                   
   【 错体人生 】 一起看原创文学网作品www.17k.com

[作者名] 牙刷儿    [类别] 都市生活   [最后更新时间] 2008-01-30 20:24:37.0


	        作品相关

						 更新通知　[本章字数：27　最新更新时间：2006-07-20 11:40:41.0]
 ----------------------------------------------------
 　本书将于7月25日正式上传更新!
  谨请期待!  
 				        正文

						 第一章 初识含韵　[本章字数：3403　最新更新时间：2006-07-21 08:59:54.0]
 ----------------------------------------------------
 “老大，今天轮到去五中收保护费了。要带家伙吗。”只听啪的一声脆响，说话的人头上，已经被结结实实的轮上了一巴掌。“你是猪啊，去学校收保护费还要带家伙。传出去老大我还怎么在社会上混。”只见被打的人忙从怀里掏出了一包，有些被压扁的‘三五’牌香烟，恭敬的递给了打他的老大手中，接着一脸谄媚的给老大点着了香烟。
他们的老大当然也不客气，深深了吸了口烟，接着便又是一阵的训斥。如果靠近点，便能发现，其实这只不过是六个，染着各种颜色头发的高中生而已。就象我们长见的那种学校小流氓一样，这会儿正在商量着下午去收保护费的事情。
被这帮小混混叫老大的不是别人，正是我－－刘子翼。我才十七岁，确切的说是快十七岁，因为再过三个月便是我十七岁的生日。在孤儿院长大的我，从小便学会了如何在这个现实的社会上立足。知道如果不想被别人欺负的话，便要学会欺负别人。自从我上初中见到了那些社会混混经常来学校收取保护费后，我便发现这真是一种赚钱的好方法，只要你够狠，每天便有花不完的钱。
正因为我够狠，于是便被我们这一片的流氓头子，刀疤脸看上，收了我做他小弟。加入了他的帮派。负责收取我们这一片每个学校的保护费。出来混的手下没有小弟多丢人。在我用金钱和武力威胁下，终于收服了五个同样是孤儿的小弟。因为我够狠够意气，很快这五个小弟便对我心服口服，发誓追随我一辈子。
原本，我们都认为自己长大了会一条道走到黑。以后一定会是个叱咤风云的黑道老大，谁知道命运却跟我开了个玩笑。我的这帮兄弟也因为我而走上了一条我们谁也想不到的路途。这件事情便跟下午去五中收保护费有着不可分割的联系。如果我知道情况会是这样，我想我绝对不会去五中了。当然如果我不去的话，大家便永远也不会知道，在我身上发生的离奇故事。命运跟我开了一个大玩笑。
抬手看了看表，时间也差不多了。冲着我的这五个兄弟挥了挥手，大家都心领神会的点了点头。跟在我身后向五中走去。这个时候应该放学了。果然我猜测的没有错。来到学校门口正好赶上下午放学。“妈的，老大妙成会不会耍我们。会不会从后边溜走。今天差他的一百块，就完成任务了。”收了半天的保护费，五中的学生也走的差不多了。除了负责高一的妙成，别人都把钱，老老实实、规规矩矩的交到了我们手中。
扔掉了手中夹着的烟蒂，狠狠的踩了踩，冲着兄弟们说道“妈的，这家伙如果敢偷跑，抓到他看不扒了他的皮。走我们进去，一个教室一个教室搜。”兄弟们听了我的话，一个个兴奋的直叫唤，看来我真是把兄弟们憋久了，妙成不管什么原因，只能怪你运气不好了。
于是我便带着他们恶狠狠的向学校入口走去。门卫看到我们进来，只是招了下手。当看清楚领头的是我的时候。忙把头缩了回去。他应该没有忘记，上次被我打的趴在地上求饶的情景吧。我面带得意的晃进了学校。来到五中高中部门口，兄弟几个互相望了望，纷纷停下了脚步。原来大家谁都不知道高一教室在哪个位置。
看来还得我老大亲自出马。看见一个带眼睛的四眼田鸡，一把将他拉了过来。“兄弟跟你打听个事。高一年级的教室在哪。”我开口问道。小四眼或许是被我们这身流氓打扮吓住了。结结巴巴的说道“我～～我～～～我也不清楚。”妈的当我是谁，那么好骗，只见我双眼一瞪，挥手就给他一巴掌，“你再说一声，不清楚我听听。”被我连吓带打，小四眼已经哭了出来，一边哭一边害怕我打他，呜咽的说道：“我，我真的不清楚。”
正当我准备再给他点教训的时刻，只听一声清脆悦耳的声音传进我耳朵里。“住手，你们是什么人，要做什么。”我的手顿时停在了半空，是谁居然敢这么跟我说话。顺着声音的方向望去，天啊，世间难道还有这么漂亮的女孩子。
细长的柳叶弯眉，一双能看透人心扉的眸子，小巧而微微高翘的娇鼻，薄薄的一抹红唇，五官每一处就如玉石雕刻一般，散发着晶莹剔透的光芒。每一样都是绝世珍宝，而她们偏偏全出现在一张脸上，沉鱼落雁，闭月羞花。仿佛是专门为其设置一般。顿时我忘记了一切，忘记了正是她挑战我的权威。只是呆呆的看着她，仿佛少看一眼，便会失去一切似的。只见她紧赶了两步来到我们身边，由于刚才的跑动，鼻尖上已经有些少许的汗珠。略微喘息了一下，便开口用着那天籁般的声音，轻柔的说道“你们是什么人，为什么要打人呢。请你们放过他好吗。”
听到这里，我的心微微刺痛了一下。这么美丽的女孩子，为什么要保护那个四眼田鸡，难道她是他的……想到这我狠狠的看了小四眼一下，本来同样被那少女迷住的他，立刻打了个颤，低下了头去。虽然我不忍心，可还是恶狠狠的问道“你是谁，他是你什么人。你为什么要保护他。”可话一出口我便有些后悔，真担心会吓着她。
可能她在喊我们住手的时候完全是出于她善良的本能吧。真当面对我们几个，特别是我问她话的时候。她还是微微的打了个颤，说道：“我～我叫苏含韵，他～他是我们班的同学。我～～我是班长，我当然应该保护他了。”说到这，好象她突然不再害怕我了，一把将四眼从我们的身边拉了过去护在了自己身后。
知道了她跟四眼只是一般同学关系我的心情大好。故意逗了逗她“苏含韵，好名字。我喜欢怎么样做我的女朋友吧，以后你们五中的事情就是我的事情。”我这句话刚一说完，便看见苏含韵脸上先是一红，接着便被气的刷白。“臭流氓，我才不要认识你。请你们快点出去，不然我要喊保安了。”
一把拉住做势要上去打她们的兄弟，我摇了摇头道“哎，大哥我就是看上了你。不管用什么办法我都要得到你。”说完这话，我不等苏含韵反应过来，一把捉住她的下巴，捏了捏。接着对我的这帮兄弟吹了声口哨，喊道“走了走了。老大的女朋友在这个学校。以后你们谁都不许来五中闹事。”留下了还呆在原地的苏含韵，跟看呆了的四眼田鸡。
我这帮兄弟，一个个嬉皮笑脸的跟在我后边不住的拍着我的马屁。走出了五中，我一把拉住跟我最久也是最深得我信任的王君，交代道“你留下，给我盯住那个叫苏含韵的女孩。调查清楚她的情况晚上，去老地方向我报告。”王君点了点头很快的消失在我的视线中。安排好一切，我才来急仔细的回味起苏含韵带给我的震撼来。
我说的老地方，其实是一座废弃的汽车仓库。这里即是我跟我这帮兄弟开会的场所。也是我睡觉的地方。哦忘了告诉大家，我从十二岁开始当流氓，便离开了孤儿院靠着自己的能力混到了现在。晚上我睡在床上是辗转反侧，心里不住的骂道：这个死王君怎么还不回来。怎么还不回来。一夜间不知道被门口的响动弄醒了多少次。直到实在困的睁不开眼才沉沉的睡去。这一觉便睡到日上三杆。
刚一起来，连饭都没顾上吃便来到王君的铺前。看到他正躺在上边呼呼大睡，我是一把将他拎了起来。连摇带晃才将他弄醒了过来。看到是我，正准备骂人的王君立刻解释道：“老大，昨天我回来晚了，看你睡着了。我便准备等你醒了再告诉你。”我挥了挥手示意他，少说废话。
于是王君便将他的调查，一五一实的说了出来。听了王君的话我的心里顿时凉了半截。为什么，原来这个叫苏含韵的不是一般人家的女儿，是市长家的千斤小姐，被他老子当成了宝贝。每天都是车接车送，我根本没有机会接近她。
我颓废的双手抱着头坐了下来。为什么这么多年，我终于遇到一个喜欢的女孩子，可她却是那么的高不可攀，自己中午还大言不惭的说什么要她做我的女朋友，现在回想起来，一切都显得那么得可笑。一直站在我身边的王君，拍了拍我的肩膀安慰道：“老大，算了不就是一个女人吗。以后等兄弟们出人头地了，要什么样的女人没有。你还是想开点吧。”
“王君，你先出去，让我一个人静一静。”王君似乎还想说什么，但当他看到我肯定的眼神后，只得无奈的走了出去。躺在王君的床上，眼睛望着天花板，越想忘记，便越难忘记。不知不觉的脑子里又回忆起含韵一言一行，一举一动。我的脸上不知什么时候又泛起了微笑。突然我美好的回忆被那句她是市长的女儿，击的粉碎。
一直以来我都为自己是个帮派人物而感到自豪。可现在我非常的后悔，后悔自己走上了这条路。后悔因为自己是个流氓，而失去了追求含韵的资格。一股压抑感从心底升起，现在的我迫切的需要一个宣泄的出处。
如果再这样下去的话，我可能会因为对含韵的思念，和得不到含韵的痛苦逼疯。我紧紧的握着拳头。我要发泄，我要发泄。我在心底呐喊着。不知道过了多久，王君突然慌慌张张的跑了进来。一边跑着，嘴里一边嚷着：“大……大哥，不……不好了。不好了。老五被人砍了，老五不行了”或许因为见到我的关系，说完便呜呜的哭了起来。
 
 					 第二章 交换灵魂（上）　[本章字数：3180　最新更新时间：2006-07-22 12:10:14.0]
 ----------------------------------------------------
 
听到王君这么一说，我蹭的一下从床上坐了起来。一把拉过还在痛苦的哭着的王君焦急的问道：“你说什么，老五怎么了。大男人的哭什么哭，快点说啊。”被我这么一说，王君哭的更厉害了。抽噎的说道：“大……大哥，老……老五，去十中收取保护费。被另一帮前来争夺地盘的人给砍了。现……现在人还躺在医院急救呢。”
听完王君的话，我的心头好象给人重重的敲了一下，身子晃了晃。在一旁的王君赶忙抢上前来一把扶住了我。“老大你怎么了。”我拍了拍他扶着我的胳膊，示意自己没有什么关系，王君这才松开手来。刚才的焦急瞬间被冷静所代替“王君，现在不是哭的时候，老五在哪家医院抢救呢。”
抹了把眼泪的王君这才开口说道：“大哥，老五已经被送到了第一人民医院。”“那好我们先去看老五，如果老五有个什么三长两短，我会让对方所有的人来陪葬。”说这话的时候我牙齿咬的咯咯直响。跑回屋里将我所有的积蓄全揣进兜里，顺手将那把特殊加工过的，带这锯齿和血槽的长匕首也揣进了怀里。
出门拦了辆出租，一上车我便扔给司机一百元冷冷的说道：“师傅，第一人民医院，用最快的速度赶到，这钱不用找了。”或许司机被我的凶像吓到，亦或许因为那一百块钱的缘故。总之原本需要二十分钟才能赶到的路程，今天只用了八分钟便已经开到了第一人民医院的大门。
望着在门口拦着出租车不让进的门卫，司机无奈的回过头来看了我一眼。“给我开进去，直接开到急诊室门口。”伴随着这句话而来的是一百块钱，和一把架在他脖子上的刀。这次不用我多说话，只见司机猛的将油门踩到了底，车胎跟地面急速的摩擦飘起阵阵青烟。汽车象离弦的箭一样，冲了过去。留下了那个因为拦了我们的车，被吓的一屁股坐在地上喘着粗气的门卫。
刚到门口没等停稳我便跳了下去，头也不回的向急救室走去。“大哥。你可要为老五做主啊。”“大哥，大哥……”看着眼前这几个浑身鲜血，只是做了简单的包扎的兄弟，我挥了挥手道：“你们先去把自己的伤口处理了。我在这看着老五，其他事，等回头再说。”兄弟们看我如此镇定，便象平时一样默默的服从了我的命令。
这时候王君也气喘吁吁的跑了进来。见我就这么面对手术室站着，不敢惊动我的他，选择了站在我的身边。“老五，送进去多久了。”发现我在问他，王君愣了一下急忙回答道：“已经一个多小时了。”我点了点头，便不再开口。眼睛眨也不眨的看着手术室的大门。
不一会儿，其他兄弟陆陆续续全来到了我的身边，大白天的医院急诊室的走廊里，却是那么的安静。偶尔可以隐约听到一两点喘息的声音。就在这时手术室门口的工作的灯灭了，也打破了这难得的宁静。只见老五被推了出来，我一步抢上前去，抓住老五的手喊道：“老五，老五，你怎么样，你怎么样了。”
由于大量失血，刚从鬼门关闯过来的老五，用他那苍白的嘴唇微弱的回答道：“老……老大，我……我还好，这次……这次阎王不收我。”说完露出了一丝笑容。“这位大哥，你兄弟现在需要休息。请你不要再跟他说话了。”一旁的护士有点害怕的提醒道。
我对她露出了个微笑，“好的，护士小姐，那就麻烦你照顾我的兄弟了。”说完闪身给她让了条路。看着老五已经没事了，被推进重症监护病房，我那一直悬着的心才放了下来。“到底是怎么回事，老五为什么会受那么种的伤。”看着他们一个个，畏畏缩缩的样子，我不由的发怒道：“老二你来说。”
“大哥，早上我们几个去十中收取保护费，谁知道东区的那帮混蛋，在十中伏击了我们，老五为了掩护我们，一个人对付对方十几个。后来我们带着其他兄弟回去救老五的时候，老五已经快不行了。”接着顿了一顿，老二接着说道：“大哥，对方还放下话来，如果想报仇明天下午，五点在东郊那棵老柳树下等我们。我们要是不敢去，以后十中便是他们的底盘。”说完老二偷偷的瞄了我一眼。
点了根烟狠狠的抽了两口，我吩咐道：“王君，老二集合兄弟们，带齐家伙明天下午五点，给老五报仇。”又向监护室看了一眼，心中默默的说道：老五，放心老大一定不会让你的血白流。
今天一早，我便带着王君，老二跑到东郊熟悉地形。设计好方案，由我跟老二正面攻击，王君带一部分人，从老柳树后边的小山上绕到对方身后攻击。一切全都弄妥当以后，我靠床上脑子里却又浮现出苏含韵的样子。嘴里不禁的喃喃说道：“如果能让我得到含韵，即便是付出生命我都愿意。”而我却没想到的事，就在几个小时以后，我果然得到了含韵也因此改变了我的一生。
“老大，时间快到了，兄弟们已经集合好了。我们是不是该去了。”王君在我耳边，轻轻的说道。将含韵的事情暂时抛在了脑后，抬起胳膊看了看手表。从床上坐了起来。“走，让他们知道我们的厉害，让他们后悔为什么会找上我们。”摸了摸躺在我的怀中已经有些温热的刀，那习惯性的冷笑又挂在了我的嘴角。
来到东郊，照着我原先的布置，王君先带了十几个人向小山包绕了过去。而我看了看剩下的一百多兄弟，向他们挥了挥，立刻安静了下来。“兄弟们，我想大家都知道今天我们为什么要来东郊。为什么要跟东区的混蛋们拼命。对是为了兄弟，为了尊严。今天我们要让他们后悔自己为什么要来到这个世界。”
被我一番话激励的兄弟们，扬着手上的刀跟着喊道：“为了兄弟，为了尊严，为了兄弟，为了尊严。”看着此时士气大振的兄弟们，我满意的点了点头。掏出我那还带着体温的长匕首，带着兄弟们向老柳树一步一步的走去。
近了更近了，突然我心中升起了一丝不安。为什么，为什么对方约我们前来，而他们却来了十几个人。是另有埋伏，还是对方根本看不起我们。我想后者的可能性应该很小。即使他们再厉害，也不可能十几人对付一百多人。一个人或许能对付十个人，但十个人怎么都不可能对付一百个人。
离的越近这股不安便越发的强烈起来。一直来到对方跟前十米，我才停下了脚步。“你们谁是东区的负责人，请出来说话。”虽然这样但我已经是箭在弦上不得不发了。我话音刚落，便听见对方哈哈的笑了起来。“对付你们，还需要我们老大出面，哈哈哈，我们就足够了。”见他们的老大都没有来，我这才意识到我们上当了，虽然还不清楚到底对方有什么样的阴谋，但可以肯定这次我错了。
我立刻低声对身边的老二说道：“情况不对，你快带弟兄们走。我去通知王君他们。”老二也已经感觉到了不对。只见他点了点头，便要招呼兄弟们。对方却笑道：“怎么怕了啊，已经晚了。”这晚了的话音还没落，四周突然传来喊话声，“我们是警察，你们已经被包围了，快放下武器，争取宽大处理。”
这时候我才明白，原来对方所做的一切全都是为了将我们一网打尽而且自己不费一兵一卒，我不禁后悔自己的卤莽，不应该一时冲动便将兄弟们带进了死路。不过这时候不是责备自己的时候，我冲老二吼道：“还愣着做什么快点让兄弟们四散逃跑，我去通知王君。”说完我便向小山包方向冲去。
直到我跑出去两三步，反应过来的老二，才在我身后大声的招呼着兄弟们逃跑。跑出了警察的包围，眼看快翻过山包了，突然我的左臂一热，一股鲜血顺着胳膊流了下来。原来一直被我忽视的那十几个人，这时候正趁乱跟在我身后，偷袭了我。
见我停了下来，他们领头的对我说道：“刘子翼，没想到吧，你也有今天。我们老大果然聪明，将你的一举一动全都谋算到了。”捂着受伤的胳膊，我愤怒的问道：“你们老大是谁，为什么这么卑鄙，大家都是同道中人，为什么要赶尽杀绝。”
“哈哈，老大是谁，我不能告诉你，至于为什么，当然是为了你们的地盘。这赶尽杀绝倒也谈不上。我们老大只是想要你一个的命。至于你的兄弟，愿意归顺的还可以继续在我们老大手下做事。好了我们也别那么多废话了，你是自我了断还是要我们来。”听到他说会放过自己的那帮兄弟，我的安心了不少。
握紧了手里的刀，对他们吼道：“我刘子翼就是死也是战死。”见我这样，只见对方领头的说了声上，便见他们提着刀向我扑来。正在这时一声熟悉的声音在我耳边响起：“住手，你们要做什么。”
 
 					 第三章 交换灵魂（下）　[本章字数：3227　最新更新时间：2006-07-23 02:57:50.0]
 ----------------------------------------------------
 
我惊讶的发现，从山包后边走过来，出声制止的正是那让我难以入睡的苏含韵。我不相信的揉了揉眼睛，仔细一看，没错果然是她。他们也震惊于含韵的美貌中忘记了动手。我瞅准这档功夫，迅速的闪身来到含韵身边。“含韵你怎么会在这？你快点走，他们都是帮派人物。不是你们学生能解决的。”我这话一说完，便看见含韵惊讶的看了看我。
“你怎么知道我叫含韵，难道你是我的同学，不对呀，我同学里没有你啊，可我怎么看你很面熟呢。”我突然有种想自杀的冲动，正是市长的千斤不知道怕啊。眼下都火烧眉毛的事情了，她居然还有闲功夫说这些。不等我回答含韵，对方的小头头便淫笑了起来。
“啊，没想到你居然还有这么正点的女朋友，不错不错，等下收拾了你让我好好陪陪她。”还象第一次一样，含韵先是小脸一红，接着又变成了白色。只听她气愤的说道：“流氓不许欺负我同学，你们难道就不怕警察吗。刚才我还看到很多警察过去了。如果你们再不走的话，我可要喊警察了。”接着又回头对我说道：“今天学校社会实践啊，怎么你都来了还不知道。”说完疑惑的看了看我。
我不由的苦笑了一下，还是这么的爱管闲事，这次没想到居然将我当成了她的同学。不行我必须用什么方法将她赶走，我死了没有关系，不可以因为我拖累了含韵的清白。想到这我突然回头对她吼了起来：“你是什么东西，谁说他们欺负我了，应该是我欺负他们才对。我正打的舒服呢，哪个让你这三吧出来多管闲事的。快给我滚，你他妈的快给我滚。”
说完这些我的心隐隐的在抽痛着，我又一次给含韵留下了流氓的印象。看来这辈子我是没指望得到含韵了。被我这突然的话语说的愣了一下的含韵，接着便看到她的眼里倾满了泪水，看的我心都快碎了。心里默念着，含韵对不起，其实我不想伤害你。
而那几个混混听我这么一喊，一个个全乐了起来。在一旁起哄道：“哟，妹妹，看来你是多管闲事了。这样吧，你躲开等哥哥收拾了他。陪你好好乐乐。”而另我们谁都没有想到的是，含韵居然说道：“我不管你跟他们到底是怎么了。可我知道你一个人根本不可能对付他们这么多个。你别害怕，我会保护你的。来跟我走。”说着便要拉我的手。
我竭力的控制着自己不让她拉到，并且反手给了她一记响亮的耳光，“死女人，给我滚，老子跟他们还没爽够呢，你真他妈的烦人。”就在我说这句话的时候原本晴朗的天空突然乌云密布，一道道闪电仿佛就在我们头顶上一样。顿时我们所有的人都被这神气的景象看呆了。接着便看见一道道闪电划破天际，向我们批来。
我下意识的向含韵扑去，心里想着的便是不可以让含韵受到伤害。就在我将她扑倒的瞬间，我发现含韵看着天空，一脸惊讶的表情。她到底看到了什么。我还没来及询问便昏迷了过去。
就在这时，我无意中发现含韵脸上惊慌恐惧消失不见了，只见她双眼圆睁，面部的表情充满了惊讶的看着我头顶的天空，奇怪她这是怎么了。难道天上有什么，比此时我即将对她施暴还要吸引人的事情发生吗。
正当我准备回头看看到底，含韵在看什么的时候，突然从全身一麻，一道强大的电流，流过了我们的身体。完了，我跟含韵都完了。这也是我清醒时候的最后一丝记忆。
“醒了，医生含韵醒了。医生快来啊，医生快来啊。”我从昏迷中醒来，眼睛刚一睁开，便看见一个长的跟含韵十分相似的中年妇女，一把将我搂在怀中，嘴里不断的叫喊着，从她激动的神情中，我可以知道她的这一切都不是假装的，完全是出自内心深处。虽然躺在她柔软的怀中是那么的舒适，可我现在倒是给她弄糊涂了。
这个女人到底是谁，为什么跟含韵长的如此相似。到底发生了什么事情，我又怎么会在医院里。我慢慢的整理了下自己的记忆。对了我记得在我昏迷后的最后记忆便是，自己正准备对含韵施暴，可在最后关头，我真是点背到家了。那闪电是那么巧正好流过我们的身体。对了含韵，含韵怎么了，我记得当时我们是连在一快的，如果闪电击中了我。那含韵一定也会受到伤害。不行我要去找含韵。
正当我挣扎着准备起身的时候，将我抱在怀中的那位阿姨，突然开口说话了：“别害怕，别害怕你刚醒过来，医生马上便到。”说着又将我轻轻的放在了洁白的病床上，伸手拉过柔软的棉被将我盖好。我又试着挣扎了几下，可我发现自己除了眼睛能动以外，好象这个身体就不是我的一样。经过几次努力，我只能放弃了这徒劳的尝试。
管他呢，反正现在那么舒服，就当给自己放几天假休息一下算了。又有人这么关心我，这可是我从小到大都没感受过的事情。至于含韵吗，既然我这个直接被雷劈的都没啥鸟事。我想她更不会有什么了。再说了人家有个市长老子，也没必要我去关心她吧。哎可惜，经过这件事情以后，我真是彻底的没机会了。现在看来含韵老爸没来找我麻烦就已经是很幸福的了。不过我是怎么来到这的呢，观察了下四周发现这是一间很多仪器我都叫不出名字的病房。
咳咳~~当然，我好象也就认识那个氧气瓶和心电图器。住这样的病房一定很贵吧。如果靠我那五个兄弟，一定住不起这样的病房。可谁又会那么好心将我送到这来呢，是想放高利贷吗。可难道他不知道我的身份，不知道即使我好了，也不可能拿出那么多的钱给他吗。正当我躺在床上，胡思乱想的时候。
病房的门被打开了。从外边来了许多那些我只能在电视里才见过的，穿着白大褂的医生，和粉红制服的护士小妹妹。那个医生来到我身边仔细的，看了看摆放在床头的仪器，翻了翻我的眼睛。妈的，你想死啊，弄痛老子了，看我好了不给你好看。可现在我只能使劲的翻着白眼来表示我对他的不满。
我的这一切都没瞒过，旁边一个瓜子脸，样子很清纯的小护士的目光。只见她控制不住的咯咯笑了起来。马上便遭到了扑克脸的训斥。哦忘了告诉大家，扑克脸就是刚才给我翻眼皮，弄痛我的医生，虽然我不能起来打他出气。可起个外号啥的总是可以的吧。
被扑克脸训斥的妹妹，显得很委屈的看了看我。接着在扑克脸的指挥下，这几个小护士不停的在我身上摸啊摸的。弄的我痒死了，可嘴里却说不出话来。没有办法只好忍受着这一切。直到所有检查全部结束，才听到扑克脸对着，刚才抱着我的女人说道：“夫人你放心吧，你的女儿现在一切正常。”
“什么一切正常，如果正常的话，她为什么不能说话，也不能活动。我不管你一定要治好我的女儿，如果她有个什么三长两短，你也就不要干了。”说完话，便看这位阿姨掏出一张手绢抹起了眼泪。这女人真是麻烦，哭什么哭吗。老子又没死，不过这性格我喜欢，有点象我，做什么事情总是喜欢威胁别人。可惜啊可惜，就是年纪大了点，不然真可以给我做压寨夫人了。这个年龄吗，做我娘到还差不多。
听了她的话，刚才还一脸扑克牌样子的医生，立刻象川剧的变脸一样，一脸谄媚的，卑躬屈膝的对着这女人说道：“夫人你放心吧，，我可以保证您的女儿一切正常，她只不过是因为遭到了雷击，现在身体还处于麻痹状态。估计休息一两天就可以了。”听完扑克脸的解释，那女人露出了一丝欣慰的笑容，嘴里说道：“如果真是这样，那就好，这医院的院长好象也快退休了吧。我看你医术医德，在这医院里都没人能及。可要好好努力啊。”
女人刚一说完话，扑克脸的腰似乎更低了，不住的点着头，“夫人放心，我一定会二十四小时，观察您的女儿，保证做到万无一失。谢谢夫人栽培。谢谢夫人栽培。我就在外边，如果有什么要求，您招呼一声，我马上就来。还请小姐多休息。我们就不打搅了。”在那女人挥了挥手以后，扑克脸带着那群妹妹护士，鱼贯而出。
啊扑克脸你走就走吗，为什么把护士妹妹也弄走啊。我可还没看够呢。正当我还在回味那群美丽的小护士的时候。刚才那个在我面前如慈母般的阿姨，又坐在了我的旁边，嘴里还埋怨道：“你看你爸爸，可真是的，女儿都这样了。他居然还有心思去省里开会。回头我们娘两一定不要放过你爸。咱不给他进门你说好不好含韵。”边说着边剥了瓣橘子塞进了我的嘴里。
我爸爸，省里开会，我们娘两，含韵，她到底在说什么，难道发烧说胡话吗。还是她本来脑子就有问题。我一边嚼着橘子一边一头雾水的看着她，心里却不知由来的恐慌了起来。到底是哪不对呢。
 
 					 第四章 发现秘密　[本章字数：3516　最新更新时间：2006-07-24 11:51:02.0]
 ----------------------------------------------------
 
在我胡思乱想了老半天后，浓烈的睡意渐渐的向我倾来。迷迷糊糊中我便沉沉的睡了过去。不知道睡了多久，醒来的我发现此时的房间里已经空无一人，除了各种仪器发出的滴答声外，房间里显得格外的安静。我努力的尝试着抬了抬，上次无论如何都没有知觉的胳膊。发现情况已经明显的好转，虽然还谈不上，能抬的起来，可胳膊上已经恢复了知觉。可以微微的抬起了一点儿。
虽然我对自己还不可以行动，而感到万分的焦急。可心底却再不断的安慰自己，没关系，再努把力，自己一定会成功的。突然我由于用力过猛，从胳膊上传来一阵锥心的刺痛感。我终于忍受不住这疼痛的感觉，嗓子里发出一阵沉闷的喊声。
这喊声刚一出口，我便发觉有些不对，似乎跟我原来的声音有了很大的变化，虽然现在嗓音嘶哑还感觉不出到底哪不对。可隐约中，我觉得这声音更象是女孩子发出来的。没等我继续分析下去，我房间里的门已经被打开来。
抬眼看去，心中一阵窃喜，开门的不是别人，正是那个上午看到我发笑的小护士妹妹。见她进来我一下子忘记了一切。忘记了自己还不能行动，忘记了自己嗓子的问题。目不转睛的盯着她，上下不停的扫视着。鹅蛋脸，挺秀的身躯，娇好的身段真是典型的中国式美女。可惜我现在身体还没恢复，如果要在平时，早就对她开展爱情攻势了。
等我恢复了一定不会放过那么可爱的小妹妹。当我盯着她傻看的同时，见我这幅表情的她。扑哧一声笑了出来。温柔的来到我身边，从怀里掏出了一条洁白的手绢。我疑惑的看着她的行动。为什么她会拿出条手绢呢，紧接着她下一个动作不仅让我明白了为什么，而且让我一下子脸红了起来。
只见她仔细的擦拭着我嘴角边，流出来的口水，一边擦一边还调皮的说道：“你好些了吗，听到你叫声，我还以为发生了什么事情呢。刚一进来，我差点被你吓死。你知道吗，你看我的眼神简直就象男病区的那些色狼一样。”对于后一句我还不太理解，但为了显示自己博学多才，我没好意思发问。
为了演示自己的尴尬，当然更为了能跟她多套套近乎，我便用自己那嘶哑的嗓音说道：“谁让姐姐你长的那么漂亮。别说男人了，就是女人看到都会心动的。”女孩子谁又不喜欢听别人说自己长的好看呢。
我这话一说出口，明显的看到她高兴的眼神一闪而过。我知道我是说对了路，看来只要再加把火，以我的聪明伶俐，英俊潇洒这个看起来未经人事的小姑娘还不手到擒来吗。“姐姐，你看大家都认识那么长时间了。我还不知道你的名字呢。以后喊你总不能叫你哎吧。那样可就不尊重姐姐了。”
我刚一说完，便看她捂着嘴笑了起来。我被她笑的莫名其妙的，但又不好意思询问她到底在笑什么。只得傻傻的看着她，陪着她傻笑。好一会儿才听她上气不接下气的说道：“真不知道你平时都接触些什么人，怎么看人的眼神，说话的神态活脱脱的象个小色狼。记住女孩子可不能这样哦。至于姐姐的名字，如果你答应我老实听话，那姐姐才告诉你。”
我急于想知道她的名字，反倒忽略了她刚才说的，女孩子可不能这样的话。忙用无辜的眼神看着她道：“姐姐我答应你，我一定老实听话，好姐姐，快点告诉我你的名字吧。”我这话一说出口，我自己都很惊讶，什么时候自己居然能说出那么恶心的话来了。不管了反正也说出口了，想后悔也来不及了。
只见她用右手的食指点了点我的小鼻子说道：“你啊，好可爱哦，姐姐好喜欢你哦。你听好了姐姐的名字叫王娟。”“姐姐是不是小王八的王啊。”好痛啊，我不过开个玩笑，没想到自己的脸蛋便被她拧了一下。“让你不学好，让你欺负姐姐。下次如果再这样姐姐就不理你了。”
发现我一脸痛苦的表情，这个叫王娟的小护士忙用小手轻轻的为我揉了揉刚才被她捏过的地方。被美女碰触肌肤的感觉就是不一样，一种酥麻感流遍了全身，正当我享受这种感觉的时候，那只给我带来快乐的手已经离开了我的肌肤。接着那只手移到了我的脖子上，顿时酥麻的感觉更加的强烈。“妹妹告诉姐姐，你平时是怎么保养肌肤的。姐姐好羡慕你如丝般的嫩滑的肌肤。”
妹妹？娟姐刚才好象再喊我妹妹吧，由于正在享受听的不是那么真切。于是我疑惑的问道：“娟姐姐，你刚才是不是在喊我妹妹啊。”“怎么不可以吗，难道你不愿意做姐姐的妹妹吗。”说着娟姐装做生气的样子。我心中嘀咕道：是不是学医的都有些变态，明明我是男人，她非要喊我妹妹，是不是喜欢玩SM啊。
没关系，只要是你这个小美女陪我，就是让我扮猪扮狗我都愿意，别说扮女人了。好你喜欢玩，我就陪你玩。想透了这层的我，表情立刻一转，说话也变的奶声奶气，加上不知道为什么我醒来就有些明显的女孩子的声音，现在的我说话连我自己都觉得自己是个女孩子了。“娟姐，恩~~人家当然是你的好妹妹喽，姐姐，人家要抱抱吗。”
这话一说完，我心里便有种恶心的感觉，什么时候我钓妹妹居然还要这样，哎做男人真难，做个钓妹妹的男人更难，下辈子投胎还不如做女人好呢。至少我这样说话没人觉得恶心咯。没想到，我这话一说出口，娟姐立刻开心的将我抱了起来，一边抱一边为我捏着身上酸痛的肌肉说道：“好妹妹，姐姐现在为你做肌肉按摩，如果痛了你就说出来知道吗。这可是冲着你喊姐姐的份上才给你按的哦。姐姐要边给你按，边听你喊姐姐。好喜欢你哦好可爱的妹妹啊。”
于是我感觉有些别扭的被她搂在怀里，她一边给我按摩着肌肉，我一边一口一个姐姐的喊着她。虽然我现在身体还不可以动弹，但趴在她的身上，阵阵女性身体的幽香飘进我的鼻子里。加上她搂的是那么的紧密。已经有知觉的胳膊紧紧的贴在了她的胸口那两团柔软之中。对于男人来说，这可是最最享受的时刻。当然我也不例外。
现在对我来说唯一失败的便是，下边到现在还没有任何的反应，不会是被雷给劈坏了吧。想到这一层，我顿时紧张起来。什么美女什么享受通通的被我丢在了脑后，全部的注意力完全集中在自己的下身，嘴里念念有词的说着：起来吧，起来吧，求求你起来吧。
不知道是我的诚心感动了上帝，还是产生了错觉，在下边的地方被子真的被慢慢的被顶了起来。好象比以前更大了些。呀当时我差点感动的想哭，天啊还好，还好，我还是正常的，感谢CCTV，感谢MTV。可没高兴一下，我便遭到了我有生以来最痛苦的打击。
“啊，你看都是我不小心，不注意将掉水瓶碰进了你的被子里。怎么样没弄痛你吧。”看着随着娟姐从我被子里掏出去的那个掉水瓶，原本挺拔的珠目郎玛，一下子便成了马里亚那海沟，我的心顿时也沉入了沟底。上帝呀你为什么给我开那么大的玩笑啊。
这时候的我已经完全没有心思再去跟娟姐调笑了。找了个借口道：“娟姐，我好象有些累了。想睡一会。等睡醒了你来陪我好吗。”听了我的话，娟姐困惑的看了看我。见我一幅很平静的样子，便点了点头，“那好，你累了就好好休息。娟姐就在外边的陪护室，如果有什么需要。记得喊我啊。”
冲她挤出了个微笑点了点头。直到娟姐走出房间，轻轻的为我带上了门。我那焦急的表情才浮现在自己脸上。弟弟你到底是怎么了。哥哥没有放弃，你怎么就放弃了呢。听话哪怕你就颤抖一下，至少也让哥哥放心啊。可在我哀求，恐吓了无数遍以后，他是一点反应都没有。我有种心灰意冷的感觉。
可又一想自己堂堂男子汉，怎么可以这么随便就放弃呢。于是我努力控制着自己的四肢，终于在我挈而不舍的努力下，渐渐的我感觉自己的四肢已经微微的可以动弹了。终于我控制着自己慢慢的站了起来。而我站起来的第一件事，便是将我的右手，颤颤微微伸进了我的裤子里，去找寻我失去的东西。
小腹似乎比以前微微的鼓了些，好了以后自己应该多锻炼锻炼了。顺着摸了下去，还好还好毛毛还在，不过感觉手感似乎比以前好了许多，更柔软，更光滑，算了现在不是思考这件事的时候。还是快点看看宝贝怎么样了。我宝贝呢我宝贝呢。怎么宝贝不见了，越往下我越心寒，取而带之的不是原来的宝贝，而是我以前在电视中长看到的妹妹。
我不敢相信这一切都是真的，再次尝试着将手伸了进去。顺着手指的滑过，一阵酥麻的感觉传遍了我的全身，随着手指的进去这酥麻的感觉越来越明显。大腿好象也不听大脑的指挥，轻轻的颤抖了起来。终于一层薄薄的膜挡住了异物的入侵。大脑才一阵的清醒，忙将手拿了出来。手指尖上，已经沾满了透明的黏液。
啊为什么我会变成这样，这一切到底是怎么了。为什么我会变成女孩子。刚才还在幻想着钓妹妹，还在想着如果变成妹妹就好了，还在自以为是的认为有时候装装女孩子还是很开心的。可这，可这转眼自己怎么就真的变成女人了。天啊不要啊，我是开玩笑的，求你快点将我变回去吧。我不要做女人。我不要做女人。
一个男人怎么可能变成女人呢，我一个从小没爹没妈的孩子怎么可能突然有了父母呢，对这一定是在做梦，恩一定是做梦，可这个梦好真实啊。快点让我醒来吧。虽然感觉很幸福但我还是想做回男孩子。
 
 					 第五章 知道真相　[本章字数：3636　最新更新时间：2006-07-25 09:01:02.0]
 ----------------------------------------------------
 
用着全身的力气，狠狠的掐了下自己，一阵锥心的疼痛传遍了全身。原来这一切不是在做梦，希望的最后一丝肥皂泡也随着，这疼痛的感觉消失的无影无踪。怀着极度郁闷的心情扶着墙壁，向洗手间走去，打开大门的我，第一眼便看见侧墙上镶嵌着的那面，巨大的，银白包边的镜子。突然一种好奇从我的心底升起，现在的我到底会变成什么样子，会不会变成出去会吓坏小朋友的恐龙姐姐，还是变成人见人爱的美丽公主。
好奇在我的心中急速的膨胀了起来。甚至驱散了心中的阴霾。怀着即好奇，又担心，即恐惧，又期盼的矛盾心情，慢慢的向镜子边挪去。在即将看到自己的一刹那间，不知道为什么，我紧张的闭上了眼睛。摸着光滑的镜面，右手食指不断的在镜子上划着圈。
看还是不看，最终还是好奇战胜了一切，我微微的睁开了左边的眼睛，借着上下眼皮那微微的缝隙，我看到镜子中朦朦胧胧一张熟悉的身影。她是她是？我猛的睁开双眼，镜子里出现的不正是使我魂倾梦扰的她，苏含韵吗。为什么为什么我变成了她，我不敢相信的看着镜子中的自己。
一双白皙的双手，颤抖着摸上了自己的脸颊。当接触到自己那温热的脸颊后，我才相信这一切都是真的，我确实变成了苏含韵。看着镜子中娟秀的含韵，不更确切的说是我刘子翼。一时间我的心里空荡荡的。
紧接着便是一阵的狂喜，对了，现在这个身体是我的，是我的了。那岂不是我想怎么样便可以怎么样吗。一想到自己可以马上看到含韵的身体，心中便立刻燃起了熊熊大火。这股欲望之火让我的脸蛋变成了驼红色，看着镜子中自己绣发低垂，面带桃花，因为身体娇小，而显得略大的病号服正松松垮垮的斜挂在左肩。
半片洁白，圆润的胸部暴露在空气之中，这一切更加刺激了我的欲望。飞快的将上衣脱去，因为身体的虚弱，脱去上衣的我，娇喘连连。可当我终于看到了含韵的身体，那曲线玲珑，双峰傲挺，一抹樱红。我觉得这一切都是值得的，轻轻的抚摩着含韵的肌肤，那种如丝缎般的光滑感通过指间传至全身，我已经弄不清楚，到底是肌肤，还是手指带给我这种令我心旷神怡的感觉，或许两者都有吧。
房间里中央空调的凉风侵在身上，感觉有些发凉，这时候的我才想起这身体不是我的，或许这是一场梦，不管是不是梦这么好的机会，绝对不可以错过。想通了这一层，我低下头去，双手扯向腰中的裤带。因为这个身体住院的缘故，得不到清洗的她，散发出少女身体的幽香，我差点沉醉其中不可自拔。
正当我准备继续进行下去的时候。从病房里传来一阵刺耳的尖叫声。我邹了邹眉头，真是扫兴谁会在这个时候来我病房，恋恋的看了一眼镜子中自己半裸的身体，叹了口气，自语道：“算了还有机会，先出去看看谁来了再说，”摇了摇头，赶忙抓起被我扔在一旁的上衣。
“含韵，含韵，你在哪你不要吓妈妈啊。含韵，含韵。”外边的声音似乎都带了些哭腔，穿好衣服的我忙走出了卫生间。看见我从卫生间出来的时候，只听啊的一声，我都没有看清楚来人是谁，已经被拥入了一个温暖的怀抱。“含韵你怎么自己下来去洗手间啊，你没事吧，快快点上床躺着。”连说话的机会都没给我留。
我便已经被她连推带扶的按到了病床之上。看着这位长的跟含韵有七分相似的，风韵犹存的中年妇女。结合着前几次的话语，我已经猜测出，这一定就是含韵的妈妈。“护士，护士。你过来来看看你是怎么搞的，我女儿居然自己下床去洗手间，你说你们是干什么吃的。不行不行把医生找来。”看着娟姐被含韵妈妈，哦不现在应该算是我妈妈说的，泪珠在眼眶中打转。
我心中突然有了一丝的不忍，便开口说道：“这不怪她，是我自己偷偷下床的。娟姐这没事了。你还是出去吧。”见我开口，妈妈便将注意里放在了我的身上。虽然我已经说让娟姐出去。可她仍然留在原地，低着头正用眼角的余光偷看着我妈妈的表情。
看见妈妈光注意我了，忘了一旁还在被她训斥的娟姐，我忍不住指了指她，这时候妈妈才留意到娟姐还在房间里。“怎么还想我留你吃饭不成，还不快出去。”说完这句妈妈便又转过身来不再理会娟姐。我对着娟姐歉意的一笑，用眼神示意她先出去。在她走出房间的瞬间，我仿佛看见她在偷偷的抹着眼泪。
见房间里只有我跟含韵的妈妈两个人，我终于将心中的疑惑倒了出来。“阿姨，这一切到底是怎么了？”我这话刚一出口，便后悔了。有谁会管自己的妈妈叫阿姨呢。只见含韵的妈妈用着惊讶的眼神看着我，接着便摸了摸我的额头，有些担心的问道：“含韵，你这是怎么了，你别吓唬妈妈，医生不是说你不会有什么后遗症吗。你等等妈妈这就去喊医生来给你检查。”看着她说完便要起身。
我赶忙喊了声：“妈妈”这还是我人生中第一次喊别人妈妈，虽然有些不习惯喊的有些生硬，但毕竟我还是喊了出来。在我喊过这声妈妈之后，含韵的母亲停下了脚步，坐回到我的身边。抓住我的手，低声抽啼了起来。“好好，我的含韵没事就好。”
这一刻我感觉到了一位母亲的对她孩子的关爱之情，心中一股热流涌出，有妈妈的感觉真好。于是我们母女两便上演了一场悲情的哭戏。直到我将这十几年的感情发泄完毕。我才渐渐的停了下来，一边给妈妈抹着眼泪，一边脑子飞快的旋转着。
我现在占据了含韵的身体，那我的身体到哪去了。含韵现在又怎么样了。这一切到底是怎么回事。现在我要千万注意，不可以让含韵的母亲发现我不是她的女儿。不然真不知道会发生什么事情。不过即使我说了实话估计也不会有人相信，说不定会被别人当成精神病。眼下一切问题，看来还是要从眼前这个含韵母亲的人口中得知。
于是我装出一副很乖巧的样子，给妈妈擦了擦眼泪道：“妈妈，你别哭了，我这不是好好的吗。不过可能是因为被雷击中的原因，脑子受到了些震动。以前的事情好象一下想不起来。就象刚才连你是我的妈妈，都是想了一下才想起来的。”我刚说到这，一下次便又被搂了过去。妈妈一边拍着我的脊背，一边用呜咽的声音说着：“我可怜的孩子，为什么会被你赶上这些。没关系没关系，记不起来有妈妈帮你呢，只要你没事就好，只要你没事就好。”
我不露声色的从妈妈怀里挣脱，拉着妈妈的手说道：“妈妈，我怎么会在这呢，我记得我在捡垃圾的时候，突然下了雨，然后好象被雷击中，便什么也不知道了。当我醒来的时候，便在这里了。”听我这么一说。
我便看见含韵的母亲，脸上闪现过一丝怨恨。接着便听她给我说起了，我昏迷后的事情。原来那天含韵的叫声惊动了一快做社会实践的同学和老师，就在他们往我们这赶的时候，正好发现当时我正骑在含韵身上旁边站了十几个跟我一快的流氓。听到这的时候，我心头不由的苦笑了一下，误会便让她误会吧我也不方便解释。
接着天空中便是一声巨响。然后便看见我们所有的人全都倒下了。结果便是这个含韵的身体被送到了医院紧急治疗。而我的身体却被直接送到了公安局至于我身体现在怎么样，含韵的母亲告诉我，她也不知道。
当听完了含韵母亲的话后，我陷入了沉思之中。“含韵，含韵你怎么了，妈妈刚才跟你说话。你怎么都不理会妈妈啊。”看着含韵母亲这关心的样子，我的心头不由的有些刺痛，我知道她这是关心的这个身体，她的心里其实非常的恨我，恨我给她女儿带来的这一切。于是我借口自己有些累，想休息了。将含韵的母亲支走。
自己独自一人躺在病床上，回想着这所有的一切。渐渐的我将他们连成了一条线，是的一定是这样。当时的那通雷将我的意识复制在含韵的脑子里，这样我就变成了她。后来就象含韵母亲说的那样，我被送到了医院。可现在真正的含韵怎么样了，她是从此消失了，还是象我一样，她的思维进入了我的身体里，取代了我呢。还有，我记得在最后的时候，她为什么一副异常惊讶的表情看着天空呢。她到底看到了什么。
也许这就是我揭开整个秘密的关键。可含韵呢，含韵现在到底怎么样了。不行我得去公安局看看我的身体，我想她很可能现在已经顶替了我的身份，在为我受苦吧。就算我没有那么多的疑问，但那毕竟是我的身体，说不定什么时候再换回去呢。
我可不能冒这个险，想到这，我再也坐不住了，翻身拿了一件床头的外套披在了身上，便向门口走去。刚打开我房间的门，便听见娟姐的声音：“啊，含韵，你要去哪，你怎么又起来了。快回去，你要做什么可以告诉我啊，我帮你做啊。如果再被你妈妈看到的话。我可真要离开这所医院了。含韵求求你快点回去好吗。”
没想到，我出门的第一个困难居然，是那个我看着很顺眼的娟姐。我的性格天生就是吃软不吃硬，特别是那么可爱的女孩子求我，而且刚才她又为我受了委屈。怎么也不可以再连累她了。并且我走了这几步，好象体力便跟不上了。还是听她的话老老实实的回去休息吧。哎女孩子的身体就是差，如果换成原来我的身体，这时候早就可以去继续去收取保护费了。
再次躺在床上的我，不停的想着，现在我的身体还好吗，他们会不会给我的身体治疗。估计就是治疗可能也不会象我现在这样吧。他们不会打他吧。就是打也千万别打我的脸，以后我还指望那张脸追女孩子呢。我躺在床上是翻来覆去怎么都睡不着。思前想后，考虑了很多很多。但我却忽略了一个问题，至始至终我都没想过，如果换不过来，那么我可真的就变成了含韵。
 
 					 第六章 女身的烦恼（上）　[本章字数：3613　最新更新时间：2006-07-26 09:04:04.0]
 ----------------------------------------------------
 
经过一周的恢复，加上含韵妈妈和娟姐的悉心照顾。我现在的身体很快便恢复了正常。这一周以来我领略到了这一生都没获得过的真挚母爱。说实话如果这个身体不是含韵的，确切的说不是女孩子的，说不定我还真想就这么过下去。因为我感觉到了生活在母爱中的孩子的幸福生活。
但眼下，我真的难以适应女孩子的身体，特别这个身体又是含韵的。一个走到哪都会散发出夺目光芒的女孩子身体。这一周的时间在跟含韵母亲的交谈中我渐渐的了解到一些关于含韵，以及含韵家人的事情。
原来王君调查的没错。含韵的父亲是本市的市长，属于实权人物。这一点我完全可以从我住院的这段时间。每天门口排满长队来看望我的人里看出这点。而含韵的母亲看着温柔和蔼，至少在我面前是这样。却没想到居然是法院的法官。
我苏含韵本人呢，现在省重点高中五中读高二。不过经过这次事件以后，听含韵妈妈的口气，似乎想将我转到什么封闭式女子高中读书。含韵是家里的乖乖女，属于温柔善良，听话的好孩子。这点好象我跟她的区别就大了。自从听了含韵母亲的这番话后，我现在每天学着电视里那种乖乖女的样子，装做温柔听话。
我是保住了含韵在她母亲眼里的形象，可却苦了我这个一贯性格外向，做什么事情都风风火火的野小子。只要一见到她，我就象小鸡见老鹰一样，被克制的死死的。其实我并不是怕她，也并不是打心眼里想保住含韵的形象。从内心深处，我总是非常留恋这来之不易的母爱。虽然我知道总会有被发现的那一天，可我总是希望能够享受的长久些。
眼下最让我心焦的便是自己的身体了。我现在是吃的好，住的好，过着衣食无忧的生活，可我的身体呢，听含韵的妈妈说，现在已经被关进了看守所。那可是我的身体啊，万一被那帮万恶的坏人弄坏了，以后再交换过来的话，我不就亏大了吗。于是自从我能真正下床行走的那一天起。
我无时无刻的不在想着溜出医院，去找回我的身体。至少也要用现在的身体，为自己澄清事实，说白了就是为自己开脱罪责。但眼下最大的问题，却还是这个跟我形影不离的娟姐。提到她，我的头都大了。我现在可是女儿身哦，你整天缠着我做什么，如果说我现在是原来的身体话我倒是很欢迎你来纠缠我。现在吗还是省省吧。
这天中午我刚午睡结束，便听见轻轻的推门声，不用说一定是这个整天缠着我的娟姐。于是我便翻着一双死鱼眼，扭过头去。可出乎我意料之外的，这次居然是含韵的母亲。还算我年轻反应快。一见到是她，立刻换上一副恬静的表情。柔声说道：“妈妈，你怎么来了。不是说过你别那么辛苦了吗。我现在基本上已经好了。妈妈你还是多注意休息吧。如果把你累坏了。我的心里也会不好受的。”
我话音没落，含韵的妈妈已经走到了我的身边，激动的一把抱起我道：“含韵乖，我的含韵懂事了。知道心痛妈妈了。真是没白疼你一场啊。猜猜妈妈这次给你带来了什么。”接着便看她神秘的冲我笑了笑。
我疑惑的看了看她的手，明明空空如也啊。如果非说她手上有什么的话。那可能就是我了。这不，含韵的妈妈正抱着我呢。难道带了什么小东西藏在衣服口袋里了吗。我装做撒娇的说道：“妈妈我怎么能猜出来你给我带的什么啊。你快说吗，快点告诉我吗。”这一招是什么时候学会的我也不太清楚。我想是每一个孩子在母亲怀里天生便具有的吧。真不知道如果让那五个小子看到，他们的老大在别人怀里撒娇，会是个什么表情。
这一招果然厉害。我这刚一开撒，含韵的母亲便招架不住，只见她点了点我的小鼻子，怜惜的说道：“乖女儿好啦好啦。你从小总是用这招对付妈妈。没想到居然别的都忘了，这招还没忘。”接着便抬头冲着门口喊到，老张将东西拎进来。
妈妈的话音刚落，便看见病房的门从外边被轻轻打开。一个四十多岁的男人拎着一个小皮箱走了进来。他将箱子放在我面前的桌上。冲着我笑了笑，说道：“大小姐好了啊。苏市长都担心死了。这次我回去，将含韵恢复情况告诉他，市长一定会非常开心。”没等他把话说完，妈妈已经有些不耐烦的开口说道：“好了好了。老张你来看含韵我很高兴，可别一口一个苏市长，苏市长的。我听到他的名字就不高兴。女儿出了这么大的事情。他居然为了什么破会也不赶回来。你回去告诉他，我们这个家没他这个人，叫他不要回来了。”
而那个叫老张的，真是个好脾气，含韵妈妈这么说他，居然还是满脸堆满了笑容。不好象笑的比刚才还灿烂。娘的这什么人哦。要是换老子的话，早就夺门而出了。我哪受的了这鸟气。可你还别说，老张仍然乐呵呵的笑着说道：“苏夫人，您就别生气了。市长他不也是忙吗。听说这界省委领导班子大调换。苏市长很被上边看重。这次开会其实就是为了考察他们。所以苏市长没机会回来。您看这不是派我回来看含韵了吗。”
可能听到老张说含韵的爸爸又要升官了，原本越说越生气的含韵妈妈。突然象泄了气的皮球一样。口气一下子便软了下来。只听她嘴里嘟囔着“就算为了仕途发展，可也不能不顾女儿吧。”看到含韵妈妈软了下来。那看似忠厚的，实则那成精了的老张。
立刻接着说道：“是啊是啊，我回去一定把您的话带到。其实市长也是非常关心含韵的。这几天我跟在他的身边。可从没看过市长这么焦急过呢。如果没什么事的话，我就先回去了。市长那还等着我回话呢”
只见含韵的妈妈摆了摆手，连看都没看他一眼，便转过来看着我说道：“含韵来爸爸不疼你，还有妈妈呢，快来看看妈妈这次给你带了什么。”透过眼角的余光，我看见那个叫老张的，弓着身子慢慢的退了出去。“妈，刚才那个人是谁啊。怎么感觉象条狗一样。”我心中的话在那个老张离开以后，没有经过大脑的思考，便脱口而出。
“哦你说老张啊，怎么可以这么说人家。他可是你爸爸的贴身秘书。是深得你爸爸信任的人。不过这家伙倒是挺聪明，挺有眼力的。办起事来令人放心。好了含韵我们谈他们干什么。快来看看妈妈给你带了些什么。”说完便将刚才老张拎进来的小皮箱在我面前打开来。
我一下子便被里边的东西吸引住了目光。目不转睛的盯着箱子里边的东西。见到我这样，妈妈开心的笑了起来。“怎么样，妈妈的眼光不错吧。我就知道你会喜欢的。你这么漂亮的姑娘，怎么可以整天穿着病号服四处走动呢。来快点试给妈妈看看。等下妈妈陪你出去散散步。在病房了闷坏了吧”说着慈祥的摸了摸我的头发。
我想看到这你应该知道箱子里放的是什么了吧，对，箱子里放的是苏含韵的衣服，里边不仅有各式各样的裙子，能让我目不转睛的便是靠近箱子左上角，那放着含韵内衣的地方。两个粉红色的文胸，正静静的躺在一件印有流氓兔小卡通图案的内裤上。最令我感到希奇的是，流氓兔的耳朵居然真的伸了出来，在内裤靠近小屁屁后边的地方，是两片小绒布做的耳朵。好希奇啊，今天真是大开眼界。
没想到女孩子的内衣居然还有那么多的讲究。看着这内衣。我不由的开始想入非非。脑子里幻想着含韵穿着卡通内裤，带着粉红色文胸的情景。我是越想越激动，越想脸越热。突然一股热流不受我控制的从鼻子里涌了出来。
幸亏我反应够快，用力的吸了两下鼻子。不然让含韵的妈妈看到了，又要开始大惊小怪了。努力的平服了下激动的心情。用着有些微微颤抖的双手将那害的我差点在含韵母亲面前出丑的内衣拿了出来。装做害羞的看了看含韵妈妈。
故意小声的说道：“我要换衣服了。妈妈你先出去一下。”“哈哈，怕什么反正我也是女的，又是你妈妈。怎么你还怕妈妈偷看吗。”被她这么一说，我装的更加不好意思了。头也低的更厉害了。“什么吗。妈妈你出去吗。你在这我很不习惯得。你要是不出去，我就不换给你看。”在我矫情的攻势下。终于屋里只剩下我一个人了。
左右看看没人，其实即使不看我也知道没人。熟话说的好做贼心虚吗。赶忙拎着内衣蹿进了洗手间。我终于又有机会仔细观察含韵的身体了。而且又可以看到含韵穿着那么可爱的内衣的样子。我真是幸福死啦。这时候我发现镜子中的女孩子，虽然还是那么的美丽，可却是一脸贼笑的样子。看来我是装不了淑女了。
一把脱去身上的衣服。可能是刚才我对着镜子意淫的时间太长了吧。正当我准备好好欣赏这幅身躯的时候。卫生间外传来了，含韵母亲有些焦急的喊声。“含韵，怎么换个衣服那么长时间，你没事吧。”我终于知道怒发冲冠是什么样子的了。
我现在就感觉自己已经气的头发都一根根的树了起来。差点没给自己一巴掌。也来不及再欣赏那婀娜多姿的身躯了。抓起内裤便套了起来。一边穿，一边冲着外边喊道：“妈，没事就快好了就快好了。你别进来。你别进来。”说话间内裤已经套了上去。
可当我再拿起文胸的时候，我顿时有种无力感。为什么这玩意的扣子在后边呢。当我学着电视里的样子带上以后。我是无论如何都扣不上背后的扣子。可拿下来扣上以后，我又是无论如何都套不到身体上。这一来二去，我已经满头大汗了。
熟话说的好，福无双至，祸不单行。这话说的一点也不错。正当我满头大汗的时候为穿不上文胸而发愁的时候。妈妈又在外边催起命来。我只好一边答应着就好了，一边寻找着眼前可以利用的一切。你还别说，我这天才的大脑还真找到了一个管用的东西。
 
 					 第七章 女身的烦恼（下）　[本章字数：3509　最新更新时间：2006-07-27 09:10:50.0]
 ----------------------------------------------------
 
无意中我看到了，洗漱台放着的早上娟姐给我梳头时用剩下的发卡。我使劲摇啊摇啊，终于将发卡摇直了，反背着双手，歪着脑袋吃力对着镜子将发卡从文胸后边的，雷丝边上穿了过去。含韵原谅我的无能吧。大不了以后多买几个比这还可爱的文胸还你。终于文胸被我固定在了身上，我长长的喘了口气。
望着镜子里有着娇人身材，可身上的内衣，怎么看怎么别扭的我。无奈的摇了摇头，赶忙抓起一件天蓝色，连衣裙飞快的套在了自己身上。在裙子的遮掩下，里边那杂乱的一切，此时再也看不见了。就在我连续的完成了一系列动作以后。
卫生间的门突然被打开来，不用说一定是含韵的妈妈实在等不急了。“啊~”妈妈的一声惊叫差点将我那颗因为紧张还在碰碰跳动的心脏从嗓子眼里吓了出来。“含韵你怎么了，是不是哪地方不舒服。为什么会弄的满头大汗的。”原本我还想顺着她的话回答我确实有些不舒服呢。
可随着妈妈的下一句话，顿时让我完全打消了这个念头。“都是妈妈的错。不应该那么着急让你换衣服出去散步。快含韵快把衣服脱下来上床休息。”边说着便要动手给我脱衣服。哦我的妈呀，让你把我衣服脱了我还不全露馅了。我忙一只手按在胸口，一只手挡在身前。好象电视里的女孩子遇到事情都是这么做的吧。
“不，妈我很好，只不过是卫生间有些闷热而已。”边说着边故意用手在面前扇了两下风。看见妈妈还有些不相信，我忙又运用起，无敌撒娇大法。“妈，走啦走啦。你不是说要陪我散步吗。我真的没关系啦。”“真是拿你没办法。走吧不过如果不舒服你可要马上告诉妈妈啊。”捏了捏我的小脸蛋，妈妈走了出去。
跟在她身后的我，得意的冲着镜子中的自己比了个胜利的手势。我后悔啊，我恨不得砍了自己这只手，没事瞎比划啥啊。就在我比划的同时，妈妈转过身来说道：“哦含韵，我说……呀你在做什么”背着她就做了这么一个小动作，没想到居然那么巧，妈妈就这时候转身跟我说话。
“我，我，我胳膊有点酸。晃一晃啦。快走吧。”不给妈妈机会，我已经连拉带推的将妈妈推出了病房。这一路上除了穿白大褂的医生，就是粉红护士装的小护士们。因为这里是高干病房区。所以管理异常严格。当然高干以及高干家人是不包括在内的。我跟妈妈就这样一路招摇的，从三楼一直来到出口，这一路上那些小护士还好些，毕竟大家都是女孩子。
除了偶尔从她们眼神中看到嫉妒的光芒，别的到也没什么。可那些男医生却不一样了。每当我们走到一处，便要接受那种**裸的目光的洗礼。从他们的眼神中，我能感觉到那是一种充满着欲望的眼神，给我一种坐如针毡的感觉，浑身上下从来没有那么不舒服过。
要知道以前我，可从来没这么被那么多男人这样看过。偷偷的看了含韵母亲一眼，可她给我的感觉却是无所谓的样子。好象早就习惯了这一切。下意识的向妈妈靠近了点，她立刻便察觉到了我的不对。只见妈妈看了看我，又环顾了下四周，笑了笑低头靠近我的耳边小声的说道：“含韵是不是，不习惯这些男人看我们的眼神。”
我微微的点了点头，便听见妈妈接着说道：“傻孩子，被男人看这是美女的专利。你应该高兴才对啊。我们含韵是美女，以后这样看你的人会更多。慢慢的你就习惯了。”听完妈妈的解释，我差点没当场昏倒。这是什么逻辑。难道女人都希望男人注意她们吗。
我这个半道出家的女人，对此完全不能理解。要知道原来，如果哪个男人多看我一眼。我准打的他下次远远的见了我便躲开为止。这下好，听含韵的妈妈说以后会有更多人这样看我。我实在是难以忍受。不行我要快些想办法离开医院，去找回我的身体。然后想办法交换回来。我实在是有些受不了这女人的身体了。
一下午我都在想这件事情。就这么迷迷糊糊的跟妈妈在医院的后花园里逛了一圈，便是自己怎么回来的，自己都不知道。躺在病床上的我不住的琢磨着，我该怎么离开医院呢，娟姐整天都形影不离的跟在我身边。我根本是一点机会也没有啊。思来想去都想不出什么好办法，就这样不知不觉中，我睡着了。半夜里我被一场噩梦惊醒。
梦中我看见自己原先的身体，正躺在警察局的小号里遭受着，各种非人的孽待。什么老虎凳，辣椒水，殴打我的几个警察非逼着我承认，自己强奸含韵未遂的事实。在我仍然强忍着不愿意承认之后。其中的一个警察，狞笑着从口袋里掏出一根钢针，向我的指尖刺去。被他这么一吓，我从睡梦里惊醒了过来。
额头上已经挂满了豆大的汗珠。一把扯去盖在身上的那厚重的被子。大口大口的喘着粗气。刚才的梦境好象现实一般，还在我的脑子里来回的回荡着。不能再慢慢的想办法了。这个梦一定是预示着什么，自己那可怜的身体一定还在看守所受着罪。
我猛的坐了起来，走到沙发边，正准备拿起外套乘着这浓厚的夜色混出医院。可突然小腹传来了一阵绞痛的感觉。使得原本已经站起身来的我，不得不捂着肚子蹲了下去。哎哟好痛啊，我发誓我长那么大肚子从来没这么痛过。努力的扶着沙发的扶手挪坐在沙发上。整个身体已经蜷缩成了一团。
这种绞痛的感觉一阵强过一阵，我一定是快要死了，一定是上次雷击的后遗症这时候发作了。突然我感觉有一股热流从下身涌了出来。这时候绞痛的感觉缓和了很多。终于我的大脑可以正常的思考了。难道是晚上我吃坏了肚子，可是不太象啊，以前又不是没吃坏肚子，怎么也不会痛成这样。
就在我分析的时候，突然感觉刚才从肚子里流出来的东西顺着我的裤子，流到了沙发上。真恶心，自己身上一定沾满了排泄物。算了还是赶快到洗手间将衣服换过来，清洗一下吧。如果明天被娟姐发现我拉了一裤子。回头还不被她笑话死。我也真是的堂堂男子汗，这么大的人了，刚才为什么不坚持到卫生间呢。
哎现在埋怨也晚了，还是快些收拾干净吧。借着墙角的夜灯，我摸进了卫生间，拿起摆在架子上的毛巾，沾了些清水再次摸进病房。将刚才自己蜷缩过的沾上了液体的地方。仔细的擦了又擦。直到摸上去感觉没有那粘糊糊的液体后，才小心的捧着毛巾，再次回到卫生间里。将毛巾往浴缸里一扔。这时候我才发现刚才还是洁白的毛巾此时已经变的通红。这，这是怎么了。
拿起来一看，原来毛巾上沾满了鲜血。难道这是，毛巾从我手上滑落，我也没有心思再去管毛巾的事情。忙将手伸进了自己的裤子里去。触手一片粘湿，拿出来一看手上是一片触目惊心的红色。紧张的忙将自己下身的衣服扯去。裤子的后边已经被染红了一大片。此时已经心绪大乱的我啊的惊叫了起来。
没等我叫出第二声，娟姐已经披着衣服跑了进来。一把将我搂在怀里，关心的询问道：“好妹妹，你怎么了。别吓姐姐，快告诉姐姐你怎么了。”此时的我目光呆滞的看着娟姐。有气无力的吐出了几个字：“娟，娟姐，我，我要死了。”听我这么一说，娟姐也是一阵的紧张。将我搂的更紧了些。
“瞎说。你这不是好好的吗。别胡思乱想。”“不娟姐，我真的快要死了。”见娟姐不相信我的话，我一把将她推开。手指着还放在地上，那沾满鲜血的裤子说道：“你看，我下边流血了，流了好多好多的血。我一定是得了什么不治之症。娟姐我如果死了，你一定要告诉警察，那个被他们抓在监狱里的。刘子翼，他，他是个好人，请他们不要难为他。”说到这里，我仿佛感觉自己的生命已经开始飞速的流失。
一下子又软软的扑在了娟姐的身上。听我说完，娟姐姐疑惑的看了我一眼，接着弯腰拣起我扔在地上那沾着鲜血的裤子。很快便对着我哈哈大笑起来。“傻妹妹，难道你以前都没遇到过这样的事情吗。”见她问的奇怪，我强打起精神摇了摇脑袋。
“呀这么说你这是第一次了。妹妹恭喜你哦，你长大了。”见我根本不为她的话所动，娟姐又赶忙解释起来。“妹妹，你这是来月经了，我也很奇怪你都这么大了为什么这时候才来。不过这也算正常。所以妹妹你放心吧。没什么的每个女人都会经历这件事情的。当然你更不会死啦。”
什么，月经，好象全身的力量随着月经这两个字，突然恢复了过来。我噌的一声直起身子，指着地上的裤子，眼睛瞪的大大的，因为激动胳膊仿佛也颤抖起来。结结巴巴的问道：“娟，娟姐，你的意思是说，这，这是月经。”见她肯定的点了点头。我无奈的拍了拍脑袋。上帝啊你干脆再来一个闪电批了我算啦。干吗这么玩我。
我这念头刚一闪过，便听见耳边传来隆隆的雷声。吓的我一下便钻进了娟姐的怀里。浑身打着哆嗦。我错了，月经就月经吧。就是周经我也愿意。见我被一个炸雷便下成这样，娟姐一边拍着我的脊背，一边温柔的安慰道：“别怕，别怕，有姐姐在着。含韵不怕啊。”娟姐你又怎能知道我的心思啊。
这件事情折磨了我好几天，在一个风和日丽的周末终于结束了我这几天的痛苦。回想起来，到现在我都在害怕，那玩意来的时候，肚子是一阵阵的绞痛。有时候真恨不得死了才好。想想以后每个月都要忍受那么一次。我现在最大的愿望便是赶快找到原来的身体，想办法交换回来才好。
 
 					 第八章 寻找自己　[本章字数：3663　最新更新时间：2006-07-28 09:25:21.0]
 ----------------------------------------------------
 
身体得到充分休息的我，终于缓过劲来。经过这几件事情以后，我心中想找回自己的愿望，比任何时候都要来的强烈。今天中午也许是上天都可怜我，最近总是跟在我身边的娟姐由于感冒，请假回家休息一天。替换她的是个处在热恋中的小姑娘，我只用了一张电话卡，便将她搞定。
看着现在的她正抱着IC电话窃窃私语，脸上不时的泛起开心的表情，整个人显得那么的专注。完全将我这个需要她看护的病号放在一边。这么好的机会，如果出不去的话，我也就不是刘子翼了。
偷偷的将平时做康复运动的衣服从箱子里拿了出来。迅速的脱去了病号服将运动衣套在了身上。刚走了两步怎么都觉得别扭。仔细一看，原来胸口的那两只小白兔随着身体左右颤抖着。女人怎么那么麻烦，反正那啥的文胸我是坚决不会再用了。
顺手扯起床单，吱的一声撒出一大块布条来。揭开衣服，拼命的将那两只到处乱跑的小兔子给裹在了里边。做完这一切感觉胸口轻松了许多。拿起早就准备好的棒球帽盖在了头上。望着镜子里那个可爱的充满朝气的女孩子。我不由的呆了一下。晃了晃脑袋，偷偷的看了眼还坐在电话机前正聊的热火朝天的小护士。
颠起脚尖，悄悄的移到门口，轻轻的一点点打开病房的大门。我做贼的时候都没这么紧张过。如果这时候有人经过门口一定会看见，一个穿着粉红色运动服，带着棒球帽的可爱小姑娘。眼睛紧张的盯着屋里，由于紧张小嘴已经高高的翘了起来，越发的招人喜爱了。
顺利的将门关上，用我那已经满是汗水的手，拍了拍胸口，长长的喘了口气，终于出来了。没敢停留飞快的向楼梯跑去。为什么跑楼梯，你没看过电视里长演的，运气背的人坐电梯一准会被卡在里边。再说我住的地方也不算高，安全起见，我选择了楼梯。
哈哈哈，我终于出来了。跑出医院的我，大口的喘着粗气。对着那蔚蓝的天空，不禁忘情的喊了一嗓子。引无数行人侧目而视。发现我的行为引起了别人的注意。忙用手捂住嘴巴，低着头，迅速的离开了这里，心里不断的告戒自己，别激动，千万别激动。
但我仍然抑制不住那兴奋的心情。不住的四处张望着，为什么以前我就没感觉到我们的城市是那么的美好呢。轻风拂过我的面颊，舞动着我乌黑靓丽的头发。“美，太美了。实在是太美了。小妹妹，陪哥哥玩玩怎么样啊。”今天我那美好的心情，就从这句话开始消失的无影无踪。
厌恶的看了一眼，此时正站在我旁边说话的小流氓。我惊讶的发现，原来他正是以前，被我看不顺眼长被我殴打的流氓三。虽然我的身体变成了女人，可我的意识并没有任何的改变。只是厌恶的瞅了他一眼以后，便没有正眼看过他。
这时候我忘记了现在的身份，脱口而出：“我说小三，你怎么会跑到这一片来。如果被刀疤脸知道了，当心这次他会煽了你。”说完下意识的用手捏了他的下边一下。本来我的意思是提醒他小心下边。可我却忘了自己的身体是含韵的。一个美女主动捏你的下边，我估计是男人都会有反应。更别提这本来就是流氓的小三了。
只见他激动的一把拉住我的手道：“你，你认识我。缘分，真是缘分啊。走我带你喝一杯去。至于刀疤脸，我会怕他你别开玩笑了。”说完还在我屁股上拍了一下。当时我也没在意，大家都是男人拉一下拍一下的也很正常吗。
一把甩开他的手，有些疑惑的说道：“我说三，你长进了啊。居然敢跟我动手动脚。连大哥你也不怕了。”说着轻蔑的看了他一眼。估计小三还从来没见过我这么漂亮，胆子又那么大的女孩子。而且又知道他们那么多的事情。于是小三心里可能有了些顾虑怕真得罪了哪位大哥的马子。
说话的口气已经不象刚才那样色眯眯的了。“请问你是？”啊这小子难道真是吃了豹子胆，居然连我都认不出来了。冲着他的头就是一巴掌。我这才开口说道：“你小子是不是皮痒了。几天不揍你，连我刘子翼你都愣敢说不认识。”
只见阿三的表情特别的丰富，先是张个大嘴巴，眼睛瞪的大大的。接着便看他嘴角上翘哈哈大笑起来。更夸张的是越笑越厉害，居然到捂着肚子直哼哼的地步。好不容易等他停下来说道：“你~~你~~你是刘子翼。”阿三指了指我，接着便又是捂着肚子哈哈大笑起来。
我一下子被他笑的愣住了。心里嘀咕起来。这家伙至于那么大的动静吗。怎么难道连我是谁他都不认识了。推了他下说道：“笑什么笑，有什么好笑的。你他妈的给我说清楚你到底笑什么。要是说不清楚，当心我抽你。”说着摆了个我自认为比较有恐吓力的样子。
终于阿三笑够了，直起身子，一把将我拉到他的面前。指着我的身子，上下比划了一下说道：“大姐，你看看，你全身上下哪一点象刘子翼。除了你嗓子有些沙哑。怎么看你都是个妹妹，而且还是美女的那种。既然你说到了刘子翼，那应该是听朋友提过他了。你要是冒充他的女朋友，说不定我会看在道上兄弟的面子上放你一马。你居然连公母都没弄清楚，就敢冒充别人。胆子也够大的。好你这样的女认我喜欢。哥哥带你玩玩。”
说着又恢复了他流氓的本性。伸手便要去摸我的脸。我猛的一把推开了他。我怎么那么糊涂，一见到熟悉的人，便将自己已经占据含韵身体的事情给忘了。现在的我可是含韵的身体。他们又怎么会认识我呢。想到这懊悔的拍了拍自己的脑袋。谁知道这一切全被阿三看到了。或许他认为我在为刚才的事情懊悔。
便向我靠近了两步说道：“好了，小妹妹，知道错就算了。哥哥又没怪你。来跟哥哥回家，哥哥可比那个刘子翼混的好多了。你跟着哥哥以后吃香的喝辣的准没错。”听了阿三的话，我差点没恶心的吐了出来几天不见，这家伙长进了啊。
居然敢说出这样大言不惭的话来。也不撒泡尿照照自己。看我没有说话，阿三的胆子更大了些，四处瞅瞅没人，一边摸着下身，一边色眯眯的说道：“妹妹刚才你摸的哥哥好舒服。来再给哥哥摸两下。”话音未落便向我扑了过来。
如果就这么被他扑倒，我刘子翼这些年就算是白混了。虽然现在换了身体，力量不如以前，但却比以前更加的灵巧了。身体轻轻一晃，便晃到了阿三的身后。在他背上顺手加了把力道。便看见阿三原本猛虎下山的姿势，瞬间就成了饿狗吃屎。一下子便趴在了地上。吃了一嘴的沙子。看的他这样，我是乐在心里。好长时间不练了，这一出来就给我找个活动手脚的人，我真的不可以辜负他哦。
“呸，呸，你个臭婊子，给你脸你不要脸是不是。那就不要怪哥哥对你不客气了。”从地上爬起来的阿三，火冒三丈，边吐着嘴里的沙子边骂道。好不容易遇到了他，我可不想那么容易便结束了战斗。故意装成害怕的样子，不住的抖动着身子。说道：“三哥，三哥我错了。让小妹给你拍拍，给你拍拍。你可千万别生我的气啊。”
看我这么个大美女，居然这么低声下气的跟他说话，估计阿三这辈子也是头一回。得意的扫了我一眼道：“看在你不是故意的份上，待会好好陪哥哥玩玩，哥哥便不跟你计较了。”我努力的克制住自己情绪，一边用着发嗲的声音撒娇道：“哥哥你好坏哦。摔痛了吧。妹妹给你揉揉。”说着来到阿三的旁边。
一双如玉般的小手已经放在了阿三的身上。这时候的阿三，一脸陶醉的表情。哼你还真以为老子要给你揉揉啊。一只手猛的向阿三的脖子砍去。只听一声惨叫阿三捂着喉咙倒了下去。我也没闲着，接着飞起一脚向阿三的下身踢去。后来我才知道，我这一脚造就出中国最后的一个太监。
接连两下要害遇袭，阿三躺在地上已经在也不象刚才那样猖狂了。嘴里不停的哼哼着，一手捂着下边，一手捂着脖子。就这样我仍然不解气，这可恶的东西居然敢摸我女朋友的身体。不可原谅，接着又是一顿的暴踩。直到累的娇躯直喘。我这才掐着腰冲着阿三喊道：“妈的，你小子给我放聪明点。以后见到我刘子翼给我躲的远远的，不然我见你一次，打你一次。一次比一次打的狠。你听明白了吗。”
阿三忙强忍着疼痛点了点。拍了拍手上的灰尘，抬眼看了下手表，啊天啊，出来已经一个多小时了。我居然将那么久的时间浪费在他身上，扭头看了阿三一眼，又上去踹了一脚，这才解气的离开。
本来我认为自己自己的身体被关在公安局，只要去公安局一定可以找到。可去了才知道，我要找的人根本不在里边。如果不是因为自己是个长的漂亮的姑娘，估计刚才我早就被人家给踢出来了。站在分局的门口。望着茫茫人海，我该到哪去找自己的身体。顿时我的心中有了一种无力感。
正当我失望至极的时候，刚才分局接待我的那个年轻的警察，一边叫喊着，一边向我跑来。我下意识的拔腿便跑。就这样一个跑，一个追，一个追，一个跑。大概跑了近两公里，我实在累的再也跑不动了。扑通一声跪坐在地上。来吧来吧，就是抓我去坐牢，我也不跑了。我快断气了。
这时候那个小警察也上气不接下气的跑到了我的身边，一屁股坐在我旁边。“我~~我说，你~~你跑~~跑什么。怎么我越喊，越喊你跑的越快。告~~告诉你，你要，你要找的人，我，我帮你找到了。”啊原来不是抓我的啊，听他说到这我才想起来。现在的自己是苏含韵，不再是原来那个小流氓了。见到警察没必要再跑了。
都怪自己老是忘了身份，以前养成了见到警察追便跑的习惯。不好意思的对着那个小警察笑了笑。含韵这混和了汗水娟秀的笑脸，一下子便让那个小警察看痴了。直到我用手在他眼前晃了半天，他才清醒过来，不好意思的，整理了下警服，不敢再看我的脸。
 
 					 第九章 傻傻的袜子　[本章字数：3647　最新更新时间：2006-07-29 01:02:09.0]
 ----------------------------------------------------
 “恩，这个，这个”看着这个小警察在我身边恩啊了半天，都没说出重点性急的我，不由的脱口而出：“什么这个这个的，到底我的身体。”当我刚说到这的时候，小警察惊讶的抬头看了看我。这时候我才发现自己一不小心将心中的秘密说了出来。先是捂了下嘴，发现不妥忙挥了挥手，开口道：“你们到底将我朋友，刘子翼关在什么地方了啊。你倒是快说啊。”
“哦，哦，对了我刚才给市局挂了个电话。他们说，他们说在他们那关了一个叫刘子翼的人。听说是因为流氓罪被关起来的。怎么他是你朋友吗。”听了小警察的话，我心中一阵窃喜。是喽是喽，一定是我的身体准没错，名字能对上，而且罪名似乎，好象也没错啊。想到这我不由的脸上微微一红。
见他还在目不转睛的盯着我看，心中不由的一阵尴尬，“看什么看，我脸上有字吗。告诉你刘子翼就是我朋友，还有他根本不是什么流氓，那是误会。”见他还是一脸不相信的样子。我站起身来，拍了拍屁股上的灰尘，向他伸出右手。“傻了啊，难道你还想坐在地上吗。我可要去找刘子翼了。想知道为什么我那么确定他不是流氓吗。那就陪我一快去，我路上再告诉你。”
本来知道了自己身体在哪，便想将这小警察撇开。谁让我天生对警察感冒。但现在我改变了主意。有这个呆瓜跟在身边，回头到市局应该会方便许多。含韵老婆对不起了，不过你放心我会合理有度的利用你的身体。现在吗先给他尝点甜头。见我伸手拉他，原本还满脸疑惑的小警察似乎也管不了那么多了。
忙抓着我的手，站了起来。“怎么，拉的那么紧，还没拉够吗。”我翻着眼睛看了他那还紧紧抓着我的手不放的胳膊。“哦不不。”只见小警察满脸通红，象触电似的忙缩回了自己的手，并且下意识的背在身后擦了两下。看到这一幕，我不由的想再逗逗他，“怎么，我手很脏吗。”这下那傻的可爱的小警察，尴尬的呆愣在当场，那双手真是放哪好象都不合适。嘴里不停的，我，我，我。
见他这样，我是暗自乐在心头。现在感觉女孩子的身体好象也有些作用。至少我原来的身体就从来没将警察戏弄成这样。这简直是我做梦都不敢想的事情。见也逗的差不多了，还是忙正事要紧，我便开口说道：“我，我，我什么我，还不快带我去市局。怎么不愿意？不愿意那我自己去了。你在这里慢慢的‘我’吧。”
我假装转身便要离开，令我异想不到的事情发生了。刚才还满脸通红，说话结巴的他，突然一把拉住了我的手说道：“谁说我不愿意，走我带你去。”说完一脸坚毅的表情看着我。我被他这突如其来的变化吓了一跳。但当我感觉他的手还在微微的颤抖的时候，我暗暗的告戒自己，警察也是人啊，想耍酷就让他耍吧，本来就是要利用人家的，我还是配合点吧。
于是我装做害羞的点头恩了一下。便被他拉着向前走去。被一个男人这样手牵手的滋味，别提有多别扭了。虽然看在别人眼里一个男人拉着一个女人逛街，这也是再平常不过的事情了。可我是刘子翼啊，心中怎么也接受不了被一个男人拉着的恶心感。
瞅了个机会，不动声色的将手抽了出来。假装拍了他一下说道：“我说小警察，你叫什么啊，我还没谢谢你这么热心的帮我呢。总不能老是哎哎，小警察，小警察的喊你吧。”被我那么一打岔，他倒忘了再拉我的手。高兴的转过脸来，用了一个自认为，自己最酷的表情说道：“我叫李科伟，你可以叫我小李，大家也都是这么叫我的。你呢？”
因为我的目的是摆脱他的魔抓，对自己说的跟他说的话，倒也没往心里去。被他问的愣了一下，“什么你呢？”这家伙脾气倒算不错，立刻给我又重复了一遍刚才的话。哦原来这家伙在问我名字啊，我立刻爽快的回答道：“我叫苏含韵，你可以叫我含韵。至于我吗，还是叫你伟哥吧，我可还是高中生，怎么也不能喊你小李吧。那多没礼貌。”
“恩好吧，你就喊我伟哥吧。什么伟哥？我说含韵妹妹，能不能换一个名字。这名字好象跟一种保健品的名字一样，免的别人误会。”见他现在才反应过来，我差点没笑出来。这小警察还真是可爱。于是我拍了拍他的肩膀说道：“那你还有什么小名字没有。如果有的话，那我喊你小名总行了吧。”
只见他摸了摸脑袋，扭捏了半天，在我连连催问下，涨红了脸才憋出几个字：“我，我小名叫小娃子。”“啥小袜子？怎么还有叫小袜子的名字。是你脚小吗。”真是奇怪，居然有人叫这个名字，我长这么大了还真是第一次听到。
被我那么一说，小娃子的脸涨的更红了。“不，不是小袜子，是小娃子。因为我在家最小，所以家里人都喊我小娃子。”听他这么解释，我心里直喊，完了完了，这家伙难道有什么企图，把家里人喊的小娃子都说给我听。我忙摇了摇头：“小娃子不好听，还是小袜子好听。以后我就叫你小袜子吧。”
在我的坚持下，很快他便败下阵来。其实我也就是逗着他玩玩，以后我们又不可能再见面的了。喊什么不是喊啊。可让我没想到的是，我刘子翼哦不，我苏含韵居然会跟这小警察之间产生了，说不清道不明的关系。
他一句，我一句很快我们熟悉了起来。可当我发现，我们越走越偏僻，越走人越少的时候。我突然醒悟到自己现在是女孩子，而且是美女。这家伙带我往那么偏僻的地方来。难道他想做什么。这年头难道连警察都不可靠。
我的脑海里出现了这么一幕，本市消息：在某某市场后边的小巷子里发现了一具裸体女尸。据警方宣称这是一起强奸杀人案。下边本台记者就这件事采访了负责此案的李警官。“李警官，请问你对这件事有何看法，有没有什么线索。”当接受采访的警察回过头来的时候，我看到的是小袜子这张看似善良的脸。
我是越想越觉得小袜子象坏人，于是暗暗气沉丹田，随时准备跟坏人搏斗。“我说小袜子。你带我来这里做什么。这好象不是去市局的路啊。”我这话一说完迅速的跟他保持了些距离。就等他发难了。没想到小袜子却转过头来，一脸无辜的表情道：“我说含韵你还说呢。刚才喊你，你跑那么快做什么。我们现在不是去市局。”
听到这我更加确定了自己的判断。听到了吧。我们不是去市局，去哪当然是坏人准备对纯情少女下手了。可他接下来的话令我差点没掉了下巴。“这是去我们车库的小路。总不能我们走去市局吧。我们分局离那有十几公里路呢。我倒是不怕，可你这娇滴滴的小姑娘能走那么远呢。”
妈的这家伙什么时候变成了唐僧，这么唧唧歪歪，早说去车库不就得了。罗里八嗦的一大堆废话。“呵呵，小袜子原来我们是去你们分局的车库啊。我说怎么走的方向不对呢。”就在我们说话间，已经来到了车库。
小袜子跟值班民警嘀咕了一阵子，便从车库里开出了一辆宝蓝色的警车来。我一见他居然开出个警车，顿时有种无力感传遍全身。又要坐警车了。我贝齿一咬狠下心来，坐就坐为了早点找回自己，就是让我坐囚车我都愿意。
车一停在我的身边，我习惯性的便要揭开后盖往里钻。却被小袜子一把抓住，说了句令我激动万分的话：“含韵，坐前边，坐副驾驶的位置。你可能不知道。这后边是专门给囚犯们坐的。”我不知道，我伸手摸了摸后盖上的铁栅栏，深有感触。
我熟悉这里的一草一木，便是四周的栅栏焊了多少根钢筋我都一清二楚。今天今天我刘子翼终于可以坐在副驾驶的位置了。多么难得啊。含韵谢谢你的身体给我带来的便利。我想如果是我原来的身体，恐怕早就被小袜子一脚给踹到后边去了吧。
怀着激动的心情坐在了小袜子的旁边。见他半天没有开车我不禁有些奇怪。低头瞅了瞅他，“怎么了在想什么，为什么还不开车。”“哦，哦没想什么没想什么。”小袜子慌忙发动了汽车。不对刚才小袜子看我的表情说明他一定有什么事瞒着我。干我们这一行的最怕警察这么意味深长的盯着你看了。
说不定便会有什么‘好事’等着你。“小袜子你瞒不了我。你一定有事情没告诉我。快点告诉我吗。”不知怎么了，自从我占拒了含韵的身体，经常为达目的，不自觉的便撒起娇来。果然小袜子对我说道：“含韵，其实也没什么，可能是我当警察产生的错觉。有时候你给我的感觉就好象一个惯犯一样，一切都显得那么自然。哦你说那个刘子翼的是你朋友，可听同事说他是流氓罪啊，你这么一个小姑娘难道不怕吗。”
“咳，咳，恩，恩刘子翼确实是我朋友，不过他可不是什么流氓犯，小袜子你说我美吗。”“啊，注意看路。”忙拍了拍，因为刚才小袜子看我，走神差点出了车祸，被吓的砰砰直跳的心口。我可不想还没找到自己身体就这么不明不白的走了。
“美，含韵你美极了。”同样跟我一样吓的小脸刷白的小袜子，刚稳住汽车便开口说道。“恩，既然你也认为我美，难道子翼会不觉得我美吗。为什么他放着我这个美女不下手，反倒去找别人呢。再说了，说不定你们警察自以为是的所谓‘受害者’人家也跟我一样的看法呢。”嘿嘿，受害者不就是我吗，如果我不承认，你们能把我身体怎么着。
想到这我不由的笑了起来。小袜子，听了我的话说道：“含韵你说的很有道理，你放心如果你朋友真的是被冤枉的，我一定会竭尽全力帮助你们。”我感激的看了他一眼，虽然我很看不惯警察，但小袜子让我改变了些对警察的看法。可惜你只是个小警察，有些事情可不是你说的算的。
我们各想各的心思，汽车便在沉闷中开到了市局门口。想想很快便要看到自己的身体，心中有了一丝期盼，更夹杂着一丝担忧。
 
 					 第十章 子翼含韵　[本章字数：3624　最新更新时间：2006-07-30 01:56:43.0]
 ----------------------------------------------------
 
这时候我叫袜子陪我的好处便体现出来。我们很顺利的便进入市局大院。而在我们前边还堵了好几辆车，正耐心的在门口排队等待着检查证件。我不由的感慨道：“袜子，看来你陪我来是来对了。如果你不来的话我真有可能走不进大门，更别说找子翼了。”袜子听了我的话脸上流露出得意的表情。
汽车刚一停下，我便忙打开车门轻巧的跳了下去。看了一眼，这十七层的市公安局办公大楼头也不回的向里边冲去。顿时把刚刚下车的袜子吓了一跳，忙冲着我喊道：“含韵，含韵。你要做什么，快回来快回来。”袜子的喊声引起了正在办公大楼其他警察的注意。
只见他们的目光齐刷刷的向我看来。这一道道凌厉的眼神硬生生的将我定在了原地。心中顿时埋怨起来。这可恶的袜子叫那么大声干吗，我不就比你快了一点，至于吗。这时候袜子已经跑到我身边，一把拉住我的手将我向外拖去。碍于这么多警察强大的压力，我老老实实的任凭着袜子将我拉出了办公大楼。
刚一出来，一把甩开了袜子的手，气愤的冲他嚷道：“你做什么，为什么叫的那么大声，这下好了。我的脸都被你给丢尽了。”说完便看也不看袜子一眼。只见袜子拉了拉我的胳膊，解释道：“我的姑奶奶啊，你急什么啊，也不等等我，你知道你朋友刘子翼关在哪你就瞎闯啊。”
听他这么一说，我歪头看了看他：“你不是说在市局吗，难道你小子耍我。”想到这层我的火气更大了，双手紧紧的握着拳头，如果这家伙敢说在骗我。即使在公安局，即使他是破警察我一样打的他满地找牙。
小袜子先是平摊双手向下压了压，似意我先消消气接着说道：“是，我是说在市局，可我什么时候说过在市局的办公大楼啊，你也不想想，你朋友现在是什么身份。难道公安局请他来喝茶不成。现在当然是关在市局后边的看守所了。”喘了口气继续道“刚才我怕你在市局办公楼乱闯，万一得罪了哪个头头，你的事情可就麻烦了。所以我一时心急便喊你了。含韵你可别生我气啊。”
看到小袜子这个样子，我差点没笑出来，开头半句还说的理直气壮的，可越往后声越小，倒好象他理亏似的。“好啦我也没怪你啊，小袜子快点带我去看守所吧。”低头看了看手表，已经出来很久了，再不快点的话，回头被医院发现，可就麻烦了。
跟着小袜子，七转八绕的终于来到一座，光墙便有十几米高四周用油漆，漆成了醒目的红色，墙头上布满了铁丝网。在四角各有一个观察哨，每个哨位都放着两面探照灯的大院子前。小袜子掏出证件交给了门口站岗的士兵，说了几句。那士兵便拿起电话向里边汇报了我们的情况。很快挡在门口那道沉重的铁门，发出嘎吱嘎吱的响声向上升了起来。
小袜子拉了拉，看呆了的我悄悄的说道：“有什么好看的，快走啊。”我点了点头，默默的跟在小袜子的后边走进了看守所。一进入看守所便突然有一种压迫的感觉，四周的高强，光秃秃的地面，来往巡逻的武警。即便是我这个在社会上摸爬了这么久，经常跟警察打交道的我，不由的也产生了一丝恐惧感。
悄悄的向小袜子靠了靠，轻声问道：“小袜子，这个看守所为什么跟别的地方不太一样啊。怎么一进来便显得怪怪的。”小袜子听了我的话，没有直接回答我的问题，而是反问道：“怎么，含韵你还见过其他的看守所吗。你一个女孩子家的，怎么会呢？”又象是自言自语。“哦，我这个朋友，就是刘子翼有时候在外边喜欢打抱不平，所以被你们警察处理过几次，每次都是我去保他的。所以见过几次看守所。我说袜子你还没回答我的问题呢。”
袜子四周望了望，压低了声音说道：“这里是看守重犯的地方，当然跟其他的看守所有所区别了。倒是你的朋友，不是说只是犯了流氓罪，怎么会关到这里了。真是奇怪。记得待会见到他，别激动回头出来我们再商量怎么帮你朋友的办法。冲动是解决不了问题的。”
听了小袜子的话，我的心中顿时沉重了起来，点了点头便没再出声。为什么自己会被关到这里，看来这次真是来对了，不然自己的身体真是凶多吉少了。来到监区那个接待小袜子的警察似乎跟小袜子很熟悉。两个人见面便嘻嘻哈哈说个不停。
“怎么，李科伟谈女朋友了。哟看起来不大吗，长的可真水灵，你小子真是颜福不浅啊，居然能钓到这么漂亮的妹妹。改天给我也介绍个啊。”那警察的眼神在我全身上下，不住的扫视着。仿佛想用眼神将我扒光一样。看的他这样我心里直泛恶心。小袜子好象看出了我的不高兴，“好了，师兄改天我一定让含韵给你介绍一个行吧，快点带我们去看看那个叫刘子翼的小子吧。他可是含韵的朋友。”
好半天那警察才勉强将目光从我身上离开。“啊，原来这小妹妹叫含韵啊。好名字好名字。记得改天一定要给哥哥介绍个跟你一样的女朋友啊。”为了早些见到自己，我不得强装笑颜，点了点头。见我同意了，他似乎显得特别高兴，话也多了起来。
“走我带你们去看那个叫刘子翼的小子。我说含韵妹妹，这小子可是流氓罪进来的你怎么会跟他交上了朋友。”见我只是微笑，他便带着我们一边走，一边跟小袜子聊了起来：“其实我也奇怪，这个叫刘子翼的怎么看也不象罪犯，整天就知道哭，问他话也不说，简直就是个娘们。”
听了他的话我心中微微一动，就知道哭，简直就是个娘们。这么说现在，在我身体里的一定是含韵了。还好，事情还是照着我原先预想的那样发展。于是我便来了兴趣，接口说道：“那子翼在你们这过的怎么样。你们是不是打他了。我听说犯人都要被打呢”听我开口了，袜子的师兄忙连连摇头。
“什么打他，就他那虚弱的身体，动他一下好象就会断气，我们哪里还敢打他呢。一棍子下去准出人命。”接着又讨好的对我说道：“不过现在知道这家伙，哦是刘子翼，既然是你含韵的朋友，那自然也是我的朋友了。放心吧我会好好照顾他的。”“那真是太感谢你了。”听他这么说，为了自己我还是违心的说出了谢谢的话语。
跟着他我们走了很深很深，穿过了层层紧锁的大门。这下连袜子都感觉有些疑惑：“师兄为什么要把刘子翼关的那么深啊。”只见袜子的师兄做了个禁声的手势，四处望了望，才可以的压低了声音说道：“大家都是兄弟告诉你们也无妨，不过你们可别到处说啊。”见我们点了点头，才继续说道：“这家伙其实我们也认为他是冤枉的，平时跟他接触便觉得他不象是那种人。后来听兄弟们说原来他是得罪了市里的哪位大官，所以才被关到这里的。哎这孩子可怜啊。”
“哟到了。你们快点进去，别聊太久我就不进去了。帮你们把风。”说着拧开了最后一间囚室的门锁。这时候袜子拍了拍我的肩膀说道：“含韵，你跟你朋友慢慢聊，我就不进去了。我陪师兄聊天去。”这话一说完，便看袜子拉着他师兄向外边走去。
我的心中升起了一缕温暖。袜子这是在为我争取更多的时间，好让我跟含韵能单独多说会儿话。谢谢你袜子。啪的一声，我推开了囚室的大门，顿时一股发霉的气味扑面而来。我不由的用手掩了掩鼻子，走了进去。
第一眼便看到那熟悉的身影。是的那躺在墙角的水泥台子上的不就是我刘子翼吗。经过那么长的时间，我终于找到了自己，心中一阵的激动。但当我看到自己身上只穿了一件裤子，双手抱在胸口，身体蜷缩着背对着自己的身体时。心中又是一阵的抽动。
对于囚室的开门声，躺在水泥台子上的身体，好象并不为其所动。不知道是身体麻木了，还是精神麻木了。我强忍着心中的激动，轻轻的喊道：“含韵，含韵你还好吗。”当我，含韵这声刚一喊出口的时候。只见水泥台子上我的身体突然僵了一下，呼的一声转过身来。
那是一双怨恨的眼神，看的我不禁向后退了一大步。在这双眼神的压力下我大口大口的喘着粗气。勉强的向前走了过去，来到含韵身边，俯下身来，刚准备动手摸下自己的脸。含韵突然迅速的向里躲开了我。
“含韵，我知道，你在这遭受了多大的不幸。这一切我也不想的，真的我也不想的。自从我从昏迷中醒过来以后，我无时无刻的不在想着你，不在想着你到底怎么样了。当我知道你被关在这里，我第一时间便赶了过来。含韵你放心我一定会救你出去。”
正当我说到这的时候，含韵突然歇斯底里的喊了起来：“救我出去，救我出去又能怎么样，我已经变成了你，一个流氓，一个混混。即使将我救出去，我又能怎么样。”声音越来越小，原先含韵眼中那怨恨的眼神，也渐渐的消失不见了，随之而来的是一片茫然，仿佛失去了灵魂的躯壳。
我一把将他抱了起来，冲他吼道：“是我知道你讨厌这个身体，可你以为我喜欢你的身体吗。告诉你，我比你讨厌我的身体还要讨厌她。我现在最想的一件事就是交换回来。也许现在我还想不出什么办法。但你别忘了，你的身体是我的，我有权利和义务将自己从这该死的地方弄出来。”见她仍然这个样子，我接着柔声说道：“含韵，你要相信我，要相信自己，我们一定会找到办法将我们交换回来。”
在我怀中的含韵苦笑了一下：“换回来怎么换回来。你以为这是什么，这是换衣服吗。”“我们可以再回到原来的地方，也许可以找到什么好方法也说不定呢。哦含韵我记得在我们昏迷之前，你看天空的眼神充满了惊讶，到底发生了什么，你快告诉我或许我能想出什么好方法。”听我这么一说，原先失去生机的含韵好象突然想到了什么，眼神中迸发出希望的火花。
 
 					 第十一章 搭救自己（一）　[本章字数：3562　最新更新时间：2006-07-31 09:01:41.0]
 ----------------------------------------------------
 
突然含韵抓住我的胳膊激动的自语道：“是的，是的或许真的有办法交换回来。你快带我出去，快点将我弄出去。我不要再被关在这里。我实在受不了了。受不了了。”说完含韵捂着脸低声的抽啼了起来。看着自己的身体此时却在自己面前，小女儿状的呜呜的哭着，我心里即难过又感到有些可笑。
想我子翼比这还困难的时候都不曾哭过，如今却占着别人的身体看着自己伤心的痛苦。我安慰的拍了拍含韵柔声说道：“含韵你放心，我一定会想办法将你弄出去的。你能告诉我当时到底发生了什么吗。让你那么惊讶，就连我正在对你那个居然也会走神。”说到这，我脸上微微的红了一下。
不过含韵听到我问他的话后，注意力也并没有放在我身上，见她没有看自己，脸色迅速便恢复正常。“我，我当时看见。不我现在不想告诉你，除非你救我出去以后我才会将我看到的一切全告诉你。”原本正在迷茫中的含韵，眼神突然变的清澈了起来。
我不禁有些丧气，就差一点，就差一点就能解开我心中的迷团了，含韵居然要求我救她出去以后才告诉我。此时的我紧紧的咬着自己的牙齿，努力得克制住自己的怒气。从来还没有人敢在我面前提条件，看着占据着自己身体，一脸青灰，破衣烂杉的含韵，我紧握的拳头渐渐的松开来。
算了吧，怎么说这也是自己的身体。并且含韵等于代我受罪，她这么说也是情有可原的。眼下救出自己才是应该放在第一位的事情。将害怕的拳缩成一团的含韵搂在自己怀里。不住的安慰道：“别怕别怕，我子翼是那种说话算数的人。我一定尽快将你搭救出去。相信我好吗。”怀中的含韵，看着我那坚定的眼神，不由的点了点头。
接着便将头靠在了我的怀里。看着眼前这个此时已经完全信服了我，并且将我当成了唯一希望的含韵。我不由的感慨万千，女人即使是交换成了男人身体，她的一举一动，思维方式还是象原来那样。即便是在我这个曾今伤害她最深的男人面前。在我给了她保证以后，她还是将我当成了救命稻草，相信了我。
而我呢，也是一样，即便是现在占据了含韵的身体，在外人眼里是不折不扣的女孩子。可我仍然保持了我原来那套男性的思维方式，就是连我现在的一言一行中仍然带着我原来的影子。我们两就这么相拥着，好象一对分开多年的恋人一样。谁也不愿意打破眼前的宁静。终于含韵首先忍不住小声的问道：“我，我父母他们还好吗。他们知道我们现在的事情吗。哦不他们一定不知道，你看我怎么那么糊涂。子翼我拜托你一件事情好吗”
看着怀中含韵正用着期盼的眼神看着我，我不由的心头一软答应了下来。“好的你说吧。”“子翼，我们没换过来的这段时间，请你继续假扮我好吗。我不想他们知道我现在的情况为我担心。好吗子翼？”多么善良的含韵，即便是现在自己那么的痛苦，仍然首先考虑的是自己的父母。我又怎么忍心拒绝她呢。当看到我肯定的点了点头后。
靠在我身上的含韵脸上终于露出了微笑。虽然笑容是从我子翼的脸上出现的，可在我看来仍然是我第一次看到的那个含韵。难道是我眼花了吗。不绝对不是，我在自己脸上仔细的寻找着。是的是她的那双眼神。眼睛是一个人的灵魂。眼睛是骗不了人的。如果说现在我们大家唯一保留不变的，或许便是自己原来的眼神了吧。
对着含韵清澈的眼睛，我不敢在看下去，忙转过头来问道：“含韵，你是怎么知道我叫刘子翼的，我记得我好象并没有告诉你我的名字吧。”听到这的含韵不由的咯咯笑了起来。看着自己象个小女人咯咯的笑着，我不由的一阵恶心。“你真笨，也不想想我被关了这么长时间，被他们审讯了很多次了。他们总叫我刘子翼，刘子翼的。我再笨也知道你叫什么了啊。”
想想也是，警察又怎么会不知道我刘子翼呢。“含韵，我有个要求你要答应我。”“哈，我也有个要求要说呢。”“那，你先说。”“不还是你先说，怎么说你是男的。”我心中觉得好象有点不对，但又想不出到底哪儿不对。只好摇了摇头说道：“含韵，以后能不能拜托你别在笑的那么恶心，象个女孩子一样了。”听了我的话含韵俏皮的吐了吐舌头道：“可人家本来就是女孩子吗。”我赶忙捂住了她正在吐着我舌头的嘴：“拜托，怎么说你现在用的可是我的身子，传出去，你让我以后还怎么在兄弟们面前抬起头啊。”
用里的将我手来开，含韵对我说道：“要我不这样也可以，你只要答应了我的条件便可以了。”我这时候才醒悟过来。原来这丫头这样做还是有深意的。见我没有说话，含韵继续说道：“我的要求就是你不可以偷看我的身体。更不可以利用的我身体跟别的男生做什么不好的事情。”一听含韵这么说，我是乐在了心里。
哈哈我从来就不偷看你的身体，我每天都是光明正大的看呢，至于跟男生做什么不好的事情，还是用自己女孩子的思维方式吧。我可是个男人，正常的男人，让我跟另一个男人怎么怎么样。你还不如杀了我算了。看我半天不说话，含韵以为我不愿意答应。“你要是不答应我，那以后我会用你的身体做比这还恶心的事情。”
这小丫头居然这么威胁我，但考虑的自己将来的名声，我忙连声说道：“我答应你，我发誓如果我‘偷看’了你的身体，或者利用你的身体跟别的男生做什么不好的事情。那我就天打五雷轰。”本来我还以为含韵会象电视里的女主角那样在我说出最后的毒誓的时候会遮住我的嘴吧不让我说下去呢。
可让我失算的是，含韵居然津津有味的从头听到了尾。哼你个死丫头，看我回去不光明正大的看你身体一百遍。正在这时，囚室的外边传来小袜子的声音，“含韵，含韵。”占据我身体的含韵都下意识的答应了一声。屋里回荡着我那粗重的嗓子里发出的恩恩声。
在含韵回答了这声以后，忙捂住了自己的嘴巴吧。不好意思的看了看我。而在外边的小袜子以为我在里边遇到了什么事情，一边紧张的呼唤着我的名字，一边忙着开门。“啊~~~”刚一打开大门的袜子，被突然出现在他面前的我吓的叫了起来。“含韵，你没有事啊。”小袜子边说着，边要过来摸我的身体。
幸亏我反应快，一闪身躲过了他的魔掌。“做什么啊，你用说的就可以了，别动手啊。”小袜子意识到了自己的失态，尴尬的摸了摸脑袋，在一旁陪着傻笑说道：“我还不是怕你受到什么伤害吗。”跟在下袜子后边的师兄，也在一旁嘿嘿的调笑着说道：“哎，我说科伟啊，你的这女朋友反应可太快了。你小子大概连她的手都没抓过吧。”说完又笑了起来。
突然我想到，他便是看守我身体的警察是不是可以求他帮帮忙呢。于是我压抑住自己气愤的心情。笑眯眯的来到袜子的师兄跟前，用着自己都感到腻歪的声音说道：“师兄啊，你别开我玩笑了。我的反应怎么会比你们警察快呢。我最佩服的就是你们警察了。什么时候有机会我介绍几个跟我一样佩服警察的姐妹给师兄认识好吗。”
听到我这么说，那鸟警察好象浑身骨头都酥了一般。“好好好，记得介绍几个跟你长的一样的给我啊。我就喜欢你这样的。”说着便要上来抓我的手。幸亏在这危机时刻，袜子的咳嗽声救了我，那位师兄立刻反应过来。忙尴尬的整理了下衣角。正色的说道：“那就拜托妹妹了。以后妹妹有什么事情尽管开口，哥哥我决不含糊。”
好我等的就是你这句话呢。他刚一说完，我立刻说道：“哥哥，妹妹想求你一件事情。不知道哥哥你能不能帮忙。”只见他拍了拍胸脯说道：“妹妹你说吧，只要不是放了你这朋友刘子翼，别的哥哥一定帮你。”妈的，你个老狐狸，老子还没提呢，你就把老子这条路给堵死了，老子刚才做的还不白费了。娘的怎么也不能便宜了你。
我还是不死心的追问道：“哥哥，为什么不能放了我朋友呢。你也知道他不是坏人啊。总不能让好人受冤枉吧。”“哎你不知道，如果换了别人，哥哥都能帮你想想办法，可这位是市里重点叮嘱看住的人。如果放了他哥哥我也算做到头了。弄不好还会跟他一样。妹妹，不是哥哥不帮你啊。解绫还须系绫人。我看你还只找到想害你朋友的是市里哪位。从他那入手，这样才是根本啊。”
听了他的话，我想了想，确实他只不过是一个小小的狱官，找他见见人还差不多，要他放人根本就是不可能的事情。这么看来他们说的市里的领导，应该是含韵的爸爸没错了。也只有他才有那么大的权利，而且才会关心这件事情。想想问题的根本是含韵的爸爸，我的嘴角不由的露出了一丝微笑。
现在的我不就是含韵吗，想让自己的爸爸放人，只要自己编个谎话，到时候还不是轻松搞定吗。想通了这层也就没有难为这小警察的必要了。我微笑的说道；“那小妹也不难为哥哥了。只求哥哥好好照顾我朋友子翼，小妹一定不会忘记哥哥的。”见我没再要求他放人，他松了口气，接着便拍着胸脯向我保证道：“你放心，妹妹的朋友就是哥哥的朋友，我一定会好好照顾她的。”
听了他的保证我冲他点了点头，转身又走进囚室拉着含韵的手小声说道：“含韵你再坚持几天，我一定会把你弄出去的。现在我得走了。你就放心吧。”说完挣脱开含韵死死拽着我的手，头也不回的离开了囚室。我不敢回头，我怕再见到含韵那孤独，无助的表情。我一定要把含韵弄出来，不仅是为了她，也是为了自己。
 
 					 第十二章 搭救自己（二）　[本章字数：3397　最新更新时间：2006-08-01 08:58:45.0]
 ----------------------------------------------------
 
离开了看守所，低头看了看手表，心中不由一紧。天啊原本以为没用多少时间，谁知道现在已经是五点多了。想想自己已经出来那么久了，那新来的小护士如果发现我不在病房里。这事情可就闹大了。心中一焦急，忙催促小袜子道：“袜子快点送我去第一人民医院。记得要快我赶时间。”
袜子疑惑的看了看我，一边发动汽车一边说道：“怎么了，含韵要去看病人吗？可现在已经过了探视时间了啊。”这死袜子让你去你就去，唧唧歪歪的做什么。见死袜子还磨磨蹭蹭的，心中一急习惯性的照着袜子的头，便是一巴掌。
这一巴掌下去，发出啪的一声清脆的响声。不仅袜子眼睛睁的大大的看着我，便是我也一阵的后悔。都怪我以前打自己小弟打顺手了，现在这个习惯仍然保留了下来。我这，我这可是袭警啊。想到这层，忙假装微笑的伸手在小袜子被我打的地方，轻轻的揉了揉。
嘴里不好意思的说道：“袜子，痛吗我心里着急便不注意挥了下手，哪知道便打在了你的头上。袜子别生我气啊。”接着又装出一副楚楚可怜的样子。这招果然有效，话音刚落袜子忙连连摇头：“没关系，没关系，一点都不痛真的一点都不痛，你一个小姑娘能有多大力气。”听袜子这么说，我心里偷着笑了起来。
还他妈的嘴硬死撑，老子一巴掌痛不痛自己还不知道，恩，虽然现在跟含韵交换了身体力气小了点。不过这抽到头上的滋味看来只有被抽的人才知道了。“袜子。”我含情默默的看着他喊道。被我这一声喊的似乎有点飘飘然的袜子，下意识的回答了声：“恩”“能不能麻烦你快点开车，好象你发动汽车到现在已经半天了啊。”“哦。恩，是是，呵呵，不好意思。不好意思发呆了。”
只见袜子慌忙转过头去，迅速将汽车开出了公安局。一离开公安局的大门，从进门口后心头升起那股压力默然消失。我舒服的靠向汽车的靠背，长长的出了口气，公安局以后还是能少来便少来吧。“含韵。”“干吗”靠在靠背上的我，见袜子喊我，也没有起身，懒懒的回了句。
“我，我，”“拜托老大，别我，我的好不，有什么便说什么。”这小袜子是不是男人，怎么弄的象女人一样，说话也吞吞吐吐的。见我这么说袜子好象下定了决心，但话一出口我便感觉有点地气不足的样子。“含韵，我是想问问，现在你去医院干吗啊。而且还那么急。”
哦弄了半天这小子想问这个，真是弄不明白，问这个干吗还显得一副欲言又止的样子。不知道这么腼腆的小袜子，他是怎么混进警察队伍的。“我就住在医院里。”我不慌不忙的缕了下头发，让自己靠的更舒服些。“什么，你就住在医院。医院里也盖家属区了吗。我怎么不清楚。”看着袜子这惊讶的样子，我不由的用右手盖住了眼睛。生怕多看他一眼自己也会变的跟他一样笨。
“我是在医院住院，谁说我家住医院里。好好给我开车。”说完敲了敲挡风玻璃。“哦。”只见小袜子不再说话了认真的开起车了。正当我庆幸终于这只在我耳边呱呱的乌鸦闭嘴的时候。“含韵”我能感觉的自己内心深处的灵魂早就火冒三丈就差没蹦出来，痛打他一顿了。可转念一想，算了算了，人家是警察又帮了我这么大的忙，以后又不会再见了，随便敷衍他几句吧。
“说~~~~”“恩，你生了什么病？”透过指缝我看见小袜子，好象怕我不高兴，一脸小心的样子，一边问一边偷偷的瞅着我的表情。叹了口气，我说道：“我做坏事了，我被雷劈了，所以我才住院的。”我一说完，小袜子便哈哈大笑起来。
“呵呵，呵呵，含韵你真幽默，我还没见过女孩子象你这么幽默的了。好啦，别跟我开玩笑了。你到底是因为什么住院啊。”为什么，为什么这年头说实话没一个人相信，我向毛主席发誓，我刚才说的句句属实。我的手在颤抖，我的上下牙齿在打架，此时我真恨不得将小袜子拖出去暴扁为止。直到他相信我的话。
我努力的克制了下情绪，揉了下脸，用自己认为最可爱的表情假装惊讶的说道：“呀，小袜子，真看不出来你这么聪明，居然连我说谎你都能看出来。”小袜子不好意思的揉了揉头，如果他这时候转过来看看我的话，一定会惊讶的发现，虽然我现在，在对着他笑，可我的嘴角是搭拉下来的。
“其实我最近身体不舒服啦，所以妈妈不放心就让我住院观察几天了。今天我是偷偷的溜出来看我朋友的。所以现在急着回去了。”为了怕‘十万个为什么’再继续问我，我忙将他可能会问我的问题，一股脑的说了出来。这下子你总该消停一会了吧。
“含韵。”啊我要疯了，我真的受不了了，我的右手拿起来又放下去，放下去又拿起来。最后我的左手使劲的按住了我的右手，终于将这一波怒气压治了下去。“什么事。”“你得的什么病啊。”妈的老子来月经了，这你都问还是不是男人。但考虑到现在是含韵的身体，没办法我只好装出害羞的样子，“我，我，我那个来了吗。”
真是中国最后一个处男，我觉得我说的蛮清楚了。可袜子居然来了精神，继续问道：“什么那个来了啊。”我再次被打败，此时的我已经软软的靠在了椅子上，有气无力的说道：“袜子，我月经来了，因为痛经所以我妈妈送我去医院。对了袜子你不会连女人来的月经也不知道吧。月经是女人成熟的标志，一个月……”“我知道，我知道。”
见我要给他解释什么是月经，袜子腾的一下闹的满脸通红，忙在一旁连说我知道。见袜子这样，我不由的产生了想逗逗他的想法。于是我歪着脑袋看着正在开车的袜子，问道：“袜子，其实我还真不知道月经是怎么一回事呢。既然你那么清楚，那你给我解释下好吗。”
这时候的袜子，嘴张的大大的，嘴里却没发出一点声音。半天才冲他嘴里发出一丝，我竖着两耳朵才听到的声音。“这个，这个。”接着便恩，啊了起来。看到袜子被我弄的那么尴尬的样子，我心里乐开了。脸上却装出一副疑惑期盼的样子。
“月经，月经是，是。”憋了半天袜子来来回回，就这三个字。见我也逗的差不多了，便决心放他一马，于是我咯咯的笑了起来。“小袜子，呵呵，其实我骗你的，我怎么会不知道月经呢。好了好了逗你玩呢。看把你急的。”听了我的话，只见袜子偷偷的擦了把额头上的汗珠，这回你总该吸取教训了吧。我得意的又向后边靠了上去。
“含韵。”就在这句含韵出口以后，我的脑子里保持了三秒钟的白痴状态。我终于知道当年孙悟空为什么要杀唐僧了。虽然这些年很多人都自认为自己清楚了。可他们这些理论专家，有谁真正遇到过唐僧，但我就不同了，今天我终于迈出了很大一步，从理论到实践。我面目呆滞的转过头去，机械式的回答道：“干吗。”
那边还在开车的唐僧看都没看我一眼便开口道：“含韵，我，我想，我，我想。”“大哥，到底你想做什么，你到是说呀，你不说我怎么会知道，你到底想要什么。不过你说了，我也不一定会知道你到底想要什么。你想要什么你就说。”被我这一串回答弄的愣了下，才反应过来的小袜子。
含糊的说道：“其实，其实，我，我还不知道你在哪上学，以后怎么能联系到你呢。”越说声音越小。如果在清醒状态，我一定会想办法找话搪塞过去，可现在的我已经被小袜子的疲劳轰炸弄的脑子似乎有些错乱了。
“哦，哦，我在市五中上学，在高二年纪。你还有什么要问的吗。”见问到了我的学校地址，小袜子在一旁窃喜欢。听我说还有什么要问的，忙摇了摇头：“没了，没了。以后我会去看你的。含韵愿意我去看你吗。”正处在大脑一片空白的我，下意识的点了点头。其实这家伙到底在说什么我真是一句都没听见。
听他终于问完了，我重重的向后一靠，就在这震动中，我恢复了意识。我才发现自己刚才怎么将自己的学校地址都告诉他了。这不是摆明了给他机会，让他泡自己老婆的身体吗。不行，我可不能在给他机会了。不过想想，反正现在控制身体的是自己，其实也没什么关系吧。想通了，我揉了揉，刚才震的有些发骂的脊背。调整了一个姿势，舒服的靠了上去。
“含韵。”我啪的一声直直的坐了起来，冲着小袜子挥舞着拳头，来吧来吧，我不在乎了，就是被判刑我今天都要暴扁这家伙一顿，我受不了了，再这样下去，我宁愿去死。见我在他面前挥舞着手臂。小袜子疑惑的问道：“你怎么了不要紧吧。”此时我的肺都快要气炸了，眼睛通红的看着小袜子咬牙切齿的一字一顿的问道：“说~~~这~~~~次~~~喊~~~~我~~~~又~~~~~为~~~~~了~~~~~~什~~~~~么。”
如果不给我一个正当的理由，我决不放过他。听我这么一说后知后觉的袜子笑道：“哦， 我是想告诉你医院到了。”什么，医院到了，我往窗外一看果然汽车已经停在了医院的门口，此时我的眼泪已经滑滑的流了下来。终于到了，终于到医院了。终于可以离开唐僧了。
 
 					 第十三章  搭救自己（三）　[本章字数：3385　最新更新时间：2006-08-02 09:01:56.0]
 ----------------------------------------------------
 对着袜子呵呵的傻笑了一下。猛的拉开车门，飞一般的向医院逃去。长那么大我还是第一次那么狼狈。看着两边行人惊讶的眼神，管不了那么多了什么淑女气质统统抛在脑后，心里默默的说道：含韵对不起了，我实在受不了了。下次，下次我一定注意。
就这样袜子还是没放过我，在我已经跑开十几米的情况下，袜子在后边裂开大嘴呼喊道：“含韵，以后我可以去找你吗。”跑的正欢的我，也没听清楚这家伙到底喊了什么，只是隐约听到他叫我的名字。正在庆祝逃离苦海的我，头也没回的向后边挥了挥手。
转过一道弯，终于感觉不到后边那道盯在我身上炙热的目光后，我终于停下了脚步，用手拍了拍急剧起伏的胸口，慢慢的走了起来。看着四周绿树青草，想想耳根终于清闲下来。人生多么的美好。如果再能将身体交换回来，那就更完美了。
来到我的病房门口，发现四周静悄悄的，还好还好我偷偷溜出去的事情并没有被人发现。等下进去，立刻冲进洗手间将衣服换好，然后上床就当这一切都没发生。想到这我笑了起来。轻轻的推开病房的门。我正准备低头往里蹿的时候，突然我下巴差点从脖子上掉了下来。病房里站满了人。
此时我的妈妈正在揪着主治医生的领子训斥着什么。那小医生夹着尾巴缩着脖子一声都不敢吭。屋子里除了他们外今天才来看我的小护士正站在墙角低声的抽啼着。而原本应该在家休息的娟姐这时候正在拍着她的肩膀。
屋里还站了几个警察，看看领头的肩章，都是麦穗和小花，估计怎么也是局级干部。他们正站在我母亲身边，陪着笑脸不住的说着什么。从我这个角度看，他们好象都有些驼背。而还有几个警察正挨个询问所有照顾过我的医生，护士。感觉好象在审讯犯人一样。屋里哭声，斥责声，询问声交织在一快。把我的病房弄的简直就象农贸市场一样的热闹。
我脑子里的第一反应就是，完啦，全完了看这架势不用说，我偷偷溜出去的事情已经暴露了。而在我开门以后，一瞬间大家全向我望来，好象对我的突然出现，谁都没有心理准备。一个个大张着嘴。全都愣愣的看着。被这么多人盯着看，我身上好象爬满了蚂蚁一般，浑身上下的不舒服。
嘿嘿的傻笑了声，一边冲着大家挥了挥手。一边说道：“哟，都在啊，很热闹啊，你们忙你们忙。”说着便想向屋里冲去。不管了先冲进屋里再说吧，被那么多盯在身上的滋味实在太难受了。就在我冲进去两步的时候。我最不想看到的事情发生了。
只听一声：“含韵，你跑哪去了。妈妈担心死了。”终于还是含韵她妈先反应过来。毕竟是她女儿吗。这时候也不看她训斥那医生了。说着一下扑了过来，将我紧紧的搂在怀里。流着眼泪，双手不停的在我身上乱摸。“你跑哪了啊。一下午妈妈都见不到你，吓死了妈妈了。有没有受伤，有没有受伤。”
天啊，我可是难受死了，虽然我很喜欢这份亲情，可真当含韵的妈妈在我身上乱摸，那可就另当别论了。正当我准备挣扎出去的时候，一件另所有人都想不到的事情发生了。只听啪啪，两声脆响，我的小屁屁上被狠狠的打了两巴掌。
我不敢相信的抬头看了看妈妈，为什么平时对我那么好的妈妈，今天却打了我，而且是用上了力气的真打。说实话，我也不知道为什么。平时跟别人打架，即使被打的鼻青脸肿，甚至是躺在床上几天下不来，我都没有哭过。可今天就这两巴掌，对我来说简直就象被蚊子叮了一口而已。
却让我的心里酸酸的，眼睛红红的，我，我好想哭。不，不哭，我是男子汉，男子汉怎么可以哭呢。我强忍着泪水，就这样看着妈妈。刚打完我的含韵母亲，不知道为什么，自己却流下了眼泪。只见她一边哭，含糊的说着：“让你不听话，让你乱跑，你吓死妈妈了。”虽然妈妈说的含糊，可我却听的清清楚楚。
我伸手给妈妈抹了抹顺着眼角滴下来的泪滴。却被妈妈一下子紧紧的抱在了怀里。终于我也忍不住了，哇哇了哭了起来。仿佛我的哭声想将我这些年所受过的委屈全哭出来一样。这时候什么男子汉，什么大丈夫，被我通通的抛在脑后。我脑子里只有一个意识，那就是妈妈的怀里好温暖，我只想这么趴着，陪着妈妈一快流泪。
就在我跟妈妈哭的正欢的时候，刚才那几个肩章上带花的警察走到了我们身边，那个看起来象是领头的安慰道：“苏阿姨，既然含韵回来了应该高兴才对啊。我看你们就别哭了。看着你们这母女重逢真是感人，弄的我们都想哭啊。”旁边一片附和声，接着又听他对我说道：“这位就是含韵吧，长的还真是漂亮。难怪苏阿姨那么心疼你啊。下次可不能不打招呼就自己跑出去哦。”
趴在妈妈身上的我，勉强的擦了下眼泪，抬头看看到底是谁在说我。就在我跟他四目相会的时候，我从他的眼神中看到了震惊不敢相信。难道他看出什么了吗。我心中一紧张，眼泪硬生生的被吓了回去。接着我便放下来心来。原来刚才我从进屋到被妈妈搂在怀里。这家伙并没有看到我的样子。
刚才说我漂亮也是恭维的话。不过话说回来，如果我不是亲自看到苏含韵的样子，别人跟我说她怎么怎么美，有多漂亮，我也不会相信。你想想啊，一个市长的千金，生活在什么环境里，即使长的真的好看点，估计也被各种营养品催成肥猪了。说她漂亮还不是冲着那个当官的老爸。
而这位在震惊，不敢相信过后，眼睛里流露出我经常见到的熟悉表情，色咪咪的看着我，仿佛那眼神恨不得将我弄到床上一样。见他这样，我知道并不是他识破了什么，只不过是被含韵的美色迷住了而已。放下心来，接着便是一阵的恶心，看这样子怎么也是个大官，就他这样的怎么给老百姓办事实呢。
我厌恶的狠狠的看了他一眼，不肖的说道：“怎么我出去跟不跟我妈妈说，你管的着吗。难道我还要你来教训我。”我这话音刚落，妈妈抹了抹眼泪，从后边轻轻的打了我一下。装做生气的说道：“含韵乱说什么，你陈哥哥教训的对，你个小丫头还不给你陈哥哥道歉。”说着不好意思的看了眼说我的那家伙。
我牛脾气又上来了，本来我就看他不顺眼，还让我给他道歉，门都没有。我不高兴的扭过头去。只见那家伙好象一点都没有生气，笑嘻嘻的走到我跟前，拍了拍我肩膀，说道：“苏阿姨没关系，本来也就是我的不对吗。”色狼就是色狼，我明显的感觉到他在拍我的时候，摸了我一把，而且拍完那只脏手居然还不拿开，好象理所当然的就这么放在我身上似的。
我厌恶的抖了抖肩膀，妈的居然敢占我未来老婆的便宜，下次让我单独跟你在一快非打的你一个月爬不起来。看到这家伙这么说，妈妈好象很高兴，忙将不情愿的我扭了过来，不得不面对这让我看着就心烦的家伙。
来含韵我给你介绍一下。“这位是新来的，年轻有为的市公安局局长，陈续东，你陈哥可刚从警官大学毕业，如今才二十岁，就能坐到局长的位置可不简单哦。以后还要拜托你陈哥多保护你呢”妈妈说完，我便看这家伙一脸得意，并且虚伪的说道：“哪的话啊，苏阿姨别这么说，我只不过是运气好，顺便占了我爷爷的光罢了。”
一听这家伙这么说，我心里已经非常清楚了。不用说了，这家伙爷爷一定是个很大的官，不然就他这样能考上警官大学，能出来就坐到局长的位置。要我相信这都是他自己努力的结果，还不如让我相信太阳绕着地球转更简单些呢。听到这，我对他更加的厌恶了。
接着妈妈又跟他客套一番后，说道：“小陈啊，你可是年轻有为，以后我家姑娘可要拜托你多照顾。最近治安不是很好，含韵就是因为小流氓闹事受伤的。”
“好的好的，阿姨放心，我一定会照顾含韵，不会再让她受到伤害的。”说完色咪咪的看了看我，跟着我母亲，哈哈的笑了起来。而我母亲，哦不，含韵的母亲不知道为什么那么看好这家伙，给我的感觉简直就是看女婿的眼神。想到这我有点心慌，不会是含韵她妈有意识撮合他们吧。
看着这家伙得意的笑着，我也在心里冷笑道：哈哈，得意什么，含韵的身体现在可是我控制着，只要我不答应，看你有什么办法。想通了后，我也跟着笑了起来。不过考虑到女孩子的矜持，我还是略微用手掩了下嘴吧。
“好了好了大家都出去吧，我跟含韵单独呆会。”妈妈说话了，房间其他人忙鱼贯而出，深怕晚了跑不出来的样子。只有这家伙还呆立在我身边，眼睛直钩钩的看着我。我只能厌恶的转过头去。妈妈看到这一切笑呵呵的拍了拍他的肩膀说道：“好了小陈以后有的是机会看你含韵妹妹，今天你先回去吧。我有话要跟你含韵妹妹聊聊。”
听了妈妈的话，才看这家伙，恋恋不舍的点了点头，走了出去。在出门的时候突然见他回头说道：“那苏阿姨我先走了。含韵我明天再来看你。好好休息，要听妈妈的话。”说完，自以为很绅士的弯腰退了出去。看他终于走了，我如释重负般的喘了口气。
 
 					 第十四章 搭救自己（四）　[本章字数：3442　最新更新时间：2006-08-03 00:12:59.0]
 ----------------------------------------------------
 
见所有的人都离开了病房，妈妈又装做生气的对我说道：“含韵，为什么偷偷跑出去。你可真吓死妈妈了。答应我不要再有下次。”说着又向我伸出双臂，现在的我只得乖巧的投入妈妈的怀里。不然不知道她还会罗嗦些什么。今天我听别人罗嗦已经够多了。
靠在妈妈怀里的我，为了不让妈妈继续说这些无聊的事情。忙开口问道：“妈妈，刚才那个小警察，哦叫陈什么东的来着。他为什么会在这里，你看他看我的眼神，总是色眯眯的，让人家心里好难受。妈妈下次还是别叫这家伙来了吧。”
我刚忙向妈妈说明白了自己对，那家伙的厌恶，希望含韵妈妈能理解我，以后便不用再见那家伙了。可我这刚一说完，便听见含韵母亲略带责备的口吻道：“含韵，你个小丫头不懂事儿。什么陈什么东，陈什么东的。你陈哥哥叫陈绪东。你可要给妈妈记好了。别以后见到人家，还这样喊多失礼啊。”
见妈妈还在帮着那家伙说话，我不由的又开始使用撒娇这招。“恩，妈妈，不要吗。我讨厌那家伙看我的眼神，妈妈以后不要让我们再见面了吗。”一直以来成功率百分之一百的撒娇，今天不知道为什么，突然失去了作用。
只见妈妈将我从怀里推开些距离。接着摸着我的头，爱抚着却又训斥的话语道：“我的小含韵。怎么说你陈哥哥也算年轻有为，英俊潇洒，你要真能高攀人家，这下半辈子，妈妈也放心多了啊。”说到这妈妈好象在憧憬着什么似的停了下来。
啊不要，我可不要失去我的含韵。听见含韵妈妈越说越离谱，我忙打断了妈妈的憧憬：“妈，可我不喜欢他，没有真正的爱能幸福吗。再说了我还小，才不过上高二，现在还应该以学习为主。谈这些事情，也太早了些吧。”幸亏我还有一张学生牌，不然估计早就被含韵妈妈给塞进那家伙怀里了。真不知道含韵妈妈是怎么想的，怎么可以将女儿往火坑里推。
被我打断了幻想，妈妈似乎有点不高兴：“你个小孩子知道什么，那个陈绪东的爷爷可是在中央都能说上话的老领导，他爸爸又是XX省的省委书记。至于亲戚也都是各个部门的领导，如果你能跟上他哼，今后你还不是要什么有什么。至于你还在上学还小什么的，我又没让你现在就嫁给他啊。”
接着顿了顿继续道：“你们可以先培养培养感情吗，我跟你爸爸原来不也是组织上分配的。你看现在我们过的不也挺好的吗。光谈感情，感情是能吃呢还是能喝呢。所以说你还小，你还不懂金钱和权利的重要。如果你爸爸不是市长，你想想，平时那些见到我们的人。能那么客气，有些甚至就象狗一样。这还不是看上了你爸爸的权利。而我们女人呢，女人就是要靠自己的容颜去征服，有权利的男人，让他围着你的裙子转，借助他的力量来获得所有你想获得的一切。”
我吃惊的看着正在自己女儿面前激动的演讲的含韵母亲。暗自庆幸，幸亏不是真正的含韵在听，不然迟早会受到她母亲思想的毒害，到时候我可真的没有了机会。我正想插嘴反驳，含韵的妈妈突然一脸严肃的低头看着我，看的我毛骨悚然，我还是第一次有了这样的感觉，浑身上下被看的说不出的难受。
“含韵，就算你不为自己着想，也该为你爸爸着想，眼下他正在努力的进入省委常委，这可是你爸爸一直的梦想。如果能得到陈绪东他们家族的支持，那这件事情就不会有任何问题。可如果你得罪了他，你爸爸就会受到牵连。到时候甚至市长的位置都坐不稳。所以含韵，哪怕就是不为了自己，为了爸爸，为了妈妈，为了我们这个家，便是与陈绪东虚与蛇伪也别得罪他明白了吗。”
说完一脸认真的盯着我的脸，等待着我的答案。被含韵母亲看的心慌意乱，说实话我真的不想答应，即使象她妈妈说的那样，假装跟他好。可现在她妈妈拿家庭大意来感化我。想想我一个男子汉，不仅不能让自己女人的家人过的更好，还因为自己的任性，而让他们受到不必要的伤害，这样的我实在太自私了。回头想想，也许真正的含韵真的跟了这样有权势的家庭，或许比跟我过的更幸福呢，我又不能代表含韵本人的意图。
再说了，自己一个小流氓，如果不是因为有些弄不清楚的事情跟含韵交换了灵魂。那么我跟她之间难道会有交集吗。以后还是要换回来的，我不能自私的破坏了含韵希望。至于将来含韵会选择谁，还是应该让含韵自己选择。想到这我的心里象是被一只大手，狠狠的捏在了一起。整个心都空了起来。强忍着内心的悲痛，笑着对含韵母亲说道：“妈，你放心吧，我一定会为爸爸妈妈，跟这个家多着想的。以后我一定不会再象刚才那样对他了。”
听到我的保证，含韵的母亲开心的笑了起来。可她却没看到此时我的心已经完全碎了，就这么呆呆的看着她。不知道妈妈跟我说了些什么，我只是靠在她怀里机械式的点着头。直到妈妈说起了那一句，才将我的一点灵智从虚无中拉了回来。
“含韵，明天你爸爸有一天假要回来看你。高兴吗。”什么含韵爸爸要回来了，那我不就可以趁这个机会，求他们将自己的身体放出来了吗。听到这个消息，我也顾不得再去难过。忙睁大了眼睛：“妈，你是说明天爸爸要回来。”见妈妈肯定的点了点头，我心头一片轻松。接着说道：“妈，爸要来看我，我能不高兴吗。可，可我不想住院了，妈我全好了，是不是明天趁着爸爸来，将我弄出院。我们可以在家庆祝一下。”
听我这么说，妈妈先是邹了邹眉头道：“那可不行，你现在才刚好些，还应该再观察观察，万一有个什么三长两短，妈妈可真的不想活了。”说着又开始擦起了眼泪。我忙伸手给妈妈擦了擦，撒娇道：“妈，妈，你看我真的全好了，整天呆在医院真的快把我给闷死了。再说了我现在也高二了，正是关键时刻，你也希望女儿能考个好大学吧。”说到这我不由的脸红了起来。
我这个初中都没毕业，就出来做混混了，如今却嘴里嚷着要读书，考大学如果被弟兄们知道了还不把我给笑话死。见妈妈还是不太同意，突然我脑子中灵光一现，对就这样。立刻换成一副认真的表情说道：“妈，你也希望今后我能跟那些有权势的家族攀上关系。可如果我不能考上好的大学，对方一定不会将我放在眼里。你不会希望自己的女儿将来给人家做小吧。”我这句话果然击中了要害。
只见妈妈略微思考了一下，便轻轻的点了点头。“含韵，你说的也对。以我们家这种情况人家更本不会放在眼里。看来也只有靠你自己努力了。不过含韵你身体真的好些了吗。妈妈可不希望因为这些却将女儿身体弄坏。妈妈说这些话的目的就是希望含韵你将来能过的比别人好，不会受人欺负。好女儿你能理解妈妈吗。”
看含韵母亲松口了，当然得加把力气。忙点着头道：“妈妈，女儿当然能理解妈妈的心情。哪个妈妈不希望自己的孩子将来能过的更好。好啦好啦，妈，这么说你是答应我出院了。”点了我一下小鼻子，妈妈笑道：“好好，我说不过你，既然你真的想早点出院，想上学。妈妈怎么也不能拦着你啊。这样吧，等下我让医生再给你做个全身检查，如果真的没什么了，明儿一早妈妈就带你回家。”
见含韵妈妈终于答应让我出院，原本痛苦郁闷的心情，一下子烟消云散。想想以后就可以自由的出入，随时都可以去看自己的身体，还有那帮兄弟们。还有什么比这更开心的呢。“好了，妈妈去给你安排检查。你可要给我老老实实的别乱跑。哟这什么味道。还不快去洗个澡，你个疯丫头，下午跑哪了，弄的一身臭汗。
对着妈妈吐了吐舌头，拿起早就放在床头准备好的换洗衣服，头也不回的冲进了卫生间。真舒服，涓涓细流冲去了我一天的疲劳，温暖的水珠顺着我的身体，哗哗的流进了脚下的浴缸里。看着镜子中那裸体女神，一对修长如玉般的腿，微翘的屁股，纤细的腰姿，不算很丰满，却两点樱红，坚挺饱满的胸部。
我不由的陶醉其中，早就忘了对含韵的保证。右手不自觉的盖在了左胸，轻轻的揉捏着胸口上的红樱桃，渐渐的樱桃随着我的揉撮挺了起来，一阵阵酥麻的感觉从胸口传上大脑，我控制不住的轻轻哼了两声。两声过后我才清醒了过来，虽然明知这里是卫生间，不会有别人，可还是四处打量了一番。生怕会从哪里突然钻出来一个人似的。
看着镜子中的自己脸上已经是一片驼红，忙将水龙头向凉水拧去。很快脸色恢复了正常，我也不敢再抬头看这完美的身体了。真害怕我一时控制不住，会自己要了自己。想想如果那样的话，实在太亏，赶忙穿好换洗衣服。当一切都盖在衣服下的时候。我才敢稍微的松了口气，难怪小袜子，还有那个陈续东的会喜欢含韵。这身体实在太吸引男人了。不行以后我要多穿点，这可是属于自己的私人财产。别给他们占了便宜。
一直忙到夜里十点多，我的全身检查才算做完。不要说我了，就连为我检查的医生都已经面带困意。看来权利还真是，即使这样他们还是满脸微笑，生怕我不高兴。谁说医生是大爷，病人是孙子。说白了是你没本事，如果你有钱有权，你看看谁是大爷谁是孙子。
 
 					 第十五章 搭救自己（五）　[本章字数：3308　最新更新时间：2006-08-04 09:03:53.0]
 ----------------------------------------------------
 
这一夜，我是无论如何都难以入眠。想想明天便可以见到含韵的爸爸，起初是兴奋，能见到市长的流氓估计至少我们市，我可能是第一人。兴奋之余我又有些担心，这些摆弄政治的人，哪个不是老奸巨滑，万一明天说话做事有哪些地方不对，会不会被他看出来，识破了我这包裹在含韵身体里的灵魂。
可转念又一想，应该不会吧。怎么说我跟含韵交换灵魂的事情，在这个现实的社会还是不可能被别人接受的。只要自己小心点，再加上可以借口自己局部失忆，应该可以蒙混过去吧。想通了这点，我又被如何向他们开口将自己身体救出来的事情犯了愁。
我该怎么说呢，该怎么引出话题呢。总不能一开始就说这件事情，到时候再被他们认为我精神有毛病那可就更糟糕了。可眼下悬在我心里的第一件大事，不是将身体交换回来，也不是找到我的兄弟们。而是怎样将自己的身体从那恐怖的看守所弄出来。
躺在床上，翻来覆去的思考着这个问题，可每想到一个方法，很快便又被自己否定了。到底该怎么办呢，不知不觉的我也不知道自己什么时候就睡着了。直到感觉屁股上好象被谁拍了几巴掌。才恢复到半清醒状态。
习惯的推了推还放在我屁股上的手，不用说，准是王君这小子又来捣乱了。每次我想多睡一会儿，这家伙总是想着法的将我弄醒，不给我睡懒觉的机会。不过这次不知怎么的，这家伙手比以前轻了很多，不过吵醒我的美梦，这是不可原谅的，就算你这次手下留情。可我仍然不会领情。
象往常一样，我挥起右手，狠狠的打了下去。只听一声尖锐的女高音在病房里回响。这一声喊顿时也将我从太虚幻境中彻底的拉了回来。我猛的睁开眼睛，抬头看去，只见含韵的妈妈正捂着右手，使劲的揉着，一边揉还一边吹着气。这时候我才发现自己闯了大祸。我打了含韵的妈妈，自己未来的岳母，天啊还能有什么比这更倒霉的事情了吗。
病房的门呼的一声被打开来，冲进来一群医生护士。“领头大哥”不用说了，就是最近一直拍着我妈马屁的那位主治医生。一冲进来就听这家伙挡在我妈妈身前，大声喊道：“怎么了，怎么了。”
知道自己这次躲不过去了，忙坐起身来，装做可怜害怕的样子说道：“妈，我刚才做了个恶梦，我不知道是你，所以我就，我就……”说道这，我眼睛一红，捂着眼睛，假装就要哭出来的样子。透过指缝，我看见含韵妈妈的手臂已经被我清晰的留下了五个小手指印。完了这下不知道会不会惹她生气。
就在我怀着忐忑不安的心情等待着妈妈的处罚时。妈妈突然冲到我身边，啊，要动手了，要动手了，我心里只有这一个声音。双手下意识的便架在了头上。谁知道让所有人都意想不到的是，妈妈并没有打我，而是飞快的将滑落在我腰间的被子拉了上来，盖在了我的身上。我疑惑的看了了看自己。
啊原来昨天洗完澡为了方便，我只穿了个小背心，刚才自己哦，不，含韵那半片酥胸暴露在了所有人面前。冲进来的那些小护士还好，并没有什么奇特的表情。而那些医生，男医生们，一个个盯在我身上，不停的吞着唾沫。直到妈妈将我完全盖实。才看到他们一个个露出失望的表情。
让我惊讶的是，从盖好我的身体，到妈妈转身前后不过几秒钟的时间。这些人已经由原来一脸的猪哥像，一下子变的目不斜视，严肃认真的样子。相比那些伪君子，我倒宁愿眼前这些是前后一致的真小人。虚伪~~~~~
转过脸的妈妈，前后扫视了一圈见他们一个个，目不斜视的样子。满意的点了点头。接着向带头大哥说道：“这里没事了，你们忙自己的吧。”“这~~~”我的主治医生，好象色心不死，指了指我道：“是不是再给小姐检查一下。”妈的，看我就穿这点这时候居然提出要给我检查，你居心何在。
不用我说话，妈妈瞪了他一眼“不用了，这里不需要你们了，快点给我出去。你去将含韵的出院手续办了。叫车待会在楼门口等我们。”“是是，我这就去办。”说着，带领那群**，向门外走去。趁含韵妈妈回头的功夫，我清楚的看到这家伙，还偷偷的向我露在外边的胳膊瞄了两眼。我不禁心中感慨道：幸亏我是市长的女儿，如果换成了一般老百姓的女儿，落在他的手里，我看真是贞洁不保啊。
看他们走了出去，我赶忙抢先开口，委屈的对妈妈说道：“妈，刚才我，我不是故意的啦。”和我想的一样，含韵的妈妈笑着坐在了我床头边，揉了揉我蓬松的头发道：“我的小含韵，你个小丫头哪来那么大的力气。差点没把妈妈给打残废了。”看我小嘴一裂，赶忙说道：“好啦好啦，死丫头，妈妈又没怪你，装什么装啊。还不快起来，估计你爸爸这时候已经在家等你这个宝贝女儿了。”
对妈妈吐了吐舌头，做了个鬼脸，揭开被子便从床上嗖的一下爬了起来。正准备去洗脸刷牙，无意中我看见，含韵妈妈眼睛突出，大张着嘴，指着我的右手不停的颤抖着。怎么了难道含韵妈妈有癫痫啥的这时候发病了吗。哎虽然年纪大了点，可毕竟年轻的时候也算美女了。没想到却有这样的疾病。我不由的感慨道：上帝是公平的，给了你美妙的躯体，一定会在别的方面不足。
见妈妈这样，我这个做人家“女儿”的怎么也该表示关心一下啊。我忙走到妈妈身边：“妈你们怎了。妈你别吓我。”“我怎么了。我差点没被你给气死。”我用手，指了指自己，脸上充满着不解。“含韵，你总是将妈妈的话当成耳旁风，给你说了多少次了，睡觉的时候一定要穿睡衣。你看看你，又是这一身，这可是清白问题，名誉问题，万一被别的男人看到了，以后你还怎么出去做人啊。”说完，妈妈拿过旁边的睡衣，一把披在了我身上。
哦我当是什么呢，原来是说我穿少了，听含韵妈妈这么说的意思，看来含韵平时在家应该也喜欢象我现在这样。低头看看自己紧贴着臀部的卡通小内裤，上边一件男式背心，半片胸部露在外边。脑子幻想起含韵平时这样穿着满屋子走的情景。好可爱啊，不知不觉一丝笑意挂在了我嘴角上。
“好你个死丫头，你是不是没听我的话，你还笑，你真是气死妈妈了。”看到我无意思的笑了起来。老娘又对我发起火来。可不能得罪含韵妈妈，这拯救自己身体的事情还要靠她帮我多说好话呢。于是我忙向妈妈行了个军礼。“妈，我知道啦，以后保证不这样了。好了，我去刷牙洗脸了。房间的东西还是拜托妈妈帮我收拾下了。”
说完我赶忙蹿进了卫生间里。虽然身体是女孩子了，可思想还是延续着男孩子的习惯，飞快的刷了下牙，胡乱的擦了把脸，顺便整理了下蓬松的头发，我便走出了卫生间准备换衣服。正在帮我收拾东西的妈妈，看都没看我便说道：“含韵，先去洗漱啊，回头再换衣服。”已经找了条裤子套上的我，不紧不慢的回答道：“我已经洗好了啊。”
“啊，什么，洗好了，我一件衣服没叠好，你就洗好了。不行给我回去重弄。”说着来到我跟前，指着我的头发道：“你看看你，这头发怎么梳的，给我回去重新来过。”哀求的看了看妈妈，见她似乎不为我所动。我只好无奈的再一次走进卫生间。
胡乱的梳了下头发，其实含韵根本不需要弄什么发型。只要梳顺了，一股青纯可爱的样子比什么时候都招人喜欢。可没有办法，妈妈在外边呢，我只好坐在马桶上等了半天才走出去。见我这次弄了那么久，妈妈满意的笑了笑，而她也已经将我所有的东西全部收拾好了。
随手拿了件宽松的大卡通T----血穿在了身上。望着镜子里，含韵一副天真，可爱，青纯的样子，我都不忍心将目光移开。直到在妈妈连声催促下，我才不情愿的跟在妈妈身后，走出了病房。
见那医生已经等在了门口，妈妈交代道“里边两个箱子，派人给我送到车上。”那医生忙点了点头，接着又听妈妈说道：“出院手续办好了吗。”一张叠的工整的出院手续，出现在我们面前，“办好了，办好了。”拿过手续的妈妈，看都没看他一眼，拉着我便向电梯走去。回头看了看，那还躬着身子的医生，我不禁为他感到了些悲哀。他这样做至于吗。
跟妈妈来到楼门口，看见门口停着辆奥迪A6，我正准备上车，却被妈妈一把拉住了我的手。只见妈妈笑着说道：“看来我的小含韵真是忘了很多啊。这辆车是佣人给我们拉行李的车，我们的车在后边呢。你看在那呢。”
顺着妈妈手指的方向，我发现一辆黑色的豪华轿车正缓缓的向我们驶来。当开到跟前的时候我才看清楚，原来是一辆奔驰。现在市长难道都有资格坐奔驰了吗。管他呢，先享受一会再说吧，挣开了妈妈的手，没等司机给我开门，我已经欢呼着拉开后门钻了进去。看见小孩子样的我，妈妈笑着摇了摇头。
 
 					 第十六章 搭救自己（六）　[本章字数：3425　最新更新时间：2006-08-05 02:00:37.0]
 ----------------------------------------------------
 
奔驰坐上去的感觉就是跟桑塔那，奇瑞不一样。坐在后边的我感觉整个人已经陷入了沙发里，后背与坐位充分的接触，舒适是可想而知的。也许是我思想作怪，反正就是感觉跟以前坐过的那些不一样。没有接触过好车的我，这拉拉，那拽拽。
突然我不小心将夹在前边两坐位中间的一个小按扭按了下去。接着这看上去象个小箱子私的东西，原本紧紧合在一快的玩意靠近后边的那一半，微微的打开了条逢。我心里一凉，完了，我把市长的奔驰弄坏了，一边使劲的用力想将它合上去，一边心里骂开了。妈的什么破车，还他妈的是奔驰呢，难道是纸糊出来的，老子还没碰呢，就开裂了。
我是越急越推不上去，悄悄的看了看司机。见他并没有注意我的行动，只是专心的看着前边，而这时候妈妈才慢腾腾的坐上了车。我赶忙装出一本正经的样子，看都不看那玩意一下。一双贼溜溜的小眼睛，扫视着车外，脑子里却在想着补救的办法。对就这么办。
想出办法的我，心里镇定了不少。“老王，回家吧。”妈妈对着司机说了一声，便将注意力放在了我的身上。“含韵，怎么样是不是早就想回家了啊。”“是啊，妈妈，我在医院都憋死了，早就想回家了。还想上学，想我的那些同学们。”其实是想我的兄弟们。
听我这么说妈妈爱抚的摸了摸我的小手，“含韵以后出去可一定要注意点了，你看这次多危险，可真把爸妈魂都吓掉一半了，我看不行的话还是妈妈给你找个女保镖，二十四小时的保护你吧。”我一听可急了，什么找个保镖，还要二十四小时的跟在我身后，那我还不给烦死，还怎么实现自己的理想和抱负。
头摇的好象拨浪鼓，“别，妈，以后我会注意安全的，你可千万别弄个保镖跟着我，求你了妈妈，女儿我也需要有自己的空间啊。”含韵的母亲微微的邹了下眉头：“可爸爸妈妈不放心你啊，含韵，万一再遇到什么事情，妈妈可真的会受不了的。”
靠在了妈妈的怀里，“妈，你就放心吧，我在学校有一帮好朋友，大不了以后我跟他们回家，平时上学大家也在一快，再说了上次的事情又不是针对我的，只不过是一个意外。而且妈妈，爸爸现在不是关键时期吗，如果让别人抓住把柄，说爸爸天天用自己的车解送女儿，还为自己女儿请了保镖，那别人会怎么想。是不是，是不是吗。”
说完我撒娇般的推了推妈妈搂在我脖子上的胳膊。果然我这番话起了作用，妈妈仔细的想了想，无奈的摇了摇头，点了点我的鼻子：“你个小丫头，还真有你的，三言两语不仅保镖不请了，就连原来爸爸用车送你都给否定了。看不出来我的小含韵真的长大了，知道用脑子思考问题了。你说的有道理，不过还是要跟你爸爸商量一下。”
听妈妈这么说，我便知道她已经松了口，只要说服了她，爸爸那头还怕不同意吗。想想以后不用为这些烦心，心头一阵的高兴，接着我便抱着妈妈的胳膊，不停的摇着，嘴里还不住的嚷着：“不吗，不吗，就这么说定了吗，妈妈我也要交几个朋友啊，天天放学就要回家，女儿都无聊死了吗。”
渐渐的越摇越高，终于妈妈的手打在了刚才，被我无意中弄坏的小箱子上。我马上装做一脸害怕的样子：“妈，我，我不是故意的。你看爸爸的汽车被我们给弄坏了。”听了我这话，还没发现原由的妈妈疑惑的看了看我，“含韵你说什么呢，我怎么听不明白啊，什么你爸爸的车被我们弄坏了啊。”
我用手指着闪开一道逢的小箱子，害怕的说道：“妈你看，刚才我摇你的手，不注意将这个小箱子打坏了，都开裂了。我们怎么办啊爸爸会不会打我啊。”听完我的话，妈妈才恍然大悟，接着便听见妈妈，哈哈的笑了起来。
“傻丫头，我看你真是失意的厉害。这是冰箱啊。你看”接着我眼珠子都快滚出来了。妈妈轻轻的又按了下刚才的那个按扭，原本那裂开逢的半边，慢慢的打开来，一股凉气从里边涌了出来，擦了擦眼睛，里边除了各色的小洋酒，还有各种饮料。妈妈伸手，从里边拿了瓶果汁扔给我。
“傻女儿，快喝吧，以后可别说这样的傻话，被别人知道了，不笑死你才怪呢。”说完又按了下按扭，一切又恢复到我刚上车时的样子。
摸着我手里冰凉的果汁，我简直羞愧的无地自容。天啊，我真是农村人，不我连农村人都不如，枉我还担心了那么久，还校尽脑汁想了这么个无聊的办法，现在想想，真他妈的可笑，被一个破冰箱给担心了半天。勉强的挤出了个微笑，忙打开果汁，咕咚咕咚的灌了起来。“啊，我的天啊，含韵怎么可以这么喝果汁，女孩子要矜持，要淑女。”
我还没喝两口，已经被妈妈将手里的瓶子夺了下来。做女人怎么那么难啊，连喝口水还那么多的规矩，老子真想甩手不干了。可眼下，生气归生气，现在是我说不干就不干的吗。只得点了点头，接过瓶子一小口一小口的抿了起来。
看着车窗外，两边是树在向后飞驰，很多汽车原本还在我们前边，可很快便被奔驰远远的甩在了后边。我留意看了下，才发现，并不是奔驰的性能好。而是这奔驰上挂的车牌起了决定性的作用。某某-00001在这个城市里这块牌子就象征了身份。
一路上，遇到了很多次红灯，我想说的并不仅仅是闯红灯那么简单。看到我们的车过来，原本站在马路中间的交警，也不管我们这方向是红灯还是绿灯，忙打手势拦住了其他按次序穿越绿灯的汽车。直到我们的车过去许久，我才隐约看见，路口恢复了正常。
虽然这是一件不起眼的小事，可这件事情却刺激了我的神经。人活一世，草木一秋，图个什么，还不是图个出人头地，让别人尊敬你，让别人畏惧你的势力。只有这样你才能做别人想做，可又不敢做的事情。
就在我胡思乱想的时候，汽车已经来到了市里专门给市领导盖的高档别墅小区里。“看含韵，我们到家了，你看那座便是我们的家。你不会也给忘了吧。”我不好意思的看了看妈妈，接着便将注意力，顺着妈妈手指的方向看去。一座半欧式二层小洋楼结构的房子，出现在我是视野里。洋楼的门口还有一块小花园，虽然不算很大，可这这别墅小区是建在市中心，可以说寸土寸金，就我所知，这里一平方要一万多才可以买到。
透过车窗，环顾了下四周，我这才发现，原来小区里还是以楼房为住，象我们家这样的建筑，不过也就二十多座。于是我疑惑的问道：“妈妈，为什么这里的房子有楼房有别墅呢，区别那么大啊。”“那当然了，普通市里的领导干部，只能分配到楼房，只有进入市委常委的同志才有资格住进别墅。哦，我说的普通干部，拿到外边也是独挡一面的家伙，你可别以为真是普通的小领导啊。还是要搞好跟他们的关系的。能住这的，哪个都有些斤两。”
“可妈妈，这里有那么的住房，象你说的这样，估计一半都住不完，可我怎么觉得这里好象全住满了啊。那些又是什么人呢。”“你说另外一些啊，那些全是有钱人，这里所有的建筑和设施，全是由他们出资新建的，他们这些人支撑了本市的经济，你可要注意了，别跟那些商人的孩子走的太近，一个个一身铜臭味。要不是你爸竞选什么的需要他们经济支持。我都懒的跟他们应酬。”
听了妈妈这一番，即象是埋怨发牢骚，又象是点拨着我什么的话语，我陷入沉思中，看来很多事情并不象我想象的那么简单。随着防盗门缓缓的升起，汽车开进了“我”的家里。早在车上，我便想好了，一下车第一个便冲进爸爸的怀里，怎么说先联络联络感情，或许爸爸一高兴，到时候什么都会答应下来呢。
看见门口站了位，风度翩翩的中年男人，是咯一定是我老爸了。没等妈妈下车，我已经一头蹿进了他的怀里，嘴里不停的喊着，“爸爸，我回来了，你可想死韵儿了。”不知道为什么，爸爸呆呆的立在那里，脸上的表情好象惊慌失措的样子。嘴里，结巴道：“我，我，我”就在这时候，下车的妈妈在后边喊道：“含韵，你没事抱着郑叔叔干什么。还不上去看看你爸爸啊。当心他不高兴哦。”
听到妈妈喊声，我才惊讶的离开这位郑叔叔的怀中，尴尬的笑了笑。只见他同样尴尬的说道：“含韵，看来你真是失意了，连你郑叔叔都能认错。我是你爸爸的管家，以后可要记住了啊。”我恩了一声点了点头，飞快冲进了屋里。
刚才真丢人，居然连爸爸都能搞错。这下可一定要注意了，千万别再弄错了。对了刚才听妈妈说，爸爸在楼上，也没心思欣赏含韵的家，我已经向楼上跑去。含韵家的房间实在太多了，上了二楼，我只好一间一间的推门找。当我打开靠今东便一间好象书房的屋子时，我发现一个满头白发的小老头在里边练着书法。他练的是那么仔细，我没敢打搅他，悄悄的退了出去。直到二层全都找完了，我都没有再发现别人。
只好，来到一楼，冲着进来的妈妈喊道：“妈，我爸不在家。”正在换鞋子的妈妈说道：“谁说不在，你爸在二楼书房练字呢。你快去书房找他。”“我刚找过，书房里没有爸爸，只有个老头在那写字呢。”
 
 					 第十七章 搭救自己（七）　[本章字数：3446　最新更新时间：2006-08-06 00:41:39.0]
 ----------------------------------------------------
 
“什么，你爸不在家，不会啊，我刚到医院的时候就接到你爸的电话。他说他已经到家了啊，在书房里边练字边等我。”接着妈妈顿了顿，“书房里有个老头子有个老头子……啊，你个死丫头，什么老头子，那是你爸啊。要是让你爸知道他的宝贝女儿这么说他，非把你爸给气死不可。”说完摇了摇头，冲我扬了扬巴掌，又对我做了个小声的手势。
站在二楼的我不由的咽了口唾沫，不会吧刚才那老头怎么看都快六十了，难道真是含韵的老子。又看了看风韵由存的含韵妈妈，我不禁产生了一丝怀疑，这含韵不会是她妈跟别人生的吧，就刚才那老头，哦不含韵爸爸的样子，怎么看我都不觉得能生出那么如花似玉的含韵来。要说刚才那管家，我倒更觉的象含韵的爸爸。
晃了晃脑袋管他呢，这管我什么事情，既然他是爸爸就算是吧。或许这老家伙真的什么基因突变啥的呢。就在这时含韵的妈妈已经换了鞋子走了上来。“傻丫头你还愣着干吗，快去让你爸看看啊，你爸可是想死你了。”
说完，拉着我的胳膊向书房走去。哎也不知道含韵她妈是怎么想的，那么漂亮的一个大美人，怎么会嫁给个糟老头子，真是那啥来着。哦对一多鲜花插在牛粪上了。还没等开门，便听见含韵妈妈在外边喊道：“他爸，含韵回来了，含韵回来。”
话音刚落，门从里边唰的一声被打开了。刚才的我看到那正在认真练着字的老头，此时正满脸微笑的看着我。看的我心里毛毛的，浑身的不自在，接着他突然一把紧紧的将我搂在怀里。“我的女儿回来了，太好了，想死爸爸了。怎么样没事了吧，没事了吧。”边说着边在我身上乱摸着，好象生怕我身上还有哪地方没好似的。
如果不是知道这就是含韵的爸爸，我一准给他一顿暴打，怎么可以在一个女孩子身上乱摸呢。好象妈妈看出了我尴尬的表情，说道：“好啦好啦，他爸女儿没好，我能带她出院吗。别站着快进屋啊。”只见含韵的爸爸，摸了下脑袋：“对对，夫人说的对，你看看我这脑子太关心女儿了，快快，进屋好好让爸爸看看。”
进屋以后，我立刻找了个独座沙发，一屁股坐了上去。我可不想再受到，哪怕是含韵自己父亲的关爱。含韵的爸爸只得坐在了对面的长沙发上。而含韵的妈妈，居然斜斜的靠在了含韵父亲的身上。虽然在我的眼里，老夫少妻至少我感觉两人的年纪相差不少，有些怪怪的。可真当母亲靠在父亲怀里时的那股子温情，母亲一脸幸福的样子，我又开始怀疑自己是不是错了，或许爱情真的不在乎年龄。
除了刚进门的时候，父亲有些失态激动的抱着我外，已经坐定了怀里搂着母亲的他，恢复了一脸严肃的样子。看的我心里有些怪怪的，整个人也显得有些坐立不安。还好心细的母亲看到了这一切，“我说他爸，含韵刚回来你板脸给谁看啊。女儿住院的时候，你为了自己的事情，就把我们孤儿寡母的丢在一旁。嫁给你我真是倒了八辈子霉。”
说完母亲假装靠在父亲怀里哭了起来。这倒弄的父亲一阵的手忙脚乱，不知道该怎么哄母亲的父亲。只得一边轻轻的拍着母亲颤抖的肩膀，一边强做着那比哭都难受的笑来。“夫人你倒是别哭啊。你又不是不知道，我平时脸板习惯了，你让我这一下子哪改的过来啊。含韵你还在那看着爸爸被妈妈欺负不帮我啊。”
说着冲我挤了挤眼睛一脸可怜吧吧的样子，“爸爸平时可是最痛你的啊。”看着含韵爸爸这个样子，我心里已经笑翻了天。堂堂一个大市长，居然被自己老婆弄成这样。算了还是帮帮他的好。可还没等我过去。含韵妈妈已经抬起头来，双手扭在爸爸脸上。
一边扭，一边说：“在外边板着脸我可管不着，以后在家，你就必须给我笑，记住没有，给我笑。”此时的含韵爸爸已经被妈妈给捏成了变形金刚，虽然痛苦可还不敢大声说出来。看到这里，我忙来到妈妈身边。拉着妈妈的手道：“好啦好啦，妈，爸不是已经认错了吗。你就原谅他吧，你看爸的脸都被你捏红了。”
或许真是原谅了爸爸，又或许是听了我话的原因。忙停下手来，看着爸爸的脸上已经被她捏出了红色的印子，妈妈又心疼的忙给爸爸揉了揉。“你个死老头，痛不知道喊出来啊，看看脸都红了。”听着妈妈的这话，好象刚才捏爸爸的不是她是别人似的。看着爸爸对我挤眉弄眼的样子，我突然有种感觉，一种家的感觉，不知不觉的我便坐在了妈妈身边。
“哦对了，含韵到底是怎么回事，一个小姑娘家的怎么会跟小流氓搅和在一起，居然还被雷给劈了。我真是想不透啊。”恢复了严肃的爸爸，此时正微邹着眉头向妈妈问道。听爸爸那么一说，我心头不由一紧，本来我还准备晚些时候将这个问题说给他们听的，没想到现在爸爸就提了出来。
妈妈从爸爸的怀里一下子坐了起来，咬牙切齿，一字一顿的说道：“都是那个该死的流氓，居然敢绑架我们的女儿，这可不怪我们的含韵。”说着看了看我：“那天含韵是去做社会实践活动的。哪知道正好那地方有两帮流氓打架。后来那个叫，叫，叫什么来着，哦对了叫刘子翼的流氓，被一群人追着打，他看到我们女儿，便绑架了她用含韵挡在自己身前。后来正好赶上了下雨，连累了我们含韵。”
说完后怕的将我搂在她怀里，搂的是那么紧，好象生怕一松手，我便会从她眼前消失一般。我听了妈妈说的话，心里一阵的焦急，天啊，事情根本不是这样的，也不知道是哪个混蛋这么告诉妈妈的，不行如果这样下去别说救自己了，到时候自己能将这条小命保住便不错了。想到这我忙要开口解释。
却听到爸爸说道：“哦原来是这样啊，那个流氓听秘书说，你已经向公安施加了压力，好象被关了起来吧。”“是啊，是啊，女儿出事的时候你正好不在，我一个妇道人家只好用你的名誉要求他们等案子调查结束报到我们法院。哼哼，我让那小子这辈子别想再走出监狱大门一步。”
在含韵妈妈怀里的我，听到她这么说，浑身是一哆嗦，天啊居然让我一辈子走不出监狱大门真够恨的，熟话说，女人狠起来的话比男人恨十倍，现在看来这话说的一点都不假。发现我哆嗦的妈妈，有些不解的看了看我，接着摸了摸我的脑袋，自言自语的说道：“不热啊，含韵刚才你怎么哆嗦了一下，是不是身体哪地方还没好呢。你可别吓唬妈妈啊。”
这时候爸爸也紧张的看着我。我忙从妈妈怀里钻了出来，摇着头道：“没什么，妈，你别瞎疑糊了。我早就好了。我是在为那个叫刘子翼的担心呢。”“什么，你为那家伙担心，含韵你脑子没出毛病吧。你这样可是那家伙害的啊。”还不等我把话说完，妈妈已经激动的差点没跳了起来。
爸爸忙在一旁安慰道：“还是听含韵把话说完吧。怎么说含韵当时也在场，她比我们清楚当时的情况。至于你听别人说的，我反倒不太相信，他们全是怕我的权势，害怕这件事情是因为自己的失职所以才发生，这官场上找替死鬼的事情我见多了。说不定你们说的那个刘子翼就是他们为了摆脱责任找的替死鬼呢。”
听了爸爸话，我看到了一丝希望。忙对着他们说道：“爸，妈，你们不知道。前两天，我偷偷的跑出医院就是去看那个叫刘子翼的人。”“什么，你怎么去看他了。你个死丫头也不跟我说一声。没受伤吧。”妈妈打断了我的话，便想查看我的身体有没有受伤。被爸爸一把拉住了她。“我说，你也这么大的人了。怎么说话做事还象个孩子。你想想，含韵这不是好好的吗。再说含韵去看他一定有含韵的道理。还是听孩子把话说完。”
看到爸爸这么理解我，我感激的看了看他，继续道：“你们知道吗，刘子翼在监狱里被折磨的不成样子了。今天我就是希望爸爸，妈妈能将刘子翼弄出来，这件事情不怪他的。”
“不行，你这孩子怎么那么不懂事。怎么能把那流氓再弄出来。万一那家伙怀恨在心，我跟你爸倒不怕。可万一他报复你怎么办。你这孩子说话做事也不多考虑考虑。”“哦，是吗含韵你真的真么想。”爸爸看了我眼说道。“那你将这件事的经过说给我听听，如果真的不管那家伙的事情，爸爸答应你一定将他弄出来。”
看来老头子还是比较理智的吗，还得加把火才成。含韵我一定会将你弄出来的。“爸，当时我在参加社会实践的时候，正好遇到一群流氓在追刘子翼，后来那群流氓发现了我，于是他们便，便过来对我耍流氓。幸亏那个刘子翼，见我遇到危险，他又回头挡在我身前保护我。自己被那些流氓砍了很多刀呢。至于那个闪电，我只能说是以外吧。妈，爸，当时如果不是他女儿我可真，可真就……”
说到这，我捂着脸呜呜的哭了起来。这下次自己成了含韵的救命恩人，我看你们还好意思拒绝将我放出来。爸爸若有所思的点了点头，“原来是这样啊。原来是这样啊。”妈妈听了我的话也惊讶的看着我：“含韵你说的都是真的。”“是啊，妈，我干吗要为一个跟我没有关系的说话呢。”“那你在医院里怎么也不早点告诉妈妈啊。”“还不是看你不高兴，所以我没敢说吗。妈，把那个刘子翼放出来吧，怎么说他也救了我啊。”
 
 					 第十八章 搭救自己（八）　[本章字数：3296　最新更新时间：2006-08-07 09:04:41.0]
 ----------------------------------------------------
 
我满脸渴望的看着妈妈，我知道只要她一松口，那么一切都迎刃而解了。终于在我渴望的眼神下，妈妈点了点头答应道：“那好吧，既然含韵都这么说了，看来我们可能真的错怪那孩子了。”接着妈妈转过头去说道：“他爸，你明天打电话给小陈说一声，让他们把那孩子放了吧。”
听了妈妈的话，爸爸疑惑的说道：“小陈？小陈是谁。”妈妈狠狠的点了点爸爸的脑袋，嗔怪道：“你呀，我看真是老糊涂了。难道你不知道陈老的孙子，陈续东被掉到我们市公安局当了局长的事情吗。”“哦，哦，哦你说的是他啊。有印象有印象。”老爸一边拍着脑袋说道。“陈老你是知道的，他的孙子可不能得罪，有空记得喊小陈到我们家吃顿饭。我看那家伙啊，好象对我们的含韵蛮有意思的。”
一想到陈续东那张色眯眯的眼睛，我心头便有一种恶心的感觉。大概看到我听了妈妈的话，眉头紧锁，爸爸忙在一旁打圆场道：“好了，好了含韵还小，至于今后的事情还是让她自己拿主意。眼下我看还是让含韵好好学习才是真的。”听了爸爸的话，我突然觉得这老头子也没我一开始看他那样觉得不舒服了。
见妈妈又要拉开架势说那个什么陈续东，我忙翻到爸爸那里，撒娇道：“老爸，老爸，你现在就打吗，你现在就打吗。”说着跟老爸闹了起来。看着我们父女闹成一团，原本准备开口的老妈，张了张嘴，最后还是没有发出声音。
“好了，我的小姑奶奶，别闹了，你刚出院，还是要多休息。她爸你也是的。女儿小不懂事，难道你也不懂事啊。”见妈妈有些着急，爸爸对我挤了挤眼睛。“好了，我的宝贝女儿今天就闹到这里吧。你没看你老妈脸都拉好长了。爸爸这就去给姓陈的小子打电话。”听爸爸要帮我打电话，我忙停了下来。一脸期盼的看着他。
爸爸对我笑了笑，拿起桌上的电话，迅速的拨了一个号码。“喂，帮我转公安局，局长办公室。”稍等了一下，便听见老爸对着电话那头客气的说道：“喂是小陈吗，恩，我是你苏叔叔，哦没什么大事，没什么大事。是这样的上次你们抓的那个，说是袭击含韵的小家伙，对对，就是他，含韵今天说了，不管他的事情。是的是的含韵很肯定。恩，恩好的，好的就这么办吧。哦小陈带我跟你爷爷问声好，你要是有空记得来你苏叔叔家吃饭啊。恩再见。”
听完老爸这通电话，虽然听不见姓陈的到底说了些什么，反正我有种感觉，觉得事情没那么简单。果然，老爸放下电话微邹着眉头说道：“含韵，这家伙真是个小狐狸，放个人在他手上还不是小菜一碟，可这家伙非说需要你这个证人，下午去做个口供什么，他才好放人，我看分明是借口，不知道这家伙安的什么心。”说完重重的将电话拍在了桌子上。
老妈却带有明显偏向那家伙的语气接口道：“老苏，我看你这些年真是白混了。怎么说人家小陈也是个局长，虽然权利很大，可也不能说放人就放人，我看人家让含韵去做个口供，分明是年轻人有冲劲，公正无私吗。含韵你下午去录个口供，顺便跟你陈哥搞好关系。”哎含韵这妈妈什么都好，可一到这方面给我的感觉好象要卖女儿似的。
没等我开口，靠在沙发上的爸爸说话了：“含韵，要不下午我陪你去录口供你要是不放心的话。”这家伙居然让我下午去录口供，然后才能放了我的身体，虽然不知道他葫芦里到底卖的什么药，不过可以肯定准没好事。抬眼看了看，妈妈正用期待的眼神看着我，而爸爸确是满脸担心的表情。
算了如果含韵在一定不会让自己的父母不开心，再说了自己怎么说也是社会上摸爬滚打过来的。量这家伙也不敢对我怎么样，于是我打定了主意，说道：“爸，妈。你们别说了，不就是去做个口供。我自己一个人去就可以了，爸你别担心，他怎么说也是在公安局，自己又是个局长，不会对我怎么样的。再说我录过口供就回来，我又不是犯人。”说完对着他们吐了吐舌头。
拍着肚子撒娇道：“好饿啊，没想到都过那么久了，妈今天给我做了什么好吃的。”只见妈妈兴高采烈的说道：“乖，知道宝贝女儿今天回家，妈妈我可是给你做了一桌子你最爱吃的菜哦。快来妈带你去。”说完拉起我便向外走去，走到门口的时候，妈妈好象想到了什么，转过头对着爸爸喊道：“你还愣着做什么，还不一起去啊。”
吃完饭，老爸又钻进他那宝贝书房里，画画写写起来，不知道捣腾个啥玩意。我这个天生对学习，写字便头痛的家伙。当然不会有雅兴欣赏老头子练字了。妈妈这时候也跑到健身室里，做着运动，美其名阅-减肥。真不知道含韵的妈妈怎么想的，这个年龄还能保持的那么好，已经相当不错了，哪还有必要给自己找罪受。
再说了，即使真的发福，那又怎么样。从这半天的观察里，我便看出了，含韵的爸爸是打心眼里爱着她妈妈。并不是因为含韵妈妈依然漂亮，这是一种灵魂深处的爱情，虽然我不是那么清楚。但做为一个旁观者角度来说，却完全能感受到他们的那份爱意。
我一个人无聊的躺在含韵的卡通小床上。真不知道现在女孩子都怎么，整个房间都是卡通的世界。什么卡通床，卡通画，卡通灯具，卡通用具。刚进这屋子的时候我还差点以为自己走错了门。要不是看妈妈肯定的点了点头，我还真不敢相信这就是今后我要住的地方。
算了既来之，则安之。狠狠的猛锤了一通含韵的卡通枕头，将肚子里的邪火发泄了出来。终于累倒在小床上。急促喘着粗气，看着洁白的天花板，脑子里却思考着下午自己该如何应对那个色狼陈。刚才在爸爸的书房里，自己说的那番话，根本是在宽慰爸爸的心。其实自己对下午去公安局，心里一点底都没有。
自从上次见了那陈局长一面以后，这家伙给我的印象可以说非常深刻。绝对不是那种正直无私的那类人。这次自己又要求到他，这家伙还不利用这次机会，就象老爸说的那样，一个局长放一个看押的没有证据的小犯人还不是轻而意举的事情，可这家伙即使是我爸爸，一个市长出面亲自跟他谈，居然还不卖面子，还要让我去录什么口供，我看更本就是针对我来的。哼如果让你得逞，让我未来老婆的身体受到哪怕一丁点损失，以后我刘子翼就不要在兄弟们跟前混了。
可眼下最主要的是想一个两全其美的办法，他已经知道我想救自己的身体出来。眼下还是他说了算，而且知道他的背景后，我是不指望拿爸爸的小权利压他了。最困难的便是既不能得罪他，不然随便这家伙给下边交代几句，自己的身体可是会吃尽苦头的。又不能给他占到含韵的便宜。躺在床上，我越想越烦，怎么都想不出好办法来。
不知不觉看了看表，都已经下午两点多了，想了下还是边走边想吧，老躺在这也不是个事啊。说不定路上便给我想出个什么好方法呢。虽然我觉得这种可能性非常小。实在不行大不了自己再吃几天苦头了。想通了这层，我噌的一声翻下床去打开含韵的衣柜，调了两件我自认为比较中性的衣服穿在身上。
对着镜子照了照，哎失败真是失败啊，含韵这么美丽的女孩子，即使穿男孩子的衣服，仍然是那么的光彩夺目。看着镜子中穿着长袖上衣，黑色时装裤的自己。我苦笑着摇了摇头，不禁有些埋怨。如果含韵长的丑点，或者不是那么好看。怎么也不会有今天这许多麻烦。孩真是红颜祸水啊。
看着外边比较毒辣的太阳，想了下孩是不要将自己未来老婆的脸晒黑为好。找了顶棒球帽，将飘逸的长发扎成了马尾，这是至尽为止我唯一会梳的女式发型，从帽子后边松紧部位探了出来，再也不敢看镜子中的含韵。离开了卧室。
“妈，爸，我去了。”还在做着运动的妈妈恩了一声。接着说道：“早去早回。”我便已经走出了大门。“小姐，要车吗。”被这一声，喊的我愣了下，才发现喊我的是早晨的那个管家。“不用了，我想自己走走。”见我拒绝了他，那管家点了点头，忙为我打开了花园的大门。太阳将沥青小路晒的软绵绵的，走上去深一脚潜一脚的，而且还有些粘脚，感觉真有意思。我慢腾腾的向公安局走去。
此时真希望越慢越好，甚至希望这条沥青小路怎么走，都走不完。可现实终归是现实，没用多久，我便已经离开了小路。穿过这条小路，那个我最讨厌最不喜欢的市公安局大楼便印入眼帘。几个烫金大字离了很远在太阳的印照下，闪闪的发着金光，刺的我感觉眼睛好象都有些睁不开了。
突然我一丝想法闪过我的脑海，对了我怎么把他给忘了，找他陪我，怎么说都是公安系统的，去了也好说话。而且多一个人在场，那家伙一定不敢轻举妄动。拍了拍自己的脑袋，我还真是聪明，对我要找的人便是那个差点将我烦死的小袜子。
 
 					 第十九章 搭救自己（九）　[本章字数：3455　最新更新时间：2006-08-08 08:55:30.0]
 ----------------------------------------------------
 
也不忙着去市局了，伸手拦了辆出租，刚一上车便急忙说道：“师傅，麻烦去XX分局。我赶时间。”开车的是一位中年老伯伯。从我一上车，这老东西好象就慢了半拍似的。先是回头瞅了瞅我，然后才不紧不慢的说道：“恩XX分局，小姐拜托你将车门关好。”这老东西浪费了这么长时间，我有种想跳起来踩他的冲动。
不过我心里不断告戒自己，我现在是含韵的身份。不可以做出跟她身份不协调的事情。而且今天是关键时刻，不能因为这点小事情影响了下午的大事。努力的克制住自己的怒火，强笑着拉了拉车门，耸耸肩膀意思已经全部搞定。
这才看他慢吞吞的发动了汽车。车流如飞的大马路，只见一个奶黄色的出租，正在那不慌不忙的，以三十多公里的时速挪动着。眼看着两边一辆又一辆的出租，从我们身边飞驰而去。我实在忍不住说道：“师傅，我赶时间啊，你能不能开快点啊。你看别人比你快多了。”说这句话的时候，我已经双手紧攥，手心里聚满了汗水。
可他却回答道：“小姐，再赶时间也好注意安全，注意交通规则啊。万一开快了出点什么事情的我可负不起这责任啊。还是慢点好，慢点好。”我的手都已经扬了起来，想想还是颓废的放了下去。再忍忍，再忍忍，今天出门便不利，可千万别给自己找麻烦。
我放下的手，无意中碰到了装在裤子口袋里，有些搁人的钱。这时候我才想起来，中午吃完饭的时候，含韵的妈妈塞给我一点钱，当时我也没仔细看便放到含韵的写字台上，临出门的时候顺手拿了出来。如果钱多的话我试试看能不能用钱打动这老家伙。
掏出钱一看，我的天啊，全是一张张一百的百圆大钞。仔细的数了数，一，二，三，……二十，整整二十张啊。中午含韵妈妈给我钱的时候说了这么一句话，“含韵，这点车费你先拿着，不够的话回头妈妈再给你。”居然给了一次车费便有两千块钱。含韵家也太有钱了吧。管他呢，给我，我干吗不用呢。也不知道多给点钱这老家伙会不会开快点。
抽出了一张一百的，塞了过去。“师傅，我真的赶时间，麻烦你用最快的速度开到。这一百块就不用找了。”正当我还有些怀疑自己这个办法。对这种遵守交通规则的‘好司机’管不管用的时候。另我惊讶的一幕发生了。
只见刚才还一脸严肃的老东西，迅速接过了我手中的一百块钱。好象生怕我将手缩回去似的。脸顿时堆满了妩媚的表情。“我说闺女，你早说真的赶时间啊。我可是想可人所想，急客人所急。尽量满足客人的要求。放心吧你说的地方很快就能感到。闺女坐好啊。”说完右手猛的一推挂挡的秆子，油门表上的指针，一下次从开始的一，二两格，拼命的爬升到最高的那个六的位置。
看着那态势，给我种如果再加把力便要冲破仪表的感觉。车胎遇地面急剧摩擦发出刺耳的响声。我只感觉自己猛的向后一沉，车窗两边的景色便飞快的向后飞驰。我有种坐在火箭上的感觉，原本跑在我们前边的汽车，只是十几秒，很快的便被远远的抛在了后边。这时候我已经不敢再看窗外了。
偷偷的瞄了一眼速度表。天啊，只见指针正在一百二和一百三之间欢快的跳跃着。咽了口唾沫，“师，师傅。是不是，是不是开慢点，开慢点啊。注意，注意安全。当心警察扣你的车。”只听他哈哈大笑起来。“闺女你放心吧，我这技术可不是一天两天了，我带你走的路不仅是最近的一条，而且绝对没有警察跟电子眼。我对这里太熟悉了。”
我蜷缩在后边座位上，不断的在胸口划着十字，伟大万能的上帝啊，原谅那个无知的罪人吧。如果你要惩罚他，拜托一定要等我下车啊。我还年轻，今后我的路还很长很长。我的真诚的祈祷，被嘎的一声急刹车打断。
我的心一凉，完了完了看吧出事了。忙学着电视里的样子，双手紧抱着头，靠在座位之间。半天都没有任何事情发生。只听前边的死老头喊道：“闺女到地方了。怎么样没耽误你时间吧。”我麻木的点了点头，带着煞白的小脸推门走下车去。
直到站定了下来，我才感觉自己双腿还在那微微的打着颤。四处打量了一下，发现并没有什么人注意我。我才在心里骂道：混蛋这死老头，差点害的我丢尽了脸面。下次就是免费给我坐，我都不再上他的车了。为了演示自己的刚才的惊慌，故意整理了下领子。昂着头向大门走去。
没想到，上次我很顺利没遇到什么阻拦便走进去的大门。这次却遇到了些小麻烦。“喂，姑娘，姑娘。”我回头看看，一个带红袖章的小青年正挥动着手里的小红旗冲着我这边喊着。我环顾四周，发现好象除了我，没一个符合他喊话要求的人。我疑惑的点了点自己，见他猛的一阵摇头。
我真为他担心，生怕摇猛了这家伙将头摇掉下来。那不是因为我害了一条性命吗。“什么事情啊。”“姑娘，你是谁，你来公安局做什么。”走近了看到我的样子以后，小青年看的有些呆了。在我不耐烦的询问什么事情后，这家伙才挤出了这么公式话一句。
仗着自己，哦不，含韵的老爸是市长，再说自己又认识这里的小袜子。我不肖的说道：“你是谁啊，我进来做什么干吗要跟你回报啊。”说完我转身便准备向里走去。哪知道这家伙迅速的挡在了我的面前，脸涨的通红，有点结巴道：“小，小姐。我，我是这里的门卫。我们的制度便是给来访的人登记，不符合条件的是不可以进的。毕竟这里是国家公安机关，不是农贸市场，如果谁都是想来便来，想走便走，还不乱了套了。”
看他越说越流利，都快赶上小袜子了，我忙挥了挥手，拜托我说还不行吗。没必要这么折磨我吧。“这位小同志，我叫苏含韵，我到这里来是找人的。好了这下我能进了吧。”“苏含韵，名字真好听啊。恩，哦，不等等，等等。”我已经转身走了几步，这家伙好象想起了什么，又将我拦了下来。
“你还没说你找谁呢，还要麻烦你在门卫处登下记。请跟我来。”说着带头向门卫室走去。我的天啊，今天我是怎么了，接连遇到事情，希望今天的霉事就到这算了吧。等下去见陈色狼的时候，可千万别再倒霉了。
“我找小袜子，哦，不他大名叫李科伟。不相信你给他打个电话。”“你找李警官啊，他可是我们这的破案高手，经他手可是破获了许多大案要案。”只听这小门卫一边羡慕的说着，一边真的拿起电话，播了起来。我靠我刚才说不相信打个电话给他，那可是气话，这家伙还真就当了真。真打了起来。
打吧打吧，反正我没有骗人。身正不怕影斜，脚正不怕鞋歪，我怕什么。打完电话，这家伙对我更客气了。“对不起，苏小姐，李警官已经证实了你的身份。麻烦你再登个记便可以进去了。”说完将一个登记的本本塞到了我的手中。
我头痛的事情来了，从小到大，我主要的经理全放在了打架上，让我拿刀那是轻车熟路，让我拿笔，那真比要了我的命还难受。拿着签字笔的右手直发抖。看到这家伙疑惑的看着我，我一横心，左手按在本子上，背了过去唰唰唰的奋笔急书，很快的便写完了。对着自己写好的东西使劲的吹了吹。满意的将本子合上递给了他。
正当他准备翻开看看的时候，门口已经传来了小袜子那熟悉的声音。“啊，含韵你来了，什么风把你给吹来了啊。”话音未落，小袜子已经一阵风似的冲了进来。“李警官，您来了啊。我这刚给苏小姐登好记。好了苏小姐你可以进去了。”刚才那个小门卫笑着说道。
冲着门卫点点头，小袜子拉着我便走了出去。“我说含韵啊，你今天怎么有空来我这了啊。我还以为你不会来找我呢。准备过段时间去你们学校找你，嘿嘿，没想到你自己倒跑来了，不会是又遇到什么事情要我帮忙吧。”小袜子这一通话，顿时让我有种吃了苍蝇却又吐不出来的感觉。
我该怎么说呢，好象自己说话的退路全被小袜子这句话给塞的严严实实的。不过我还是有办法的。脑筋一转，计上心来。撒娇，对就是撒娇。既然是含韵的身体，这招不用，岂不是太可惜了。“哼。我说小袜子，怎么你还怀疑我来看你的目的。”只见小袜子忙摆了摆手。“哪啊，哪啊，我就是说着好玩的。我怎么会怀疑你呢。你来我就高兴哪怕真的有事情，我也很愿意帮啊。”
听了小袜子的解释，我满意的笑了笑。女人对男人，特别是漂亮的女人对男人真的很有杀伤力。“那好，这可是你说的，等下你陪我去市局去趟。”“没问题，没问题。不就是看你的朋友吗。简单。”看着小袜子的样子，我真的有点不忍心告诉他事情的真相。想了想算了还是先将他骗到地方再说吧。
于是小声的嘀咕了一句：“还有点别的事情。”不过小袜子好象没听清楚，“含韵你说什么，我没听见。”“没什么啦，没听见就算了。我们现在就去吧。”小袜子点了点头，领着我向车裤走去。
而这时候那个小门卫打开了我刚才登记的那页。顿时差点眼珠子没掉了下来。只见白纸上歪歪扭扭的写了两行小字：苏汗晕，年林，十六碎。市五种学生。如果不是他亲眼看到这是我写的。说什么打死他都不会相信，这些会是我这个那么漂亮的小姑娘写的。
 
 					 第二十章 搭救自己（十）　[本章字数：3767　最新更新时间：2006-08-09 09:21:24.0]
 ----------------------------------------------------
 
坐在小袜子的警车上，向市局飞奔而去。因为心里有事，整个人都显得局促不安的样子。终于这一切被小袜子发现了。“含韵，你今天怎么了，不就是看你的朋友吗。怎么你不放心我师兄照顾他吗。放心吧，上次你回去以后，我专门请他喝了顿，再加上大家又是师兄弟，这点面子他还是会给的。”
转过脸去，仔细的看了小袜子一眼。说句实话，这家伙还真是不错，至少给我一种憨厚老实的感觉。上次我的事情，他居然能那么挂在心上。比那个一脸**的小局长，我看要好多了。真不知道他为我做了那么多，自己该怎么报答他。
最多以后把他当成朋友吧，小袜子这时候还不知道，正是因为他今天的这句话，我才将他放在我的朋友那一列里。他越是对我那么好，我心里便越是难受，怎么可以欺骗一个对你那么好的朋友。心中不断忍受着煎熬，以我的性格即使是自己受到伤害，都不愿意做出对不起朋友的事情。
双手不断的交换着握着对方，终于我打定了主意，是的就这么做。凝视着小袜子说道：“袜子，你把车开到路旁边，我想给你说件事情。”小袜子转过头来，疑惑的看了看我。当看到我凝视着他，一脸肯定的表情后。
小袜子默默的点了点头，一转方向停到了路边。我整理了下思绪，深深的喘了口气，再也不敢看着小袜子，那憨厚的表情。望着窗外熙熙攘攘的车流。慢慢的说道：“小袜子，其实今天我骗了你。”偷偷的用眼角的余光扫视了下正牢牢的盯着我看的小袜子。
发现他虽然感觉有点突兀，有点惊讶，但脸上却没有一丝一毫的不满。我这才接着说道：“其实今天不是去看我朋友。”“什么，不是找你朋友。那你去市局做什么？”对于小袜子打断我的话，我略感到有些不满。但想了想，现在自己已经不是刘子翼了，再说又是自己首先欺骗了小袜子，他现在这样问问也是情理之中的事情。
“小袜子，你别着急，你听我慢慢解释给你听。”于是我便将怎么认识他们局长，以及今天那色狼要求我亲自去局里作个笔录才愿意将刘子翼放出来的事情，一五一十的说给了小袜子听。还没等我完全说完，小袜子已经气的咬牙切齿，双拳紧握。
看他这样，我忙用手抓住了他的手，安抚道：“小袜子，你别生气，要知道他是局长。你拿他也没有办法。再说他又是你的顶头上司，你千万别意气用事别冲动。原本我是打算将你骗过去陪我的。可我想过了，既然已经当你是朋友了，我便不可以这么做了。我现在就下车，自己打车去，你还是回去吧就当这一切都没发生过。”
说完，我打开了车门准备走下车去。谁知道，小袜子慌忙扑了过来，一把拉住已经半开的车门。现在小袜子跟我的姿势别提有多暧昧了，我正靠在靠背上，小袜子整个身体扑在了我的身上，一手死死的拉着车门，一手按在我大腿边。那张已经涨的通红的脸正紧紧的贴在我的小腹上。
我被小袜子这突然袭击弄的愣在当场。起初并没想到自己是女孩子，只是感到奇怪，为什么这家伙那么激动，脸红的简直象个红苹果一样。直到我低头看他的时候，才发现自己胸口那两座小山，这才想起来自己现在拥有的是含韵的身体。
这才想起来用手推着小袜子，在我的推拉下，只听吱啦一声，小袜子的警服被我拉了个口子，小袜子低着头好象个做错了事的孩子。直起身来半天没有开口。“对不起，”“对不起。”我们突然异口同声的说道。接着大家相视而坐。随后我们哈哈笑了起来。
我抢先说道：“对不起，小袜子把你警服弄破了。”只见小袜子挥了挥手道：“没关系，不就是衣服弄破了吗，回去补补还可以穿。到是我，刚才不是故意的，我是怕你真的下车。含韵你可别往心里去啊。”
我歪着头看了看小袜子，说道：“我说小袜子，你怎么不让我下车呢。我还要赶到市局呢。”听我这么一说，小袜子似乎又着急起来，有点结巴道：“含，含韵。你这是不相信我。我都把你当成朋友。朋友有难我李科伟岂是那种怕势的小人。大不了，我这身警服不穿了回家种地去。走含韵我陪你一块。”说完这话，只见小袜子整了整衣服，发动了汽车向市开去。
看到小袜子这样，我知道现在自己说什么他都听不进去。虽然小袜子一副豁出去的样子，但做为他的朋友，我怎么也不希望他真的因为我回去修理地球。想了想到时候还是自己临场发挥一下，尽量不影响到小袜子的前程。刚才那个门卫不也说，小袜子是破案高手，象小袜子这种人，待在公安局那可是老百姓的福气。可不能因为我让公安系统少了一个为人民办实事的好警察。
“含韵，你到时候别怕，我跟你一块进去。我倒要看看这个新来的局长到底是个什么样子，居然那么无耻。”边开着车，小袜子边愤愤不平的说着。看他这样一副简直是去打架的态势，我微微的觉得这样不好，万一本来没什么的，被这死心眼的家伙一闹，没事也变有事了。忙说道：“小袜子，你别激动啊。我刚才说的也是我的猜测，也许这家伙不是我想的那样呢。你要记得，这次我们可是去救刘子翼的。到时候你可千万别没事找事啊。再说了对方是你的上司，即使他真是色狼，如果没对我怎么样的话，我们也拿不到他什么把柄，明白了吗。”说完，我看了看满脸怒容的小袜子。
或许是我说的有些道理，又或许是小袜子冷静了下来。终于小袜子表情恢复了平静，只见他冲我微微一笑说道：“好的，含韵既然你这么说了，如果到时候再因为我的冲动把事情弄坏了，还真对不起你和你兄弟了。你放心吧，我一定会克制住自己的脾气。你说的对哦，怎么说这家伙也是我的顶头上司，这得罪上司的日子确实会不好过哦。”说完调皮的对我吐了吐舌头。
可转眼间，这家伙好象川剧的变脸一般，一脸严肃的说道：“含韵，到时候都听你的，不过如果这家伙要真的对你怎么样的话，我一定不会袖手旁观。到时候你可千万别怪我啊。”听完小袜子的话，我有了一丝感动。我在心中默默的说道：兄弟，你全是为了我，本来你完全不用淌这趟混水的。我又怎么可能会怪你呢。
这时候我又将自己当成了难孩子，不经大脑思考的，激动的搂了袜子一下，却没想到我这一激动差点弄出车毁人亡的惨剧。汽车立刻在马路上走起了S形。幸亏是警着，一般车辆不敢跟的太紧，在下袜子高超的车技下，脱缰的烈马终于被驯服了。汽车又开回了原来的车道。小袜子摸了把头上的汗，调侃道：“含韵，下次如果再来突然袭击的话，记得先跟我说一声，不然说不定哪天我就见了马克思呢。”
刚脱险这家伙便开始说起了俏皮话，我狠狠的冲着他的大腿拍了一巴掌。只听一声杀猪般的惨叫从警车里传了出去，这时候后边跟着的一的哥对着后边的乘客侃道：“哟，你们听，前边的警察一定又再打人了。听这声音叫的多惨，这年头被老警抓住，管你犯没犯法，先给你一顿结实的再说。”一旁的乘客听了不断的附和着：“是啊是啊，警察真他妈的黑啊。”
破坏了警察的光辉形象，哎小袜子你也不能怪我啦。“下次如果再笑话我，看我怎么治你哦。”说着揉了揉自己已经打红了手掌。被我这巴掌拍的，小袜子一脸痛苦状，不断的向大腿吹着气，好象这样做会缓解他的疼痛似的。其实我们都知道这样做一点作用也没的。
被我们这么一闹，原本紧张，焦虑，气愤的情绪顿时好了许多。我也没了刚才思前想后，那么多的精神负担了。管他的既然来是怎么想着将自己弄出来，至于其他的等回头再说吧。汽车很快通过了市局大门，停在了市局办公大楼门口的停车场里。
“含韵到了，我们现在是不是去局长室，还是先去看你朋友。含韵，喂含韵。”见我没有回答，只是呆呆的发着愣。小袜子不得不连叫了我好几声，终于将我的魂魄叫了回来。为了掩饰自己的尴尬，我假装自己没有走神说道：“喊什么喊，差点没把我耳朵给震聋了。屁大的点小事情还要问我。你先说说。”
小袜子被我说的愣愣的，半天才哦了一声说道：“含韵，我看我们还是先去局长办公室吧，今天的目的是将你朋友弄出来。迟早都要见他的，迟去不如早去了。而且现在都在上班，人多，我估计他怎么也不会那么猖狂吧。要不先去他那将手续办了，不然看过你朋友了还要在去办，那多麻烦啊。”听了小袜子这么说，我也觉得很有道理，便点了点头道：“那好吧，听你，我们先去那色狼的办公室办手续。”
下了车，小袜子小声的说道：“含韵，回头你去办公室的时候，可要记得别喊漏了嘴，怎么说你朋友的生杀大权在人家手里。”“恩，小袜子我会记住的，不喊他色狼，喊他陈局长这总行了吧。”听我这么说小袜子无奈的耸了耸肩膀。
“请问局长办公室在几楼。”走进一楼大厅，一个接待员正靠在椅子上睡觉。被小袜子这大嗓门一喊，吓的差点跳了起来，只见他骂骂列列的站了起来。“靠，谁打搅爷爷睡觉，咨询的明天再来。”估计这家伙把我们当成来咨询的老百姓了。
只见小袜子一把揪住了他的领子，恶狠狠的说道：“你是干什么的，干不了就别干了，不行回家。”“哟，这谁啊，谁那么大胆子。”但当他揉了揉睡意朦胧的眼睛，看清楚了眼前站着的是一个警察的时候，只见他突然变的象换了一个人似的。突然微笑着，连连道歉：“啊，对不起，对不起。我不是故意的，你们不是问局长办公室吗，在十楼，左边第三间。”说着又开始点头哈腰起来。
看小袜子还想找他事，我忙拉了拉小袜子，指了指楼上，又点了点手表。小袜子这才松开他说道：“这次算了，我有急事，如果次再让我遇到，你就给我滚蛋。”“是，是，是。”拉着小袜子走进电梯。直到电梯门关上许久，才看这家伙冲着电梯骂了一句，“呸，什么玩意，不就一小警察吗，还想让我滚蛋。你什么东西。”说完好象觉察到什么似的，四处望了望，接着趴在桌子上继续睡了起来。
 
 					 第二十一章 搭救自己（十一）　[本章字数：3734　最新更新时间：2006-08-10 08:59:49.0]
 ----------------------------------------------------
 
随着电梯指示灯数字的跳跃，我的心越来越紧张。当到十楼停了下来以后。我已经感觉手脚发麻，有些不听使唤。一旁的小袜子好象看出了什么。拉住了我的手走出了电梯，在他那宽厚的手掌包围下，我渐渐的恢复了些平静。“含韵，你别紧张，没关系的，等下我就在外边等你，如果姓陈的没有难为你，那就算了。如果他有什么不轨行为，你就打我的电话。我马上便会进去保护你。放心吧。”说完用力的握了握我的手。
用手顺了顺自己的胸口，努力的做了两次深呼吸，勉强的对着小袜子挤出了一丝笑容。开口说道：“小袜子。”或许还是紧张的原因，这句小袜子不仅声音沙哑，而且有些变味，感觉好象完全不是自己说出来的一样。咳嗽了一下，这才用比较正常的声音说道：“恩，小袜子那好吧就照你说的办，不过小袜子如果我不打你电话的话。里边即使动静再大你都不要冲动，我希望能比较完满的解决。”
小袜子看我一脸坚定的表情，咬了咬牙默默的点了下头。我感觉此时因为我的原因小袜子承受了很大的压力。这股压力无形中便从小袜子的身上涌现了出来。于是我笑了笑轻轻的打了小袜子一拳说道：“看你还是个男人呢，怎么感觉比我还要紧张。哦你还没告诉我你电话号码呢。这等下要进去因为不知道你电话而出了什么问题，你可要负责哦。”
说完，我从口袋里掏出了中午我在含韵的抽屉里找到的一款最新的手机，因为中午我好奇打了几个，发现一切都好好的，便将它装到了口袋里，没想到下午居然便用到了它，看来今天运气也不完全背离我啊。将手机递到了小袜子手上。这才发觉小袜子居然一脸茫然的看着我，直到我给了他一巴掌。说道：“你愣着干什么，还不把你的号码输进去。”
这才看他傻傻的哦了一声，接着迅速的拨了一串号码。大概停了两秒钟，便听到小袜子的口袋里传来一阵音乐声。小袜子接着将我的手机放到了我手里，说道：“好了含韵，你放口袋里再试几下，免的万一有什么你慌乱中打不出来。”拿过手机放进裤子口袋里。大拇指按了两下接听键，很快刚才的那阵音乐又传了出来。
对着小袜子比了个胜利的手势，深深的吸了一口气。头也不回的向里走去。如果这时候我回头的话，我一定能看到小袜子已经将手机拿了出来，紧紧的攥在手里，好象攥着自己的生命一般。目光如炬的盯着我的身影直到我消失在局长办公室的门口。
咚咚咚~~~~轻轻的敲了敲局长办公室的大门。“进来~~”一声熟悉的声音透过门缝挤了出来。给我的感觉是那么得刺耳。再一次深吸了口气，横下心来管他呢反正都来了，怕什么，害怕可不是我刘子翼的性格。为了保住含韵的贞洁，大不了自己的身体受点罪，有什么的我想如果告诉含韵这件事她一定也会同意我的做法。
事情想开了，反到轻松了许多。我推开办公室的大门。毫不拘束的大摇大摆的走了进去。发现这家伙正埋头写着什么东西。我也没吭声，一屁股坐在对面的沙发上。见门被打开半天没人说话，这家伙头也不抬的说道：“谁这么没规矩，进来不关门。哪个让你坐下的，快说什么事情。”这家伙一定是听到了沙发的声音，所以才这么说道。
反正我现在又不怕你了，你说什么就什么，那好没面子。我只是那么得意的坐着，根本不理睬他。不过我的右手还是放在了口袋里，紧紧的握着手机。我当然不会打没有防备的仗。不怕是不怕，可我又不是傻子，这家伙真要对我动粗，我便可以打电话让外边的小袜子进来救我。当然如果让我跟这家伙打的话，我敢肯定他一定打不过我，可我又不能太得罪他，这层面子问题还是不能撕破，所以才会麻烦到袜子。
见又是半天没动静，陈续东发火了，嘴里骂道：“哪个人那么猖狂，进我的办公室还敢这样，真他妈的找死。”说完扔下手中的笔，抬头看了过来。当看清楚坐在沙发上的是我的时候。陈续东愣了一下，马上反应了过来。原本一脸怒气的脸，立刻变成的笑脸。而且笑的是那么灿烂。不知道这家伙品性的人一定会觉得，他是个好人。
当然知道他的我不会上这个当。他这样一做反而让我更加的看他不顺眼。我最讨厌这种当面一套背地一套的小人。“啊，什么风把含韵给吹来了。”说完起身倒了杯水放到了我面前，顺势坐到了我的身边。
我厌恶的向边上挪了挪，讽刺道：“上午我老爸刚给你打过电话，你陈局长真是贵人多忘事啊。怎么，陈局长不欢迎我来。那我走便是。”说完便假装起身要离开。当然用脚丫子都能想到，送到嘴的肥肉，这家伙能让我给飞了。
果然陈续东，忙站了起来，双手搭在我的肩膀上，将我按回原位，一边陪着笑脸道：“哪能呢，我怎么不欢迎含韵妹妹呢。上午其实苏叔叔没有弄明白我的意思。我的本意思是要录个口供，当然这也是形式没有办法。我是准备亲自去含韵妹妹家帮你录的。却没想到含韵妹妹居然下午自己来了。这真是我的失误，全怪我回头我一定到含韵妹妹家，登门道歉。”
半弓着身子，双手还不老实的按在我的肩膀上，给我感觉好象这只手，正逐渐的顺着肩膀向下滑去。我忙站了起来，假装端着茶杯喝了一口，很自然的坐到了沙发的另一边。看我这样，陈续东尴尬的笑了笑坐回到我的身边。
“陈局长，怎么能让你亲自去给我录口供呢。怎么也应该是我来才对吗。你可千万别说什么登门道歉的话，含韵我可承受不起。”端着茶杯的手故意放在我们中间。向我这边又靠了靠，陈续东说道：“你看你看，还喊我陈局长，不是都说过了吗，以后你喊我续东或者陈哥哥都可以，喊局长多见外了。”
他说完这句话，我差点没吐出来。我还真佩服他一点，便是脸皮特别厚。什么话都敢说也不知道脸红。什么时候说过我喊他续东或者陈哥哥的，我靠，老子喊谁都不会喊你这个垃圾。还是不要跟他扯淡了，快点将正事办完这才是我来的目的。不然打死我都不会来看他的。想好以后我忙将脸上带了些笑容。
“我说，还是快点给我录口供吧，我还等着接我朋友回去呢。你也知道，他在这待了很久了，特别渴望出去呢。”我就知道不会那么简单，果然我说到这，陈续东邹了邹眉头，一丝阴霾从他脸上闪了过去。如果不仔细看的话还真发现不了，但一进来便一直留意他我却怎么都不会逃过我的眼睛。
“不急不急，含韵妹妹既然今天来我这了，那我这个做哥哥的怎么也该招待招待妹妹。等下我让下边来给你录下口供，哥哥陪妹妹吃顿饭。回头我派人将你朋友护送回去，你放心保证不会少一根头发。”陈续东一边说着略带威胁的话，一边抓住我拿水杯的手。
一切都显得很自然，好象真的是哥哥拉着妹妹一般。但被拉的我却明显的感觉到这家伙的不老实，四指轻轻的揉搓着我的白嫩的小手，突然听他一声惊呼道：“啊，妹妹你用什么东西保养的肌肤。那么嫩白，云滑妹妹你可保养的真好啊。告诉哥哥你用的什么化妆品回头我送给我母亲一些她老人家一定会高兴的。”
说着好象是在赞叹我的肌肤，右手牢牢的拉着我的左手，而他的左手呢却在我胳臂上不停的抚摩着，游走着。真恶心装的好象是孝子一般，干的却是这苟且之事。被他摸过的地方，我感觉汗毛都立了起来。挣扎了两下，但碍于要求他办事不敢过于得罪于他，我又不敢太用力气。
这家伙见我没怎么拒绝他，胆子一下子大了很多。那只猪蹄子慢慢的越来越往上，越来越往上。明显的感觉到已经顺着胳膊，四指都已经触摸在了我的上半边胸口上。顿时我身体一下僵住了，怎么办怎么办如果再让他下去的话，结果不用说都知道。
不我不能牺牲含韵的清白，这时候陈续东半个身子已经压在了我的身上。被他按住胳膊的我，想挣扎着爬起来。却不知道这家伙按住了我的哪个神经。浑身上下变的没有一丝力气。这时候陈续东得意的笑了笑。趴在我的耳朵边上，一边轻轻的咬着我的耳朵，一边吹着热气说道：“好妹妹，好妹妹，哥哥好喜欢你，见到你的第一眼哥哥就被你迷上了。我知道妹妹也喜欢哥哥，来吧妹妹给哥哥吧。”说着又亲了亲我的耳根，接着便向我的脸上吻了过来。
我忙转过头去，大声的呵斥道：“你要做什么，我是来录笔录的，不是你想象中的那种女人。请你放尊重点。”可能因为没有吻到我，又可能因为我说的这番话触怒了他。只见他眼睛瞪的大大的看着我说道：“妈的，别给你脸不要脸，老子想要哪个女人能飞出我的手掌心里，我家的势力估计你老子也跟你说了，如果你满足我的话，我可以考虑娶你当老婆，不然的话我会让你后悔做女人的。”
坏人终于暴露了自己令人憎恶的嘴脸，我恶心的说道：“你别妄想了，我就是给阿猫，阿狗都不会给你。想得到我，你别做梦了，也不照照自己什么德行。”此时陈续东已经被我气的直喘粗气。可立刻便看他恢复了正常的神色。
只听他哈哈哈哈的笑了起来：“想激怒了我，没那么容易，反正今天你是跑不掉了。”“难道你就不怕别人突然进来吗。”我提醒道。“进来，没我同意谁敢进来。”听了我的话，陈续东更加得意了起来。我还准备再说点什么，却没想到陈续东突然伸手向我胸部袭来。
虽然我拼命的扭转身躯，可仍然被他擦过了我的胸部。只见他闻了闻刚才触及我胸口的手，抓住我的右手再次加大了些力道。弄的我整个身体完全不能动弹。渐渐的我感觉到他靠在我臀部的地方鼓起了一个东西，紧紧的顶在了我身后，一直都是男人的我当然知道那是什么。就在他再次向我胸口袭来的时候，我集中深智连按了两下接听键，刚一按完，我的右手便从原来被压在身下，也被他拉了出来控制在他的手上。
上帝保佑我刚才按的是正确的，小袜子能接到，并且及时进来救我，小袜子你可是我唯一的希望了。
 
 					 第二十二章 搭救自己（十二）　[本章字数：3418　最新更新时间：2006-08-12 01:21:14.0]
 ----------------------------------------------------
 果然小袜子没让我失望，就在我被陈续东牢牢的抓住，准备进一步侵犯我的时候。局长办公室，这个刚才陈续东还在夸口没他的允许谁赶进来的大门。被人重重的从外边给踹开来。被这突然的变故给惊呆的陈续东，张着大嘴压在我的身上愣愣的看着此时正站在门口喘着粗气的小袜子。
没等陈续东反应过来，小袜子一股做气的冲到我跟前，硬生生的掰开了那双按着我的狗爪子，将我从危险中解救出来。而我呢虽然已经猜到小袜子在我发出呼救信号以后一定会来救我。但令我万万没有想到的是，他居然是采用这种方式进入了自己顶头上司的办公室。
在欣慰的同时我又略带了些感动和内疚。感动的是小袜子居然真的为了我不顾一切，内疚的是，袜子对我这么好，而我却一直都在利用着他。更加为了他的前途担心，如今他这么做就等于得罪了局长，以后他的日子可想而知了。
没给我过多的时间感慨，已经从震惊中恢复过来的陈续东，忙站了起来。恼怒的看着拉着我的小袜子，流露出阴冷的眼神。虽然声音不是很大，但从他低沉而缓慢的语气中，完全可以感受到此时他的愤怒。“你是什么人，为什么会闯进我的办公室。你知道不知道这里是局长办公室。你当这里是你家，你想来便来想走便走吗。”
而此时的小袜子完全是放开了，面带微笑的说道：“哦，陈局长啊，我是XX分局的刑警李科伟，至于为什么闯进你的办公室，我只不过是准备敲门的时候滑了一下，不注意才一脚踢了进来。我知道局长刚来我们这，对自己的部下都很好，您一定不会生我气的对吗。”没想到小袜子居然还有这一手，他这么一说顿时弄的陈续东是生气也不是，不生气也不是，看到他那忽而变白，忽而又转红的脸，我是乐在心里。
小袜子顿了顿，没有给陈续东说话的机会：“陈局长，含韵是我的朋友，今天我是陪她来接她朋友的。这不刚才因为停车来的晚了点，哦陈局长刚才你们在做什么啊。我一进来还以为含韵遇到坏人了呢，现在看来可能是个误会吧。”
说完小袜子紧紧的盯着陈续东。被小袜子这凌厉的眼神看的似乎有些坐立不安的陈续东，哈哈大笑起来，用来掩饰自己的局促行为。说道：“哦原来是李警官啊，对对，我听你们局长提过你，恩，提过你，是破案能手。以后还希望你好好干，争取将治安搞上去啊。至于刚才吗，呵呵，确实是个误会，我看含韵差点摔倒，便扶了她一把谁知道正好你这个时候进来。对吧，含韵。”
在我的名字上，陈续东故意刻意的加重了些语气。我又不是傻瓜，他这么说我当然也不愿意撕破脸皮了。忙顺着他的话说道：“是啊，是啊。小袜子我看你是误会你们陈局长了，刚才是我不小心差点摔倒，这不陈局长才扶了我一把，陈局长啊还没谢谢你呢。”
“哪里哪里，谢什么，含韵跟你陈哥哥还客气什么。你俩快坐啊，还站在那里做什么啊。”说着，陈续东热情的招呼着我们坐了下来。当我还是男人身体的时候，我最讨厌的便是虚伪。即使现在换成了女孩子的身体。我仍然保留了原来的思维方式。虽然我在心里极度的讨厌这家伙，可为了将自己顺利的救出来，我只好忍了下去。
看到我双肩微颤，小袜子忙在茶几下捏了捏我的手，意思好象是让我不要激动。我努力的克制着自己不去想刚才的事情。强装笑颜的说道：“陈哥哥，你看是不是可以录笔录啊，我好将我朋友带走呢。”估计这时候的陈续东扒不得我们走呢。
只听他忙说道：“你看含韵妹妹都等急了。好吧好吧，我怎么说也是个局长这点小特权还是有的，笔录我看就不用做了，你们直接去看守所领人吧。”果然不出我所料，什么做笔录全他妈的是骗人的，根本就是想将我骗来，以达到他那不可告人的卑劣行径。
不过眼下既然这家伙已经同意放人，我也不便多事。至于跟他的帐以后再慢慢跟他算好了。忙拉着小袜子的手站了起来。“既然陈哥哥这么说，小妹就去领人了，改天小妹一定请哥哥吃顿饭来答谢哥哥你。”“不必客气了，至于小妹的饭那还是要吃的。你们这就去吧，我马上给他们打个电话。”
看到我拉着小袜子，陈续东的眉头又邹了起来。在我们出去以后，陈续东一拳打在桌子上，嘴里恨恨的说道：“李科伟，李科伟，居然敢破坏我的好事，跟我抢女人，老子让你生不如死。”说着手里握着的铅笔硬生生的被他掰成了两半。
拉着小袜子走出了局长办公室的大门。我才发觉自己的脊背已经湿了半边。刚才是多么的紧张，如果小袜子稍微晚一点，含韵的身体就真被这家伙占去了便宜。如果不是小袜子急中生智，弄的那家伙措手不及。这件事情还真的不会那么容易就过去。
回头看了看小袜子，此时的他正一脸幸福的看着我们俩紧紧握着的双手。我忙松开手来，果然和我想的一样，小袜子脸上立刻堆起了失望的表情。袜子虽然我挺感激你帮了我那么大的忙，可这身体可是我的，哦确切的说是我老婆的。我怎么可以跟别人分享自己的老婆呢。以后我会用别的方式来感激你的。
拍了拍他的头，“小袜子我们还是赶快去看守所将我朋友领出来吧。免得夜长梦多，万一待会那家伙后悔了，那可就麻烦了。”对于我的话，小袜子现在是百分百的服从，点了点头，领着我向看守所走去。
还是那扇大门，看守所里的情况没有一丝一毫的变化。便是带着我们进去的人，也是上次那个小袜子的师兄。这不这家伙还在嘀咕着没给他介绍个象我这样的女朋友的事呢。本来我不想理睬他了，但考虑到毕竟人家帮我照顾过我的身体，而且又是小袜子的师兄，只好在一旁陪着笑脸，答应等几天一定帮他介绍，这才算高兴了起来。
打开那间囚室的大门，扭头看了看袜子和他的师兄已经走到一边。我轻轻的冲着里边喊道：“含韵，含韵，你在里边吗。”突然一个惊喜的声音传了过来：“子翼，子翼是你。”接着一个比较高大粗犷的身体扑进了我的怀里。
我怎么看都感觉到十分的别扭，一个小伙子此时正趴在一个姑娘的怀里呜呜的哭着。“子~子翼，你~~你快点救我出去。我~~我一个人好怕啊。”说了这一句，接着便又哭了起来。我苦笑着拍了拍‘自己’的肩膀，掏出口袋里的手绢仔细的为‘自己’插干了眼泪说道：“含韵，我这次就是来救你的，就是带你出去的。”
听了我的话，含韵还有些不敢相信，抬起头，用着一双迷茫的眼睛看着我说道：“子翼，这是真的吗，我不会是在做梦吧。”说完掐了一下自己。“呵呵，含韵我怎么会骗你呢。我答应一定将你救出去，便一定会将你救出去。你现在就可以跟我出去了。”
听完我的话，含韵激动的从我怀里跳了起来，兴奋的拍着手说：“哦，我要出去咯，我要出去咯。”看到她这样我用手盖在了自己眼睛上，不敢再看下去。天啊，含韵要知道你现在可是用的我刘子翼的身体。老是这样弄的象个女人一样，你以后还让我怎么在社会上立足。
想到这我忙一把拉住了她说道：“含韵，你别急我还有话要交代你，不然你就这么出去对我两都是个麻烦。”听了我的话，含韵虽然满脸疑惑不解的样子，但还是点了下头，老实的坐回到我的身边。
“含韵，你也知道，现在我们交换了身体，虽然大家谁都不想的，可现实便是现实。我们出去以后都要注意自己的一言一行，你要将我刘子翼装下去，而我呢也尽量演好你苏含韵这个角色，你觉得我说的对吗。”见含韵略微沉思了一下，便双目直视，目光如炬的盯着我道：“恩，你说的对，我一定会注意的。”
被含韵这么一看，我明显，显得底气不足。忙避开她的视线说道：“哦含韵，上次你还没告诉我，那天你到底看到了什么。说出来或许能帮助我们变回去呢。”被我这突然的一句话问的愣住的含韵，一脸奇怪的表情。过了好一会儿才听她咯咯的笑了起来。
“哦你说的是我们被雷击的那天啊。”听她这么说，我忙竖起了自己的耳朵，一脸期盼的看着含韵道：“是啊是啊，我说的就是那个。”“什么也没有。”“什么？”我不相信的挖了挖自己的耳朵，有些怀疑是自己耳朵出了问题。
只见含韵在我耳边一字一顿的喊道：“什么也没有，你听清楚了没有。”妈的女人就是女人，多问一下就把她给烦成这样。算了既然她现在不愿意说，那回头慢慢问，还是快些离开这个阴森恐怖的看守所再说。
拉着含韵走出小门，哦应该说是子翼才对，因为以后面对外人的我才是含韵，而她便是我刘子翼。看到我们出来，小袜子跟他师兄忙赶了过来。“含韵，怎么样我们可以走了吗。”小袜子首先开口问道。“是的小袜子我们快点离开这吧。我朋友也想早点出去。”可能是见到陌生人的缘由，刚才在我跟前还有说有笑的含韵，现在却低着头不敢看他们一眼。
我在心里暗自感到好笑，但手上却并没有闲着。拉着她跟着小袜子他们走了出去。离开看守所，我发现含韵回头深深的看了一眼。便头也不回的跟在我身后上了小袜子的车。
 
 					 第二十三章 我与含韵　[本章字数：3727　最新更新时间：2006-08-12 02:35:40.0]
 ----------------------------------------------------
 
汽车很快开出了市公安局大门，这时候小袜子回过头来对我说道：“含韵，下边去哪呢。”我刚准备开口回答，谁知坐在我旁边真正的含韵，下意识的接口说道：“我，我想回家。”她这话刚一说出口，便发现说漏了嘴，忙用手捂在自己嘴上，不好意思的看了看我。
听了她的话，小袜子有些莫名其妙的看了看她说道：“你就是刘子翼吧，你别着急啊，怎么说也应该先送含韵回去。等下我再送你吧。”说完小袜子看了看我，眼神中流露的表情好象在说：你朋友还真是着急。我瞪了含韵一眼，用力的拍了下小袜子的头说道：“你给我好好的开车，到哪我不会说啊，你急什么。”
被我这么一拍，小袜子赶忙转过头去，看着前方的道路不敢再回头看我一眼。见小袜子转过头去，我偷偷的擦了把头上的汗珠。趴在含韵身边小声的说道：“我的姑奶奶哟，你可千万注意自己的身份，今后别人喊你子翼你才可以答应。至于含韵那可是在喊我。你可要记清楚啊。不然总有一天非穿邦不可。”
大概因为我说的太直白，毕竟我是男人吗，不懂得将话说的委婉点。含韵有点不高兴的邹了邹眉头，伸出右手在我的大腿上使劲的掐了一把。轻轻的说道：“好啦，我知道了。那你家在哪呢，我是不是应该象你住我家一样，住在你的家力。”被含韵这一掐，我差点没喊出来，怪怪，这要是让含韵的粉丝看到了，我的身体还不给打的连我都不认识。不过吗换个角度想这也算我的身体第一次，跟含韵的身体亲密接触。
此时我脸上的表情特别丰富，小脸挤成一团，嘴里不停的吹着气，左手揉着被含韵掐红了的大腿。而这一切恰巧被偷偷的从后视镜里看我的小袜子发现了。“含韵，你怎么了，怎么脸上那副表情啊。”我正愁自己这一肚子的火没出发呢，小袜子也算自找的。
我放开喉咙的喊了起来：“你给我好好的看自己的车，我这表情怎么了，碍你什么事了。你管的着吗，我喜欢这样做面部保养，难道还要经过你允许。”被我这一吆喝，小袜子缩了缩脑袋，不敢吭声老老实实的开起车来。而一旁的含韵见我这样，捂着嘴偷笑起来。
向我这靠了靠，趴在我耳边小声的说道：“子翼你可真厉害，这才多长时间啊，你居然便象个女孩子了。至少刚才这句话给人感觉便是女孩子才能说的出口的。”我听了含韵的话，有种想暴打她一顿的冲动。可考虑到对方毕竟是个女孩子，至少思想上是女孩子。而且那身体又是我的，我双拳是放了又收，收了又放。
终于我苦着一张脸对正在偷乐的含韵，一字一顿的说道：“你不是问我，我的家在哪吗。我哦告诉你，我是个孤儿根本没有家，跟一帮象我一样的流氓混混住在一间废旧的仓库里。里边蚊虫，老鼠，蟑螂到处都是，如果你想住那我很乐意让小袜子送你过去。”
女孩子还是比较怕这些玩意的，当我开始说到自己是孤儿的时候，我从含韵的眼神中看到了同情。而当我提到自己跟兄弟住在废旧的仓库时，我发现含韵的眼中流露出好奇，和渴望的情景。但当我提到到处都是蚊子，老鼠跟蟑螂的时候，小丫头一脸恶心，恐惧的表情。嘿嘿怕了吧。
果然被我这么一说，含韵忙抱着我的胳膊，用力的晃着：“子翼，我，我不要住那里。我不要住那里。你，你能帮我换个地方吗。我，我怕老鼠跟蟑螂。”说着说着，含韵的头渐渐的低了下去。我准备再开口吓吓这丫头，没想到小袜子插话说道：“含韵，我好象听你朋友提到住宿什么的。是不是你朋友没地方住啊。如果是这样，那让你朋友住我那吧，反正我是单身，一个人住宿舍也寂寞的慌，不如就让你朋友过去吧。地方很大的。”
见小袜子越说越兴奋，已经开始指手画脚起来。我刚下去的怒火再次燃烧起来。放开喉咙冲着小袜子吼道：“小袜子，你他妈的给我听好，再唧唧歪歪的，当心我把你扔下去。”说着，还不解气的捋了捋袖子，一副要将他扔下去的样子。从反光镜里，我看见小袜子背对着我撇了撇嘴，仿佛还听到他小声嘀咕道：“不去就不去吗。干吗发那么大的火。”
这时，我的大腿上又传来了一阵阵刺痛的感觉。我低头一看，妈的，不知道什么时候，含韵那双手又放在我大腿上了。转过脸去，发现含韵正怒目而视，我看到自己这个样子只是觉得十分的好笑，毕竟一个女孩子的灵魂在一个男孩子身上，所有的表情还是象女孩子一样。看到我脸上隐隐有笑意。
这下含韵又加重了些力道，终于我受不了了，一边拉着她的手，一边用沙哑的嗓音小声的求饶道：“含韵，我错了你放开我吧，实在受不了了。”见她仍然没有反应我只好改变策略说道：“含韵，怎么说这也是你身体，你这样等于自己折磨自己啊。”果然我这句话起了作用，含韵渐渐的松开了那双放在我大腿上的手。
只听她气鼓鼓的说道：“女孩子怎么可以说脏话，特别是你又用的……呜呜”因为被我的手按住了她的嘴，哦更确切的说，应该是原来我的嘴。嘴里最后几个字终于变成了呜呜声。将我的手拉了下来，含韵瞪着我正准备说话。我忙在座位下边，用手指了指坐在前边开车，但耳朵却树起来正偷听我跟含韵说话的小袜子。
毕竟含韵不是笨女人那种类型的很快领悟的我的意思，微微的点了点。终于搞定了，我偷偷的抹了把额头上的汗珠。含韵将头凑到我的跟前说道：“我说你到底准备安排我住哪呢，我可不愿意跟那些男生住，而且住的条件也不能太差，如果你安排的不能令我满意，我可不会放过你的。”说完威胁的冲我扬了扬拳头。
这个傻女人，真以为我会安排她住仓库啊。怎么可能啊，这可是我的身体，我自己不保护她，就以含韵这个在市长家长大的温室里的花朵，多少个我都准挂掉。只有将她看在自己的视线之内，自己才能真正的放心。刚才我不过是吓唬吓唬她而已。居然还有意思的冲我扬拳头，如果我真想打的话，虽然我们身体交换了，但凭借着自己丰富的打架经验，完全可以在数秒钟内搞定她。看来自己以后还要教点她如何自保的功夫，万一哪天不在她身边，遇到了以前的仇人，我都不敢想自己会变成什么样子。
我笑了笑对含韵说道：“你放心吧，我既然将你救了出来，怎么可以不问你事情呢。我准备让你住回你自己家里，你觉得这样怎么样啊。”我刚一说完，含韵便用一副不相信的表情看着我。半天才听她说道：“你让我住回自己的家，可现在我……”说到这，含韵看了看小袜子一眼，见他正在专心的开着车，才指了指自己说道：“可现在我是，你也知道吗。我怎么可能住回自己家呢。你以为我妈妈会让一个陌生的男人住在家里吗。”
听含韵提到自己的妈妈，我顿时有些乏力的感觉，确实含韵的妈妈那关真的很难过。可这些困难毕竟难不倒，我这颗聪明智慧的大脑。眼珠咕噜咕噜一转，一个方法便浮现了出来。趴在含韵的耳边小声的说道：“你放心吧。我之前说你是我的救命恩人，你爸爸妈妈他们也相信了。回头我就说你是孤儿，暂时没地方住，先住在我家里，而且我会告诉他们可以请你做我的保镖，以后上学也跟着我，这样有什么不明白的你也可以及时的提醒我。你看我的这个办法好不好。”
听了我的提议，含韵若有所思的点了点头，接着便又邹起了眉头：“你说的倒轻巧，我妈妈能随便就同意吗，万一他们不同意我该怎么办，难道真要我去你那什么仓库去睡吗。”我摸了摸含韵的手，只见她下意识的忙缩回了自己的手。我不由的大为感叹，到底我是女人还是她是女人，真想提醒她一下。想了想还是算了，免得给自己带来不必要的麻烦。
“你放心，如果你妈妈不同意的话，我就威胁他们。”一听我说要威胁她的父母，含韵立刻激动的扯着我的手说道：“你敢。你要是敢威胁他们，我一定不会原谅你。”天啊，这丫头怎么那么冲动，也不等我说完。那么大的动静果然又吸引了小袜子的注意里。趁他没开口，我已经抢先说道：“没你什么事，小袜子你就给我好好开车就可以了。至于我俩说的话，你不许偷听，不然别怪以后我不理你了。”
见震住了小袜子，我立刻扭头拉着含韵的手解释道：“你倒是听我说完好不好，我的意识是说，如果你的父母不同意你住在家里，我就威胁说如果他们不同意的话，我也跟你一快搬出去住。又不是真的要把你父母怎么样。再说了，你父母都是大官，我敢吗我。”
听我这么说含韵才放心下来，嘴角微微的向上翘了起来。脸上浮现出一丝不好意思的表情。“我，我，我……”等她我了半天都没见下文，属于急性子的我，忙摆了摆手，“算了算了，没关系。不过我还是要提醒你一点，以后你就是子翼，我就是含韵了，没人的时候可以不在意。可有别人的时候你一定要记住。千万别穿邦才是。你可别一激动嘴上缺个把门的啊。”被我说的好象有点不高兴。
含韵打了我一下，才开口说道：“知道了，你放心吧，以后不知道的我就问你，不过你不知道的也要问我啊。而且你必须做个淑女，不能破坏我在同学们心幕中的形象。恩，至于怎么做个淑女我会慢慢教给你的。”
听含韵这么说，我突然后悔自己为什么要将她救了出来。好象自己给自己找了个大麻烦。痛苦的摇了摇头，靠向后边的靠背：“小袜子，好了我们就在这下车了。”被我这么一说，小袜子一个紧急刹车，摸着被撞的生痛的头，我拉着含韵走了下来。
“含韵，为什么你在这下车，要去哪我送你回去吧。”小袜子疑惑的问道。我摇了摇头：“小袜子你先回去吧，我陪子翼走走，回头我们自己回去就可以了。”在我凌厉的注视下，小袜子还是念念不舍的离开了我们。一个人开着车的小袜子突然笑了起来。只见他自言自语的说道：“呵呵，我不是有她的手机号码吗。”接着便看见警车欢快的一路狂奔了起来。
 
 					 第二十四章 带含韵回家（一）　[本章字数：3579　最新更新时间：2006-08-14 02:07:46.0]
 ----------------------------------------------------
 直到小袜子的车消失在视线里，我才转过身来拉住含韵的手说道：“好了，含韵我们打个车回家吧。我出来那么久了，怕你老妈担心，再不回去的话，弄的你老妈一生气万一不答应你留下来那可就糟糕了。”谁知道含韵却挣脱开我的手，指着我的鼻子笑道：“呵呵，刚才还交代我不要弄错了。怎么这才过了几分钟自己就给忘了呢。我可是你刘子翼啊。而你却是我苏含韵哦。”
被含韵这么一说，感觉好没面子，有些恼怒的说道：“是咯是咯，你是子翼，我是含韵，可没别人的时候，还是喊回自己的名字比较好。别人喊我含韵倒也无所谓，可这名字从你嘴里喊出来我总觉得有些怪怪的感觉。”发现我生气了，含韵忙过来挎着我的胳膊，不停的摇着说道：“好了，好了吗。你还是个大男人呢，怎么那么小心眼哦。人家是开个玩笑的吗。”这时候我们给人的感觉是那么的滑稽。
一个男孩子却象个小女人似的，挎着一个从容貌上，看起来比女人还要女人，但整个人的气质却显得比男人还男人，正挺着胸脯的女孩子身上。路上的行人纷纷斜视着看着我们这两个奇怪的人。隐约中我似乎看见一个拄着拐杖的老大爷，一边缕着自己的胡须，一边摇着头说道：“哎，现在的小孩子，孺子不可教也，孺子不可教也。”
直到这时，我才发现了我跟含韵这奇怪的姿势。忙甩开了她挎着我胳膊的手，小声的说：“快站好了，你没看到别人都在看着我们吗。妈的老子今天面子被你给丢尽了。以后你可一定给我注意了。你现在使用的可是我的身体。要是让我看你做的不好，看我，恩看我怎么折磨你的身体。”不容她开口说话，我忙伸手拦了一辆出租车。将含韵拉了上来。
“师傅去市委家属区。”丢下了这么一句话后，便偷偷的看了含韵一眼，见她一脸气鼓鼓的模样，想想怎么说自己也是个男孩子，还是安慰一下吧反正自己又不会少了一块肉。轻轻的拉了拉含韵的手。说道：“好了，你别生气了，在外边你也知道有些话我不方便说的。总之千错万错都是我的错，你就别生气了。看你生气我的心里也不好受。”
我都已经这么说了，没想到含韵还是一脸生气的样子。更加让我想不到的是，含韵没开口坐在前边的司机师傅倒开口说话了：“我说小伙子，你也真是的，你看你女朋友对你多好啊，不管到底怎么了。一个女孩子能这么低声下气的对你说了。你还是不是男人，你看你女朋友多漂亮，小伙子要知道珍惜啊，不然失去的时候你才会后悔莫及。”
这师傅这么一说，我是在心里直骂娘。你又不知道我们到底是怎么了，没事情瞎参合个啥啊。这下好了，被你这么一说，这小心眼的丫头还不知道会怎么样呢。我现在就差没把她当成菩萨一样贡起来了。为了讨含韵开心，我忙呵斥道：“司机师傅，你好好开你的车吧。这是我们俩之间的事情。拜托你别多管闲事好不好。”
我这句话一出口，原本还在侃侃而谈的司机，好象吃了一个苍蝇似的，声音嘎然而止。看到这一幕我偷偷的扫了含韵一眼，发现她的脸上微微的露出了些笑容。看来我还真压对了宝。“哦，子……含韵，刚才那个是你朋友？为什么刚才不让你朋友直接送我们回家。还要下车自己打车回家啊。”终于不再生我气的含韵开口将自己的疑问说了出来。
知道含韵不再生我气了，我稍稍的喘了口气，向后边舒服的一躺悠闲的说道：“原来你是问这个啊。他是我住院的时候偷偷溜出来找你，认识的一个朋友。恩，本来不算朋友但这次救你出来，人家可是帮了大忙的。所以从今天起他就是我的朋友了。至于为什么从这下车，那是我不希望他知道你……哦，我家的地址。不然以后他老是去找我的，多麻烦。我可对男人没有什么兴趣。”说完斜眼看了看，坐在我身边的含韵。
发现我在看她，含韵睁大了我的眼睛说道：“你在看什么啊。我脸上有东西吗。”我轻轻的摇了摇头，趴在含韵耳边小声的说道：“告诉你，我发现原来我长的还是蛮帅的，本来从镜子里还感觉不出来。如今换了一个视角，感觉真的很不错哦。”说完装做色迷迷的看着含韵，笑了一下。被我这突然的一笑，吓了一跳的含韵，猛的将胳膊环在胸前，仿佛我要侵犯她似的。看到这我无奈的摇了摇头。
伸手将她还抱在胸口的手拉了下来，小声的说道：“我说你也太那个了吧。你可要搞清楚，我本来就对男孩子没什么兴趣，更别说是我自己的身体了。再说了你现在可是男孩子了，不要再做这么女性话的动作好不好，你看过哪个男人护着自己的胸部的。最多以后你要是被人袭击了用双手护住这个地方。”
说到这我顺手在含韵的下边扒拉了一下。本意思是想更直观的告诉含韵，男孩子应该保护什么地方。可我却没想到这家伙反应这么激烈。先是猛的冲着我的手拍了一巴掌。怪怪被含韵这一巴掌拍的，顿时我的小手就红了半边。接着含韵好象想起了什么，马上将我的小手拉了过去，又是揉又是擦的。我在心里暗自得意着，哼哼这下你终于明白了，打我就等于打自己了吧。以后总该有些顾虑了吧。然后含韵好象发现司机师傅在从观后镜里偷看着我们，不得不无奈的将手放了下去，脸也红起了半边。
默然双方都不知道该说些什么，汽车里安静了下来，除了偶尔汽车喇叭的声音跟司机师傅的咳嗽声外，一切都显得那么宁静。靠在后边的我懒懒的看了含韵一眼，发现此时的她正埋着头好象在思考着什么似的。我不忍心打断她于是闭目养神起来。可不一会儿，我便感觉到含韵轻轻的拉了拉我的衣角。
我微微的睁开了眼，透过眼角的余光扫了含韵一下。发现此时含韵脸上堆砌忧愁的表情。我惊讶的转过脸去，柔声的开口说道：“你怎么了，是不是在在生我的气啊。我不是都说过了吗，全都是我的错，你原谅我好了吗。”只见含韵只是摇了摇头，轻轻的靠在了我的肩膀上，虽然给人的感觉是那么的可笑，但此时我有种自己是一个真正男人的感觉。
“我，我在担心我回家见到自己的父母亲，可却不能相认，我真怕自己会受不了，会受不了哭了出来。你，你知道我也不想给你找麻烦，真的我不想，不想给你找麻烦，我，我就希望能早些换回自己的身体。我，我真的有些受不了了。”说完趴在我肩膀上轻声抽啼起来。我一边拍着含韵的肩膀一边安慰道：“相信我，一定要相信我，我一定会找到换回来的办法。我理解你的苦楚。如果你难受便在我怀里好好的痛哭一场吧。”
说到这我略微的停了停，继续道：“不过含韵，你听我的话，你一定要坚持下去，至少现在还不能让别人知道我们之间发生的事情，因为这件事实在太匪夷所思了。如果被别人知道的话，别说你爸爸只不过是个小市长，我估计即便是省长也保护不了你的。我们一定会被别人拉去做实验，恩对了你看过731的电影吧，估计比那个还要痛苦。”说到这我明显的感觉到含韵的身体抖了一抖。
将她抱的更紧了些，“所以含韵，你千万要坚持下去，不能让任何人，甚至是你的父母知道这件事情。或许哪天我们睡觉起来发现我们已经交换回来了呢。”说实话，我自己也没底毕竟这件事情听都没听说过，我也只好这样安慰起含韵来。趴在我怀里的含韵，抬头盯住了我的眼睛大概有十几秒钟的时间。
只见她坐起身来，用力的点了点头，拉着我的手说道：“我已经想清楚了，你放心，从今天起我一定努力的做到最好，不仅仅为了自己，为了我们，还要为了家人，我也不希望告诉他们这些令他们也为我们牵肠挂肚。”就在含韵坐正的同时，我隐约的感到从含韵身上散发出一些我也说不上来的感觉。
“喂停车停车，出租车不能进大院。”来到市政府小区的门口，我们的出租车被在门口站岗的武警拦了下来。正当我往外看，准备跟看门的武警交涉的时候，坐在我旁边的含韵突然喊到：“王大哥，是我们。”被喊到的武警疑惑的看了看，这个喊他的小伙子，努力的在脑海里思考着自己是不是在哪见过他。
见那个武警只是看着她没有任何的表示，含韵急道：“王大哥，我是含韵……”说到这含韵意识到现在自己的身份是我-----刘子翼。幸亏这丫头反应比较快，忙改口道：“我是含韵的朋友刘子翼啊，你看含韵也在里边，就算你不认识我总该认识她吧。”说完不由分说的将我的头，从她那边窗口粗暴的塞了出去。
当看到是我的时候，那个叫什么王哥的这才笑道：“哦原来是含韵跟你朋友回来啊，那好进去吧，进去吧。”说完做了个放行的手势。汽车向含韵家慢慢的驶去，我摸着被含韵强行拉拉拉去，差点没被她拉掉的头，虽然痛苦但嘴里却不敢说出来。哼晚上洗澡的时候一定要多看你身体两眼，让你换了我的身体力气大了就想欺负我。
下了车的含韵好象撒了欢的兔子，蹦蹦跳跳的向自己家门口跑去。留下我独自坐在汽车上，面对着正盯着我看的司机。“哦，哦，给你钱给你钱。”我终于反应了过来，原来这家伙是准备要车费，我忙从口袋里掏出了一百元塞进了他的手里，连找钱都没顾上，便跟在含韵后边跑了过去。
累的我两眼冒金星才终于拉住了含韵的手：“我，我，呼呼，我，我说姑，姑奶奶哟，你倒是等等我，你要知道现在这可是我家，你是不速之客，如果印象搞坏了，你父母不同意你住这。你可别怪我没帮你。”


推荐：《沧海遗情录》，古月遇见千年女鬼之后的传奇人生
 
 					 第二十五章 带含韵回家（二）　[本章字数：3750　最新更新时间：2006-08-14 08:56:20.0]
 ----------------------------------------------------
 
这句话一说出口，我便有些后悔。明显的我看到含韵的脸上浮现出一丝凄凉的神色。看到这，我忙抓住含韵的手，用力的握了握说道：“含韵，也别那么悲观好不好。等下去了我一定会想办法让你留下来的。怎么说以后你还是可以住在家里，天天都可以看到你的父母亲，虽然不能亲口喊他们，不过以后再想办法让他们认你做干儿子，不就可以了吗。再说了，我们这样的情况又不会总是这样。总会有一天我们交换回来的。到时候一切不就到好起来了吗。”说到这我偷偷的看了看含韵。
或许我的办法真的可行，刚才还有些悲观的含韵，用手揉了揉眼睛。当她再次转过脸来，面对我的时候，已经一改刚才颓废的神色。脸上露出了些许的微笑道：“谢谢你子翼，以后就麻烦你了。”我愣愣的看着现在的自己的样子。啊原来自己略带忧郁的微笑显得那么的帅气，便是我这个女儿身，男孩思想的刘子翼都被自己刚才的样子吸引住了。
更不要说以后其他女孩子看到我了，此时我早就将刚才的一番话抛在了脑后。满脑子浮现着今后自己换回了身体，用这种微笑去骗小妹妹的情景。被一群女生众星捧月般的情景。不知不觉中我的嘴角流下了口水。而这一幕完全被盯着我，目不转睛看的含韵尽收眼底。
含韵一脸好奇的问道：“子翼，你怎么了。你怎么可以用我的身体做这么恶心的事。你在想什么啊。”还沉浸在虚幻中的我，以为是自己兄弟问我，习惯性的说道：“我在想，我这样微笑实在太帅了，如果以后我用这种笑容，不知道会征服多少美女的心。”话一说出口，我便发现问我话的不是自己的那帮兄弟。而是现在正站在我面前，咬牙切齿的看着我的含韵。顿时我的心凉了半截。
天啊，我怎么可以在这死丫头跟前说出这样的话。我正准备承受暴风骤雨，却没想到，含韵突然认真的看了我一眼。低下了头说道：“子翼，我知道你是故意这样说的。你的目的是想我开心，希望我不再难受。子翼……谢谢你。”我一下子被含韵的这句话说的愣在了当场。天地良心，我根本就没想过含韵说的这层意思。没想到这丫头居然能想到这一层，是不是美女都喜欢自以为是，都是些花瓶却少思考的人类。
不过管她呢，既然她这么认为我倒乐得自在，至少不仅含韵感激我，而且我也躲过了这场风暴。反应飞快的我立刻装做严肃的样子。不过我想即使我再严肃，在含韵的身体上给认的感觉估计也只能用另类的可爱来形容。缕了缕被风吹过的发丝，轻轻得甩了下脑袋。因为不够高，略微踮起了脚尖。双手放在含韵的肩膀上，凝视着她说道：“是的含韵，其实我就这意思。我不希望你再难受，看到你难受，我也不会开心的。我……哦，哦，恩，恩，含韵我们还是进去吧。你看已经有人在偷看我们了。”
因为激动差点将我的爱情告白给背了出来。幸亏自己临危不惧，面不改色心不跳，话峰徒转。不过确实，市长的女儿这个小区谁不知道，如今走在外边的人看到，我这样在一个帅气的男孩子面前的一番表现。相信很快谣言便会传遍大院。我在心里贼笑着，嘿嘿，弄的人尽皆知看你含韵以后还能逃过我的手心去。
可惜我却从来没曾想过，如果换不回来的话，我不是搬了石头砸了自己的脚吗。听了我的话，含韵环顾了下四周，当发现已经有些人躲在远处对我们指指点点的时候，才意识到现在我们的姿势实在是太暧昧了。只见她迅速的将我推开。在我的有点黑的脸颊上，浮现出一丝微红。真是没想到自己居然也会脸红。
我津津有味的看着自己的样子。却被含韵伸手在我的头上打了一巴掌，我委屈的抱着原本在车上便已经快被她拉散架的脑袋，故意挤出了两滴晶莹的泪珠。“含韵，干吗打我啊。好疼啊。”“打你，打你还是轻的，如果不是在外边，一定让你知道人间炼狱的滋味。你个坏小子，我就知道你没安好心，看什么看，对说的就是你，还不快跟我进去。没看到已经有人注视着我们了吗。”
听了含韵的话，我扭头看了看，果然几个跟我们年龄差不多的小伙子向我们走来，“还不快进去。”说完含韵用力的拉着我的手，将我向大门口拖去。“等等！”一声暴喝从左边传来。含韵停下了脚步疑惑的向传来声音的方向望去。顺着含韵的视线，我发现一个长的比我略微差点，一身名牌男孩子快步向我们这边跑了过来。跟在他身后的是三个看起来就是狗腿子类型的男孩。
这时候我听见含韵自言自语的说道：“又是这家伙，真是麻烦。”“这家伙？他是谁，怎么了他跟你有仇吗。”听含韵这么说，我插口问道。顺便微微的架起了胳膊。这个不长眼的家伙，居然敢欺负含韵，今天正是我在含韵面前好好表现一下的机会。虽然他们人多，但就凭我多年实战经验，不用五分钟我便可以将他们全部打趴下。别看我现在是含韵的身体，但手上的功夫却一点都没落下。
看我这样，含韵好象要跟我解释什么，可转眼间那家伙已经带着人冲到了我们的身边。好来的好看我怎么收拾他们。正当我准备出手给这些家伙一顿终身难忘的教训的时候。没想到那家伙一把将我拉在了身后。冲着含韵大声的喊道：“你是谁，为什么欺负含韵。如果想欺负她的话，请你先过我这关。”说完立刻柔声的回过头问道：“含韵，你还好吧，没受伤吧。没关系你别怕，有我在他一定不能在欺负你了。”
我愣愣的看着眼前发生的这一幕，一双手是放下也不是，不放下也不是。这，这到底是怎么一回事。难道不是含韵得罪过他，所以他要找含韵报仇吗。怎么转眼间这家伙就上演了一出王子救公主的现代爱情童话。我看了看含韵，眼睛里流露出询问的意思。只见含韵微微的笑着，面对眼前这几个气势凶凶的人好象她一点都不怕似的。真是奇怪我认识中的含韵可并不是这种胆子很大的女孩子啊。
“好你个，周伟民。你有几斤几两我还不知道吗。不就丈着你老子是市委书记，你每天就横着走吗。告诉你，别人怕你我可不怕你。平时被我，咳咳，怎么你还不死心还要对含韵有所企图吗。她已经将你的事情全告诉我了。我劝你老实点，以后给我离含韵远远的，不然就是你老子都保不了你。”说完含韵冲我挤挤眼睛道：“对不对含韵，将你真实的想法再告诉他一遍，免得这家伙还不死心。”
我靠，原来这家伙是我的情敌。妈的情敌见面分外眼红。不要含韵你暗示我已经知道该怎么做了。站在周伟民身后的我，一脚轻轻的题在了他的膝关节上，只听扑的一声，这家伙毫无防备的跪倒在地上。见他想挣扎着爬起来。我呼的一下闪到了他的正面，一手按住他的锁骨窝，一手拉住他的中指使劲的向后一搬。顿时一阵杀猪般的鬼嚎从周伟民的嘴里传了出来。“告诉你，以后你给我离的远点。姑奶奶出门如果在五十米之后再看到你的话。就不象今天这样对你那么柔和了。”说完看着正鬼嚎的周伟民，等待着他的回答。
没想到含韵家的大门这时候一点点的打开了。我惊讶的回头看了看，难道是含韵打开的大门。就在我这一愣神的时候，周伟民突然挣脱开来。冲我说道：“含韵我对你的爱是真心的。我绝对不会放弃的。哪怕被你打死我也情愿。”说完恶毒的看了我的身体一眼。转身带着自己的那帮小弟匆匆离开了。
我的心里咯噔了一下，刚才周伟民看含韵的眼神实在是太恶毒了，我倒不怕，关键是他不知道现在藏在我身体里的是含韵的灵魂。小丫头跟我闹闹还行，如果真遇到坏人，那就是金玉其外，败絮其中。完全是个中看不中用的绣花枕头。看来以后还真要将含韵，哦自己的身体带在身边，不然哪天真的出了什么事情，我岂不是要后悔终身。
这时候我发现含韵眼睛直愣愣的看着大门的里边。不知道是什么东西那么吸引她，便是我连喊了她几声也不见她回答我。没有办法我只好走到含韵的身边，顺势看去。天啊，我道她为什么会这样。原来含韵的母亲，哦现在应该是我妈妈。正向我们这走来。看到这我忙拉了拉含韵，小声的说道：“含韵，记得你是我刘子翼，千万别一激动就什么都忘了。而且你现在是男身，这么看一个女性会让人家当你是色狼的。”
我咽了口唾沫，双手紧紧的拉着含韵的衣角，我生怕这丫头一激动不记后果，这么扑上去一搂。那就真的全完了。但还算好事情并没有我想象的那么坏。被我这么在含韵耳边一提醒。含韵迷茫的眼睛清澈了起来。头也低了下来，好象一个朋友第一次都另一个朋友家做客似的。显得那么的谦恭。看到含韵如此的配合，我顺了顺头发感慨道，孺子可教也，孺子可教也。这时候含韵的妈妈已经走到了我们的跟前。
先是看了看含韵，接着很快便向我看来。只见她一下子将我搂在了怀中关爱的说道：“含韵，怎么到现在才回来。下午事情办的怎么样了。这位是不是便是你嘴里说的那个救命恩人啊。”躺在含韵母亲的怀里，我不停的偷看着含韵的表情。生怕这丫头一不高兴将我的身份揭发出来。不过还好当母亲问到她的时候，含韵深深的看了一眼自己的母亲，咬了咬牙露出了一丝微笑的说道：“阿姨，我就是含韵的朋友刘子翼，救命恩人实在是谈不上的。”
听到含韵的回答，妈妈似乎十分高兴，不住的点着头说道：“恩，含韵你朋友真是有礼貌，身上散发着一种高贵的气质。怎么看都不象社会混混类型。倒是你呀，刚才我从监控上看到你的行为，倒觉得自己女儿更象个混混。”虽然知道妈妈在跟我开玩笑，但对于含韵母亲的敏感，我却是留下了比较深刻的印象。
以后还真是要注意点了，不然说不定真的什么时候被她发现了自己的秘密。“好了吗，妈妈，我们快进去吧，别老让我朋友待在门口啊，晚上做了什么好吃的啊忙了一下午我都快饿坏了。”说着拉着含韵便向里边跑去。
看到这含韵的妈妈邹了邹眉头，接着脸上又堆满了微笑跟在我们身后走了进来。
 
 					 第二十六章 带含韵回家（三）　[本章字数：3725　最新更新时间：2006-08-15 09:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
 
穿过小花园，来到门前，突然含韵挣脱了我拉着他的手。我奇怪的看了看他，只见他低着头小声的说了句：“子翼别忘了，现在我是男孩子，我妈妈看到我这样拉着一个男孩子的手，她一定会不高兴的。如果你真想我能够留下来，千万别对我显得那么亲密。”听了他的话，我回头看了看正微笑着跟在我们后边的妈妈一眼。若有所思的点了点。牵着含韵的手也不知不觉的松开来。
“夷~~你们怎么不进去。愣在门口做什么啊。”已经来到我们跟前的妈妈开口说道。我忙一把抱住妈妈的怀抱撒娇道：“妈，还不是子翼说因为等您老人家先进。我们做晚辈的不可以走在长辈的前边。弄的好象个老夫子，真是无聊真不知道我怎么跟他做了朋友。”含韵也没想到我会说出这样一番话，张着嘴就这么傻傻的看着我跟妈妈。
“哎哟，妈你干吗打我。万一打傻了，你到哪去找这么好的女儿啊。”摸着头上被老妈揩的生痛的地方，我故意装做委屈的说道。“你那点小花花肠子，我还能看不出来。你真以为你老妈法官是白做的啊。”接着老妈转过身去柔声说道：“子翼，我们家没那么多规矩，来来别愣在门口。”说着一手一个将我们拉了进去。
刚一进大门，我便发现老爸正靠在客厅的沙发上带着个老花眼镜看着报纸。听到开门声，老爸将眼镜从鼻子上摘了下来，向我们这看了过来。“含韵回来了啊。这位是……”没等老爸说完我已经一股风的扑了过去。将老爸从沙发上拉了起来，兴奋的介绍道：“老爸这位就是刘子翼，怎么样人不错吧。如果没有他，你就没有女儿了。”
表面上看我在帮含韵说话，其实更主要的目的是在为将来自己制造声势。如果能给含韵老爸，老妈留下好印象的话。那将来换过来以后，含韵难道还能逃出我的手心。老爸拍了拍我的胳膊，抬眼向含韵看去。“子翼是吧。快坐快坐，别在那站着。孩子他妈你快去多弄几个好菜。”说到这，老爸走到了含韵身边，将含韵拉坐到沙发上。
拍着他的手，亲切的说道：“孩子你受苦了。含韵已经将你的事情全告诉我了。如果我能早点知道的话那就好了，那就好了。”听了爸爸的话，含韵一脸激动的样子，泪水在眼眶里打着转。不知道是看到老爸激动的还是因为听了刚才话的原因。只见他嘴巴动了动，细心的我从他的口型上便看出那是一句无声的爸爸。
我忙走到他身边，轻轻的按了下他的肩膀。只感觉的到含韵全身一震，顺势抬手扫过眼角，露出了略带伤感的微笑说道：“叔~~叔叔，没什么的你千万别往心里去。其实我在看守所过的还行，也不象含韵说的那么可怕。到是因为我没保护好含韵，让她受到了这么大的危险，真是不好意思啊。”说到这，这丫头背过手来，使劲的拧了我一下。
便看我扬着胳膊，邹着眉头，一脸苦象。老爸虽然看不到背后发生的事情。但却完全能看到我的表情。只听他说道：“含韵，又做什么怪象呢。一点都不象个姑娘家的。你倒是看看你朋友。”“刘子翼~~~~”不满于老爸教训我，终于找到了个驳斥他的机会。“恩，刘子翼，你看看子翼多好，我看你真要跟人家多学习点。”听到老爸夸他，含韵咬了下嘴唇说道：“叔叔，其实含韵这样我觉得挺好的。含韵性格比较开朗，如果真是一味的强压着她的性格，我觉的不利于含韵的发展。”
我惊讶的看了看含韵，真没想到这丫头居然也蛮叛逆的。她说这话其实不就是在说自己的感受自己的想法吗。只见老头子听了含韵的话，呵呵的笑了笑说道：“子翼说的很有道理，看来今后我跟含韵的妈妈，在这些方面应该留意了。”“好啦好啦，你们就别互相客气了好不好。烦不烦啊。老爸你继续看你的报纸。我带子翼上楼看看去。”说完也不管老爸同意不同意，一把拉起含韵的手，向楼上走去。
见到我们消失在楼梯拐角，爸爸轻笑了下，拿起老花镜便又放在了鼻子上，拿起了报纸正要准备继续看下去。妈妈从厨房的方向窜了过来。先是抬头看了看楼上，确定我们已经上去了。一屁股坐在了老爸身边，“看什么看，有什么好看的。老头子你到是看看子翼这孩子怎么样，怎么说也是流氓出身，会不会把我们家含韵带坏了。”边说着边将老爸手上的报纸扯了下来。
再一次将眼睛从鼻梁上去了下来，揉了揉眼睛，接着拿起茶杯喝了口水。啪~~~原来坐在一旁等老爸说话的老妈实在受不了了。再一次夺下老爸手中的茶杯重重的放在桌上：“老头子，问你话呢，快说啊。”老爸伸手环住了老妈的肩膀，说道：“我看这个子翼很不错，虽然没说几句话，但从他的坐姿，谈吐，神态上怎么都不象个流氓。她妈我看你就别多这个心了，我觉得如果含韵多跟他待点时间，说不定含韵也会受他影响越来越懂事呢。”老妈靠在老爸手臂里扭捏了一下：“都老夫老妻的，还那么亲热也不怕孩子们看到笑话我们。”虽然话是这么说，可老妈仍然没有离开老爸的臂弯。
“话虽然那么说，可毕竟这个刘子翼确实是个混混出身。我就怕他这一切都是装，怕他对含韵有什么企图。你也知道含韵一个姑娘家的，如果这家伙没安好心的话，我怕含韵会吃亏上当啊。”父亲向沙发后靠了靠，晃了晃有些僵硬的颈椎，“我看不会，这孩子看含韵的眼神是那么的清澈，我在官场上也摸爬了那么久，一个人到底怎么样，无论他怎么装，眼神都装不来的。你就别瞎担心了好不好。再说了人家又是含韵的救命恩人。又是含韵将他带来的，难道要我将他赶出去不成。”
只见老妈使劲的拧了下老爸的胳膊道：“你个死老头子，你冲我凶什么凶啊，我这不也是关心女儿吗。我不也是怕含韵再受到什么伤害吗。怎么难道含韵就是我一个人的女儿，你难道没份吗。”说完气鼓鼓的将头扭了过去。老爸摇了摇头，忙哄起老妈来：“好了好了，别这样被孩子们看到多不好意思。生什么气吗我又没说你什么啊。那你说怎么办，我听你的好不好，不过你也看出来了，含韵跟她朋友好象相处的很好，如果你不注意方法，以后你女儿不理你，你可不要来找我啊。”说到这看了老妈一眼。
听到老爸松口了，老妈笑嘻嘻的转过来对着老爸说道：“早这么说哪个想跟你生气啊。对了，老头子你看这样好不好。等下我们请子翼好好的吃一顿表示对他救了含韵表示感谢。回头再给他一笔钱打发走算了。以后我们多抽空陪着含韵，尽量让她少接触这样的人。我怎么都觉得跟这样的人接触长了，含韵会变成坏女孩。”说着晃了晃老爸的胳膊。
老爸毕竟是人老成精，摸了摸老妈的脸沉思道：“你这个办法不是不行，关键现在看含韵是怎么想的，不能不考虑她的感受，含韵的脾气你也不是不知道认定了的事情很难改变的，万一我们一个弄的不好，那以后说不定含韵更加反叛反倒不可收拾。我看等下吃饭的时候还是跟含韵和子翼多谈谈，探探含韵的口风她到底怎么想的。再探探这个刘子翼是个什么情况。总之一切小心为妙。”
听了老爸的话，没什么太多主意的老妈只能服从的点了点头。“那好吧，就照你说的办。先看看情况再说吧。”
我跟含韵来到楼上以后，我正准备介绍哪个房间是我的。含韵已经向着自己的房间走去。我这时候才想起来。这儿本就是含韵的家，对于他来说我才是真正的外来户。摇了摇头，忙追随着含韵的身后走进了含韵的卧室。只见进去以后，含韵轻轻的抚摩着写字桌，桌上的纸笔。舒适的睡床，床上的枕头拿了起来放在脸旁，温柔的贴了上去。好象在对我说话，又好象在自言自语：“子翼，这儿便是我的房间，以前总是没什么感觉，感觉不出有什么特别的地方。但今天再次进到自己的房间，我觉得一切都显得那么亲切。子翼你告诉我，是不是必须要等到失去了，才知道后悔才知道宝贵。”
说完脸靠在枕头上，缩成了一团躺在了床上。看到她这样我突然有种想拥抱着她的冲动，是啊原本是一个市长家的千斤小姐，一个美女一个大家当成宝贝一样，众星捧月般的女孩子，突然便成了一个流氓一个混混，一个在别人眼里是所谓坏人的人。再加上又忍受了那么久的牢狱之灾，不要说她了。如果换成了我，恐怕早就承受不了这一切的一切。
坐在了他的身边，示意他过来。这时候的含韵好象受伤的小鹿找到了母亲一样。一下次便钻进了我的怀里。枕着我的大腿，温热的气息贴着我的腹部滚动着，流淌着。轻柔的抚摩着原本应该是我的，现在是含韵的脸。我安慰道：“含韵，你别太难过了，困难都已经过去了。现在你便是安心的修养。然后我们再想办法找回交换回来的方法。放心吧含韵我会照顾你的。我一定会对你不离不弃你要相信我。”听了我的话含韵将我抱的更紧了些。
毕竟对于一个女孩子来说，她已经承受了太多太多，本来不应该属于她的压力。不知道过了多久，门口传来了一阵咚咚的敲门声。“含韵，含韵开饭了。你快点带你朋友下来吃饭吧。”原来是妈妈喊我们吃饭了。被这敲门声打断了我们个子的思绪。这才发现我们紧紧的拥抱在了一起。首先反应过来的含韵立刻将我推开来。
被她这猛的一推，我的头撞在了床上，痛的我差点没背过气了，接着便看见含韵一脸担心的凑了过来。“子翼你没事吧，我，我不是故意的。”揉了揉撞的生痛的头，甩了甩头发道：“没什么，怎么说我也是男孩子，这点小伤算的了啥。”我一说完，便看见含韵捂着嘴笑道：“男孩子，你看看你现在哪点象男孩子。”说完点了点，我的脸蛋我的胸口。被她说的一阵火大，猛的爬了起来说道：“吃饭咯，吃饭咯。还不快点吃饭去，跟你在这嚼什么舌根子。”说完拉开大门向搂下走去。
跟在后边的含韵，微笑着摇了摇头，小声的嘀咕道：“子翼，有时候你真象个长不大的孩子。”说完忙跟我走了下去。
 
 					 第二十七章 带含韵回家（四）　[本章字数：3538　最新更新时间：2006-08-16 08:49:11.0]
 ----------------------------------------------------
 
这么点时间不知道老妈用了什么办法，已经弄了一桌子可口的饭菜。看的我直流口水，连手也没洗，伸手拎起一块排骨便塞进了嘴里。恩好吃好吃，真是没想到含韵的老妈烧起菜来一点都不含糊，原本还以为这些官家太太只会衣来伸手，饭来张口过着这奢华的生活。看来还真是小看了含韵老妈呢。
排骨的油汁顺着我的嘴角流了下来，因为塞的太块了，整块排骨卡在了我的嘴里，我是咽不下去，吐不出来，急的我是直用手往外扣。鼻子眼泪沾的满脸都是的。正在这个时候，老妈端着一盆热腾腾的鸡汤，从厨房里走了出来。看到我这样把老妈吓了一跳，手里的鸡汤放也不是，端着也不是，巧的是含韵正好从楼上走了下来。
老妈顺手便将鸡汤递给了含韵。忙跑到我身边，急忙将手指伸进了我张的大大的嘴里，终于在老妈的帮助下，那块大排骨被成功的拉了出来。此时我已经满头大汗。老妈心疼的为我擦了擦混和着汗水，泪水的脸。半是埋怨，半是心疼的说道：“你个死丫头，急什么烧了那么多菜等下还怕少你吃的啊。你看看，这要是真卡住了，你个丫头受罪的还不是你吗。”接着老妈好象想起了鸡汤还在含韵手里。
忙走到含韵身边接过了鸡汤，歉意的说道：“呵呵，子翼不好意思啊，我家含韵就是那么没规矩，你可别见笑。没烫着你吧。”听了老妈的话，含韵先是愣了一下，接着便微笑着说道：“没关系的阿姨，含，含韵其实这样才显得可爱，规矩太多的话，一个人便会迷失了自己本来的性格。”老妈还站在那回味着含韵的那句话。
老爸已经从二楼的书房里走了下来。“哟，你们三个怎么都站着呢。我说她妈，你那个姿势是不是可以让鸡汤凉的更快些啊。”经过老爸的提醒以后，老妈才发现自己还端着鸡汤，尴尬的笑了下，将手里的鸡汤放在客厅里的那张，已经摆满了各色菜肴的红木大桌上。“子翼快来啊。还没感谢你救了含韵呢。今天阿姨烧了点菜不知道合不合你的胃口。”
不知道是不是父母近在眼前，自己却要喊他们叔叔，阿姨心里会很难受。这时候含韵的眼里含着泪水。终于在老爸那双宽厚的大手拍在含韵的脊背上时爆发了。含韵的眼泪一滴一滴的洒落下来。第一个发现含韵哭起来的是老妈。只见她喊道：“老头子，你看你，你干吗拍的那么用力，将子翼都打哭了。”说着责怪的翻了老爸一眼，忙拉着正在哭涕的含韵哄道：“好孩子，你叔叔他不是故意的。真是没想到，我已经骂过他了，孩子你就别哭了吧。”
不说还好，哪知道老妈说过这句话以后，含韵哭的更加厉害了，虽然没有发出一点声音。但当时给我的感觉比那种嚎哭更加让人感到其的悲伤。这下将老妈也弄的不知所措，手忙脚乱的给含韵擦着眼泪。边擦边冲着老爸使着眼色。好象在说你把这孩子弄哭了你还不快说两句好话哄哄他。
老爸领悟到老妈的意思后，忙说道：“子翼，呵呵，都是叔叔的不对，叔叔可能手劲大了些，是不是打痛你了。让叔叔自己打自己两下给你消消气好吗。”老爸正要动手，只见正在默默哭涕的含韵听到后，忙擦了把眼泪阻止道：“叔叔，阿姨。你们，你们误会了，根本不关叔叔的事。我刚才是因为感动才哭的。”
感动？？？含韵这话说出口后，老爸，老妈相视看了看满脸疑惑不解的样子。我知道我不能再沉默了，呵呵的笑了笑帮含韵解释道：“老爸，老妈你们别奇怪了。子翼从小就是孤儿，长那么大还从来没有谁，专门为他烧这么一桌子菜，所以这家伙才会感动的哭了起来。对不对啊子翼。”说着我冲他挤了挤眉头。
含韵看到我的示意，忙点了点头道：“是啊，叔叔，阿姨确实是象含韵说的这样。我……”我已经打断了含韵的话，如果再让这丫头说下去，还不知道会说漏什么，我抢先说道：“好了好了，现在误会也解释清楚了。我肚子好饿哦，子翼你不饿吗。老爸老妈，我们还是开饭吧。”说着抢到桌边用筷子夹起块鸡蛋边津津有味的吃了起来。
见我已经吃了起来，老爸老妈看了看我，无奈的摇了摇头。“子翼，快点吃哦，不然非让你含韵妹妹给你吃完了。”老妈这看似无意客气的一句话。我听了以后，心里却打了个疙瘩。老妈这话的意思好象在表明我们的关系。这一句妹妹既能理解以后我便只能将含韵当成妹妹看待了，又可以理解一句老妈希望我们比较亲热所以让我喊含韵妹妹了。但现在我感觉跟老妈叫那流氓局长喊我含韵妹妹的意思是截然相反的。
心情直接影响到食欲，刚才我甚至想独自一人包揽这一桌子的饭菜。可现在，吃在嘴里的鸡蛋如锯末般索然无味。我的筷子在碗里无力的扒拉着。这一切都没逃过细心的含韵的眼睛。只见她为我夹了块排骨说道：“含韵，多吃点。”说着对我肯定的点了点头。好象一股甘泉注入我那条干枯的小河里。知道了含韵的意思，我大口大口的吃起了爱心小排骨。
老妈看到后，冲着老爸使了个眼色。老爸咳嗽了一下，说道：“子翼你多吃点啊，你看最近你在看守所待了那么久一定吃不到好东西，这次来叔叔家千万别客气。”一旁的老妈也陪笑道：“是啊，子翼你多吃点啊，阿姨做的东西好吃吗。”含韵边吃着边点了点头：“谢谢阿姨叔叔，这东西是我这辈子吃过的最好吃的东西了。”
突然我心里觉得事情有些不对劲。我又一次看到老妈对老爸喏了喏嘴，见老爸没有行动，又在下边拉了拉老爸的衣服。终于受不了老妈的骚扰老爸接着说道：“恩，恩子翼啊。这里有两万块钱，恩是阿姨跟叔叔对你救了含韵的一点点心意。”说着老爸从口袋里掏出了一个鼓鼓的信封，伸到了含韵的面前。看着信封，含韵有些以外。
迟迟的没有接手。“不，不，叔叔阿姨，我不能要你们的钱。”老妈好象早就演算好一样，一脸笑容的来到含韵身边，伸手拿过桌上的信封熟练的塞进了含韵的口袋里。接着按住含韵的手说道：“这是我们的一点心意。如果嫌少的话，叔叔阿姨也不是那种吝啬的人。”被自己老妈这一通话弄的有些手忙脚乱的含韵，不知道该怎么做好。
看到这一切，我这个从小就没见过那么多钱的小混混，一把从含韵的口袋里拉过信封揣进了自己的口袋。桌上三个人愣愣的看着我。“你们怎么了，干吗这么看着我啊，不就是拿了个信封吗，至于吗。子翼以后你反正就要住在我们家了，这点钱就当你的住宿费吧。”嘿嘿，我就知道你们不想让我住在你家，我先提出来看你们怎么收场。
“含韵，你……”妈妈在听到我说出了这番话以后，不知道因为什么，手指指着我点了几下，只说了三个字就说不出话来了。看到含韵又想说什么，我忙冲着她使了使眼色，意思你千万别说话，一切让我来办。如果真让这丫头说话了，自己一定留不下来，索性还是自己先开口，自己来说比较好。含韵看到我的示意，张了张嘴巴还是没有说话。毕竟这丫头确实希望自己能住在自己的家里。
还是含韵的爸爸见惯了大场面，哈哈的笑道：“今天不说这个不说这个，今晚子翼当然住在这里了。难道我们还赶子翼回去不成。”果然听到了老爸的话，老妈伸手在桌子下边冲他比了比大拇指。坐在他们旁边的我当然全看的清请楚楚了。既然今天这么好的机会，我怎么可以再这么放过呢。于是我全然不顾含韵频频对我使出的眼色。
开口说道：“老爸，老妈，你们误会我的意思了，我是说以后子翼就住在我们家了。我已经决定让子翼给我当保镖，你们不是也害怕我以后再出什么以外吗。正好老爸回头帮子翼弄进我们学校跟我一个班，以后有子翼全天的保护我你们这下应该放心了吧。”
“那怎么可以，含韵你可是女孩子，怎么可以晚上跟一个男孩子睡在一快，如果传出去，你以后还怎么做人。”老妈终于忍不住反对起来。当然说话还是比较婉转。用的是男女之别。我如果被这点小困难，难倒的话。我也就白混了这些年。
“老妈你怎么那么糊涂，我什么时候说我跟子翼睡在一快啊。我的意思是说，白天子翼保护我，晚上，在我们家给子翼弄个房间。可不是跟他睡在一快。这样不就可以了。老妈你总不会再拒绝吧。哦对了老爸明天你别忘了给子翼弄好学籍。等两天我准备跟子翼一快上学呢。”说完冲含韵笑了笑。
老爸无奈的看了看妈妈，见到妈妈此时也是不知道该如何是好的样子。又看了看端坐在一边的含韵。接着我看到爸爸握了握拳头，慢慢的又松开来好象做出了什么决定似的。此时我的心好象悬在了嗓子眼里。真害怕从爸爸的嘴里说出我最不愿意听到的话语。含韵此时也跟我一样的紧张，紧紧的盯着自己的盘子筷子在盘子里不停的扒拉着。
“既然含韵这么说了，我们做父母的也没有理由拒绝不是。含韵明天爸爸就去帮子翼的手续办好。你就放心吧。”接着转过头去，一脸严肃的对含韵说道：“子翼，我希望你能象哥哥一样关心含韵，保护含韵。从这以后我跟阿姨也会将你当成自己的儿子一样。以后这就是你的家了。”听老爸这么一说，我还想反驳，这老家伙居然都到了这个地步还想让我做含韵的哥哥。不行我要阻止他。
可一听说自己可以留下，含韵首先便被对方的糖衣炮弹腐蚀了。只见他象小鸡吃米般的连连点头称是。我无力的靠在了板凳上，当事人都已经答应了，看来只能以后再慢慢的想办法了。
 
 					 第二十八章 带含韵回家（五）　[本章字数：4198　最新更新时间：2006-08-17 08:53:28.0]
 ----------------------------------------------------
 
这顿饭三个人吃的很开心，要不怎么说人家才是一家人呢。只有我闷闷不乐的吃了一点点东西，两碗米饭，三个鸡腿还有一些小牛肉等等。因为心情不好所以我决定少吃一点，吃过这些以后便打了个招呼自己独自一人上楼去。一边上楼一边频频的回头看着还在那一小口一小口吃着东西，跟她爸爸妈妈有说一笑的含韵。
这死丫头真是忘恩负意的东西，我这才绞尽脑汁的将她留了下来，看到我吃那么点也不知道关心我一下，这下好找了个白眼狼回来，以后有我的苦日子过了。终于在我凌厉的目光下，含韵终于有了反应。抬眼看了看正站在楼梯上冲着她大翻白眼的我。好象意识到了什么，只见含韵起身说道：“叔叔，阿姨我吃好了，上去陪含韵妹妹说说话，她好象不太高兴。”
说完，向我这边转了转眼睛。这些细节全被我看在眼中。可恶自己想上来就上来吗，居然还说我生气了，我生气了吗，我生气了吗。含韵这家伙简直是在造谣。赶忙转过头去，左手使劲的抓着楼梯扶手，手指因为用力已经泛出了白色，咚咚咚的走上楼去。
听到含韵这么说，老爸老妈回过头来看了看我的背影。老爸摇了摇头笑了笑。老妈说道：“子翼你妹妹就是这样的脾气，以后你可多担待点。没关系的，你吃饱了再上去吧。”只见含韵用餐布擦了擦嘴说道：“谢谢阿姨的关心，我真的吃饱了。”“可你才吃了半碗啊，也没见你吃什么菜。你一个男孩子家的又在长身体的时候，一定要注意营养啊。你看看含韵这小丫头，吃的比你多多了，哎~~这死丫头为什么也不怕自己吃多了以后会变胖呢，女人的身材真的很重要的。”
说着说着，老妈对着自己的身材感叹了起来。看到这含韵起身略略弯了下腰，便向楼上走来。躲在二楼，楼梯缝间偷看的我，一发现含韵走了上来。我忙站起身匆匆跑到自己的房间。一屁股坐在了床上，歪着头，直着背。我都准备好了，等下含韵一进来我绝对不理睬她。直到她问我为什么生气，我才将自己一肚子的火发在她的身上。想想含韵被我吓的不敢吭声，只能一个劲的赔罪的情景。我便乐在心头。
可事情似乎并不按我所设想的套路来。首先我头都歪的僵住了，这丫头也没进门。我心里直嘀咕，不会啊刚才我明明看到含韵上来的啊。这么久了怎么还不进来，难道她没看到我刚才瞅她的样子吗。这个姿势实在好痛苦，不得以我放松了下来，揉了揉发酸的肌肉，晃了晃脑袋。终于舒服了点，正当我准备继续刚才那个姿势的时候。
门啪的一声被推开了，紧接着便听到轻轻的掩门声。“哟，子翼我还以为你生气了呢，没想到你居然那么悠闲，居然在屋里给自己做着按摩。”含韵不开口便罢，这一开口便将我的火气再一次的引发了起来。也不管刚才自己安排的什么套路了。猛的转过头来冲着含韵喊道：“你个死含韵，老子在这等你半天了，怎么现在才给我上来。没看我刚才冲你翻眼的样子吗。你倒好居然还跟你老爸老妈说我生气了。你看我哪点象生气的样子。”
抱着肩膀站在一边的含韵，听我一口气将话说完，才竖起右手的食指对我轻轻的摆了摆。做了个小声的样子。“小声点，难道你不怕被他们知道我们的秘密。到时候你的日子可就不好过了。”说着用手指了指楼下。接着便看她笑道：“还说没生气呢，我看你大概肺都气炸了吧。子翼我怎么觉得你越来越象个女孩子了呢。不过我觉得做男孩子也挺有意思的。要不我们就不要换回来了吧，干脆我就做你，你便当我这样还蛮有意思的。”
含韵这话一下子便点中了我的死穴。什么我越来越象女孩子，不是吧最近我只不过在利用到别人的时候才偶尔客串一下小女人而已。这死丫头居然还敢跟我说，不换回来了。绝对不可以，我还有很多远大的志向靠着我的男性身体去做呢。你一句有意思便不想换回来了那也要我答应才行啊。不过对付女人千万要用哄和骗的功夫，如果强硬的话说不定会起到反效果。
想通了这层关系，我原本扑克似的脸，一下子变的春风荡漾。柳眉，秀鼻，粉唇和那张微笑的脸，便是含韵似乎也有刹那的呆滞。“呵呵，含韵都是我的错，你老人家可千万，大人不记小人过。我，我该死。”说着便做势要打自己的耳光子。被含韵一把将我的手拉住，挣扎了几次，但碍于现在自己的身体不如以前的身体强壮，那双手只得任含韵摆布了。
“你小心点，这可是我的身体，弄坏了你赔的起吗。”看着含韵用着我的身体嗔怪的说道。我心里直犯恶心，天啊如果她这样子被别人看到，我刘子翼今后也不要在弟兄们面前混了。“既然你都已经认错了我便原谅你这一会，如果再有下次，我可就不和你换回身体。”见她这么珍贵自己的身体，我这时候才意识到刚才自己因为怒火冲昏了头脑。含韵应该是比我更想交换回来的。自己，自己怎么就那么容易着了她的道呢。果然女人是老虎，这话一点没错了。以后每天都陪着这只，表面上看起来是公的，其实藏在里边的灵魂却是地道得母老虎的她，自己必须多加小心了。
被抓在她手里的我，只得可怜的点了点头。“哦，还有……”“什么，还有……大姐你还有完没完。”一听含韵说还有，我的心便又凉了半截。我已经领教过这丫头的厉害了，我现在最怕的就是她开口说话。只见含韵冲我翻了翻白眼睛说道：“怎么人家给你提点意见都不可以吗。以后你给我记住在外人面前，”好象又想到了什么“哦，即使在我的面前也不能说脏话。一个女孩子家的一口的脏话，你让我怎么出去见人啊。”
我真想告诉含韵，其实没关系，现在反正是我在你的身体里。人家即便是在背后说些什么，那也是说我，你不用担心。可这句话我憋在心里愣是没敢说出来，我知道只要自己这样说，这丫头会用比这多的多的道理来教导我。已经认识个唐僧了，我可不想再培养一个出来。“还有，以后吃饭记得一次最多只能吃半碗，而且荤菜要少吃。我可不想以后换回来，因为你胡吃乱吃的关系，我便成个大胖子。”说到这含韵仿佛看见面前的我已经变成了全身围满了游泳圈的胖女人，邹了邹眉头。
而此时我却是一阵哀号。“大姐，大姐大，拜托你了，你让我不说脏话，好我答应你。可你总不能不让我吃饱饭啊。便是上刑场也会给顿饱饭吃的啊，怎么说*#@$%”看到含韵此刻瞪着我的眼神，最后几句便是我都不知道说了些什么。只见含韵拍了拍我微微翘起的肚子，生气的说道：“你还说呢，这就是你所谓的吃饱吗。我看你简直就是猪啊，一顿居然吃了那么多。我可怜的身体，如果我不管不问的话，用不了多久，我就会真的变成一头猪了。哼，告诉你，如果你胖了，恩哪怕胖了一斤，以后你就休想让我跟你交换回来。”
低头看了看含韵拍过的地方，好象真的鼓起来一快哦。难道我真的吃过量了，不过以前我吃这些东西的话，根本只能算是半饱。哦对了我差点又忘了自己现在用的是含韵的身体。好算你狠连饭都不给我吃饱。不过你能提我便不知道提意见吗。鼓起勇气小声得说道：“含韵，呜呜呜呜呜呜……”
“你说什么，我没听见再说一次。”“呜呜呜呜呜呜……”啪，一声清脆的响声从我的屁股上传了上来，我歪头看了看自己已经发烫的屁股，再看了看正得意的吹着自己手的含韵。我终于忍耐不下去了，不给这女人点难忘的教训今后我就不要在她面前做人了。低叫了一声，本来是吼来着，可从含韵的小嗓子里发出来以后便成了叫。
低叫了一声，我猛的向含韵扑了过去。趁她没有防备一下子将她按在了自己的身下。接着翻身骑在了她的身上。原本还在得意的含韵，被我突然袭击弄的一下子不知所措起来。毕竟这丫头从来没有跟人打过架，毫我实战经验的她，双手在空中胡乱的挥舞着。不知道该怎么办才好。趁她挥舞的间隙我一把扣住她的虎扣，向后一搬含韵便老老实实的躺在地上不能动弹。原本还想给她两拳，让她知道知道我厉害。可想了想打她不就等于打自己，还是算了吧，毕竟对方是女孩子，我是男孩子。
“你个小丫头片片，给我听好了，你知道不知道江湖的险恶。”原本还在挣扎的她，听我说了这句莫名其妙的话以后，疑惑的看着我，也忘了挣扎。“你可能还不知道，就你现在占据的这个身体，更确切的说是我原来的身体，在外边有很多仇家，虽然也有不少忠于我的兄弟，但仇家也不少。今后在家，我可以都听你的，但出去以后你一定要跟在我身边。你，我知道我们交换了灵魂的事情。可别人不知道啊。如果你被他们发现了不打死你才怪呢。你可别以为我在危言耸听。你看看这些地方。”
说着我放开了她的手，将她的上身衣服猛的拉开，用手指到，你看这，这是被刀捅的，还有这，这是被仇人用斧头砍的。还有这，还有这。一连给含韵指了好多地方。含韵惊讶的看着我指过的地方，问道：“难道，难道这些都是你受的伤吗。”我点了点头，含韵一把抱住了我的脑袋，充满了母性的说道：“子翼，我不知道你居然还受过那么大的伤害，刚才真对不起，我不应该这么对你。”
看到自己的说教有了成效，我心中暗暗惊喜。我装做有些伤感的样子。轻轻的抚摩着原来自己身上的伤疤。柔声的说道：“没关系含韵，只要你能理解就好了。记得以后出去的一定要听我的话哦。”不知为什么此时含韵并没有回答我的话，只见她面脸通红的看着我，眼睛里好象汪着一潭清水。嘴里不由的轻轻发出恩啊的声音。
我还在怀疑含韵是不是因为我刚才用力过猛，使她受伤了呢。突然我觉得屁股下边好象坐在了一个什么东西上，塥的我有些难受，奇怪刚才还好好的，怎么突然屁股下边就多了个东西呢。伸手一摸我便明白了一切。我哈哈的笑了起来。太好了原本还以为自己会因为这个事情伤失了男人的功能。没想到很快便证实了完全是自己吓唬自己。
看我笑的那么**，身下的含韵猛的一把推开自己，小声的骂了句流氓。接着便整理着被我弄乱的上衣。我实在很费解，现在我可是女儿身，而且刚才翘起来的好象是她，为什么会骂我流氓。不过看她现在的样子，还是不要惹她为好，反正自己无意中发现了自己功力犹存，别提有多开心了。
过了好一会儿，含韵才恢复了正常，埋怨的看了看我，又无奈的看了下自己的身体叹了口气。“子翼刚才我为什么会那样，我不要那样。你告诉我该怎么办。”我偷偷的笑了下，接着便一脸严肃的说道：“刚才你遇到的是正常的男性生理反应。这不是自己可以控制住的，但如果那个地方不受到刺激的话，应该不会象刚才那样。本来我们男人看到比较暴露的女人也会有感觉，但我想你从小到大便是女孩子。应该不会对女人感兴趣，所以你只要注意以后别碰到他就好了。”
看到含韵傻傻的点了点头。我差点没忍住笑了出来。“我，我去问妈妈我以后的房间。”或许觉得此时跟我在一快有些尴尬含韵低着头小声的说道。“恩，去吧，记得是阿姨不是妈妈。”我提醒到。含韵怨恨的看了我一眼，便转过身去走了出去。
 
 					 第二十九章 带含韵回家（六）　[本章字数：4414　最新更新时间：2006-08-18 08:56:49.0]
 ----------------------------------------------------
 
看到含韵走了出去，我懒洋洋的躺回床上回想起最近在我跟她的身上发生了那么多离奇的事情。我不禁觉得自己仿佛在梦中一样。我拼命的捏了捏自己的脸，好想从这梦中清醒过来。这一切实在太诡异了，从脸上传来的阵阵疼痛不时的提醒着我。这并不是梦境这一切都是在现实中发生的，摸了摸那已经被我摸过许多次的胸口，此时的我好象已经麻木了一般，再也不象刚开始摸的时候，那样激动兴奋。
好象我不知不觉中已经习惯了含韵的身体，好象这身体本来就应该是我的一样。我努力的回忆着自己男孩子时候的身体。但曾今令我那么熟悉，熟悉到根本不用想便知道哪地方有道疤，哪地方有块印记的身体。如今在我脑海里仿佛象雾里看花一般。无论我怎么努力，无论我怎么回忆，都想不出自己的身体到底是什么样的。反倒是对含韵的身体越来的越熟悉，现在简直熟悉到没感觉的地步。
想到这里，我心中有了一种恐惧感，我也不知道自己到底在害怕着什么。侧过脸去看着窗外，夕阳的余辉，染红了半边天际。好美的景色，为什么以前的自己却从来不曾欣赏过这落日的美景。但很快夜幕便笼罩住整个城市，使得刚刚心情好了些的我，又开始有了些压抑。
门在这个时候又被轻轻的推开了。听着这熟悉的脚步声，不用回头我也知道是谁来了。我淡淡的说道：“含韵，你怎么来了。妈妈给你安排好房间了吗。”觉得自己身边徒然的陷了下去。含韵已经坐到了我身边，一边用手梳理着我的头发，一边小声的说道：“是的，子翼。妈妈已经给我安排好了房间，在走廊的另一边，等下我带你去看看好吗。”不知道为什么自己对含韵梳理我的头发，感觉那么的别扭。
加上心情不太好，拉过自己的头发顺势翻个身来，将她们全压在身下。接着有点粗暴的说道：“安排好就安排好了，干吗非我要去看，反正这是你的家，你高兴住哪就住哪，与我有什么关系。怎么舍不得我了，要不然你晚上过来陪我睡呢。”刚开始听了我的话，含韵有些惊讶，但听到后边，那双脸又红了起来。
“子，子翼你别开玩笑了。我，我。”突然含韵好象又想到了什么，只见她搬过我的脸来，认真仔细的看了起来，“子翼你，你生气了吗。你为什么生气，是不是刚才我，我就这么走了你才生气的。我，我，我不是故意的……”看到含韵此时因为担心我生气，已经急的眼睛里含着泪花，声音也变的沙哑起来。我心中不禁又些感动，又有些不忍心。
是的我一定是因为含韵此时用的是我的身体，我在担心自己的身体所以才不忍心的。我怎么可能对她感动，找到了这个能够说服自己的理由，我忙微笑着抹了把已经挂在含韵脸蛋上的泪珠。“含韵，你怎么哭了，我刚才故意装成那样子，故意急你的，知道不。哈哈你个小笨蛋居然还真上当了。而且还哭了，哦天啊我的一世英明全毁在你个小妮子手里了。记得以后不要在外边哭啊。”说完又在她的脸上拧了一把。
虽然她那张男人的脸，拧起来没有现在我的脸舒服。但毕竟又一次触摸到原来的自己。含韵被我捏着也不敢动弹生怕因为自己的乱动再一次惹的我不高兴。只是在那偷偷的瞄了我几眼。看到含韵窃窃生生的表情，我哈哈的笑了起来。“好了，好了含韵哥哥不逗你。哥哥，呵呵，哥哥真的没生你的气啦。”说着一把将含韵拉了下去，紧紧的抱在了自己的怀中，含韵挣扎了几下，但因为我抱的很紧很紧，含韵很快便放弃开来。
老老实实的靠在了我的怀里。床上立刻出现一副诡异的画面，一位看着美丽可爱的小姑娘，却翘着二郎腿，仰面平躺在床上。而在她的怀里却趴着一个，虽然看上去很帅，但给人感觉却象个娘们似的男孩子。此时那个男孩子眼角还残留着眼泪，抿着嘴乖巧的趴在女孩子的胸口。而那个小姑娘呢，一边拍着他，一边不听的说着什么。不用说，那小姑娘便是我，而那个男孩子便是含韵了。
“子翼哥哥你真的不生气了吗。”趴在我身上的含韵，已经是不知道第几次这样问我了。我虽然有些不耐烦，但还是懒懒的回答道：“是的，是的含韵。我真的没生你气。你要是再不相信的话，我将我的心掏给你看看好不。”说完便假装要动手将自己的心掏出来一样。看到这，含韵慌忙按住我的手，紧张的说道：“我信，我信。子翼哥哥我相信你还不行吗。”我终于忍不住哈哈大笑起来。含韵用着他那双无辜，清澈的眼睛看了看我，才发现自己因为担心我不开心，而影响了自己的判断力，居然连我刚才是逗他玩的都没看出来。
这时候发现了我的奸笑，才清醒了过来。女人就是女人，翻脸比翻书都快。前一秒这死丫头还一副小心谨慎生怕我不开心的样子，下一秒已经变成了发疯的小猫。在我身上又挠又抓，我好好的一件上衣，便可怜的牺牲在魔抓之下。我忙拉住含韵的大手。吃力的说道：“含韵，快停下，快停下，别忘了你现在用的是我身体，你的身体可吃不消啊。”含韵停下了手中的动作，歪头看了看我，仿佛要看出我说话的真实性。
终于，当含韵看到我已经微微露出了一点洁白的**。胸口剧烈的上下起伏着。胳膊为了支持他的身体，此刻已经不停的打起颤来。这才相信了我说的话，翻身躺在了我的旁边。因为这一段的消耗，此时他也是气喘吁吁。“子，子翼。看你还欺，欺负我不。别忘了现，现在我可用的你的身体。你，你是打不过我的。”
听了含韵话，我不由的笑了笑，并没有开口反驳他。这小丫头认为只要力气大便可以打赢对方。却不知道，打架讲究是是技术，是气势光有力气有什么。如果我想打他的话，现在起不来的应该是他，而不是我。“含韵。快去给我找一件上衣。”想到含韵比我更熟悉自己的家，我便开口对他说到。
只见含韵惊讶的看着我说道：“子翼，你要上衣做什么。”我用着看白痴一样的眼神翻了他一下。也不说话，拿起自己的上衣服，在含韵的面前抖了抖。接着便听到含韵嘴里发出的那一声怪叫。只见他立刻跑下床去，迅速的打开了旁边的一个小柜子。还没等我反应过来，一件带有香味的女式上衣，便飞到了我的脸上。
看我只是拿着衣服闻着香味。在一旁的含韵，不禁有些急道：“你闻什么啊，有什么好闻的，还不快把衣服换了，你看看你现在什么样子。”拿着衣服往下一边闻着，一边往下看了看，只见原本穿在上身的衣服，现在已经便成了一条一条的碎布条挂在身上。唯一保持比较完好的地方便是胸口了。可能女孩子打闹的时候，一般是比较避讳碰对方的胸部吧。只有这里衣服还比较完整些。
见我只是看看，并没有行动，含韵飞扑上床。我天啊，搞的好象要强奸美少女的色狼一样。三下五除二，原本裹在我上身的衣服顿时被他扒的光溜溜的。不知道女人为什么那么喜欢叫，便是现在身为男孩子的含韵，却也改变不了这个习惯。我那可怜脆弱的耳膜，又一次的遭受到有生以来最大的伤害。低沉浑厚的声音，震的我脑袋深痛。唯一让人感到幸运的便是含韵的家属于隔音材料建造的，外边便是打雷，屋里都听不见一丁点儿的声音。
虽然含韵喊的很大，但在外边的老爸老妈，却一点反应也没有，如果他们听到声音闯进来的话，会看到含韵象个色狼一样趴在我的身上。而我呢上身已经被他扒的精光，双手拼命的阻止着含韵对我的进一步侵犯。只见趴在我身上的含韵，正恶狠狠的盯着我的胸口，我心虚的往下看了看。
是咯，我知道这丫头为什么生那么大的气了。原来原本我的胸口那对小兔子，正被一圈一圈的粗布条裹在里边，此时被含韵这么一弄拉开了那布条。那对可怜的小兔子，好象缺氧般正松垮挎的趴在那里一动也不动。小兔子上边留下了一道道被布条缠红了的印记。含韵正心痛的抚摩着自己的兔子。哦因该是我的兔子。在他柔和的抚摩下，我觉得那对小兔子终于活了过来。
慢慢的越来越热，明显的我能感觉胸口金子塔的塔尖挺立了起来。透过含韵粗壮有力的手的摩擦。我半个身子都酥麻了起来。两腿紧紧的拢在一快，不停的来回摩擦着。嘴里也情不自禁的哼出了声音来。发现了我的异样的含韵，估计这小丫头已经也敏感过，要不这时候她的脸不会那么的红。只见她红着脸忙松开了正捏着我塔尖的手指。轻轻的给了我一巴掌。“你个坏蛋，怎么可以这么对待人家的那个。难道你不知道带个文胸吗。”
说完翻身下床，又从柜子里给我拿来了一款做工精良的小文胸来。我耷拉着个脸说道：“你们女人的东西就是奇怪。带就带吧，干吗把判扣放在后边，你说说让我怎么扣吗。我可不是练体操的，可以将双手伸在后边去扣那口子。干吗不把扣子弄在前边呢。设计这玩意的人还身是笨蛋。不过你们女人难道就不知道提点建议吗。”
听我这看似有很有道理的说教，含韵笑了笑。“自己笨就别怪衣服没设计好，别的女孩子还不都是这样的吗，我怎么都没看别人说过什么。便是以前我自己扣的时候也很方便吧。真不知道你是怎么弄的。快点我教教你，以后出去记得一定要给我带上文胸，不然以后会影响**的发育。而且特别是夏天如果你不带就出去的话。你很容易露点的。”说到这含韵的脸红了下，继续道：“特别是不可以找个什么带子缠着她们。这样做不仅影响美观，而且以后要是有了孩子……不说了，不说了，反正你以后一定要带文胸。”
看着含韵的脸越来越红，我不由的感到好笑。特别是含韵说到露点的时候，我脑子里浮现出以前看过的没带文胸的女孩子，胸口那两点突显出来的情景。而且自己还不知道，引的无数男人纷纷侧目观看。“哎哟~~~”我摸着被含韵打痛了的头，“为什么打我，这次我可没做什么啊。”
“你还说呢。看你一脸的色想，一准又没想什么好事。快点给我起来，我教你穿文胸，要是学不会的话，今后你就别给我出门。”说完这话，强硬的将我扭了起来。将拿出来的那个文胸熟练的套在我的胳膊上。“来，对这样，就这样，是的，两手拿住两边的带子，对往里凑，再凑点。对摸到对面的拉扣了吗。对好很好就这样，将她们往里一逗便可以了。好太好了。子翼，你看你这做的不是挺好吗。还说自己不行呢。我看分明是你不愿意做。”
已经满头大汗，累倒在床上，两手还僵硬的保持着往后扣，拉扣的姿势。娘的这不是折磨人吗。虽然扣上了可我用了大量的时间和精力。如果以后这样的话，我可真的受不了了。突然我想到了另一个东西，不由的眼前一亮。“呵呵，含韵，我上次看到你抽屉里还有那种小背心式的，恩对就是那种。”
在我开口说话的时候，含韵已经将我提到的那种从抽屉里拉了出来。“含韵以后我是不是可以用这种，方便多了。”我陪着笑脸，生怕他一不高兴拒绝我。含韵看了看我痛苦的表情，又看了看手里的小背心。想了好一会儿，才听她说道：“其实这个是我买来好玩的，背心式的对那些比较平的还好用。其实象我这样的，使用这种已经不太合适了。”听含韵这么说，我已经满脸的失望，但紧接着含韵话锋一转“不过，既然看你那么痛苦，这样吧一周我允许你可以带两天。”我刚准备高兴呢，但一听只能带两天，马上又凑了过去，妩媚的说道：“四天吧，两天太少了。”
女人对女人是最狠心的，含韵根本不为我所动。冷漠的说道：“再跟我讨价还价，就一天。”我忙捂住了自己准备继续说话的嘴。低呜着，哼两天就两天，总比没有要强多了。“还不快把上衣穿上。”怪怪这丫头怎么变的那么冷酷，也不给我歇会。现在便逼着我穿上衣。无奈的我只得，老老实实的穿了上去。
 
 					 第三十章 初到学校（一）　[本章字数：3719　最新更新时间：2006-08-19 02:57:23.0]
 ----------------------------------------------------
 
穿好衣服的我便发现含韵已经起身要离开我的卧室。我忙一把拉住他的胳膊，说实话吵归吵，但真见不到自己的身体还是有些不适应。“含韵，别离开我。一个人好无聊的，晚上你就住我这吧，反正我不说他们也不知道。”原本我还以为含韵一定会爽快的答应了我的要求。但没想到的是，含韵看了看我，轻轻的将我拉着他不放的手，拿了下来。接着严肃的对我说道：“含韵，从现在开始我就叫你含韵，而你就叫我子翼。除非交换回身体否则的话，不要即使只有我们俩在一快，都不要再喊对方的名字了。毕竟如果喊顺嘴了，还是会给别人造成捆饶。我不希望我父母亲因为，我们喊错的名字的关系产生一丝一毫的怀疑。”
我从来没见过含韵这么严肃的跟我说话，我迟疑了半天，直到我看见含韵看着我异常清澈明净的眼睛。我才感觉到这次含韵是在跟我说真的，不是在开玩笑。可听见含韵的名字从她的口中喊出来，我觉得是那么的别扭。但含韵说的没错，如果我们在外人面前，喊自己的名字，而我俩在一快的时候喊对方的名字，时间长了我们一定会出差错的，与其每天都在担心这个倒不如爽快点，从现在开始就换过来算了。
再说一个女孩子家的都可以做到我为什么又不能呢。想通了这点，我毫不犹豫的重重的点了点头。“好的子，子翼。我答应你。”这话一说完，我便又变的嬉皮笑脸起来。拉着含韵的手说道：“好了，我都答应你了，是不是给我点甜头啊。晚上就留下来吧。”再一次被他残忍的拒绝。只见含韵用着凌厉的眼神注视着我，半天没有说一句话。
看的我心里都有些发毛，拒绝就决绝啊，你倒是说句话啊，就这么不声不响的看着我，难道你的眼睛不累啊。哦对了这丫头现在用的是我的身体，当然不知道珍惜了。我正准备转移下视线，没想到这个时候含韵却开口了。“含韵，你给我记住从现在开始，你要给我老老实实的做个女孩子。一个女孩子怎么可以留男孩子在自己的卧室里过夜。如果以后你做了什么对不起我身体的事情。我，我，我就对不起你的身体。”
我在肚子里偷偷的乐开了，女人就是女人，开始还说的象模象样的，这最后一句说的可真是大失水准。不过即使他不说，我也不会跟其他男人怎么样的，毕竟这个身体我是留给今后自己享用的。我保护来来不及呢，又怎么可能跟其他男孩子怎么样呢。想想象他说的那样，我躺在一个傻男人坏里，嗲声卖乖的情景，我浑身上下不由的起了一层鸡皮疙瘩。
“放心吧放心吧。我一定会注意的，我绝对不会跟其他‘男孩子’有什么出格的情况的。”在得到我的保证以后，含韵这才满意的点了点头，走了出去。可惜他却没听出我刚才说到男孩子时加重了语气，男孩子不可以怎么样，那我对女孩子怎么怎么样，你总该管不到了吧。想想可以利用含韵的身体，去跟其她的女孩子做比较亲密的身体接触，我贼笑了起来。正当我笑的开始的时候，门突然又被打开来。
吓的做贼心虚的我忙捂住了嘴巴。开门的是那去而又回的含韵，哦不是子翼才对。我贼笑的样子，完全被他看在眼睛里。因为猜不到我为什么一个人在房间里傻笑。含韵便奇怪的问我道：“含韵，你在笑什么，为什么笑的那么可怕。”我赶忙解释道：“哦，哦，我笑，哦子，子翼。你为什么又回来了。是不是改变了主意，今天决定晚上留下来陪我了。”
对付这招的最好的办法便是将皮球重新踢回去，果然听我这么一说，含韵的脸上红了红，接着嗔怪的说道：“谁说我改变主意了，告诉你想都不要想。我来是提醒你记得晚上洗澡，刷牙才可以睡觉。你可别忘了。”说完飞快的逃了出去，好象我会对他怎么样似的。又要刷牙，又要洗澡这日子以后怎么过啊。现在天确实很热，要说每天洗澡我还可以接受，可每天晚上还要刷牙，这不是要了我小命，我从小到大就没这习惯。
想了想反正我刷不刷他又不知道，明天告诉他刷过了不就行了。从脱衣服开始算起，一共用了五分钟我就洗完了澡。随手抓起一件能盖住皮肤的，大T血杉套在了头上便钻进了被子里去。真舒服啊，想着终于将含韵弄了出来，心里终于放下了一个负担，事情正按照自己的预想，一步步的实现着。下一步便是先在学校站稳脚跟，然后将自己的那帮小弟们收归帐下，接着再想办法将自己身体换了回来。继续进行着自己远大的理想。而且那个时候含韵身体怎么说也被我看了个遍，除了跟我她还能跟谁啊。
想着笑着，笑着想着，便是什么时候我沉沉的睡着了，我也不知道。我只感觉眼前一阵刺目的光亮。接着屁股上便挨了两个大锅贴。刚开口骂了句：妈……后边的话还没说出口，我已经看到，老娘正似笑非笑的站在我的面前。“妈妈，你，你怎么会来我房间。这才几点啊，就把人家给弄起来了。”幸亏我从小便养成了随机应变的良好习惯。后边的那个‘的’硬是被我咽了下去。
只见老妈说道：“还早，你倒是看看现在都几点了。还说早。本来我来呢，是准备告诉你个好消息。但既然你还是那么困，那就等你清醒了才说吧。”说到这妈妈看了看我便假装要转身离开去。我最怕别人跟我说话就说半句。明知道老妈这是在逗我的，可惜没办法我还是忙拉住老妈的衣服。哀求道：“妈，我错啦，其实我已早就已经清醒过来。我这不是跟老妈你开个玩笑吗。好妈妈，告诉我吧，就告诉我吗。”
边说着我边钻出被窝站了起来。“啊，你个死丫头，怎么就穿着这件衣服睡觉的。给你买了那么多睡衣你做什么用啊。再说了家里现在又多了个男孩子。以后你可得给我注意点了。”说完赶忙拿了个套裙，非逼着我穿了上去。看着我的身体完全被盖在了里边。老妈这才满意的点了点头。
原本我是非常讨厌穿裙子的，因为这玩意穿上去以后，怎么都感觉下边凉飕飕的。但现在有求于老妈，我只得勉强接受现实。我可怜吧吧得看着老妈道：“妈，好了你看这下你都满意了吧。该告诉我到底给我带来了什么好消息了吧。”老妈点了点我的头说道：“你啊，刚才难道就是老妈满意吗。我这还不是为你着想啊。”眼看着老妈又要开始唠叨了。我扯了扯老妈的衣服说道：“老妈，你快说是什么消息，快说吗。我以后一定听话了。”
“恩，好吧，我告诉你啊，你朋友哦现在应该算你哥哥，刘子翼安排进五中的事情，你老爸已经办好了。这下你高兴了吧。”听见老妈说老爸已经将手续办好了，我有些不相信的看了看她。老妈不会是在骗我哄我开心吧。这去别的学校不好说，可五中可是国家重点，随便进去一个学生难道就这么简单。我记得原来听我小弟们说过，一个局长的儿子，花了几十万，求了很多人，才勉强弄到五中去的。
虽然我老爸是市长，可五中校长怎么会卖一个小市长的面子。我不解的问道：“妈你在跟我开玩笑吗。谁不知道进五中比蹬天都难。这才一个早上的功夫老爸难道就那么大面子。”老妈得意的笑了笑，好象这件事情是她给我办好的一样，说道：“是的如果你老吧还是以前那个小市长，你们孙校长当然不会那么随便就卖你老爸面子。但现在你老爸可是很有希望进省委常委的人选。现在身份不一样了。那老孙怎么也是官场上摸趴滚打了这么多年，敢不卖你老爸面子吗。告诉你，不仅刘子翼全免各种费用，而且还跟你在一个班。这下你算是满意了吧。”
接着妈妈又严肃的对我说道：“含韵，我不管你到底跟这个刘子翼什么关系，我也承认他给我跟你老爸的印象确实不错，气质非凡。但你给我记住，你是什么身份，他是什么身份。你跟他是绝对不可能的。老妈这也是提醒你，免得今后你陷了进去，最后受伤的还是你。知道吗。”听了老妈的话，一股酸痛涌上心头的。我的身份怎么了，难道我就配不上含韵了吗，我一定要努力，今后一定要让你们看的起我。我在心中暗暗的发誓。
但我还是强迫自己点了点头。“好了，老妈我要洗漱了。回头见。”说完这话我一头钻进了卫生间里。看着镜子中可爱的含韵，虽然这已经是我的身体了，但想起了刚才含韵妈妈说过的话，我的眼泪一滴一滴的流了下来。是的我是个流氓，我没有本事，我没有钱。我怎么能陪上这么美丽可人的含韵。陪上含韵的身世。啪的一声一拳砸在了洗漱台上，刺骨的痛楚这才稍稍缓解了些我内心的疼痛。接了一大盆的清水，猛的将头埋了进去。
直到实在憋蒙的受不了了，我这才将头拿了出来。胸口剧烈的起伏着。不我不可以这么折磨自己，我不可以就这么消沉下去。我一定会努力的不管用什么身份，我都要做出令人刮目相看的事情。我一定得到别人的尊重，会有别人不敢正视我的那一天。调节了下自己的情绪，缓步走到了楼下客厅。
看到我下来，含韵忙高兴的迎了上来，“告诉你，明天我就可以跟你上学了。等下叔叔会派车送我去办手续。你陪我一快好不好。”我凝视了他一眼，看到此时他的眼中充满了渴望，心中一软，便点了点头答应了下来。就在我**的正在思考到底要不要去，用什么理由回绝他比较好的时候。门口传来了一阵汽车喇叭声。
“哈，一定是送我去办手续的车来了。含韵，我们快点吧。”也不等我说话，便向外边冲了出去。让他一个人去学校，万一再遇到我以前的什么仇人的话，那可怎么办，想了想，我也确实不放心。便跟了出去。已经站在了花园里的老爸老妈，看到我们跑了出来向接我们的汽车跑去，于是对着我们挥了挥手。
老妈喊道：“含韵，今天子翼到你们学校办入学手续。你比较熟悉情况，记得要多帮助他。早去早回啊。”说完对着已经上车的我们再一次的招了招手。我轻点了下头，也不管他们到底看没看见，便钻进了车里。倒是子翼跟自己父母打了遍招呼这才钻了进来。
 
 					 第三十一章 初到学校（二）　[本章字数：3564　最新更新时间：2006-08-20 01:28:16.0]
 ----------------------------------------------------
 
坐着含韵老爸的爱车，某X00001一路飞驰，什么红灯什么交警全不放在眼里。原本正常要20分钟的车程，只用了八分钟便已经停在了五市五中门口。国家重点中学的校长还是有些架子的。如果是一般中学的话，听说市长送来的人哪个不是在学校门口，笑脸相迎。最不济至少也该派个教导主任什么的迎我们吧。汽车来学校门口，此时正好赶到上学的时间。校园里一片寂静。
学校的门口，除了一个六，七十岁年纪的门卫外，再也没有其他人可言。透过车窗的玻璃，那看门的老头正喝着茶水，看着张报纸。即使我们汽车停在了门口，也不见他抬头看上一眼，一个人悠然自得的样子。叭~~~~叭~~~~~~司机不耐烦的按了几声喇叭，好象在提醒着那看门老头，有车来了还不快点开门。
或许是这刺耳的喇叭声打搅了老头看报纸的雅兴。只见他抬头看了看我们，大声的喊道：“你们做什么的，没看到这是学校，学校门口不允许鸣笛知道不知道。”说完走出传达室的大门，冲我们摆了摆手继续说道：“快点离开这里，别给我找麻烦。”司机伸出头去，“你个老头快点给我开门，耽误了正事你担当的起吗。”
原本司机以为就凭自己00001的车牌号码，到哪里还有人敢拦着他的车。却没想到今天在老头这吃了苍蝇。人家根本不看车牌号码，开口便要赶我们离开。听了司机的话，看门老头更横了，只见他双手插腰一脸怒容的冲司机说道：“什么正经事，你们那点花花肠子我见的多了，你当我老头子眼睛瞎了啊，后边明明坐着两个学生。肯定又是哪个领导的小孩子起床晚了，想用车直接送进学校。告诉你们，在我这门都没有。给我老老实实的下车登记，不然别想进学校大门。老子当年当红军打仗的时候你还不知道在哪呢。”
最后这句老头好象在威胁小司机，又象在对我们吹嘘自己当年当过红军的经历。司机还想说什么，坐在我旁边的含韵拍了拍他的肩膀说道：“算了，别跟看门的大爷吵了，他就是这么认真的一个人，便是校长也拿他没有办法，再说了我们是来办手续的，还是不要将事情弄大的好。”听完含韵的话，我也觉得他说的很有道理，做人还是低调点比较好，再说没必要跟一个小门卫怄气。
于是我附和着说道：“好了好了，你也完成自己任务了，你就回去吧，下边我陪子翼进去办手续就可以了。你就不用等我们了，办完手续我们自己会回家的。”说完也不等他回答，一把打开旁边的门带头跳了下去。含韵看了看我，也忙跟着走下车来。司机在走的时候也不忘对下这么一句：“老头，这可是市长的女儿，别说我没提醒你。”说完冲我们打了个招呼便急忙将车开了出去。
原来老头已经操起了门口的扫帚满脸怒容的向汽车走来。含韵忙走上前去，拉住老头的胳膊劝说道：“爷爷，您别生气，刚才那司机平时就这样横惯了。您消消气别跟他一般见识。”说着拉着老头向门卫室走了进去。我在旁边看的眼晕，直到他们走了进去，我才忙紧赶了两步跟了去。
老头气的真哼哼，含韵又是顺气又是递水，忙糊了好半天老头才算平静过来。我真是奇怪这么老的老东西，五中为什么还请他看大门，也不怕哪天老头突然中风啥的，就此咯屁了学校还要承担责任。看含韵这么做，我也没敢闲着，忙走到老头身后轻轻的给他锤着肩膀，一边说着唯心的话。
“我说这年头，最可气的就是那帮领导的手下，真正的领导没什么架子，偏偏是那帮手下一个个架子端的比谁都大，不就是一个开车的吗。想当年……”老头又要开始搬着手指头数起当年来，我忙对含韵递了个眼神，示意快点搞定老头我们好进去办手续。含韵估计也是听老头罗嗦的不耐烦了，微微的颔首道：“爷爷，我是刚转到这学校的刘子翼。她是苏含韵也是这个学校的学生，今天她陪我来办手续的。我们可以进学校了吗。”
老头似乎对我们打断了他的话，有些不高兴，翻眼看了看他，又看了看我，然后清了清嗓子显出一副公事公办的样子说道：“哦，恩，你们一个是刚转来的学生，一个原来就是这个学校的学生是吧。”见老头并不糊涂，我忙点了点头说道：“是啊，是啊，我们是不是可以进去了。”说完便拉着含韵的手准备向走进学校。但老头突然说道：“别急我还没搞清楚呢，这个你转来的有没有什么手续呢。”说完老头将手伸到含韵面前。只见含韵不慌不忙的从口袋里掏出一张盖有公章的文件纸。
老头掏出口袋里的眼睛，仔细的看了几遍这才点了点头。“恩，确实是转来的，那你呢，你是这个学校的学生为什么今天没上课呢。”我真没想到老头居然迂腐到这个地步，看完含韵的证明居然又将矛头指向了我，一定是刚才被司机弄出来的火，想发到老子头上。顿时我有了种火冒三丈的感觉，拳头握的紧紧的，如果这老家伙再多说一个字，我保证让他看不见明天的太阳。
我的这一系列小变化都没逃过含韵的眼睛，忙一把将我拉到身后对老头解释道：“哦她前几天生病住院了，今天是陪我来学校办手续的。爷爷您就让我们进去吧。”可能老头被含韵这一声爷爷长，爷爷短的喊声打动了。略微思考了一下，这才对我们说道：“好吧看你们也不象那些社会混混，今天就破一会例让你们进去吧。不过记得以后上学一定要按时来，还有现在，还在上课你们进去的时候声音要放轻点。不要影响到学生上课。”
我们一听老头居然要放我们进去，便是比这再苛刻十倍的理由，也会无条件的答应下来，更别说这点小事情了。一个个头点的好象小鸡啄米一般。直到离开门卫室我才有种如释重负的感觉。天啊怎么来五中那么不顺利，便是一个门卫都用了半天时间，这以后还不知道会遇到什么呢。不过奇怪的是，原来我来五中的时候，门卫不是一个小年轻的，这什么时候换了个那么老的来。
于是我将心中的疑惑说了出来，只见含韵哈哈的笑了起来，但立刻发觉不对，忙将嘴捂了起来，四处打量了一番，见老头并没有听见。拉着我向里走了一段距离，这才刻意的压低了声音说道：“你呀，我好象就上次你来我们学校欺负同学的时候看过你一次。你了解我们学校的情况不。”他这一说我便急了，“我不了解，我不了解怎么敢到你们学校收保护费。”于是我如数家珍的将五中黑恶势力分布图一一介绍了一遍，听的含韵眼睛睁的大大的看着我，说完以后我得意的冲他一笑。这下终于在小丫头面前长了回面子。
“我说子翼，虽然你说的蛮有意思的，但却非我问你的事情。我的意思是说，你知道学生什么时候上课，什么时候放学，每节课休息多长时间，学校有多少教师，至于门卫有几人吗。”说完看着我等待着我的答案。他这一下倒是把我问倒了，我又不来这上学干吗要知道上课时间，和有哪些老师呢。于是我反问道：“那你知道不知道。”
只见含韵笑了笑说道：“每天八点正式上课，中午十一点四十五分放学，学校是属于半寄宿制，中午我们都在学校吃饭，和去寝室午睡。至于教师吗连校长一共是一百七十八个人。有五个门卫，今天我们运气不好，赶上的是门卫里出名的难惹的倔老头。”说完冲了翻了翻眼睛好象再说，怎么样我厉害吧。
“好了，说这么多干吗，我们快点去将手续办完吧。天那么热，我都快热死了。”说着用袖子擦了擦额头上的汗珠。“啊，你怎么用袖子擦汗。”我被含韵这突如其来的一声喊，差点没吓个半死。疑惑的看了看袖子，又看了看他。他这怎么了难道热晕了头吗。怎么那么大的动静。“子翼，以后不可以用袖子擦汗，女孩子怎么可以用袖子擦汗呢。”说完从口袋里掏出一条洁白的手绢，仔细的为我擦了起来。
天啊，这这，看着我含韵现在的样子实在太女性话了，今后要是让别人看到自己这样那还不丢死人了。我一把抢过手绢道：“好好，我自己来，你说的今后我擦汗要用手绢，但同样你代替的是我，今后你就要用袖子擦。”看着含韵一脸苦象，我是暗自乐在心头。“好了，你不是热吗，还不快去见见我们孙校长。”丢下了这句，含韵带头向前跑了起来。
我忙紧跟着含韵的步伐，深怕一不小心跟丢了他，七绕八拐的很快便来到一座四周用汉白玉贴边的六层楼前。我还没来及仔细看看这座与众不同的建筑，含韵便已经头也不回的钻了进去。没办法我只好等以后再欣赏他了。又是一口气跑到了三楼，这才见含韵终于受不了，扶着栏杆，大口大口的喘着粗气。这丫头不会合理利用体能，就别那么跑啊。即使我男孩子的身体，也受不了她这样折腾啊。
虽然我也有些累，但我还是走上前去扶了他一把。“含韵，你还好吗。”见他瞪了我一眼，我才发现自己又喊错了名字，忙改口道：“子，子翼，你还好吗。”听到这，才听含韵说道：“没关系，就是一想到手续办好我就可以上学了，所以有些激动跑快了点。没关系休息一下就好了。”难道上学真的就那么重要吗，我看见过的那些老大们一个个也没上过多少学，但他们出门便比上过学的还要风光。可能是每个人的想法不一样吧。
我还在感慨中，含韵已经拉着我的走向走廊走去。在尽头的一间大门外边，我看到了三个烫金大字：校长室。只见含韵走了过去轻轻的敲了两下门，便站在一边，连大气都不敢出一声。难道他们校长真的那么可怕吗。我无所谓的跟了过去，站在了含韵的旁边。
 
 					 第三十二章 初到学校（三）　[本章字数：3384　最新更新时间：2006-08-21 08:57:19.0]
 ----------------------------------------------------
 
在一阵敲门声后，从房间里传出一个听起来很微弱的回答：“进来。”难道这五中校长是个痨病鬼吗，怎么声音听起来那么没有底气呢。这时候含韵已经推门走了进去。我也没再感慨忙紧赶了两步跟了进去。我还是第一次进到五中的校长办公室。一进门便看见正面的墙壁上挂着两副油画，至于画上的是谁，对于我这种整日里在社会上只知道打架的，混混来说确实有一定的难度。油画的下边一张超大的红木办公桌一下子吸引了我的目光。
哇~~这桌子我见过，大概要十几万呢，上次我在家具市场的时候想摸摸看，却被老板赶了出来。今天再一次见到它，顿时有种走上前去摸一摸的冲动。身随心动，我这一想法一出现，便控制不住自己，不知不觉的向桌边走去。已经在我身后站立的含韵，看此情景忙伸手拉住了我正在移动的身子。这时候我才反应过来，我们是在校长办公室里。
赶忙站直了学着含韵的样子，低着头不敢再看一眼。“恩，你们两位同学为什么这个时候来我这里。怎么难道你们没课吗。”就在我站定的同时，从前方传来与刚才叫我们进去时候一样的声音。因为低着头，我没看到校长到底长的什么样子。我心里也嘀咕了起来，刚才办公桌我都看到了，而且声音明明是从那个方向传来的，为什么我却看不到人呢。忍不住自己的好奇，我偷偷的抬了点头。
这才发现原来在办公桌的那头，一个满头白发看起来慈眉善目的老人，露出小半个肩膀，正坐在那里看着我们。“哦，校长您好，我是刚转学来的刘子翼，今天是来您这办手续的。”含韵听了校长的话忙回答到。顺便将盖有公章的纸条递了上去。透过眼角的余光，我看见那老头伸手接过纸条看了看，便将纸条放在了一边。
也不说话，拿起茶杯抿了一口，一边津津有味的品着茶一边不住的打量着我们。我心里暗自火起，妈的这老头架子怎么那么大，老子怎么说也是市长的人，你一个小校长就那么不给面子。为了含韵能顺利上学，可以每天跟在我身边，我只得强压着内心的愤怒。死老头给我记住今后别犯到我手里不然，老子一定让你后悔被你娘生了出来。
我骂归骂，那老头却仍然不紧不慢的喝着茶水。过了好一会儿，我隐约觉得自己那弱小的身躯已经站的开始发抖了。才听老头开口道：“哦，原来是苏市长介绍来的。那好吧，既然你们来头那么大，我也不能不给面子。对里那位女同学也是一块转来的吗。”看我傻愣愣的站在那边没有理会校长的问话，含韵忙在后边拉了拉我的衣角。
我奇怪的回头看了含韵一眼，这丫头胆子怎么那么大了，居然在校长跟前还敢跟我坐小动作。我冲他笑了笑，小声的说道：“回家再陪你玩，办正事要紧。”我这句话说完，我好象看到含韵的眼睛里喷出了火光。真是奇怪校长好象也没说什么，这丫头怎么会生那么大的气呢。只听他压低了声音，恨恨的说道：“还傻愣着干吗，校长在问你话呢。”
什么问我话，我怎么没听到校长问我。于是我抬眼看了看校长，只见他正邹着眉头盯着我看，顿时我有种掉进冰窟的感觉，浑身透着凉气。怪怪这老家伙比警察还厉害，居然用眼神便可以将我吓成这样。我忙迅速的回忆了一下，校长刚才说的话。
这才发现，原来刚才校长最后一句，那位女同学也是一块转来的吗。是在问我呢，我现在，在别人眼里不正是女孩子吗。想到这我赶忙假装害怕，唯唯诺诺的回答道：“恩，校，校长不，不是的。我原来，原来就是这个学校的学生。最近生病在家休息，今，今天我是陪我朋友来，来报道的。”说完话，都低的更狠了些。生怕别老家伙发现我是在假装害怕。
可能校长比较满意我现在的表现，只听他呵呵的笑了笑说道：“看把你吓成这样，我又不是老虎难道还能把你给吃了。这位同学你的病要不要紧，如果没有休息好，我再给你批几天假吧。”我没想到校长居然会说出这样的一番话来，忙摆了摆手道：“谢，谢谢校长的关心，我已经好了，今，今天陪我朋友来办好手续，明天就可以一块上，上课了。”
“哦是这样啊，那好以后可要好好学习为学校增光啊。”说完便接着对含韵说道：“你准备转到二年级三班去啊。你也知道我们学校是一所全国重点学校。如果你成绩跟不上的话，只能分到普通班的。”听到校长这么说，含韵赶忙说道：“我，我知道的。”“那好，等下我叫主科老师给你进行次测验如果你能达到重点班的成绩我就破一次例，把你分到二（三）去，你看怎么样啊。”
这个死老头，你都这么说了，我家含韵还有得选择吗。果然含韵老实的点了点头。只见孙校长拿起电话，拨了几个号码。冲着那边嘀咕了几句便放了下来。“哦。这位刘同学你现在准备准备，很快老师就会带着卷子给你测验，你两先到沙发上休息一会。”说完用手指了指在他左边的长沙发，示意我们过去在那休息。
点了点头，来到沙发边坐了下去。我有些担心含韵通不过测验，于是小声的问道：“含韵，你看测验你能过的去吗。如果没底的话，你就别考了不行再找你老爸想想办法。”只见含韵微笑的对我摇了摇头。“你放心吧，如果是正常的测验，我想我应该没什么问题，毕竟原来我可是年纪前十名，这可不是靠权利和吹牛得来的。我原来学习可努力呢。”听完含韵的这一番解释，我心中的石头终于放下了一半。
正坐的无聊，门外传来一阵轻轻的敲门声。死老头又用那乌鸦一般的嗓子喊了声进来。便看从门外走进一位，三十岁左右体态丰盈，长相清秀的美女。手中拿着几张试卷。“校长，您要的卷子都拿来了。”孙校长用手往我们这一指道：“拿过去给那个男孩子做下测验。等下将结果告诉我。”看那美女老师点了点头便向我们走来。
在美女老师跟校长对话的同时，我一直都在目不转睛的盯着她看，好美啊，我现在真怀疑自己原来准备一棵树吊死的心态，到底是对是错了。看到我嘴角边都开始流口水了，含韵在旁边狠狠的捏了我一把。“把你的猪哥像快收起来，别忘了你也是女孩子，怎么可能对另一个女性这副表情。再说了告诉你，她是我们二年纪的英语老师，王老师也是我们班主任。我跟她可熟悉了，你等下别弄的好象看陌生人一样。”
哇，居然还是熟人，这下都省去了怎么才能想办法跟她搭讪的脑筋。当美女老师走到我们旁边的时候，惊讶的发现我也坐在这里。便听她说道：“含韵，你怎么也在这。你的病好些了吗。最近我准备去看你的，可前两天打电话给你妈妈，说你出院了。没想到你居然那么快就回来了，哦对了你怎么不回教室呢，你出事以后很多同学都很想你呢。”我正准备跟美女老师说话，没想到居然被那可恶的老头子打断了。
“怎么小王你认识这位女学生？”只见美女老师回过头去，先是点了下头，接着便说道：“是啊校长，这位是我们二年纪的才女，苏含韵不仅人长的漂亮，成绩一直都是班里的前三名呢。”听了美女老师的话，校长略微惊讶了一下：“是吗。真没想到这小姑娘居然成绩很优秀呢。那等下你可要注意，别让她帮他朋友作弊啊。”“恩知道了。您放心吧校长。”说完美女老师回过头来对我挤了挤眼睛，吐了下舌头。
这死老头，我就知道从他那张臭嘴里说出来的一准没好话。不过冲着美女老师的面子，老子这次便原谅了你。马上又将精力放在了王老师的身上。只见她跟含韵交代了下考试的情况，便将卷子交给了含韵。而接过卷子的含韵。立刻便埋头沙沙的写了起来。本来还想找美女老师说两句话，可从办公桌边射过来的那道凌厉的眼神，硬生生的将我的话憋了回去。
让我这个平时一贯随便惯了的人，就这么老老实实的坐着真比杀了我还难受。没办法，我只得看看美女老师，又看看正在写卷子的含韵。急的我就差没抓耳挠腮了。只见王老师也正在认真的看着含韵答题，一边看还一边不住的点着头。幸好这只是几份专门为测试转校生用的测试卷子。大约过了一个多小时，只听含韵长长的喘了口气，将手中的笔放了下来。
美女老师拿起卷子仔细的对着答案，很快便听她惊讶的喊道：“哇，太神奇了，太神气了。校长我们学校可是捡到了个宝。”原本因为美女老师不注意身份的喊叫，弄的眉头紧锁的校长，在听到美女老师接下来的话以后，笑的比美女老师还要夸张。“校长，全对，全对啊。而且这是A类测试卷哟。看来下次我们高考又可以走一个重点本科了。”因为激动，美女老师双颊微红，更加有成熟女性的魅力。看的我眼睛都不舍得眨上一眨。
可接着，我便开始愁眉苦脸起来。“含韵，这下你可要努力了。你的朋友成绩可不比你差哦。呵呵，校长将他分到我们班吧。我保证在高考的时候给你份惊喜。”我在心里暗道，估计惊是惊了，至于喜不喜就很难说了。我自己什么德行，只有我最清楚，看来以后考试必须使用些非正常手段才可以了。
 
 					 第三十三章 初到学校（四）　[本章字数：3628　最新更新时间：2006-08-22 08:57:56.0]
 ----------------------------------------------------
 
校长老头听了美女老师的话以后，并没有象美女老师那样激动，只见他仍然是不紧不慢的样子。估计这老头便是想快也快不起来了吧。“恩，小王啊，既然这位刘子翼同学通过了测试，那我也不能说话不算数，我便将他交给你了。”校长说到这，我看见美女老师脸上流露出兴奋，高兴的样子。我不由的在心底意淫起来，不会是美女老师看上我大帅哥，刘子翼了吧，要不怎么听到校长真的将我分到她们班会那么高兴呢，我看了看，王老师看我身体的样子，越发觉得，美女老师一定对我有意思，不然绝对不会这样兴奋的。想想，自己的帅气居然连老师都喜欢我，不由的飘飘然起来。
（注：这是一般年龄不大的学生的一种自以为是的想法，本想法在大多年龄不大，缺少社会经验整天就知道幻想的男孩子身上多有发生，一般表现症状：对于女人，或者女孩子多对他们笑笑，或者多说几句话，这些少年们便会以为对方喜欢上了自己。其实大部分都是自以为事而已。治疗方法：切记切记想想便好，千万别说出来，本写手便有此惨痛的教训，我们的口号是多一丝幻想，少一份打击。）
果然我的想法是有根据的，美女老师上前一把拉住含韵的手，仿佛我也能感受到美女老师那如丝般的肌肤触摸我身体的感觉。“校长，您还有什么事情吩咐吗。如果没有的话，我想带刘子翼同学去认识下班级和他今后的同学。”顿了顿“哦，苏含韵也一快来吧，反正今后你们都是同学了。”说完另一只手抓在了我的手腕上。可眼睛却看着被那超大办公桌挡住，只露个可笑的秃顶脑袋的校长。
看那老头色迷迷的一会色迷迷的盯着我，一会儿又盯着王老师看的样子，我心里早就不爽了。而就在王老师跟我们说话的当头，我发现他正极力的趴在办公桌上，小眼睛不断的瞄着，被头上大风扇吹的随风飘逸，不时能看到一丝裙底风光的美女老师。我忍不住小声嘀咕了一句，色狼。虽然声音小，但王老师还是转过头来，奇怪的问道：“含韵你说什么，我没有听见。”我忙装做一本正经的样子说道：“王老师，我在说校长为什么还不让我们回去呢。”
听我这么说，一直在跟含韵聊天，询问情况的美女老师才想到了什么。只见她转过头去，再次重复了一遍，那老头在她转身的那一瞬间，我清楚的看到，他速度快的惊人。迅速的抬起头来，带上老花眼镜，左手带过嘴角，那一丝晶莹的口水立刻消失在我的视线之内。右手端起早就准备好的茶杯。好象一切都不曾发生过一样。
听到王老师再次询问了一遍。那老头好象因为年老脑子转不过来似的，想了一下，这才点了点头。“恩，好吧小王你将他们带去吧，别忘了你可是给我立了军令状的，如果高考的时候没达到要求。小王那你到时候可要……”嘿嘿的声音代替了下边的话语。我很奇怪这老头最后一句没有说完的话到底什么意思。而这时候我正巧看到王老师，邹了邹眉头，接着便听她咯咯的笑了起来。
“孙校长，你放心吧，我保证完成任务，我现在是不是可以带他们走了。”老色狼再一次看了看美女老师跟我，回味了半天这才见他摆了摆手。靠回到沙发上去闭目养神起来。美女老师冲我们神秘一笑，这才拉着我们悄悄的走了出去。
这刚一出校长办公室的大门。我便忍不住开口说道：“王老师，怎么我觉得校长那么……”还没等我说完，王老师已经将手掩在了我的嘴上，只剩下最后呜呜的声音。只见美女老师对我做了个禁声的手势，四下里张望了半天，这才拉着我们小心的离开了这幢大楼，才听她说道：“含韵，你怎么一点脑子都不长啊，刚离开办公室你说什么，还不全给那色狼听到了。再说了那办公楼里全是行政干部，说白了都是群只知道溜须拍马的家伙，如果被他们听见了，还不第一个冲进去象校长邀功。你啊还是太小了，一点社会经验都没有。”说完还用小指头点了点我的头，她这下差点将我的三魂七魄都给点出去。
我便愣站在那里呆呆的看着美女老师。也不知道她后边说了些什么，只是那么呆呆的看着。难道我开始对那些长的漂亮，而且成熟的女性产生了兴趣吗。含韵在一旁看到我这表情，早就猜出了我在想什么的她，狠狠的捏了我一把，这胳膊上的阵痛终于将我拉回现实。管她呢，不管年纪大的还是年纪小的，自古美女谁不爱。我到时候照单全收便是。王老师滔滔不绝的说了半天，看我两半大的孩子，听的那么聚精会神，她自己也笑了起来。
“呵呵，看我，看我又扯远了。不说了不说了，还是带刘子翼去熟悉教室跟同学吧。”最后她还不忘交代了一句：“你们学生的任务就是好好学习，至于其他的事情，不该你们问更不该你们管。你们只要能考上重点大学，便是对老师最大的回报。听明白吗。”我跟含韵两人，不自觉的点了点头，接着美女老师便拉着我们向教学楼走去。
对于我来说，五中我是完全陌生的，对一切都是那么的好奇，左看看右望望。而含韵呢却一副目不斜视的样子。认真的跟着王老师的脚步。不一会儿，来到后边的一幢三层小洋楼建筑面前，拉着我们胳膊的王老师松开了手，抬眼看了看手上的手表道：“恩，还有五分钟就下课了。下堂是我的课，等下正好给他们介绍一下新同学。哦刘子翼同学，我们二三班的同学非常的好相处，相信你很快便会跟他们打成一片的，而且再说了又是男孩子，说起话来也方便。”听王老师这么一说，含韵红着脸点了点头意思自己知道了。
看到含韵这样子，我心里是直摇头，没事你瞎红什么脸啊，男人吗就应该大大方方的。我只希望千万别有认识我的人发现我如今在这上学，而且居然变的开始象个娘们一样那就阿米豆腐了。突然我想到如果到时候将我跟含韵分开了，我这个假含韵不熟悉他们班的情况，那岂不是非常容易暴露自己。于是我假装乖巧的拉了拉，王老师的衣服，当然顺便在王老师的腰上摸了两把，反正大家都是女的，她也不会太在意。
果然我想的一点都没错，王老师只是奇怪我拉她，却没想到我借此机会还占她便宜。做女人就是这点好，我现在随便去摸任何一个妹妹都不会被当成色狼对待，因为我本身就是女的，而且又是个人见人爱的宇宙无敌美少女。咳是不是有点夸过头了。“含韵你有什么事情吗。”王老师将注意力集中在了我的身上。“恩。王老师，我可以跟你商量一件事情吗。”王老师听了我的话，有些惊奇的扬了扬眉毛。
吓的我心里一阵哆嗦，难道我哪做错了，让美女老师看出了什么来吗。我看了看含韵，只见她闭着眼，无奈的摇了摇头。我的心更是跌落到了谷底。王老师一开口，我才知道虚惊了一场。“含韵，怎么啦，生个病就跟王老师开始见外了不是。我的小美女哟，”说着将我搂在怀里：“你什么时候跟老师说话那么客气起来，居然还商量一件事情。”接着又点了点我的小鼻子。抱美女跟被美女抱完全是两码子事，弄的我居然也腾的一下脸红起来。心里好不尴尬，还好，站在一旁的含韵大概不希望看到自己身体被弄成这样，在一旁假装咳嗽了两下。
美女老师这才想起来旁边还有一个长的帅帅的，但好象比女孩子还喜欢害羞的刘子翼。有些调皮的王老师，被含韵这咳嗽打扰，故意回头又捏了下含韵的鼻子，娇笑道：“哟，子翼难道吃醋了。是不是看老师捉弄你的小女朋友不高兴啊。”听王老师这么一说，刚恢复平静的含韵。立刻又闹了张大红脸，看的美女老师又是一阵的大笑。含韵还想解释两句：“不，不，她不是，不是我的女朋友。”
但王老师没给她解释的机会，便笑道：“好啦，好啦老师跟你们开玩笑的啦。含韵，你到是说说，你要跟老师商量什么事情啊。”脸皮比较厚的我，早就恢复了正常，“王老师，回头是不是能让子翼坐在我的旁边，他不清楚我们班的情况，我可以告诉他，而且子翼的成绩比我好多了，如果有什么不会的我可以向他学习呢。”我也不得不佩服自己这敏捷的思维。很快便给自己和含韵找到了一个非常恰当的理由。
只见王老师，邹了邹眉头道：“含韵，你不是不知道，你的同位一直都是女孩子，所以班级才能保持那么平静。难道你忘了以前男同学为了坐在你旁边，打破头的情形了吗。你这次突然改变想让刘子翼做你旁边，我怕刘子翼同学受到你亲卫团的打击啊。”听到王老师说了些含韵以前的事情，我惊讶的看了看含韵，只见她也是一脸的无奈，真是看不出来，居然以前会有男同学为了坐在含韵旁边而打破头。看来含韵的魅力还真是太大了。
我低头想了想，两害相遇取起轻。对于我跟含韵真实身份被揭穿来说，其他的事情便不能算事情了。再说了反正我每天都会跟在含韵身边如果哪个不长眼的小贼想对含韵，哦不，对我的身体动手的话，就让他尝尝我，我粉拳的厉害，别以为女孩子就不能打人。二三班，五中我刘子翼，哦不，我苏含韵来了，我称霸的第一步就从这里开始吧。我豪气万千的看了看四周的教学区，好象在看自己的底盘一样。
“没关系，王老师，你就让子翼坐我旁边吧，我相信同学们会理解的。再说有我保护他呢对吧，子翼。”说着我冲着子翼挤了挤眼睛。原本还想开口反对的子翼，只得沉默了下来。“什么，你保护他。”王老师不敢相信刚才的话出自眼前这个平时虽然有时候耍点小脾气，但怎么看都是个文弱，让人看了就想呵护在怀里的我。见我肯定的点了点头。王老师还想再说什么，但这时候，下课的铃声已经敲响了。王老师叹了口气道：“那好吧。”说完领着我们向教室走去。
 
 					 第三十四章 初到学校（五）　[本章字数：3592　最新更新时间：2006-08-23 08:56:39.0]
 ----------------------------------------------------
 
教学楼外酷热炎炎，知了在树上不停的鸣叫，纷繁苍翠的树木在烈日的暴晒下，却越发的一派生机勃勃。这或许是需要光合作用的植物跟人类的区别。在外边好似毫不起眼的这三层小洋楼，刚一进到楼梯里间，迎面便扑来一阵凉意。我有些惊讶，转身看了看含韵而她早就习惯了这里的一切，头也不会的向前走去。或许美女老师想起了什么，边走边介绍道：“子翼，是不是有些惊讶，外边那么炎热，而我们教学楼里却那么的清凉。”
美女老师这么一说，原本一切如长的含韵，明显的愣了愣这才接口道：“恩，恩，是啊为什么外边那么热，而里边却那么凉快呢。”其实这里边不清楚的只有我，但美女老师可不知道我跟含韵的事情，只见她回过头来，津津有味的给含韵介绍起来。而再看含韵的表情，有一搭没一搭的在一旁应付着，胸大无脑的美女老师却好象全然不管含韵的表情一样，继续滔滔不决的介绍着。而这正便宜了跟在一旁的我，树起耳朵生怕失去那么好一个了解教学楼的机会。
“你一定很奇怪为什么这么大一个学校，别的年纪都在新盖的教学楼里上课，而我们整个二年级都在这幢看起来有些破旧，与外边格格不入的教学楼里上课呢。”说到这的时候，我明显的看到王老师眼睛里闪着得意的神色。是喽，这一定与她有一定的关系，这时候不正是拍美女老师马屁的时候吗。我赶忙从一边挎住了美女老师的胳膊，有些撒娇道：“王老师，你快说给刘子翼听啊，别掉他胃口了。你没看到这家伙急成什么样了吗。”
说着我从后边给了含韵一脚，含韵怒目而视，但当王老师听了我的话，转身去看含韵的时候。可怜的家伙只得迅速换上一副好想知道答案的样子。看的美女老师又是一阵的得意：“这楼啊，可是解放前，国民党的司令部，据说地势好在这里的人不是升官就是发财，就拿我们学校来说，每年这幢楼的高考学生能占全校百分之七十，更让人奇怪的就是这楼啊，冬暖夏凉在这学习起来比别的地方效果更是高上了许多倍呢。每年只有毕业班才安排到这幢楼里上课。”接着又转身揉了揉我的脸道：“而且这楼里的学生尽出帅哥，美女，我们含韵就是其中最美的一朵花儿，只是不知道今后这朵花儿会被谁采摘去。”
被王老师那么一逗儿，我有些不好意思，而站在一旁的含韵更是满含深意的看着我。“好了吗，王老师别拿我开心了，哦对了王老师刚才你还说只有毕业班才能在这上课，但为什么我们二年纪就到这里了啊。”不用说准跟眼前这美女老师有关系，只不过她希望由我们来发问，她说出来才不至于那么明显而已。果然我这招算是找对了门路。“呵呵，其实也没什么，只不过你王老师觉得如果能从高一就开始在这楼里一直待到毕业会是个什么效果，便给校长提了这意见，我们这年级也可以说是实验年级，希望到时候能多走几个重点，也算对的起我了。”哦弄了半天果然是王老师为我们争取来的。
听完她的话，我不由的多看了这教学楼一眼，走廊被打扫的窗明寂静，走廊的两边，每隔十米便悬挂着一张伟人的照片，照片的下边是他们的一句警世明言。除此以外便是每二十米左右的一个小型垃圾桶了。两边的墙壁被刷成了天蓝色，使置身于其中的人们有种心胸豁然开朗的感觉。不一样的设计或许真能达到不一样的效果呢。
这时候我仿佛感觉到有些不对头起来，可仔细想想却怎么都想不起来。到底使哪不对呢，跟在王老师身后的我不禁陷入思考当中。穿过一层走廊，来到二层楼梯前我突然发现了哪儿不对，刚才经过一层的时候，为什么那么安静现在不是下课的时候吗。至少在我的印象里下课的时候，走廊里，房间外到处都应该是喧闹的学生的身影。可为什么这里却那么的安静，到现在我都没听见有一句同学们的声音。
我估计落后一点，悄悄的拉了拉含韵的袖子，示意她走慢一些，得到我暗示的含韵，放慢了些脚步。我趴在她耳边小声的说道：“含韵，为什么现在下课了，教学楼里那么的安静啊。我记得其他学校可都不是这样啊。”听了我的话，从含韵的眼神里闪过一丝不肖，一丝得意。“他们那是什么学校，怎么可以跟我们学校比，他们的升学率才多少，一个学校每年考上几个二流大学，便开始到处宣扬。好象深怕别人不知道似的。我们学校的学生除了那些靠关系，靠钱来的以外哪一个不是认真学习的好学生。而那些垃圾学校也将他们分在别的地方了。这楼里可全是学校重点培养的精华。”
说完这些留下了，还在一旁慢慢回味着含韵话的我。这么说这里的学生放在外边全都是尖子生了，我，我这成绩，想到这我头又开始大了。算了车到山前必有路，先混着再说不行爷爷我三十六计走为上。想通了这层，我心里便不再有什么负担，留意起二楼的每一间教室起来。果然象含韵说的那样，即使下课了，每一个同学都没有离开自己的座位，即便是我们三个在走廊里走动，也不曾有一个同学抬头看我们一眼，一个个全在那低头写着算着。
我摇了摇头，哎，一群书呆子，象这样的应试学生我真不敢想象，他们出来以后有几个能为国家真正做出贡献的。正想着前边的王老师停下了脚步，我没有留意一下子撞在了她的身上，等我反应过来，便已经晚了。我忙摇着手连连说道：“对不起王老师，我没留意。”只见王老师对我笑笑道：“没关系，我知道含韵离开同学们那么长时间，一定非常想同学们。其实大家也一样的想你。”
在我心里终于找到了一丝安慰，性格外向的王老师怎么会带出象刚才那几个死气沉沉的班来呢。还没等我们开门进去。早就有人发现了我们。只听教室里有个声音高叫着：“啊，我好象看到王老师带着含韵回来了。”接着便是一片“哪儿，哪儿”的询问声。但这时候我们已经来到了门口，教室里的人当然看不到我们。很快便是一阵的失望叹息声。而一开始那个高喊我们来的人，早就按捺不住道：“我真的看到了，她们应该到门口了，对你，就你，快点给她们开门啊。”
他话音刚落我便听见门口传来一阵急切的脚步声，接着教室的大门被打开来。从教室里露出几张跟我年龄差不多大的学生的脸。一打开大门，便看到我们三个站在门口，开门的人明显的愣了一愣接着便看他满脸兴奋的喊道：“含韵回来了，含韵回来了。”听他这么喊，越来越多的同学向教室门口涌来。天啊含韵，哦不，我难道有那么大的魅力吗。不仅男孩子，便是许多女孩子也是一脸兴奋的表情。我有些害怕的向后退了一步，真怕他们一激动将我给车裂了。
这时候王老师清了清嗓子道：“同学们大家先进教室坐好，我们欢迎含韵回来好不好，今天王老师还要给大家介绍一位新同学。”听了王老师的话，同学们脸上显得略微有些不愿意。但一个个还是听话的走回自己的位置上去。直到大家全安静了下来，王老师才拉着我跟含韵走了进去。被那一双双热情的目光盯在身上的滋味，别提有多难受了。我浑身上下好象有无数个小蚂蚁在身上爬行一般。
“同学们今天含韵终于回来了，大家鼓掌欢迎她重回我们的集体。”接着下边爆发出一阵雷鸣的般的掌声。我低下头回首看了看含韵，见他冲我使了个眼色，往左边瞄了下。顺着她的目光，我发现左边靠近窗口的地方，第三排空了一个座位。是了那一定是含韵原来的位置。而那张桌子旁边，虽然比含韵差了些，但仍然可以算是校花级的美女，正激动的看着我。仿佛希望我能快些回到座位一样。
冲王老师点了点头，我便向座位走去。刚一坐下来，刚才那位盯着我坐我旁边的美女，一把拉住我的手，声音都有些呜咽道：“含韵，知道你出事的消息时，真把我吓坏了。现在能看你好好的回来，我，我太高兴了。”说完一下扑进了我的怀里紧紧的抱住了我。她那鼓鼓的胸口紧紧的贴在我的胸口上，蹭的我胸口一阵阵的发热。也不知道这傻呼呼的女孩子是谁，管她呢，反正对于主动向我投怀送抱的美女，我向来是来者不拒。渐渐的我环着她腰脉的小手，搂在了她的丰胸上。心里不住的惊呼太大了，太爽了。
这让我心跳加速的情景并没有维持多久，在王老师的提醒下我们才不得不分开来。我心中暗岸发誓，除了含韵，这妹妹便是我的第二个女人。“好了你们也该抱够了吧，以后有的是机会，下边还是给大家介绍一下新同学。”王老师说完，大家的注意力便被吸引到含韵身上。见成功的吸引了大家的注意力，王老师指着含韵道：“这位同学叫刘子翼，是刚刚转到我们班的新同学，告诉你们刘子翼可是接受了A类测试并且以满分的成绩分到我们班的，如果以后大家有什么不明白的可以请刘子翼同学帮忙。我想刘子翼同学一定也不会吝啬的吧。”说完看了看含韵。
见同学们目光全集中到自己身上，平时跟我在一快比小母猫还疯狂的含韵，这时候不知道为什么却红着半边脸说不出话来。好半天才听见她结巴道：“我，我，我不会，哦，我，我会，我，我希望，我希望大家互，互相帮助。”见此情景王老师拍了拍含韵的肩膀安慰道：“别紧张，我们班同学其实很好相处的。”下边一片窃窃私语声：“新来的这家伙怎么象个娘们啊。”一个男孩子说道。而很快另一个女声又接口道：“好帅哦，还知道害羞一定还没有女朋友。”就在大家纷纷议论的时候。王老师又面对我们大声说道：“刘子翼同学是含韵的表哥，所以等下我会将刘同学安排在含韵的身边。”
 
 					 第三十五章 初到学校（六）　[本章字数：3546　最新更新时间：2006-08-24 08:52:46.0]
 ----------------------------------------------------
 
王老师话音未落，便引的一片哗然。“什么，要将他跟美女班长分在一快。”“不会啊，我们的规矩可是美女班长只跟女孩子坐的啊。”“你懂什么，没听见人家是含韵的表哥啊。跟含韵坐一快也是情理之中的事情。”“是啊是啊，说不得回头还要搞好，跟大舅子的关系哦。哎哟，你打我干什么。”教室里乱哄哄的，一片议论之声。
而听到要将自己跟我分开，原本坐在我旁边的那女孩子，小脸唰的一下全白了。只见她从下边紧紧的抓住我的手，浑身不住的颤抖，声音里带着些哭腔。“含韵，我不要，我不要跟你分开，我不要跟你分开。”此刻看到她这样我顿时心里一阵激动，有种怜香惜玉的冲动。但理智还是战胜了冲动。我一边拍着她的手，一边安慰道：“别哭，别哭，你要是哭的话，我心都会碎的。反正我们仍然在一个班级，又不是不见面了。听话好吗。”
我这么一说她反倒更加的激动起来，眼泪啪啪的往下掉，虽然没有声音，但这种无声的痛苦看了更让男人肝肠寸断。我不由的将她向我这拉了了，肩膀借她用一下。幸亏王老师这句他是我的表哥起到了决定性作用，虽然仍然有些人不太高兴，但还是接受了老师的安排。而我同坐的女孩子，因为被老师分在了我的前头，倒也不象刚才那样，只要能跟我在一快，她便也接受了下来。
叮~~~~~~~一声清脆的上课铃声，原本喧闹的教室，立刻安静了下来。很快的同学们便沉浸在美女老师的英语课之中。全教室大概也就我一个对上学感冒的学生，正无聊透顶的睁着双倾人心扉的大眼睛不停的扫来扫去。不大的教室里，挤了大概六十多个学生，因为这幢楼属于半封闭式的，教室里只有靠着走廊的一扇窗户，而走廊也是封闭式的，所以没有太多的阳光照射进来。便是大白天，教室里的电灯仍然是大开着。
教室正面是一个用水泥砌成大约三十公分高的讲台。破旧的有机玻璃式的黑板四角，明显的有着一道道的裂纹。此刻王老师正拿着粉笔在黑板上，用英语写着一些我看不懂的句子和单词。环顾四周，墙面上经过了岁月的洗礼，除了一些印记较深的各类球类的印子外，甚至在靠后的左墙角处还留有一只乌黑的大脚印。至于各类板书，漫画，经典诗词更是被同学们提得到处都是。
或许是感受道我的目光的原因，许多男同学已经将注意里集中在我的身上。只要我目光扫过的地方，总是有几双渴望的眼神注视着我。很快这一情况便被坐在我旁边得含韵发现了，只见他狠狠的用胳膊肘撞了撞我。小声的说道：“快给我认真学习，乱看什么。”我捂着被他撞痛的胳膊，调皮的对他吐了吐舌头。忙打开抽屉里原来含韵留下来的英语书看了起来，当然我只是观看里边的图画而已。而吐舌头的那一幕却被很多注意我的男生发现了，先是陶醉了一番，接着他们又开始怒目而视起取代了我身体的含韵起来。
当然这些我是不知道的。我正翻的起劲，突然从书本里掉下来，一张精美的信封，上边好象还喷了些香水。在信封的右角边用丝线打了个蝴蝶结。信封上什么都没写，但摸了摸里边好象夹着张信纸。我正要打开看看里边到底写了什么。突然含韵的大手一把将那信封夺了过去。速度是那么快，便是我都没看清楚更别说其他的同学了。
还没等我反应过来，便看含韵将信封拿在了座位下，看都没看，三下五除二的便将它撕掉扔在了座位底下的小垃圾箱里。我邹着眉头看了看她，拿了张纸写到：你干吗将信封给撕了，难道你不看看里边写的什么啊。接着将纸条递到了含韵跟前。他低头看了下，很快便拿起笔来唰唰写开了。当我拿过纸条以后，顿时有种哭笑不得的感觉。纸条上写着：看什么看，有什么好看的，还不是那些无聊的男孩子写的无聊的东西，你给我记住以后如果再看到这些东西，全给我撕了。还有，回头你给我好好练下你的字，写的实在太丑了，拿出去会将我的脸给丢尽的。看过以后销毁。
我翻眼瞅了瞅他，而写过纸条以后，这死丫头便看都不看我，眼睛牢牢的盯着黑板。娘的美女给你看都不看，果然是个变态。嘴里小声的嘀咕了几句，还是赶忙将纸条撕了个粉碎。哼，你不让我看，哈哈，我骗要看，我就不相信你只收到这一封。想到这不甘寂寞的我，又开始翻起含韵的抽屉。而含韵看了我眼，只见他张了张嘴，大概意识到现在我才是含韵，我如果翻自己的抽屉，他都要阻止的话，也实在太没道理。于是含韵便来了个眼不见为静。将身体都扭了过去。任我在她的抽屉里翻了起来。
哈哈，女孩子的抽屉还真的有意思。最外边是一本本码放的整齐的课本。课本上还被含韵认真的包上了书纸。在课本旁边，放着许多形形**的笔，改正液，铅笔刀什么的文具。拿起来玩了两下子，觉得没有兴趣。我便继续向里边翻看了起来。哇，靠里边的东西还真是丰富，这是什么，卡通绒毛小玩具珈啡猫，恩，居然还有个MP3就是不知道还能不能听，放下以后，又发现一串可爱的钥匙挂链。小香水等等。靠最左边，居然还被我摸出一包卫生巾和一包护垫。
弄的我好象在摸奖一样。我赶忙将这两样东西重新塞了进去。唯一令我失望的是，我找遍了整个抽屉，除了在英语书里夹着的那封信以外，便再也没发现其他的信封了。难道是含韵在学校里魅力有问题。不能吧，象含韵这样的美女如果都没有人追求。难道学校里的没有一个男人，只是一帮长了个只能用来尿尿，没有其他功能的假男人。我又看了看含韵，而她却一动不动的认真的听着课，根本对我睬都不睬。
不知道过了多久，那下课铃声才姗姗来迟。我长长的呼了口气，终于熬过了这痛苦漫长的一节课，虽然才四十五分钟，但给我感觉比四个小时都长。如果换我在电脑室，即便是坐一天一夜，我也没觉得无聊过。王老师刚一离开教室，呼的一声，我跟含韵身边便围满了人。靠我这边以男同学居多。而围在含韵身边的，却大部分是女孩子。闹的含韵满脸通红低着头不敢看人。
倒是我表现的一副无所谓的样子。靠着后边的桌子，瞟了身边的这些男生一眼，不紧不慢的开口说道：“我说你们这一下课都围着我，是要做什么啊。”其中一个胆子最大的男孩子，弯腰趴在我身边，脸上堆满了微笑道：“我们大家看到你回来，为你高兴啊含韵，你不知道你出事以后我们有多担心你呢。”他越说，我越觉得他向我靠的越近，很快我便发现，他的头离我的脖子只有十几厘米的距离，鼻子一抽一抽的好象在闻我身体的味道。妈的居然敢占我马子的便宜。我头猛的向前一伸，坚硬的额头一下子撞在了他的鼻子上。
只见他一下子捂着鼻子蹲了下去。我还假装关系的问道：“你怎么样了我，我不是故意的。你不要紧吧。”而他已经痛的鼻涕眼泪直往下淌，还不得不假装一副无所谓的样子，捂着脸，摆了摆手，挤出了人群。我得意的微笑了起来。正当其他无聊的男孩子准备接替他的位置的时候，教室门口突然传来一阵粗暴的吆喝声。
“妈的，都给老子滚回自己的座位上去。老子的马子你们还敢动，不要命了。”这一声刚落，原本围在我身边的男孩子，呼的一下全都消失不见了，便是含韵身边的女孩子，也逐个悄悄的从我们眼前消失不见了。而其中一个男同学走因为被其他同学挤的，走的稍慢了些，便听见啪啪两声清脆的响声。那同学脸上很快便出现了两个巴掌印子。而他却哭了起来，原本我还想关心他一下，如今他这哭，却让我很瞧不起他。一点儿都不象男人，既然没那个斤两干吗还学别人，妄想来追求我的含韵呢。
“妈的，再哭，再哭老子让他们拉出去打。”对方这话一说，刚才还在抽啼的男同学，猛的收住了声音。但从他肩膀不停的抖动可以看出，受到了多么大的惊吓。我实在看不下去了，站了起来，这时候我才看清楚被软蛋挡住，我一直没有看清的来人。原本还以为是哪个道上的兄弟，弄了半天不过是另一个学生而已。说句实话长的还算不错，不过从那张发黑的眼圈，和走起路来有些漂浮的感觉上，便可以看出，一定是个酒色过度的花花公子。
哎这个年龄就这样不知道珍惜自己的身体，到三十岁以后估计他那玩意儿便只能剩下尿尿这一个功能了。我大喊一声：“住手，不许欺负同学。”这句话刚一喊出，我便想起我第一次见到含韵的样子。对着含韵微微一笑。但我却从她的眼睛里看到了一丝担忧。听到我说话，对方的注意力一下全集中在我的身上。只见对方将手里抓着的软蛋往旁边一丢，满脸淫笑的朝我走来。
一边走一边嘴里还喊着：“老婆，你没事了，没事就好，没事就好。”说着张开双臂便向我扑了过来。一旁的同学个个看在眼里，却敢怒不敢言。我一下便明白了，这家伙一定是个学校的小混混，或许靠着家里的势力所以别人才会有所顾及。我一下子坐了下来，这家伙扑了个空，好象有些不高兴的样子。“老婆，人家想死你了。那么久不见了。难道你就不想我吗。你们看什么看。”说完好象想在我面前显示自己的实力。他这一喊，跟在他后边的一帮校园混混们也喊了起来。“妈的看什么看，没听到我大哥说话，脸都给我背一边去。”
被他们这一吓唬，同学们一个个都低下了头，不敢再看我们。这家伙看到以后冲我得意的笑了笑。看他的样子好象再说：怎么样，我厉害吧。
 
 					 第三十六章 初到学校（七）　[本章字数：3600　最新更新时间：2006-08-25 10:38:47.0]
 ----------------------------------------------------
 
作势那长满了汗毛的狗爪子又向我的胸口袭来。我的眼中寒光一闪，正准备出手给他点教训，突然我旁边的含韵，不知道哪来的勇气。猛的一拍课桌，站了起来双眼喷火似的紧紧的盯着准备袭击我的那校园混混。被这重重的一声惊呆当场的家伙，双手仍维持着正准备袭击我胸部的姿势，不过注意力却完全转移到含韵的身上。而此刻却看的我一阵心痛，天啊含韵那可是我的身体，你干吗拍的那么重这下我那只手一定又红又肿了吧。
只见此刻含混双目通红，身体因为极度的气愤有些微微颤抖起来。“刘超群，你想做什么？请你放尊重点。”鉴于含韵当时的气势已经这张完全陌生不了解对方底细的原因。那叫刘超群的混蛋，慢慢的放下了准备袭击我的手。看着含韵嘿嘿的笑了起来。“我说兄弟啊，你知道我们什么关系吗，怎么你想淌这混水，你也不打听打听我家老头子是做什么的。哟看兄弟好象是新面孔，怎么才转来的？”说完这家伙的眼睛扫视了一周，好象想在我们班其他同学眼睛里寻找到自己想要的答案。
我心里不禁笑了起来，看来这家伙还不算笨吗，知道惹事前先打听清楚对方底细，而且刚才的那番话无疑也是在警告含韵，自己有个比较强硬的后台他的老爸。我津津有味的看着他俩，先搞清楚这家伙到底有什么来头，顺便再看看含韵会怎么处理这个事儿，反正有我在一旁给他压阵大不了我来给这丫头收拾残局罢了。
在刘超群扫视完以后，很快便有个同学一脸谄媚的提溜小跑到他的身边。俯耳嘀咕了几句，很快便看见刘超群的脸上浮现出了笑容。我冷冷的看了看那个出卖自己班级同学的人一眼，以后找机会要给他个终身难忘的教训，我最讨厌的便是这种出卖自己人的家伙。那家伙说完以后，便矗立在刘超群的身边，但刘超群却一点都不给他面子。轮手便是一巴掌：“妈的事情说完了还站在这做什么，不热啊。滚一边去。”被打的家伙，捂着发红的脸愣了一愣但还是听话的退到了墙角边。
透过余光我发现全班同学，一个个横眉冷对的看着他。虽然他们不敢这么看刘超群但对自己队伍中的叛徒却绝对不会害怕。被同学们这么一看，刚才还得意洋洋妄图拍刘超群马屁的家伙这才发现，自己走错了一步。捂着脸可怜吧吧的站在角落里，却没有一个人过去关心他一下。从现在开始他便已经被大家孤立起来了。我轻轻的摇了摇头，哎这又是何必呢，原本还准备教训他的心此刻看他这样便消失待尽。我想他现在受到大家无声的压力比杀了他还难受，真是天作孽由可为，自作孽不可活啊。
刘超群笑过以后，向含韵那挪了两步，皮笑肉不笑的冷冷的看着含韵。眼睛中闪过一丝狠毒：“我说兄弟，哦不不你看我这脑子。”边说着边用手做样子打了自己两巴掌，“怎么是兄弟呢，明明是我的大舅子吗，是不是。”说完回头看了看跟他一快来的那帮学生混混们。引的他们一片哄笑。“住~~住口。”含韵被他们笑的双颊通红，抬起右手不知道是因为生气还是因为害怕的缘故，指着刘超群的手指微微的抖动着：“谁，谁是你大舅子，你，你无耻。”
被含韵这么一说，这么一指刘超群面子有些挂不住，恼羞成怒一把抓过含韵的领口，冲着含韵恶狠狠的说道：“妈的，老子看的起你喊你一声大舅子，别他妈的给你脸不要脸。你不就是苏老头子的亲戚吗，告诉你就是他本人来了我都不放在眼里，更别说你这个八杆子都打不到一快的亲戚。不给你点厉害尝尝你还真不知道什么叫害怕。”说完扬起巴掌向含韵的脸上便轮了下去。而含韵早就六神无主呆呆的看着向他飞去的巴掌，不知道该如何是好。
坐在一旁的我无奈的摇了摇头，看来指望含韵是不太可能了还得我亲自出马。忙站了起来，一把拉住快要轮到含韵脸上的胳膊。见居然有人敢阻拦自己打人，刘超群瞪着眼睛转过头来，但一发现是我，原本满脸怒容的脸刹那间堆满了笑容。“哟含韵，你怎么那么不小心万一这一巴掌打在你身上那我还不后悔死啊。”听他话说的倒还漂亮，但那张不老实的手，已经开始摸起我裸露在外边光滑白嫩的胳膊了。
我翻了个白眼，不带神色的将那张脏手甩开来。“我说刘超群，你连我哥都要打啊，而且还准备当我面打我哥难道你就不怕我伤心，不怕我不理你吗。”说完话，我又回到自己的课桌前，拿起一本书看了起来。其实我根本一点也看不下去，这样做的目的是是让别人看到我的镇定，根本就没把这当一会儿事。可能以前这家伙找含韵，含韵重来就没跟他说过什么话，今天我这么一开口跟他说话，把他乐的差点没昏了头。
只见他忙放开含韵，来到我身边，身子压的是那么得低，就快跟我做亲密接触了。我邹了邹眉头，看都没看他一眼，将手里的书挡在了我们之间。刘超群尴尬笑了笑道：“含韵，你终于理我了，我就知道你不会那么残忍。你放心刚才，刚才我只不过是吓唬吓唬他，没，没准备打他，我怎么能做让含韵你伤心的事情呢。”说完又回头对着正傻呆呆的站在那里看着这戏剧性一幕的含韵连连道歉。
接着转过身来又不老实的想要抓住我的手。被我用手里的书狠狠的敲了一下，这才算老实了点。刘超群一边揉着被我敲红了的手一边嘴里还连连说道：“打的好，打的好。含韵放学以后可以不可以约你出去玩玩啊。你不在的这些日子我可想死你了。知道吗我最近一直都没跟别的女孩子接触，还不是为了等你吗。”听了他的话我差点没吐出来，一个大男人居然能当着那么多人的面说出这样的话，真不知道他是真的爱我还是早就将那张脸皮锻炼了出来，不过我估计应该是后者。
看了看周围同学们一个个大气都不敢喘一下，全是因为这家伙的原因。再加上刚才他居然还想打我的身体，很快我脑子里变想到了一个教训他的方法。我微笑着对他钩了钩手，示意他俯耳过来。刘超群从来没见我对他这么好过，有点不敢相信的再次看了看我，又指了指自己。直到我点了点头，他才满脸得意的趴了过来，我那出气如兰的红唇微微的碰触到刘超群的耳廓，女性的芳香使趴在我旁边的刘超群陶醉了起来。我在他的耳边轻轻的说道：“下午放学在后操场的小树林里我等你。记得你不可以带别人去哦。”
听我这么说完，刘超群眼睛一亮，有些激动的说道：“真，真的。”推了他一把将他推离我的旁边，冲他微微点了点头：“是的我不骗你，现在你是不是可以将你的那帮手下，哦包括你全部带走呢。影响我们学习了。”说着嗔怪的看了他一眼。只见得到我保证的刘超群，早已经神魂颠倒起来，哗啦一下碰到了后边的桌子，喀嚓一声又踩到了旁边的椅子，嘴里还不住的念叨着：“是真的，是真的，我没做梦，我没做猛。”
这时跟他一快来的一个小弟担心的走到他旁边，拉了拉他的胳膊问道：“老大，你怎么了，你可别吓唬兄弟们。”被他手下那么一拉，刘超群清醒了些，“什么我怎么了。你们他妈的没听到你们大嫂说的话吗，都给我滚都给我滚。”说完将那群混混赶出了教室，当他再回头看我的时候，我眼睛一瞪他才想到刚才我说的话。忙对我躬着腰点着头连连道：“我也走了我也走了。含韵你可别忘了啊。”直到我再一次点了点头，才看他喜笑颜开的离开了我们的教室。
他刚一走，同学们便哗的一声围在了我的身边，七嘴八舌的询问起来。“含韵你没事吧。下次如果他们在来我一定要将他们打出去。”“含韵，别怕不要受他的威胁，不行我们告老师去。”“含韵，你到底跟他说了些什么，刘超群怎么那么高兴，而且那么听话的就走了啊。”被这群同学问的我头都大了，我忙站了起来大声的说道：“同学们你们放心吧，我没有事情刚才你们不也在旁边吗，你们看到他对我怎么样了吗。至于我跟他说的什么，也就是如果他不再来骚扰我跟同学们，我一定给他介绍一个比我还漂亮的女孩子给他，这不这么容易就将他骗走了。”为了避免这帮小丫头跟小男生，至少在我眼中是这样。再来问这问那，我不得不撒了个善意的谎言。
听我这么说，同学们特别是那些男同学全都放心的出了一口气。看了他们我在心里摇了摇头，哎一群无胆的男孩子，如果真喜欢含韵干吗不大胆的追求，如果真的爱含韵，在含韵受到欺负的时候就应该挺身而出，不要畏惧强权暴徒，连保护自己女人的勇气都没有，我看你们也别再痴心妄想了吧，至少如果我是含韵我也不会对你们有任何好感。
而这时候我没看到含韵意味深长的看了我一眼，不过他倒也没说什么。中午放学直到离开学校，含韵才拉住我的手问道：“到底你跟那刘超群说了什么，他会那么听你的话，这么容易就离开我们教室了。”为了不让含韵担心，我便准备对他也隐瞒我到底说了什么。嘻嘻哈哈的笑着说道：“我能说什么，刚才我不都跟同学们说了啊。怎么含韵难道你不相信。”但含韵好象根本不为所动，表情严肃的说道：“子翼，你骗骗那帮同学还可以，你就别骗我了，我是了解那刘超群的，他决不会被你那句话就哄走的。你到是告诉我到底你跟他说了什么。”见我还要打哈哈，妄图隐瞒过去。
含韵有点生气的说道：“刘子翼，你给我正经点，别忘了你的身体是我的，我有权利了解你将要做的一切，以避免我身体受到伤害。”这丫头还真是认死理啊，于是我踢着个小石头，边走边说道：“告诉你就告诉你，不过你可千万别大惊小怪哦。”说完我转过头又看了看，一脸焦急期盼的含韵。
 
 					 第三十七章 邪恶的体育老师（一）　[本章字数：3532　最新更新时间：2006-08-26 01:53:23.0]
 ----------------------------------------------------
 
“这个吗，其实也没有什么大不了的，我约了那家伙今天下午放学，到学校后边大操场旁的小树林等我。到时候我可会给他个惊喜哦。”说到这，我脑子里不由的浮现出刘超群被我打的满地找牙，跪在我身边，象条狗一样求我饶恕他的情景。嘴角边隐隐的浮现出一丝难以察觉的笑意。我刚一说完，便看见含韵眼睛睁的大大的，一幅不敢相信的样子，接着便听他一声尖叫：“什么？你说什么，你下午单独约刘超群到后边的小树林里见面。”女人真是奇怪，约便约了，这么大惊小怪的做什么。
“是啊，怎么了？”含韵一把抱着我的肩膀用力的摇了摇，接着又摸了摸我的额头，“你是不是发烧，烧糊涂了。你一个女孩子家的，单独约了个流氓放学以后到小树林里。”听到含韵再次重复了刚才的那句话，加上被他晃的我头晕，我猛的向后退了一步摆脱了他的魔掌，这才不慌不忙的说道：“含韵，你别忘了我可是男人。以我的身手那个酒色过度的刘超群一准不是我的对手。我这次约他的目的也是给他个教训让他以后不至于再纠缠你，哦是纠缠我。”
再我给他解释了我的意图以后，含韵却还是摇了摇头，只见他一脸担心的样子说道：“子翼，你还不知道这家伙什么来头吧，你的这方法根本是不管用的，即使你真的教训了他，难道他就不会向你报仇吗。”听含韵这么一说，我低头沉思了起来，看来这家伙还真有些来头，如果以后能用的上的话，这教训的方法看来还是要换上一换。含韵见我低头思考着没有说话，便以为我听了他的话，开始害怕了。
只见他上前一步，搂着我的肩膀安慰道：“其实也没什么大不了的，只要你别去惹他，以我爸爸现在的地位他也不敢惹你的。下午，下午就别去了吧。”原来这丫头以为我害怕了呢，我哈哈的笑了起来，拍了拍含韵搂着我肩膀的手道：“死丫头，我什么样的大风大浪没见过，我会怕他，再说了你老爸怎么说也是市长，我就是真教训了他，他又敢拿我怎么样。再者说了，我以前的那帮兄弟也不是吃白饭的，真要玩横的，哼哼~~~”我眯缝着双眼，冷酷的连哼了两声。
明显的感到挨着我的含韵抖了两下。见刚才我的样子吓到了这个从小便在温室长大的含韵，我忙堆起笑容道：“含韵，你倒是跟我说说，他到底有什么来头，怎么连你都那么害怕他呢。”被我这么说小丫头倒是来了些脾气。气鼓鼓的说道：“谁说我怕他了，他爸爸不就是这片管区的派出所所长吗，我还没放在眼里，不过他有个大哥听说是黑社会的，我只是怕你得罪了他以后，他不找自己老爸，他找他哥哥那些流氓来找你麻烦。听说他们可都是杀人不眨眼的家伙，你现在又是女孩子的身体，我怕，我怕……”
哦原来这小丫头怕的是这个，这倒也难怪，那些当官的最怕的就是跟黑社会扯上关系，我露出会心的微笑开口道：“哦含韵原来你怕这个啊，你知道我以前是做什么的吗，告诉你以前的我就是混黑社会的，我最不怕的就是他们。如果这家伙就这么老实了倒也罢了。他要是敢叫他哥哥来找我麻烦，我便连他哥哥一块给收拾了。”说完话，我活动活动了自己的小拳头，发出咯嘣咯嘣的脆响声，站在一旁的含韵张着大嘴愣愣的看着我。
为了不让含韵再罗嗦，我忙拉着他的手道：“好了好了，快点回去吧，我肚子都饿扁了。”话音一落，扭头向家的方向走去。站在后边的含韵认真的看了看我，点了点头好象决定了什么似的，接着便追了上来。原本我还以为这丫头一定会不断的在我耳边罗嗦什么不要去啊之类的话语，但让我感到惊讶的是，一直走到了家，都没听他说过一句。便是我早已经准备好的，如果他非要跟我去，怎么回绝他的话都硬生生的被憋在了肚子里。
他不说，我本应该高兴，但现在我反倒高兴不起来。这死丫头真是无情，怎么着也该表示一下要陪我一快去吧。他倒好，中午吃的比谁都多，睡的比谁都香。我反而因为老是想着这事，那是吃不好睡不香，算了算了，反正自己本意就不准备让他去，他不说自己不是反倒省心了吗。怎么自己反倒庸人自扰起来。有些寂寞的我，躺在床上不禁想起我的那帮兄弟们来，真不知道我不在的日子里，他们现在过的怎么样了，不过有王君在我想应该不会过的太差，毕竟在我的培养下，王君现在也完全可以独挡一面。原本这帮兄弟是为了今后做打算，现在我弄成了这样，真不知道该如何面对他们。看来抽空我还是应该回去看看，毕竟我还是放不下我的那帮，一起出生入死的弟兄们。
迷迷糊糊中我睡着了，在一阵剧烈的摇晃中我才勉强清醒过来。揉了揉眼睛，这才发现摇我的原来是含韵，我摆了摆手，转身又向里边靠去。呢嗫道：“恩，让，让我再睡一，一会儿。哎哟，你干吗啊。”我猛的从床上跳了起来，屁股上火辣辣的不断的提醒着我，刚才我被含韵偷袭了。我睁着发红的眼睛，怒气冲冲的向他嚷道：“你还让不让人睡觉了，自己不睡还来捣乱，出去出去，别来烦我。”可含韵好象根本就没听见我说的话。
只见他来到我身边，猛的伸过手来，吓的我向后呼的一下躲开来，这才看清楚原来这丫头是伸手示意我看手表的。哇，都两点二十了，要迟到了要迟到，“你怎么不早点喊我。”我一边换着衣服一边责怪道。“还早点喊呢，我从两点开始喊到现在，才算把你叫了起来，我说子翼啊，你以后千万不要跟别的男人出去，不然你半夜被人家给，给那个了你自己都不清楚呢，睡的象死猪一样。”我不由的停下了正在换衣服的手，是啊怎么现在我睡觉越来越死，除非自己自然醒，要是别人想在我睡着的时候将我喊起来，他真是太难太难了。
“愣着做什么，还不快点换衣服。”我刚穿好内衣，含韵便从抽屉里拿出一件白色的裙摆刚刚盖住膝盖的连衣裙来。我邹了邹眉头，不会吧居然要我穿裙子，这玩意穿在身上感觉下边凉飕飕的，别提有多别扭了。见我好象不愿意，含韵在一旁道：“女孩子就应该穿裙子，你整天穿个不男不女的裤子，以后你让我怎么出去见人，还不快点换上。”说完也不给我解释的机会，硬是从头给我套了上去。
说实话，我穿裙装的样子，更加的可爱美丽，给人一种想捧在手心里的感觉。但越是这样女性话，我心里便越是难受别扭。接着含韵又将我按在了梳妆台前，认真的给我打扮了起来。天啊，从镜子里我看到一个帅气的小伙子，哦那是我的身体。这时候象个女人一样在认真的给我打扮着。而我呢，气鼓鼓的小脸侧坐在梳妆台前，一副不情不愿的样子。其实含韵也不过是认真的给我梳了梳头，修了修睫毛什么的。
“含韵。”“什么？”“我们迟到了，现在已经两点半了。”说到这，我以为含韵一定会手忙脚乱起来。可他却一副悠然自得的样子，好象更本就没听见我刚才说了什么。又给我头上别了个卡通发卡，这才满意的拍了拍手道：“恩，好了。你看我给你打扮的多漂亮，你真应该谢谢我。”镜子中的我，淡雅的细眉之下，一双眼睛清澈明净，秀鼻高挺粉红的略带些晶莹的朱唇，又给整个人加了一丝清纯不染。我呆呆的看着现在的自己，含韵眼中自豪和嫉妒两种眼神不停的交替着。
看到这我猛的领悟过来，这绝世的容颜，是她的而不是我的，我只是占据了她的身体，为了不让含韵想的太多，我忙站了起来：“含韵，快点啊，我们都迟到了。你这个学习尖子，怎么一点也不担心啊。”从迷茫中恢复过来的我，并没有象我担心的那样变的情绪低落。只见他捉遐的对我说道：“你呀难道上学都不看课表的吗。今天第一节是体育课啊。”
我奇怪的看了看他。“体育课，体育课不是课吗？”听我这样问。含韵更加奇怪的看了看我。“体育课我们课是从来不上的，说白了就是让我们休息的课，再说了你没听说吗，一个哨子两个球学生老师都自由。我们那个体育老师还是个大变态，每天一上体育课，男同学发个球便解散了。可我们女生却给留下来，不是做仰卧起坐，便是什么伏地挺身。反正怎么能把我们女孩子的衣服给折腾开，怎么能让我们跑光他就让我们怎么弄。哼，就上次他让我做仰卧起坐的时候，还刻意的跑我前边，当我不知道，每次我领口一耷拉下来的时候，他那双色迷迷的眼睛便往我胸口看。真，真是气死我了。”说到这含韵恨恨的砸了下桌子。
倒是把我吓了一跳。“我说，你现在可是男孩子了，你还怕什么，现在女儿身的可是我。怎么说也应该是我担心，而不应该是你吧。”含韵翻白眼看了看我，“你可别忘了，你的身体是我的。我可不愿意被那色老师偷看。”哎看一眼就看一眼呗，真搞不明白又不会掉一块肉，再说了又不是用手去摸你，你那么大的反感，再说了女孩子的美丽不就是给男人看的吗，真要是男人都不看你，我看你倒真该急了。不过我的想法可不敢跟含韵说，不然这丫头非把我生吞活剥了不可。我忙在一旁陪着笑脸道：“呵呵，是啊是啊，那老师真是色狼，回头有机会我一定帮你出出气。好不好。”
“别，你可别，他是老师，你是学生，别气没出成，倒让他占了更多的便宜。”含韵忙阻拦道。“那好吧，我一定注意这种成了吧。”虽然我嘴里是这么回答含韵的。但心里反倒渴望见见这个跟我臭味相投的体育老师，真想跟他交流交流经验啊。
 
 					 第三十八章 邪恶的体育老师（二）　[本章字数：3581　最新更新时间：2006-08-27 02:12:56.0]
 ----------------------------------------------------
 想到这，我越发的想见见这个含韵嘴里**的体育老师了。于是我不断的催促道：“含韵你可是班长，如果你都带头不上体育课的话，那其他同学会怎么样，你想过没有。再说了现在我们刚刚交换过身体，我可不希望因为这点鸡毛蒜皮的小事情而影响到我们。”见我一副严肃认真的样子。含韵歪着脑袋看了看我，又想了一下这才听她慢腾腾的说道：“可，可那体育老师总是喜欢，喜欢……”
我挥了挥手打断了他道：“好了，你放心吧，我会注意的，一定不会让他占你便宜这总可以了吧。”在我的不停说教下，含韵终于还是点了点头同意了我的提议。我心里不由的一阵贼笑，体育老师我来了。
原本我早就跟含韵私下里商量过，正常了以后便不再用他老爸的车解送我们。但今天已经迟到了，而且我又那么想早些见到这个含韵嘴里不断念叨的老师。于是又破了一次例，在市长的坐车想送下，终于我们只迟到了五分钟便来到了学校。这次看门的人换成了那个认识我的保安。见到含韵跟着我，哦确切的说是我跟着含韵来到学校。眼珠子差点没掉了出来，此刻大门口已经站了不少的学生。
我拉了拉含韵的衣角问道：“这是怎么回事，都已经上课了，为什么他们不进学校，站在大门口等什么人的吗。”含韵邹了邹眉头道：“什么等什么人的，这些都是跟我们一样迟到的学生，等下学校值班的同学会来将我们的名字一一登记下来。不仅要扣分，这下三好学生什么的评比也没了。”说完懊恼的翻了我一眼。“都是你，我说等一节课以后才来吧。你非不同意，都是你，都是你。”
什么这破学校咋的还有这规矩，迟个到什么大不了的，居然还要登记还他妈的什么影响评比，真是的。这时候我突然发现那个不敢看含韵，只是假装一直低着头，偶而偷偷瞄上我们一眼的保安。顿时我计上心来，哈哈真是天无绝人之路。我一把拉过含韵，悄悄的在她耳边嘀咕了几句。听完我的话，含韵不敢相信的看了看我。有点结结巴巴的说道：“这，这能行吗。”我便没好气道：“什么行不行，你不试试怎么就知道不行，再说了难道你真的愿意在这等，那什么玩意值日生来记你名字吗。”
我就不相信你含韵不同意。果然我这么一说，含韵满脸幽怨的表情。是给她鼓励一下的时候了，我紧紧的握住含韵的手小声的说道：“好了，别想了，不然一会那什么玩意值日生来了，就真的没得玩了。”含韵的表情迅速的变换着，终于最后一脸坚定的样子，我知道成了，这丫头被我说动了。正当我以为她会按我说的做的时候，含韵突然说了句话，我有种想掐死她的冲动。
“我，我看我们还是不要了吧，大不了等值日生记我们的名字好了。反正你现在占据着我的身体，到时候考试一定是一塌糊涂，这名字他要记便让他记好了。”闹了半天，这丫头想的完全跟我不一样。我恨的牙齿咬的咯咯直响，妈的女人真的是不能指望她们做什么事情。我一把抓住含韵的手，狠狠得说道：“好了好了，你不愿意说就不说，我来说，你待会就站我旁边不用你说话这总可以了吧。”
说完也不等含韵同意，托着他挤过了门口的那些迟到学生，来到门卫旁边。这死门卫一直在留意含韵的动静，见我跟含韵向他那走去。终于忍不住想退回门卫室里。哼我知道你怕我，不过躲难道就能躲过去了吗。我心里想道嘴里却也没闲着，一只手死死的拽着不情不愿含韵，一只手向门卫挥了挥喊道：“喂，等等，你等等。”妈的我越是这么喊，这家伙动作越是快，原本还显得好象是不经意间的向回走，我这一喊，他已经快速跑了起来。
他妈的，让你在我眼皮子底下跑掉，以后我还怎么出来混。顺手也不知道操起个啥玩意，猛的向他丢去。不偏不向正好打在了他的头上，这时候我才发现原来，刚才情急之下，我顺手砸过去的是我的鞋子。“让你等下，没听见吗。”那保安见终于龇牙咧嘴的一手捂着头，一手拎着我鞋子停了下来。
后边的同学一个个，张大了眼睛看着我。大概他们还从来没见过，那么漂亮的女孩子，却那么暴力的吧。我瞪着眼睛回头扫视了一圈：“看什么看，看什么看，没见过美女扔东西。不服气的上来，我跟他单练。”这便是对付学生的好处，如果换成了社会上的流氓，一准儿会上来调戏我，越是这样泼辣，性格外向的妹妹流氓越是喜欢。为什么？好钓呗，曾经有多少这样的妹妹折服在我的石榴裤下。但这招对付一般的学生却非常的管用，果然被我这么一喊，那帮小孩子一个个，全都低下头不敢看着我。
含韵哪见识过这种场面，已经呆呆的不知所措。嘴里不停的念叨着：“这样做不好吧，这样做不好吧。”我并没有去管他，女人们全都这样。正当我得意的时候，我不小心低头看到了自己胸伏有秩的胸部，因为穿裙子不时的透过下边凉爽的风，这时候我才想起来，自己是一个没有下边的人，他妈的，我这得意个什么劲哟，美女永别了。
再也没兴致在这帮小孩子跟前耍酷。拉着还站我旁边发呆的含韵，气势凶凶的走到门卫旁边。这家伙居然不看我却看着含韵，我这样的大美女你都不看，难道是传说中的太监。火大的我，轮手便给了他一巴掌。“看什么看，没看过我老大啊。告诉你，我老大不想跟你说话，什么事情全由我这个秘书全全负责。”我这一巴掌加上这一通话，说的门卫有些迷茫，但还是老老实实的点头陪着笑脸。“是，是。”
含韵已经从起初的呆滞中转醒了过来。对于突然出现在他面前的门卫，含韵有些害怕的拉着我后边的衣服，往后挪了挪脚步。哎如果自己还是原来的身体，哪又会那么麻烦。没办法含韵是指望不上来，反过来我还要为自己的身体打掩护。我向前迈上一步，挡在了门卫和含韵之间。“我们老大让我告诉你，从今儿起，他就转到这学校上学了，以后看到我们老大，记得打开大门热情的迎接。什么迟到不迟到的，我们老大说了，在他这没这层说法。你知道不知道了。如果你要是不按我们老大说的办，不仅是你，连你的亲人今后日子都不会好过，你应该知道，老大在社会上混的怎么样吧。”
这小门卫已经被我吓的双腿不停的打着颤，便是脸上的笑容也是那么得不自然起来。简直便是苦着脸面对着我们。真不知道如果喊一帮兄弟将他堵在门卫室，会不会吓的尿了裤子。“是，是，我，我一定照办，我一定照办，以后，以后老大，老大来了我一定早，早，早，早早的打开大门迎接。”一句话结结巴巴，哆哆嗦嗦的说了老半天。见吓唬的也差不多了，我便换上亲切的笑容道：“好了，你也别害怕，我们老大是来上课的又不是来打架的。今后好好的听老大的话，给老大办好事好处还是少不了你的。”
说完从口袋里掏出两百块钱，迅速的塞进了门卫的上衣口袋中。接着拍了拍他还有些微微颤抖的肩膀：“以后你就是老大的小弟了，老大对兄弟是从来不会刻薄的。兄弟的事便是老大的事情，你这可是攀上高枝了，还不快谢谢老大。”说完我推了推，傻傻的站在那里的门卫。“哦，哦，谢谢老大，谢谢老大。”这几声谢谢里，不仅仅带着刚才的敬畏，而且还夹杂着一丝兴奋。
见到自己胡萝卜加大棒的办法，成功的收服了交换身体以来，第一个小弟。我的心里也美滋滋的。回头冲着看呆了的含韵，比画了一个胜利的造型。“我说，你还准备拿我的鞋，拿到什么时候，要是喜欢的话，改天我送你一箱子。”光着半边脚丫子，站在夏日午后被太阳爆晒过滚烫地面的滋味，别提多难受了。刚才因为精神高度集中，倒也没有什么感觉，如今事情办成了，这一松气反倒觉得我那娇小白皙的小脚丫，再也难以忍受这地面的灼热，如果换成原来的身体，倒也没什么。但现在身为女性的我，确实有些吃不消起来。
被我这么一提醒，门卫才发现因为紧张，自己手里还攥着我刚才扔他的凉鞋。这人啊要说也是，刚才因为害怕我，是害怕我原来的身体，倒也没怎么注意到现在的我。这刚一被我收为小弟，没了那种精神负担，立刻男人好色的一面便呈现了出来。这时候才注意到我那娇美的容颜，傲人的身材。而且今天含韵又给我穿的裙装，虽然说透的不是那么厉害，但在阳光的照射下，我自己都可以隐约透过裙子，看到自己的小裤裤，虽然模糊但模糊却更能吸引男人的目光，更能让男人产生更多的遐想。
在还给我鞋子的时候，我明显的看到小门卫，咽了一口唾沫，双手好象不经意的，抚摩了下我穿过的地方。好象在抚摩我的身体一样。我看的一阵恶心，一把夺过我的鞋子，狠狠的敲了他脑袋一下，这才穿起来。“干什么，忘了刚才怎么说的了。还不快点给老大开门，老大还要上课呢。”这句话提醒了他，只见他偷偷瞄了含韵一眼，忙弯着腰迅速的为我们打开了大门，“老大，您请，您请。”
我拽着从开头到现在一直就没清醒过来的含韵，头也不回的走了进去。见我们进去了，后边的学生便想跟着一快，便见那刚才还在我们跟前点头哈腰的门卫，猛的直起腰来，凶神恶煞的挥舞着橡皮警棍：“给我回去，给我回去。”啪的一下，校园的大门再一次关闭了起来。“凭什么她们能进，我们不能进。”“对，为什么她们能进，我们不能进。”“你必须要给我们个合理的解释。”“对，对……”
学生们不干了，纷纷吵嚷了起来。这是我转过弯后，隐约听到的最后一句。至于怎么解决，我想不用我再教他了吧。
 
 					 第三十九章 邪恶的体育老师（三）　[本章字数：3278　最新更新时间：2006-08-28 08:51:31.0]
 ----------------------------------------------------
 
此时已经是上课时间，校园里安静极了。含韵不自觉的甩开我拉着他的手臂，红着脸小声说道：“子翼，现在是在公共场所，我们，我们还是注意一些，免的别人看到我们这样说闲话。”揉了揉因为被含韵用力甩开，有些发痛的手臂，再加上夏日里，午后炎热的气温，此刻我心里说不出来的烦闷。
真是的装什么清高，拉着你怎么了，拉着你别人就会说闲话了。要知道现在我是苏含韵，而你是我刘子翼，别人即使说也是说我，又怎么会说到你，我都不在乎你又哪来的那么多估计。哦是喽一定是瞧不起我，害怕跟我太亲密了，今后交换回来你没办法再跟别的男孩子谈朋友了，想到这层，我心里又是一阵的火大。什么玩意儿，我真的那么不入你的法眼，那么让你讨厌吗，此刻我心里即难过，又愤慨整个人好象被掏空了一般，有些麻木。
我冷漠的看了含韵一眼，丢下了一句话：“快点吧，还要上体育课呢，你是班长已经迟到了，难道这样别人就不会说你了。放心吧，只要我还是你一天，我就会为你尽量站好每一班岗。一定不会破坏你在同学眼里的形象。”接着转过头去，头也不回的向教室方向走去。但我的心里却留下了小小报复含韵一下的念头。听了我这没头没脑，好象有些生气似的话语，含韵站在原地呆呆的看着我逐渐远去的背景。
“你，你等等我呀。”紧赶了三两步便又重新跑回到我的身边，一把拉住我的胳膊，怯生生的说道：“子翼，你，你怎么了。你恼我了吗。”还在气头上的我，又怎能听的进去。啪的一把拍掉，含韵拉着我的手，冷冷的说道：“我，我能怎么了，我不是好好的吗。什么叫我恼你了。你做什么事情让我恼你了。好了好了，别再罗嗦了，没看到已经上课了吗。你还不走快点。”见我看都不看他一眼，而且说话的口气如此的冷漠。含韵的眼圈红了起来，忍不住小声的抽啼起来。
我算是拿他一点办法也没有了，这说注意影响的也是他，你这要真听他的注意那什么影响了不在理会他了。这又开始难过流泪了。女人，你为什么口是心非，为什么那么矛盾。没有办法，我背对着她，恨恨的邹了邹眉头，接着整个面部松弛了起来，脸上又堆满了笑容，这才转过头来，安慰道：“好了，你哭什么啊。这要让人家看到。一个大老爷们在一个小女生跟前，呜咽的哭着，那我还要不要做人。都是我错了，你老人家别生气，你别哭了好不好。你再哭我，我给你下跪这总成了吧。”
说完假装便要给含韵跪下。吓的她一把拉住我，连挂在眼角边的眼泪都没来及擦去。“我，我，你，你别欺负我了。你别不理人家好不好，我，我要是说错了什么惹的你不高兴了。你别往心里去好吗。你刚才对我那么冷漠的样子，我，我好害怕啊。”说完便看见，含韵两嘴一咧，又要开始了。
我忙拦住道：“好了大姐，我算服了你了，我们讲和好不好。这事就这么过去吧。不过你给我记住了以后你可千万别在动不动就流眼泪好不好。要知道你现在代表的是我啊。你见过几个男的一弄就哭一弄就哭的吗，我可不希望人家说我是假女人。别闹了，快点上课去吧。这一来一回折腾了不少时间了。”说完我看了看手表。
含韵在我的示意下擦干了眼泪。愍着嘴点了点头。我便继续向教室走去。“子翼……”含韵在我身后唯唯诺诺的喊了我一句。天啊这女人还让不让人活了。再这样罗嗦我真的快要被她给弄疯了。我头也没回的答应了声：“什么事？”
跟在我身后的含韵，听我这不耐烦的口气，好象有些害怕似的等了好一会儿，才吞吞吐吐的说道：“这，这节是体，体育课。我，我们应该到后边大操场，操场上去上啊。”我拍了拍脑袋，真是的我都快被气糊涂了。是啊，体育课我往教室跑什么哟。
这死丫头，这么重要的事情居然憋到现在才说。气，气死我了。刚一转身，正准备习惯性的对着含韵发火，但转念又想到，如果再冲她发火的话，今天她还不得哭一天啊，这被同学看到的话……想到这，我硬生生的将原话咽了下去。“呵呵，谢谢你提醒啊，那我们快去操场吧。但愿你们那个体育老师别体罚我们。”
穿过了教学区，经过一条半开着的小门便来到了学校大操场上。原本在教学区的时候，四周绿树环抱，虽然气温是热了些，但因为没有太阳直射，人还不是那么的难受。这一来到操场，夏季的炎热便彻底的体会了出来。
这是个正规周长四百米的，塑胶操场，操场的左边是高高的主席台，和观众席。此刻这片已经被太阳晒的发白，给人感觉走上去很快便会给煮熟了一般。跑道的里边是一大块绿油油的足球场，已经有十来个上体育课的男孩子在上边冒酷暑，顶烈日，欢快的追着跑着，踢着足球来。而在操场的最右边，便是我最熟悉的那片小树林。通常解决五中一些不服气的小混混，便是在那块树林里。穿过小门，视野便的更开阔起来，一片四乘四的篮球场呈现在我的面前。喜欢篮球的男同学们分组占据着不同的场地，有穿着背心的，有光着膀子的，打的热火朝天。当我走过他们的时候，余光看到一个个的目光全紧紧的盯在我身上，仿佛想将这套原本便有些透的裙子，看的更透彻一般。
我很大方的走了过去，反倒时含韵看起来感觉有些不自然，不知道时她故意的，还时无意的走到了我的左边，将那些男同学的目光跟我的身体遮挡开来。我心里不禁笑开了，哈哈，这给我拿裙子穿的是你，如今别人盯着你的身体看，自己倒有些不愿意起来。挡你能挡的了吗。这不，已经有几个胆大的篮球也不大了，跟在我们身后，装做去树林边休息的样子，其实我一看便知道，这几个家伙正盯着我的臀部，不知道说着什么。
而此时，树林边上三三，两两的站着一些小女生，因为离的比较远，不知道她们在说着什么。很快她们便发现了我。冲着我们挥着手喊道：“含韵，含韵，快些这里。这里呢。”这段距离走的我已经隐隐的流了些汗，终于来到树荫边，身上也凉爽了许多。我们班的女同学们呼啦一下全围在了我的身边。“含韵，你今天怎么来上体育课了啊。”“含韵，你不是说过你以后不会来上体育课了吗。”“含韵，你不怕体育老师了啊。”……
这些丫头围着我唧唧喳喳差点没把我给烦死。这时候不知道谁喊了一声，体育老师来了。这些女孩子们立刻全都闭上了嘴巴。紧张的盯着远方。顺着她们的目光看去，一个看起来二十来岁，穿着一身休闲服，嘴里叼着根烟，胸前挂着个勺子的象个二流子一样的家伙慢慢的走了过来。还没到地方便听见，这家伙扯开嗓子喊道：“都愣那干什么呢，还不快给我集合整队。都上课那么长时间了，老师故意来迟了点，你们居然没一个能按老师要求做的。看来要好好的处罚你们，这样你们才能长点记性。”
听了他的话，同学们一片抽气声。大概是体育班委的一个男孩子。立刻站到我们大家的面前，先是冲着足球场和篮球场，放开嗓子喊道：“集合了。集合了，打球的快点回来。”起先那帮同学还对他不理不睬的，但当体育班委喊道：“体育老师来了，让我们集合了，还不快点回来。”你知道怎么了吗。原本一个上蓝的同学，连球都不要了，在空中惨嚎了一声，落地就向我们这里疯狂的跑起来。可惜他已经迟了，那些没上蓝的同学早就先他一步向我们跑来。而那些离我们教近的，正在踢足球的同学。球也不要了，衣服也不要，光着膀子便冲进了队伍里。
而我们这些站在原地的同学，早就迅速的将队伍站好，就等他们回来了。冲进队伍的男孩子，一个个，大口大口的喘着粗气，捂着胸口。甚至我听见后边有人小声的说道：“幸亏，幸亏我，我踢的是足球。要，要是篮球，这次，这次死定了。”看着同学们一个个紧张成这个样子，不仅女同学紧张，便是男同学也那么紧张。第一次上体育课的我，除了好奇外，被在他们的渲染下，也有了一丝紧张的气氛。
按说这样年轻的，而且穿着也很随意的体育老师，一般都会跟同学们打成一片才对啊。怎么这个体育老师，会给同学们带来那么大的动静呢。我心里只感到一阵阵的纳闷。正想着，那十来个打篮球的同学，终于跑了过来。只听所有站在队伍里的同学异口同声的数了起来。一个，两个，三个，四个，五个，六个，七个，八个。当数到第八个时，突然间全都停了下来，眼睛齐刷刷的看着，此刻正贪婪的大口大口抽着，还剩点烟屁股的体育老师。
终于随着红光快烫着他的手了，才看他深深的出了口气，使劲的将烟头扔在地上，踩了几脚。慢吞吞的抬起头来，看了看那最后八个回来，这时候被排除在集体之外的人们。
 
 					 第四十章 邪恶的体育老师（四）　[本章字数：3696　最新更新时间：2006-08-29 00:57:02.0]
 ----------------------------------------------------
 
只见他不紧不慢的说道：“怎么玩够了没有，你们还知道回来啊。还知道集合站队啊。”说到这抬头看了看烈日当头，没有一丝云彩的天空接着道：“哦，我说呢今天天气那么好，当然应该好好的玩玩了，体育课反正又不是什么主课，上与不上一个样吗。恩，好既然大家那么喜欢运动，那还是老规矩先绕操场跑十圈再说吧。”说完看了看手表，“下课之前跑不完的，下节课留下来接着跑。”挥了挥手便不在看着那八个倒霉蛋了。
领头的那个似乎还想解释什么，但看到其他同学已经垂头丧气的跑了起来，狠狠的瞪了体育老师一眼，咬了咬牙齿终于再也没说出来，跟在后边老老实实的跑了起来。盛夏的下午第一节课，相信每个人都知道是个什么情况。哪怕在树荫里坐着休息，也会弄的满身大汗，更不要说还要顶着太阳跑步的人了。当他们跑完一圈经过我们面前的时候，我明显的看到，一个个全都伸着舌头，好象刚从水池里捞上来一般。
看到这我不禁往后缩了缩脑袋，妈呀这体育老师也太变态了吧。这么点小事情就罚跑十圈，此刻我后悔了起来，不应该不听含韵的话。要不然这时候我还在空调屋里享受清凉呢。这下好了一切全是自找的。只能暗暗祈祷，这体育老师能对我们女孩子温柔一点，只有这个时候，我才感到身为一个女孩子的好处。
转过身的体育老师，环顾了我们全班同学，当他那猥亵的目光经过我们女生队伍时，我看到他的嘴角上洋溢出一丝的微笑。特别是当他目光落在我身上的时候，我看到他眼神中惊讶，惊艳，兴奋不断的交替着。脸上笑的更加灿烂了。看到他这样，我心里一阵阵不好的感觉涌了出来，为什么这家伙看着我笑的那么可怕，心头不断的泛起一缕缕的寒意。在这酷热的夏天，此刻我感觉到自己手脚发凉。千万不要，千万不要啊。
就在我祈祷的同时，体育老师开口说话了。“哟，这不是我们班的大才女苏含韵吗。稀客稀客，我记得你好象除了开学一直到现在都没怎么上过体育课啊。今天怎么有这个雅兴来上我的课啊。”见他将矛头对准了我。同学们的目光刷的一下全落在我身上。有惋惜的，有同情的，有可怜的，有愤愤不平的，有漠视的，还有幸灾乐祸的。前几种目光几乎全是男同学和一部分估计跟含韵关系很好的女朋友。而后几种更多的是来自那些，嫉妒含韵的女同学眼里。
见体育老师说到了我，我再也躲不过去了。我只是心里不停的祈祷，千万别弄的跟那几个被罚跑十圈的同学一样，让我也跑个十圈，看这太阳，再看看含韵这小身体，别说十圈了，便是两圈下来，含韵这小丫头的身体也挺不住啊。原本还真以为，这体育老师只是好色，想逗他玩玩呢。这下好，不仅是好色而且是变态集于一身。我忍不住吞了口唾沫，勉强的挤出一丝笑容道：“恩，呵呵，我，我前阵子生了病，身体不太好，所以便没来参加体育课的锻炼。希望体育老师您别生气。您看我这不刚好，便来了吗，其实我特别喜欢上您的体育课呢。”一口气说完这些，连我自己都有种想吐的感觉，更别提其他同学了。
听我这么一说完，便看见他扬了扬眉毛。“哦，那么说苏含韵同学真的很喜欢体育课喽。恩既然那么喜欢的话，体育老师一定将特别的爱给特别的你。放心吧我会好好让你得到锻炼的。”我的手脚已经开始不停的颤抖了起来。完了完了，看来十圈也不一定能解决问题，说不定跑完了还会用什么更变态的手段折磨我呢。
“好了，全体同学都有。立正！稍息！向右看齐！向前看！报数”说到这，估计他也是想快点折磨我吧，迅速的发出了一连串的口令。弄的原本还在看我的同学们，一阵慌乱但很快还是按照他的话将数报完。看到了同学们对他的畏惧，这变态满意的点了点头。接下来带着我们迅速的做了遍热身操，便听他扯着嗓子喊道：“今天，男同学表现很好，下边拿球解散，自己到球场上玩，如果我要是发现谁在我们附近打转，下一个罚跑的就是你。”
听到他这么说，男同学欢快的叫了起来，拿着球迅速的跑开来。含韵无奈的看了我一眼，眼神里流露出，你多保重吧便远远的离开了这块地方。而这时候，我们班的女同学一个个垂着脑袋，后边两位同学小声嘀咕起来：“这死色狼，这次不知道又要怎么折磨我呢。幸亏我这次穿的是裤子而且上衣的领口也不算低，不然还不给他将便宜全占去。不象你居然还敢穿裙子，这不是摆明让这家伙占你便宜呢。我看你是不是对他有意思啊。”而另一位被她笑话的女孩子，忙辩解道：“什么啊，你乱说什么啊，谁会对他这个变态有意思。人家还不是因为太热了，所以才穿着裙子吗。原本还想着班长不来，等下我也开溜呢，这下可好跑也跑不掉了。”在她说完这话的同时，我感觉自己脊梁上有种被别人盯着的压迫感。
“你急什么啊，没看到班长今天也穿的裙子吗，而且还是半透的那种，我从这个位置都可以看到班长的文胸和小裤裤了。再加上有班长这个大美女在，你就是想让那变态对你上下其手，我看呀也不容易呢。”被她这么一说，我额头上一道道汗珠滚落下来。总感觉后排的女生此刻的目光全放在我那小屁股上。弄的我异常尴尬，还不敢乱动。
见所有的男同学全部离开。体育老师这才面带桃花的转过身来。他的脸上早就不象刚才那样严肃可怕了。只见他对着我，哦不应该是我们招了招手，笑眯眯的道：“好了同学们，你们全都围到我身边来。”可能迫于他平时的淫威，虽然大家十分的不愿意，可一个个还是显得好象很兴奋的样子，围到了他的身边。真他妈的一定是缺少女人爱，到自己女学生里找感觉了。但没办法啊谁让他是老师，我们是学生呢。
我便随着人群涌到了他的身边。此刻的他笑的更加开心了。“同学们今天我要教大家做前滚翻，跟仰卧起坐。这两套动作，大家可要好好学习，第一排的女同学去拿垫子，速度要快哦。不要浪费时间，不然老师会很不高兴的。”“太好了太好了，又可以学新动作了。”“是啊，是啊，我早就期盼了。”“哼让那些男同学嫉妒死。”只听见大家一个个，全说着唯心的话来。我摇了摇头忙跟着其他同学去拿教学用的垫子去了。
有体育变态的最后一句半威胁的话语，我们谁也不敢拖延时间。拿好垫子飞快的走了回来。让我们将垫子铺好，然后他分配我们两两一组。当分配到我的时候，明显的看他顿了顿，“恩，苏含韵同学，你是班长，等下你跟老师一组，我们做示范给大家看，待会，老师特别辅导你一下，最近你也蹋了很多课，一下子想掌握难度那么大的动作确实很不容易。”于是他的这句话便将我打入了地狱，其他女同学纷纷同情的看了我一眼，但很快便都低下头去，生怕被变态看到。
我拿着个垫子傻傻的站在一旁，等变态弄好以后，让我将垫子放在最后一个位子，接着便让我躺了上去。大家想想，今天我可是穿着裙子，如果做前滚翻的话会是个什么结果，是的，一准跑光，在翻的时候裙子一定会掉下来的。但我现在又能有什么办法。头已经被他按在了垫子上，接着便听他对着别人讲解了下动作要领。然后便一只手托着我的肚子，一手按住我的屁股，让我翻了过去。刚一躺在垫子上，我第一个动作便是拉我那因为翻滚已经滑落很多的裙子。便是这么快，仍然可以看到自己的小裤裤在外边暴露了一瞬间。不过还好，除了看到他使劲了咽了几个吐沫倒也没其他什么异动。
教了这个动作以后，体育老师吩咐大家，轮换着帮助同学，而他呢将我扔在一旁，逐个纠正同学们的动作。看到这我不禁长长的出了一口气。看来我可能有些错怪他了，虽然有点变态，但怎么说也是个老师，不至于对自己的学生动手吧。但很快我便为自己的想法，而深深的感到后悔。巡视了一圈的他，来到了我的身边，一手搭在我的肩膀上，抚摩着我的脊背，一边笑着说道：“恩，含韵同学刚才表现的很好，不过还要多加练习，才可以真正掌握这套动作，你看同学们全都在埋头苦练呢。我们也继续吧。”
经过他这么一提醒，我才发现，果然经过他的指导，一个个全都在那埋头苦练，没有一个抬头看我们一眼的。我感觉有些不对头，忙摇了摇头道：“呵呵，老师我看，我还是找其他同学一快练吧。怎么好意思再麻烦老师您呢。”“哎，那有什么麻烦的。老师的目的不就是想让你们学好吗来吧来吧。”说完也不等我同意将我又按了下去，我能感觉到自己此刻屁股翘的老高，而他的目光正透过我的裙子，紧紧的锁定在我的小屁股上。
接着便感觉他的一只大手有力的按在上边。不停的轻轻揉捏着。而另一只保护的手原本应该托着我的肚子，此刻却不知道为什么，正逐渐上移以近贴在了我的胸口，如果再让他向上一点，便真的摸到了我的**。也不等他开口，我集中深智猛的向前一翻。哼还想占我便宜，真当我是好欺负的。翻过去的我，假装诚惶诚恐道：“啊。老师我没有做错吧。”虽然变态有些不高兴，但还是微笑着说道：“没，没关系。再来，再来。”
妈的，再来，你还真上瘾了。看来不给你点教训，以后我，含韵的日子还真不好过了呢。此刻我没有再想自己是个女孩子，更没有思考会不会跑光。在翻的同时，故意翻的偏向他那，接着右腿，假装惊慌的使劲一蹬。看是无意的一脚，其实早就蕴涵着全身的力气。不偏不倚正好蹬在他的下身。只见他愣愣的看了看我，接着便发出一阵杀猪般的鬼嚎。同学们一个个全都停了下来，愣愣的看着我们。
而我也假装受到很大惊吓一般。“老，老师，您，您没事吧。我，我不是，故，故意的。”此刻他已经说不出话来。脸色苍白的躺在垫子上，双手捂着下边。眼睛里满是痛苦的样子。
 
 					 第四十一章 出师不利（一）　[本章字数：3324　最新更新时间：2006-08-31 08:53:35.0]
 ----------------------------------------------------
 
在大家的注目之下，体育老师躺在垫子上好半天，才颤颤微微的爬了起来。看我的眼神中除了愤怒，痛苦之外还夹杂着一丝恐惧。脸色苍白的他，声音嘶哑的挤出几句话来：“没，没关系。”接着又勉强转过身子对着体育班委道：“下，下课将器，器材送到办，办公室。我，我有点事，事情。先回，回去下。”丢下这句话，在同学们惊讶的注视之下，夹着双腿，一拐一拐的逐渐离开了我们的视线。
当他消失在办公室的门前时，同学们爆发出一阵欢呼声，原本跟我有些隔膜的女同学，这时候也纷纷的围了上来，大家七嘴八舌的说着称赞我的话语。而此刻我已经被女孩子们众星捧月般的迷昏了头。早就忘了自己也是个女孩子，感觉在她们面前大大的露了一下脸，激动的有些手舞足蹈起来。特别是一些胆子大些的女同学，居然羡慕的摸起我的胳膊和大腿起来。在她们的触摸下，飘飘然，早就被冲昏头的我，顺手在人堆里抓了一把，感觉好象是抓到了谁的胸口，软软的但却又不缺乏弹性。
这也是一瞬间的事情，在其他人的簇拥下，双手早就飘然而去。但我却不知道，被我抓过的那个女孩子，面带桃红，眼睛水汪汪的从头到尾一直紧紧的盯在我身上。此刻操场上的男同学们，被我们的喧闹声吸引了过来。当他们得知我狠狠的教训了体育老师，为大家出了这口恶气后，大家的情绪更是升华到极点。而这个时候却没有一个人留意到，刚才被我摸过胸口的女孩子，此刻并没有随大家而去。
而是呆呆的站在我刚刚摸过她的地方，一只手摸着胸口，脸上的表情正在急剧的变化着。终于她好象下定决心似的，跺了下脚，重新回到了人群中。痴痴的看着被大家围在中间的我。而我呢，初时还非常喜欢这种偶像的感觉，但很快便觉得有些不耐烦起来，特别是当一群男人也围了上来以后。我更是想迅速离开这里，这时候终于费力的挤到我身边的含韵，吃力的擦了擦额头上的汗珠，拉着我的手一边大喊着：“下课了，下课了。大家快点回教室吧。别围着含韵啊。”
说到这也不等大家开口说话，拉着我，利用他强健的身躯，硬生生的在人群中，挤开一条仅能容下我跟他走过的一丝缝隙蹿了出去。幸亏在男生的眼中，含韵是我的哥哥，不然的话真不知道事情会怎么收场。挤出去的我们，跑的飞快，一口气跑到教室回到了自己的座位上，我们这才长长的出了一口气。相视一望，呼的一下两个人都笑了起来。紧接着我们又看了看自己，这才发现原来对方跟自己一样，因为流汗的原因脸上黑一块白一块。
笑完以后，才看见含韵从抽屉里掏一袋面巾纸，抽出一张，啪的一声砸在我的脸上。“还不快将汗擦一擦，不然呆会同学们回来看到你这个样子，还不会笑话死我。”照我以前的脾气，用啥纸巾啊，撩起衣服顺势擦擦不就得了，但当我低头时，才突然发现不妥来。自己是个女孩子了，再说今天穿的又是裙子，总不能将裙子揭起来擦汗吧。只得放弃了这个想法，老实的用纸巾擦了起来。
而我却看不见，因为流汗，局部地区已经紧紧的贴在身上的裙子。含韵也由于坐在我的旁边，也没发现这个情况。很快同学们便一窝哄的回来了。因为不是在操场上，走廊里经常有老师来来往往，大家倒也不敢违反校规，大声喧哗。但我总觉得有很多道色眯眯的目光盯逐在我的身上，弄的我浑身上下说不出的难受。懦弱躲避可不是我的性格，终于我忍受不了，回头回敬起那一道道盯着我看的眼睛起来。在我的注视下，决大部分同学被我凌厉的目光，震撼的终于低下了头，不敢再正眼看我。
但仍然有几个，不知死活的男孩子，根本不受我这可以杀人的目光的威胁。继续盯着我看，其中最可气的，一边对我媚笑着，一边冲我在胸口比划了个波浪的手势，起初我弄不明白那家伙到底是什么意思。但当我顺着他手指的方向，低头仔细的看去时，我才发现，原来裙子已经紧紧的贴在了身上。我那玲珑的曲线，完全暴露在，大家的眼前。长那么大我还重来没有过这种经历，顿时有种不知所措的感觉。只得将身体压的很低很低，头更是趴在了桌面上。借以躲避大家的目光。
好不容易熬到放学，我飞也似的逃离了教室，这次学聪明了些。不敢用跑的了，怕等下再弄出一身汗了，还不把脸丢到家了。当然我心里仍然记得下午的约会。顺着平时很少人走的小门，来到了后边的小树林里。四处望了望，发现刘超群还没有来。便向树林深处走去，这样做我是有目的的。等下教训这家伙的时候，总不能在树林边上吧，万一被别人看到了，到处乱说的话，一定会让有心的人怀疑。
来到深处不久，我便听到远处传来沙沙的脚步声。准是那家伙来了，我躲在一个大树后边，摆了个姿势准备在他到来的时候一脚将他踢翻，根本不给他还手的机会。毕竟我没跟他交过手，不知道这家伙到底什么实力，我总不能拿含韵的身体冒这个危险吧。来人走到树边时，我大吼一声呼的蹿了出去，冲着来人便是狠命的一脚，而来人却因为我的突然蹿出，吓的尖叫了起来。
当我出脚的同时，我才看清楚来的是含韵，根本不是那个我要教训的刘超群。但这时，我踢出去的脚已经收不回来了，含韵更是被我的突然出现，吓的呆立当场，不知道躲避。没办法总不能打伤我心爱的含韵吧，在最后关头，我硬生生的在腿上加了把力气，终于取得了作用，这一脚硬是被我改变了方向，狠狠的踢在了我刚才躲藏的大树上。
本来便几乎是用劲了全身的力气了，这最后一刻更是将最后那一丝力量也用了上去，而且是结结实实的踢在了大树上。你想想这是什么滋味吧。我也来不及责怪含韵，捂着脚，哎哟一声，便啪的一屁股坐在地上。眼泪差点没当场掉了下来。痛啊，这可真是痛，平时打架的时候虽然也会打的手痛脚痛，但终归那是打在人身上，但这次可是踢在了树上。看着原本柔嫩的小脚面上，先是通红接着便开始逐渐变青，那种刺入肌骨的疼痛感，好象更猛烈了些了，我抱着脚坐在地上，嘴里直抽着冷气。
看到我受伤的脚面，含韵好象忘记了谁才是罪魁祸首，先是心痛的蹲下腰来，用手轻轻的揉着我那青的脚面。接着嘴里便说开了：“我说你要做什么啊，怎么那么不小心，为什么要往树上踢呢，你怎么可以不爱惜我的身体呢。”很小心的揉了几下后，接着说道：“还痛吗，要不要我帮你再揉揉啊。”稍微缓过了些劲的我，顿时有种哭笑不得的感觉。大姐这一切还不是拜你所赐这会倒好红脸白脸全他一人唱了。
我忙推开他的手道：“别，别，你不碰还好，越碰越厉害。我说含韵你倒是为什么跑到这里来。这可不是你一个女孩子家来的地方。你还是快些回去吧。难道你忘了，今天下午我约了刘超群来这里见面吗。等下要是打起来我可顾不了你啊。”不过眼下这个情况，我还能不能打，这可就真难说了。接着我苦笑了下，看着含韵。
听到我的话，含韵倒好象来了脾气，双手掐腰站了起来：“你还知道说呢。难道你不是女孩子吗，倒是我，哼哼，别忘了我现在可是男孩子。要回去的也该是你，而不是我。”说完话，气鼓鼓的看着我。我摇了摇头，真是惟女子和小人难养也。试图站立起来，可右脚一用里，便是一股子钻心的疼痛，头上已经冒了出豆大的汗珠，我还是没站起来。“别看了，还不快来帮帮我，现在我这个样子，等下子那刘超群真的来的，那可就麻烦了。快扶我起来啊。”说完我伸手示意到。
终归我现在的身体，怎么说也是他的，总不能真的跟自己的身体过意不去。含韵还是小心的弯下腰。我将右手搭在他的肩膀上，吃力的勉强站了起来。试了试挪动下自己的右脚，一踏实地面，便会因为疼痛而使不上力气。有些丧气的我，看到含韵因为身高的关系，半钩着腰，憋的他有些微喘，我又有种想笑的感觉，但这个时候绝对不是笑的时候，因为危险说不定什么时候便会向我们扑来。原本如果我没有受伤的话，那危险便不是危险了，但眼下如果真让我们不幸撞上，事情可就真难说了。
不过看今天这情况，刘超群这小子可能是爽约了吧。明明说好下午放学，可都过了十几分钟了，以他上午的情况如果不是爽约的话，一准早就在这等我了。想到这，我渐渐的有些放心了些，但心底隐隐的又有种失落感。我用力的甩了甩头，什么失落感，这哪跟哪的事啊。还是快点让含韵将我扶回去，免得夜长梦多，这片小树林，可是混混们经常聚会的场所。别没遇到刘超群倒遇到其他比他更厉害的家伙。
到时候就真的不知道死字是怎么写的了。如果因为我的关系让含韵的身体受到了**，那我真是万死都难赎我的罪恶了。这样在含韵吃力的搀扶下，我咬着牙一拐一拐的向树林外走去。
 
 					 第四十二章 出师不利（二）　[本章字数：3570　最新更新时间：2006-09-01 08:52:59.0]
 ----------------------------------------------------
 
当看到树林的尽头的时候，我长长的舒了一口气。幸亏刘超群今天爽约，不然我还真不知道该怎么对付这家伙，毕竟是自己主动约他下午放学来这的。出了什么事情那我也是自找的。再说了别看含韵此刻在我的身边，如果吓唬别人还可以，如果真遇到刘超群，动起手来结果不用脑子我也能想出来。
正当我暗自庆幸的时候，旁边突然传来一个熟悉的声音：“哈，含韵，原来你在这啊。让我找的好辛苦。”听到这个声音，我不由的一阵头晕目眩起来。天啊真是怕谁，谁就来。顺着声音的方向看去，果然刘超群不紧不慢的从一颗大树后边，向我走了过来。当他看清楚此刻我的手正搭在含韵的肩膀上时，刘超群邹了邹眉头。脸上闪现过一丝阴冷的表情。但那表情只是从他脸上，刹那间闪过，如果不留心还真看不出来。
接着便看他呵呵的笑了起来。“哟，我当是谁啊，原来是我的大舅子啊。”不等含韵说话，只听他又开口对我说道：“含韵，你这是怎么了，不是说好一个人来的吗，怎么你表哥也一快来了啊。难道你不相信我对你的诚心吗。”如果我现在一切正常的话，早就冲上去扁这家伙了，但眼下我连走路都困难，更不要说扁他了。
没办法，我只得先稳住他再说，免得他因为这件事情的原因找到理由。于是我假装难过的样子道：“哎，刘超群，难道你到现在都不相信我吗，难道你以为我是在欺骗你吗。如果我真的骗你的话，我能来吗你也不想想。人家真是看走了眼，原本以为你是条汉子，想跟你交个朋友，这样人家以后在学校也有安全感，可没想到，你居然这么不相信我。”此刻我眼中含着泪花，说话的的声音也开始呜咽起来。
看到我这个样子，刘超群一下子弄的手足无措起来。忙走到我身边，晃着双手解释道；“谁，谁说我不是汉子了。我当然能保护你了。”说到这，刘超群得意的拍着胸脯道：“含韵，你在学校打听打听，谁不知道我刘超群的，哪个人敢不给我面子。你放心以后含韵你的事就是我的事，如果谁敢欺负你，我一定让他从学校里消失。”听了他这话，差点没把我恶心的将中午吃的东西给吐出来。
什么谁敢不给他面子，谁欺负我，他就让人家从学校消失。我看是这家伙平时电影看多了，真以为自己是黑社会的呀。便是我以前在这片当大哥的时候，也不敢说这样话，没想到今天从这家伙的嘴里说了出来，一个学校的小混混，连我都认不出来，还自以为自己如何如何哎现在的学生啊。但此刻哪怕我再恶心我也不敢将心里的话说出来。
他话一说完，我假装一副崇拜的样子，一双大眼睛水汪汪的看着他，弯弯的睫毛在眼皮的抖动下，呼闪呼闪的。“真的吗，你说的都是真的吗。能得到你的保护，那以后我就不怕别人欺负我了。太好咯太好咯。”男人都是要面子的，我这么一说，刘超群的眼睛笑的，眯成了一条缝隙，嘴巴张的大大的半天都合不拢。一副洋洋自得的样子。
看他这个表情我心中一阵窃喜，看来我说的话效果很明显，刚才我心里还有些担心，这家伙如果不吃我这套那可就麻烦了。但眼下，这么看来我说的话还是很管用的，已经将他弄的飘飘然起来。再加把火，对再加把火等下我跟含韵两个就安全了。为了防止含韵多嘴坏了我的计划，我顺道在含韵的腰上掐了两下，对着他眨了眨眼睛。
这不掐还好，眨过眼睛以后，含韵误会了我的意思。只听他用我粗犷些的嗓子说道：“是啊，以后有了你的保护，含韵一定不会再被欺负了。含韵我都有些羡慕你了啊。”说完还看了我一眼，看那意思好象再说，怎么样我配合的不错吧。他这话一出口，我顿时有种全身发软的感觉。这个白痴不知道就别乱说话，现在的刘超群那是被我一时捧晕头了，你如果不开口，全是我来说的话，以我的经验，一准儿没问题，如果我知道含韵这丫头领会不了我的意思的话，早知道我刚才就不暗示他了。
他这是越帮越忙，原本还在得意的刘超群听到含韵的话以后，脸上的笑容顿时消失不见了，只见他盯了含韵好一会儿，我都双拳紧握，准备万一他要是对含韵不利我便不顾自己的脚伤，冲上去跟他拼了。不过还好刘超群只是盯了含韵一会儿，便又将注意力放在了我的身上。但明显的可以看出，这家伙比刚才清醒多了，脸上得意的表情也消失不见了。“含韵，以后如果谁敢欺负你，你放心的来找我，我会保护你的。但今天你为什么会跟你表哥一快来呢。刚才你还没回答我呢。”
我低下了头，长长的秀发遮住了我大部分脸颊。左手捂在自己脸上，肩膀微微的抖动了起来。在含韵跟刘超群的眼里，都以为我此刻我因为难过而悲伤的轻啼起来。其实此刻我脸上没有一滴泪水，低下了头用手捂着脸，那是因为不想他们两看到我此刻的表情，而肩膀微微的抖动那也是因为被这两家伙给气的。我刘子翼上辈子也不知道得罪了哪路神仙，这辈子这么玩我，没办法我假装擦了下眼泪，当我抬起头来看着刘超群的时候。
我已经满脸充满了痛苦，悲伤，失望的表情。哽咽道：“刘超群，原来你，你还是那么不理解我，不相信我。就让我痛死，，让我痛死算了。”我这么说，刘超群有些摸不清头脑的感觉，抓了抓脑袋，伸手便想拉我的胳膊。却被我巧妙的躲了过去。“恩，那个，那个含韵你别难过了，我没说不相信你啊，我只是有些奇怪，再说了你看看你们现在显得那么亲热，我看了心里当然不好受了，怎么说你都是我的女人吗。”
这话都能说出来，真是不知道羞耻，什么我是你的女人。等我好了以后看我怎么收拾你。“原来你说的是这个啊。”我装做突然了解的样子，咯咯的笑了起来。刘超群被我这一会儿哭，一会儿笑弄的不知该如何是好。“你这是，你这是……”“哼，你还说呢，人家见天上体育课扭伤了脚。要不是想到，下午放学人家还约了你，我早就回家休息了。这不为了不让你失望，我让我表哥扶我坚持走过来的。你，你还这样说人家。”说着，我故意将受伤已经肿起来的脚伸出来些，好让他能看到。
这招果然管用，原本还有些不相信我的刘超群，在看到我的脚以后，这会儿是彻底相信了我说的话。不知道他是真的心痛还是装成心痛的样子，反正此刻他给我的感觉就是这个样子。突然蹲了下来，一把抓住我受伤的右脚，轻轻的揉了揉，抬起头来柔和的问道：“还痛不痛，要不我背你到我家，给你找个医生看看吧，都是我的错，我错怪你了。”说句实话，他刚才的样子，还真让我感动了一把，但当我听清楚，居然是上他家，而不是去我家的时候，我真恨不得狠狠的踹他一脚。
我都这样了，这家伙脑子里还想着怎么将我弄到他家去。对他略微浮现的一丝好感，这下真的是消失的彻彻底底了。虽然脚踝部位仍然是阵阵巨痛传来，但我还是咬牙将自己的脚从他的手里抽了出来。“不，不用了，不用麻烦你了，等下我表哥会扶我回去的。谢谢你的好意。这次我来的目的就是不想失信于你，可惜不巧的是我的脚受伤了，等我的脚伤好了，我再约你出来吧。”到时候非打的你爹妈都认不出你是谁不可，我心里说道。
说完，我便示意含韵快些扶我出去，前边就是树林的尽头，一旦出了树林我跟含韵才算真的安全了。但还没等我挪出两步，我的胳膊已经被刘超群紧紧的抓在了手里。见我坚持要回去，不愿意跟他回家，这家伙已经开始逐渐的将自己丑恶的嘴脸暴露了出来。感觉现在他笑的是那么狰狞，便是经历了无数风风雨雨的我，看到他现在一副似笑非笑的样子，心头都默然升起丝丝缕缕的恐惧感。
这家伙如果真的用强的话，我还真不知道事情该怎么收场，别看现在含韵占据了我强健的身体，可就她这样的性格欺负欺负我还差不多，真要让他打架，还不把他吓的腿发软起来。“含韵，麻烦什么啊，你是我的女人，你受伤了当然应该我来负责了。跟我回家吧，保证给你找最好的医生给你治疗脚伤。”说完也不等我同意，便想上来强行抱我。
虽然此刻我的右脚受伤了，但如果真的那么随便让你一个小混混便将我给抱了起来，那我这些年算是白混了。我抬起右脚，右手扶在含韵的肩膀上，上身向后一靠，左脚迅速的做了个蹬地转体的动作，刘超群的指尖与我的裙角擦尖而过。没想到居然被我闪了过去，刘超群愣了下，接着，便笑了起来：“没想到含韵身手居然那么灵活，右脚都肿成这个样子了，还能躲了过去。好了好了，别闹了，万一再弄伤了那只脚，那可就真的麻烦了。”说着，便上前一步。
刚才因为躲避他，我用尽了浑身的力气，整个人正斜靠在含韵的背上，大口大口的喘着气。对于傻愣愣站着看的含韵，我气就不打一处来，在他后边小声的说道：“你还愣着做什么，难道非要看到，你自己的身体被这家伙给欺负了，你才出手啊。”被我这么提醒，含韵好象突然意识到什么，大喊一声迎着刘超群冲了过去。
他这一冲不要紧，原本靠在他后边的我，突然失去了支撑，重重的跌倒在地上。已经闪过含韵袭击的刘超群，却也因为我跌倒的太突然没有反应过来，一把再一次的搂个空。对于从一开始便显得懦弱胆小的含韵，刘超群根本就没把他放在眼中，却没想到这时候含韵会突然袭击他，万分恼火的刘超群，见我捂着屁股坐在地上，挣扎着却站不起来。便放心的转过身去，面对着发现一拳落空，而傻呆呆的看着自己拳头的含韵来。
 
 					 第四十三章 危急时刻　[本章字数：3674　最新更新时间：2006-09-02 01:10:48.0]
 ----------------------------------------------------
 
当看他看到含韵，此刻双腿微微颤抖，一脸恐慌的神情，双手也不知道该放哪儿好时。刘超群笑了，笑的是那么猖狂。边笑着边不停的用手擦着拳头向含韵，一步一跺的移去。此刻刘超群彻底的暴露了他真实的面孔。“就你这样子还想跟我练练，回家再练十年吧，居然敢偷袭老子，等下让你尝尝我的厉害。”接着刘超群轻蔑的继续嘲笑道：“哟，我说你腿抖什么抖啊，怕了啊，怕了给我跪下磕三个响头，或许我会饶了你也说不定。”
含韵这个从出生到现在，便被父母当成宝贝的女孩子，不管是在家里还是在外边，谁又忍心呵斥过她的人，只是因为跟我交换了身体，这一切便从此离她而去。什么时候受过这样的侮辱和惊吓的她，眼泪早就象断了线的珠子啪啪的飘落了下来。
来到含韵身边的刘超群见后，啪的一声，轮手便在含韵头上打了一巴掌。边打边叫嚣道：“娘的，老子还没打你呢哭什么哭，你还象个男人了，刚才到看你挺勇敢的，你他妈的倒是跟老子硬到底啊。”说完又是一巴掌重重的扇在了含韵的脸上。原本还只是默默流泪的含韵，被刘超群这两巴掌打过后，惊吓过度，双手捂着脸嚎啕大哭起来。
在我的眼中，我还是第一次看到自己痛哭的样子，特别现在又是从另一个视角看到这一切，一个大男人象个小女人般的捂着脸痛哭，这要在平时我一准会笑话他。可现在想到在我的身体里是那么弱小，那么孤独无助的含韵，在代替我承受原本应该我承受的一切。我心头被深深的刺痛了。我绝对不能看着含韵在我面前被人欺负了。哪怕现在我是女孩子，哪怕我的脚上传来阵阵难以忍受的痛苦，我都不能让含韵独自去面对这些。
我咬牙，努力的试图从地上爬起来，可尝试了几次，都以失败而告终。我只得坐在地上，随手捡起附近的几块石头，向刘超群砸去。一边砸一边大声的喊道：“你算什么男人，欺负一个女孩子你丢人不丢人。有本事你跟我打啊。别尽找软的捏。”被我砸到的刘超群瞪着眼睛转过头来，但当听到我因为气极而脱口而出的话以后。刘超群显得异常惊讶，也顾不上跟我说话，猛的转过身去一把抓住含韵的手，将她拉了过去。
上上下下仔细的打量了一番，甚至还伸手在含韵下边抓了一把。不过令他失望的是，含韵此刻占据的是我的身体，一个标准正常的男人身体，当然该有的都有了。抓过以后便看见，刘超群一把将含韵推开，恶心的将刚才抓过含韵的手，使劲的在衣服上擦了又擦。这才听他说道：“妈的你个小婊子居然敢骗老子，什么欺负女人，我说就他这样的怎么看也不象个女人。害的老子还真以为这家伙是女的抓了一把呢。”说到这好象又想到了刚才恶心的感觉，抓含韵的那只手，又来回擦了好几次。
接着又开始讥笑起因为接连受到污辱而委屈的直哭的含韵来。“不过，含韵老婆说的话，很有道理啊，你看你这样子还没碰，就哭个不停，连你妹妹都说你象个女人，你还不如把你下边那玩意割掉，做女人算了。”说完自以为是的哈哈大笑起来。
绝对不可以再让他这么说含韵了，我为刚才因为焦急而说漏了嘴的话深感后悔。又向刘超群砸了一块石头后，忙接口道：“我哥哥只是脾气好，不愿意惹事而已，你别尽找我哥哥的事，有本事你就朝我来，欺负我哥你算什么本事。”可能是觉得老是戏弄一个男孩子自己也烦了，又或许是我的话将刘超群的注意力吸引了过来。丢下了仍然在一旁哭啼的含韵，看着坐在地上虽然衣服弄脏了些，头发也显得有些凌乱，却给人一种想搂在怀中好好呵护一番的我。色眯眯的向我走了过来。
说实话虽然我成功的搭救了含韵，但等于将自己推进了火坑。现在的我，右脚已经肿的老高别说站起来了，即便是轻轻接触一下都是一阵阵钻心的痛，更别说是反抗身体健壮的刘超群。或许我的脚不受伤的话，我可以利用自己的技术跟经验，轻轻松松的战胜他。但眼下这条路肯定是行不通的，就在他走过来的短短几步的时间里，我脑子迅速的转了几圈，但想到的方法却全都被自己一一否决了。
怎么办，我该怎么办。难道就这么被刘超群利用我受伤的机会，占含韵的便宜，而且是自己眼睁睁的看着，亲身体验这一切吗。一想到，刘超群利用我受伤的这个千载难逢的机会，占有了含韵的身体，而这一切原本是完全可以避免的。都是因为自己太冲动而引起的。我不禁开始后悔起来。我为什么做事情的时候不多想想，现在自己占据的是含韵的身体，不能再象原来那样做什么事情都不考虑后果，原来是男孩子的时候，最多自己被别人痛打一通。可现在如果失败的话，很有可能付出的便是含韵的清白。
想到这我眼睛冒火似的盯在了刘超群的身上。如果眼神可以杀死一个人的话，那此刻刘超群已经死了不知道多少次了。按照我的想法，这家伙很可能会在这里猴急的想占有我。我现在所能想到的最后一个办法便是，耐心的等待机会等他准备占有我的那一瞬间，猛击他要害部位。然后便让含韵背我着快些离开这片树林，虽然我十分不情愿用含韵的手去接触，他那儿，但眼下我想了想，大约也就只有这么一个办法了吧。
可谁知，刘超群大概看我已经失去了行动能力，而含韵只知道在一旁痛哭。认为再也没有什么能够影响到他，反正我已经是坫板上的肉了，还能不是任他宰割。这下反倒不象刚才那么猴急了。只见他猥琐的蹲在了我的旁边，伸手便想抚摩我的脸。虽然我的脚不行了，但我的手并没有什么关系。原本想代替含韵狠狠的给他一巴掌的，但最后关头怕将刘超群弄毛了，做出些我预测不到的事情，不好收场，还是忍住了这冲动的想法。只是用手将他的手挡在了一边。嘴里怒斥道：“你想做什么，别以为我好欺负，如果你再敢碰我一下，经后一定让你后悔今天的所作所为的。”
蹲在我旁边的刘超群，故意装做难过的样子道：“含韵，我觉得我们是不是有些误会，刚才我们不是还好好的吗。这怎么转眼就弄成了这样子，你不也说希望我保护你吗。我这也是出于一片好心啊。你看你的脚肿成了这样，如果在不治疗的话，万一落下个什么病根那可就麻烦了。来听话还是让我抱你回家。让我找个大夫好好的给你治疗一下。”说完这话，刘超群一脸深情似的望着坐在地下的我。当他看到我裸露在裙子外边，一小部分嫩白的大腿时，明显的瞳孔缩下了很多，双手不受控制的摸了上来。
我早就看清楚了这家伙真实的面孔，对于这种狐狸给鸡拜年的话，我又怎么可能相信他。但让我没有想到的是，这不要脸的东西居然嘴里还在说着这些，手却已经摸上了我的大腿。原本如果没有被他接触身体，我还能保持一颗冷静的头脑。但现在一想到，自己未来老婆的身体，却在我的手上硬深深的被别人占了便宜，于是我恼羞成怒终于忍不住，破口大骂起来。“刘超群，你也不撒泡尿照照你自己。你以为你有多吸引人。告诉你今天我约你就是想教训教训你，如果不是我因为以外受伤的话，今天根本就不会跟你在这罗嗦那么多，浪费那么多时间。你以为你是谁啊。告诉你，刘超群，我苏含韵根本一点点都没喜欢过你，在我的眼里你比任何人都要让我恶心。”
一口气将心里的话全说了出来，虽然我知道这下要糟糕了，但憋闷了半天的心里，却舒服了许多。而当我将这些话说完以后，别说刘超群了，便是仍然痛哭的含韵，都因为我的这番话，停了下来，眼睛睁的大大的看着我。
再看刘超群，脖子上青筋一根一根的涨了起来，脸上憋的通红，双眼瞪着我眼珠给人感觉稍稍一用力便会掉了下来。牙齿咬的咯咯直响，双手紧紧的握紧了拳头。大概下一秒便会打了下来。说完这些话，我便已经冷静了下来。双手早就做好搁挡的姿势。虽然我不知道含韵这娇小的胳膊能不能吃住一个强壮的男孩子，全力一拳，不过眼下我也没有别的什么办法，只得碰碰运气了。
刘超群就这样瞪着我，我也毫不示弱的回瞪着他。时间好象在这一秒钟凝结住了一般。也不知道过了到底多久，刘超群渐渐的松开了自己紧握的拳头，哈哈大笑起来。“好，好，含韵，你说的好，我也知道你根本不喜欢我，不过没关系，得不到你的心能得到你的人这也不错。今天你也别拿话来激我，我根本不会吃你那套。告诉你，今天你要是从了我今后我可以让你过的开心些，如果不然的话……”说到这只听刘超群哼哼了两下，便不再开口了。
既然已经撕破了脸，我便不再考虑其他的事情了。冷笑了一下，“就你这样的还想让我从了你，你也不看看自己算哪根葱，从哪来的你给我回哪去，别在我跟前丢人现眼。不就是一个学校里的小混混吗。在我跟前装什么老大。你出去混过几天，如果你今天真的敢动我，我说到做到，一定会让你后悔的。”说完了这些话，我心也悬在半空中。软的不行，只有装做比他还凶狠，来硬的看看了。
这招还是以失败而告终，已经有些等不急的刘超群，也不知道他到底听没听我的话，嗓子里干嚎了一声，便向坐在地上的我扑了过来。就在我准备用胳臂将其推开的时候，却惊讶的发现，刘超群的身体悬在了半空，难道这家伙还有什么超能力？但当我看到一只大手紧紧的抓在刘超群背后的时候，我才清楚为什么刘超群会悬在空中的原因。
紧接着刘超群刚才还在我面前晃来晃去的脸，瞬间消失在我的面前。刘超群的身体象一条抛物线般，在空中划出个美妙的曲线，重重的落在了一边。“是你，你怎么来了。”看到来人，我心里的石头终于放了下来。急切的说了一句话，突然有种虚脱的感觉，整个人软软的向下倒去。但不等我倒下，一张大手已经将我牢牢的扶住。
 
 					 第四十四章 危急时刻（二）　[本章字数：3579　最新更新时间：2006-09-03 03:19:38.0]
 ----------------------------------------------------
 
知道我跟含韵两人已经安全了，浑身发软的我，踮着那只没有受伤的腿，便这样歪歪的靠顺势靠在了来人身上。而右脚因为站立的原因，血液不断涌向受伤的部位。阵阵的灼热刺痛的感觉让我不禁邹了邹眉头。原本还用一只胳膊挡在来人胸口，而现在我放弃了这一种既难受，又起不到实际效用的姿势。便将胳膊拿了下了，上半个身子完全靠在他的身上。原来在这危急关头，不是别人，正是那个在我交换了身体后，一直陪着我的小袜子，对于他为什么会突然来到这，虽然现在我心里疑问万千，但终归现在这个情况不是询问的时候，张了张嘴，还是忍耐了下来。
将我从刘超群手里解救出来的小袜子，将注意力完全的放在了我的身上。根本就没在理会刚才被他空摔出去，还在地上哼哼爬不起来的刘超群。只见他关切的询问道：“含韵，你这是怎么了，怎么会在这里，刚才那家伙是谁，为什么他要欺负你？”一连串如机枪般的发问，刹时弄的我有些不知道该怎么回答。平时给我感觉那么白痴的小袜子，问起话来居然丝丝入扣，因为刚才的事情，脑子还没有转过来的我，一下子说不出话来。
抬头看了看小袜子那张，此刻跟我贴的那么近的脸，这张脸上布满了担心，和疑惑的表情。说实话我的心里挺感动的，差点便有种将一切全告诉他的冲动。幸亏我也算是个老江湖了，只是瞬间的感动，很快我便平复了自己有些感动的心情。这时候我是一个娇小可爱的女孩子，如果不知道利用自身优势，那不是白白浪费了这可人的身体。刻意的将脸拉的老长，瞪了正低都盯着我的小袜子一眼。
不耐烦的说道：“看什么看啊，没看过漂亮的女孩子啊。”我这句话顿时将小袜子闹了个双颊通红，忙抬起头来不敢再看向我一眼，抱我的双手也开始微微的抖动起来。吓的我赶忙自己个贴了上去，双手环在了小袜子身上。我的妈呀，如果这家伙死心眼般的将手放开，那我这脚估计一个月也好不了，再加上刚才被含韵那有力的一摔，现在屁股都还在隐隐做痛，这要是再被小袜子弄上那么一次。那我今天真是栽到家了。
感觉到我身体因为他双手力度的消失，向下滑去，小袜子紧张的一把将我再次牢牢抱紧，搂的是那么的结实，我有种呼吸困难的感觉，略略的挣扎了一下，但想到小袜子这也是关心，心里倒是有点，因为被人关心而产生了些甜甜的感觉，算了反正等下还是要麻烦他的，便是让他占点便宜当付给他报酬了。于是心底暗自给自己找了个比较合理的理由，这么一想，便也看得开了些，不再感觉到别扭了。
我知道这家伙这时候肯定是开心死了，谁怀里抱着个美女能不开心啊。因为我刚才主动抓他，小袜子可能有些误会，误会我对他有些意思。这时候说话也不象原来那样，一开口就结巴了。利索的说道：“呵呵，不是，我只是担心你啊。你可千万别误会我啊。”说完虽然好象有些不舍得，但还是坚决的将我推开装成一副正人君子的样子。
幸亏我早有准备，在他推开我的那一刻，我迅速将右腿提了起来，靠着那只没有受伤的左腿做着单侧支撑的动作。双手在空中飞舞着，急切的想抓到什么可以用来支撑的东西。见我这个动作，小袜子赶忙将自己的胳臂递了过来。刚才因为着急脑子不够用，但在我牢牢的抓住小袜子胳膊以后，终于不用担心再次碰伤那只右脚，这才开始骂道：“你是猪啊，干吗将我推开啊。”
小袜子摸了摸脑袋，有点委屈的说道：“我，我以为我这样抱着你，你不，不高兴呢。所以，所以……”声音是越来越小。气的我用单腿向他跟前跳了一步，松开只手狠狠的给了他一下下。这才说道：“什么叫你这样抱我，我不高兴，谁说我不高兴呢。”还没等我话说完，小袜子突然眼睛亮亮的，一脸兴奋的看着正对着他，指手画脚的我来。
这时候我才想到刚才说的话实在是有些暧昧。为了不让这家伙错误理解了我的意思。没办法，我只得在这家伙的心里浇上一盆冰凉透心的水来。“你瞎想个啥哦，我让你扶着我，那是，那是因为我的右脚受伤了。你自己不知道看看啊。”说完冲着他抬起了脚来。因为一开始对付刘超群，和刚才我们站的那么近，小袜子一直没留意到我身上的伤势。直到这时，他才在我的示意下，看到了我那早就肿的象泡馍般的脚来。
看到我的脚伤，小袜子吃惊的张大了嘴巴。忙将我轻轻的扶坐在地上，双手柔和的抬起我的小腿，渐渐的一点点的向伤脚挪去。“这痛吗，这痛吗。这痛吗。”当他第三个这痛吗刚脱口而出的时候，一阵剧烈的疼痛从他触摸的部位传了上来。“哎哟~~你能不能慢点。痛死我啦。”右脚因为护疼向后缩了回来，这一缩又碰到了小袜子的手臂，再一次的受到了伤害。吓的小袜子一动不动的愣在当场，直到我缓过劲来，才又开始了破口大骂。
见到我并没有太大的事情，小袜子傻呼呼的笑了笑，撮了撮双手道：“恩，放心吧，含韵别看你伤的好象挺厉害的，但刚才我给你看过了，以我的经验最多两周你便可以活蹦乱跳的到处跑了。你就放心吧，不过最近特别是这三天，右脚绝对不要用力明白吗。”这白痴，这些还要你教我啊，天天在社会上混的，对这些比你们知道的多了多了。
知道了我的伤势，小袜子放下心来。伸手对着已经停止了哭啼，呆呆的站在一旁的含韵挥了挥道：“子翼兄吧，你过来，跟我说说这一切到底是怎么了，你朋友含韵为什么会受那么重的伤。还有你一个大男人，刚才没看到含韵差点被人欺负了吗，怎么也不知道上前帮忙。我真为含韵有你这个朋友感到悲哀。真不知道含韵到底是因为什么那么喜欢跟你在一快。看什么看，还不快点过来。”小袜子在我面前，总是那幅呆呆傻傻，我说什么他都只会陪着笑脸，点头称是的家伙。
但在别人面前却又完全是另一个样子，听他喊含韵的声音洪亮，一脸严肃酷酷的表情。估计还可能有些生气，或许还夹杂着一丝醋味。总之坐在他旁边的我，都觉得有种身在寒冬的感觉。更不要说被他直接面对的含韵了。只见含韵被他这么一说，浑身上下一阵的哆嗦，迈着颤抖的步伐，慢慢的捱到了我们身边，在小袜子目光紧锁下，结结巴巴道：“这，这，刚才刚才，含韵，含韵受伤了，自己弄的，刘，刘超群，他来，来了。我，我们正好，正好，要，要出去。我，我打，打了，打，打不过，我，我怕，含，含韵又伤，伤，倒，倒在地上，你，你正好，正好来，来了。”
如果不是我正好亲身经历了这些事情，还能勉强听懂含韵到底在说个什么。但小袜子这个半道上杀出来的程咬金他又怎么可能听的懂，含韵到底罗里八嗦，词不搭意到底在说些什么呢。含韵越说，小袜子眉头邹的越紧。只见他握了握拳头道：“好了，够了你别说了，含韵那么围护你，把你当成的她的兄弟。如果以后你要是对不起含韵。或者含韵遇到危险你却躲在一旁不去帮她的话，你是怎么出来的，我还让你怎么进去。”真没想到小袜子因为我的事，都有些迁怒了含韵，坐在他后边的我，冲着含韵吐了吐舌头，使了个眼色。
忙说道：“好了，好了，小袜子，这又不关子翼什么事情。他从小胆子就小。你要是看他不顺眼儿，那你就走吧，我也不要你帮我了。”小袜子转脸面对我的时候，一解刚才严肃认真的样子。我心里嘀咕道：变的可真快啊。“呵呵，含韵，我这还不是关心你吗。我也是恨铁不成钢啊，想严厉些这样也能锻炼下你的兄弟啊。我可不希望以后真遇到什么事情，而我又不在你的身边，他却帮不了你啊。”说完，有些委屈又有些期盼的看着我的眼睛。
被小袜子看的心里一阵的不自在，这家伙有没搞错。我才高二的学生，总不能跟你谈感情吧，我看你是白费这些功夫了。再说了含韵那是我要保护的人，怎么可以让他保护我呢，别看他占据我的身体，可骨子里仍然是个一不折不扣的弱女子啊。你又怎么会知道呢，而且我苏含韵，哦，错了，我刘子翼并不是没有兄弟帮我啊，只不过暂时我打算先熟悉下环境，熟悉下亲人朋友，然后再将他们弄到身边帮我。到时候可就是我大展宏图的时候了。
真是搞不动，居然自己这个时候还能意淫起来。看着一脸傻笑的我，小袜子紧张的拍了拍我的肩膀。急切的喊道：“含韵，你怎么了，含韵你怎么了。”被小袜子将我从对外来的展望中拉回了现实，我还有些不太高兴。但看到现在这种情况，也不是跟小袜子发脾气的时候，还是快些将眼前的事情解决再说吧。
虽然歪了脚不是多大的事儿，但早些治疗便能早些好起来，我也不想在这些事情上再多磨蹭时间了。忙道：“哦，哦小袜子，我能有什么事情。既然你想知道到底是怎么了，那我告诉你。”说着我朝那边已经又眩晕中清醒过来，爬了起来的刘超群的方向奴了奴嘴。小袜子做了个了解的姿势，迅速跑到他身边，又是一个过肩摔，刘超群再一次的重重摔在地上。小袜子瞬间做完一切，便又退到了我的身边。
我又看了眼刘超群，确信在我说完以前这家伙一定爬不起来，这才不紧不慢的将事情的经过，一五一十的说给了小袜子听。当然故事的过程做了些删改，原本自己扭伤的脚，变成了被刘超群弄伤的，原本是我约刘超群来的，变成了我想到小树林玩，便让含韵陪着我，不巧的是，刘超群也正好来到，看只有我们两人，便意图对我不诡，虽然我们经过顽强抵抗，但终究还是没敌过刘超群的全过程。
 
 					 第四十五章 危急时刻（三）　[本章字数：3765　最新更新时间：2006-09-04 09:33:27.0]
 ----------------------------------------------------
 
听了我的话后，小袜子已经是怒发冲冠起来。狠狠的看了正在地上挣扎的刘超群一眼。拳头捏的咯咯直响，不加思索的便向刘超群走去。我这一看，顿时着急了，那弄的灰头土脸的刘超群，此刻正趴在地上，嘴角边隐隐的渗着血丝。估计被接连两次摔闷了，趴在地上的他，目光有些呆滞，没有任何反应，就这么傻呆呆的看着小袜子向他走去。小袜子是什么人，是刑警啊，人家可是靠这玩意吃饭的，大风大浪历练出来的。
刘超群呢，只不过是一个家庭比较有势力，从小被宠坏了的高中生而已。虽然也想学社会上的混混那样，但毕竟还是学生。他又怎么可能抵抗住小袜子这暴怒的一击。而我原本也只是想教训教训这个不知道天高地厚的小家伙而已。根本没想过要他性命，刚才的两下已经要了刘超群大半的性命。如果再让小袜子这么一折腾的话，准保今天他小命就要交代在这了。
如果小袜子为了我这么杀了一个不值得的人，那小袜子可就被我给毁了。这样的东西以后我有的是办法对付他。事情是因我而起，我不能眼看着小袜子，现在冲动的时候做这样的傻事。我拖着身子，吃力的半爬了起来。强忍着浑身的疼痛，勉强的喊道：“小袜子，你做什么，快回来啊你要干什么。”可小袜子此刻已经是双目怒睁，脸涨的通红，迈着沉重的脚步，一步步的渐渐向刘超群靠去。
听到我的喊声，小袜子头也没回，喘着粗气，用着因为气愤而略显沙哑的嗓子，一字一顿的回答道：“含韵，这件事你不要问了，今天我一定要将这个妄图欺负你的杂碎打死，我要让他看不到明天的太阳。”听小袜子这么一说，我心里凉了半截，完了，如果这家伙还有点理智的话，最多便是再痛打刘超群一顿而已，我倒也不用太担心。毕竟击打的部位跟力道，我相信小袜子还是完全可以控制好的。可眼下，听了小袜子的话后，我心中升起了寒意，今天小袜子是非要将他打死不可了。
回头看了看在我旁边的含韵，原本希望他上前拉小袜子一下。但此刻，含韵紧张的用双手捂着嘴吧，眼睛死死的盯在小袜子的身上。我连喊了他几声，都没有理睬我。没有办法，我只能再次喊道：“小袜子，等等，难道你为了一个败类，一个渣滓便要放弃你心爱的警察事业吗。你考虑过这样打他的后果吗，即便不把他打死，打成重伤，你的事业便因为原本不应该的事情终止了。你难道就不考虑考虑自己的父母家人吗。你知道你这样做的话，他们会多伤心吗。”
而此刻已经从眩晕中清醒过来的刘超群，惊恐的看着正逐渐接近他，一对铁拳攥的咯咯直响的小袜子，他大概还没忘记刚才被小袜子接连两次摔倒的情景。慌了神的他，连最基本的逃跑都给忘了，看的我已经满头大汗了。但奇迹好象产生了，正走向刘超群的小袜子终于停了下来。可能因为我的那番话起到了作用，我心中暗暗高兴。
太好了，终于可以避免那不该发生的事情了。含韵，跟刘超群两人目光也紧张的盯在小袜子的身上。只见停下来的小袜子，身体急速的抖动了起来。从侧面望去，小袜子一脸痛苦的表情，双拳，握住了，松开了，松开了，接着又握住了。此刻我完全能理解小袜子内心正进行着激烈的斗争。突然小袜子猛的侧过头来，红着眼睛牢牢的看了看我，接着闭上了双眼但很快那如矩般的目光，再一次燃烧在我的身上。
此刻我看到他笑了，小袜子对着我笑的是那么温柔，只见他轻轻的呼出了一口气柔声的对我说道：“含韵，我已经决定了，一定要教训欺负你的人，早在见你的第一眼，我便……我便决定一定要保护你一辈子。今天遇到了这样的事情，正是我实现自己诺言的时刻了。你就别拦着我了，万一回头我有个什么三长两短的，请你以后多去陪陪我的父母。”说完不等我开口，再一次扭过头去，面对着刘超群的脸上，没有了一丝一豪的表情。
没有表情的人，才是最可怕的人。因为这样的人或者是冷酷无情的人，或者是忘记了一切的人。这样的人连性命都会忘记，更别说别的什么了。事情为什么会突然变成这样，原本我还以为自己已经成功的解决了小袜子要帮我报仇的事情。但怎么转眼间，转眼间事情便到了这种无法收拾的地步。小袜子我知道你对我的感情，虽然你到了最后关头仍然选择了逃避，但小袜子，你了解我吗，你知道在我跟真正的含韵身上发生过什么样的事情吗，你如果真的知道了你还会想跟我在一起吗。难道你真的愿意为了一个，你喜欢她或者说你爱着她的女孩子，便将父母都可以放在一边不在乎他们的感受了吗。
我再一次努力的向小袜子伸出手去，虽然我知道自己根本就不可能抓到他的身体，哪怕是一片衣角。但我仍然没有放弃，绝对不可以因为这点小事情将一个真心为我好的朋友毁了，那样太不值得，太不值得了。直接面对小袜子的刘超群此刻已经吓的，尿湿了裤子。黄色的液体正顺着刘超群名牌裤角，一滴一滴的洒落地面。只见他嘴角蠕动了半天，才挤出一丝声音：“你，你知，知道我是，我是谁吗。我爸爸，我……”
没等刘超群说完，小袜子已经来到了他身边，一把拎着刘超群的衣领，硬生生的将刘超群从地上提了起来。不再给刘超群背祖谱的机会。冷冷的说道：“我不知道你爸爸，或者你家其他亲戚到底是谁，便是天王老子，我也不会将他们放在眼里。今天你也不要怪我，要怪只能怪你自己运气不好，偏偏欺负了含韵。别人的话，我或许会放你一马，给你一个重新做人的机会。但这次，明天的今天就是你的死期。”说完轮拳便要打下去。
“饶命啊，饶命啊，求求你，我知道错了，求求你放我一马吧。我以后再也不敢了，我，我不是故意的，我只是一时的冲动。含韵，求求你，快帮我说说话吧，刘子翼，求求你了快点帮我说说话吧。”知道自己快要完了的刘超群，嘴里发出杀猪般的鬼号声。接着眼泪便随之而下，哗哗的流个不停。一边哭着，一边哽咽道：“我，我知道，我知道错了，我知道错了，我以后，再，再也不敢了。求，求求你，求求你放过我吧。以后我真的再也不敢了。”接着又转过头来可怜吧吧的看向我，目光中充满了乞求的神色。
在刘超群哭着哀求的时候，小袜子再一次动摇了，只见他将刘超群丢在地上。目光仍然牢牢的锁定在他的身上。刘超群见自己获救有望，扑的一下跪在了小袜子的跟前，不停的磕着头，边泪流满面的哀求着，哭着哭着声音都开始嘶哑了起来。我看到这心里开始不忍心起来。毕竟刘超群再坏，他也只是一个半大的孩子，一个还在上学的高中生。能放过他便放过他吧。我又向前强爬了几下，终于一块小石头碰到了我的伤脚，一阵刺骨的疼痛呼的一下涌了上来。毫无防备的我，忍不住惨叫了一声。
也正是我这无意的一叫，最终救了刘超群的性命，同时也将小袜子的心拉了回来。只见小袜子丢下跪在脚边的刘超群，飞快的跑到我的跟前，关切的问道：“含韵，你怎么了，你没事吧。我将事情解决了，马上便送你去医院。你等等很快的。”说完便又想向刘超群跑去。既然你都来了，哪还能那么容易让你跑开。这无心插柳的举动，将小袜子吸引了过来。我忙假装哎哟，哎哟痛苦的叫了起来。
“小袜子，我，我脚好痛，好痛啊。你快点将我扶起来，我，我不要再坐在地上了。好难受啊。”小袜子，看了看仍然跪地求饶的刘超群，又为难的看了看我。终于还是蹲了下来，将我慢慢的扶了起来。一脸关切的表情：“含韵，很痛吗。我这就送你去医院好不好。你在坚持一下。”此刻我已经拉住了小袜子的胳膊，当然便不怕他再过去找刘超群的麻烦了。笑嘻嘻的说道：“恩，我现在好多了，我说吗，脚不能沾地的。都是你早不扶我，刚才居然还将我放在地上，怎么喊你都不过来。气死我了。”
我这突然的变化，弄的小袜子有些哭笑不得。“原来含韵你是在骗我啊。早知道我先收拾好了这狗东西再送你了。”可能因为拉着我的原因，小袜子原本有些暴仄的情绪舒缓了很多，见他已经开始跟我开起玩笑来。我心底长长的出了一口气，好了看情况终于不会有什么可怕的事情发生了。这时候一直站在我旁边的含韵，听她开口说道：“是啊，是啊，根本不值得为这样的小人动手，万一弄出点什么事情，会很麻烦的。”
我天啊，这死丫头，刚才能用着她的时候，不见了她，事情已经被我解决了，才听她放起马后炮来。我狠狠的瞪了她一眼。可能也知道自己理亏，被我瞪了一眼以后，含韵低下头去，不再敢开口说话了。看了看还在那一阵猛磕的刘超群，我小声的说道：“小袜子，既然不准备教训那家伙了，我看不如就将他放了吧，今天这件事情也把他吓的够戗了。”小袜子听了我的话，点了点头，接着严肃的向刘超群看了过去。
大声喊道：“你小子听到了没有，你对含韵这样人家还为你说话，如果是换成我的话非打死你不可。你还不快点谢谢含韵的救命之恩。”我忙摆手道：“免了吧，还谢谢什么救命之恩，这家伙能不在心底骂我就算是好的了。”小袜子装做凶狠的说道：“你是不是不服气，在心底骂我们啊。”原本已经站起来的刘超群，听了这话，啪的一声又跪了下去，双手连连的摆着：“不，不，我没有，我没有，我，我，谢谢含韵。”这家伙老是磕头，看着心烦，我又怕万一小袜子再发脾气，还是赶快让这家伙离开的好。
于是便开口道：“那你还不快点离开我们的视线，当心回头再教训你。”听了我的话，刘超群胆怯的看了看小袜子一眼。直到小袜子骂道：“怎么还不滚，还想我留你吃饭不成。”这家伙才夹这着尾巴，灰溜溜的向小树林外跑去。
一口气跑了二十多米，这才回头对我们喊道：“妈的，你个含韵婊子，老子记住你了，你给老子等着。”说完撒腿便跑开了。小袜子气的刚想撵他，但碍于手里正拉着我，只能眼睁睁的看着刘超群消失在我们的视线之外。
 
 					 第四十六章 谣言的源头　[本章字数：3552　最新更新时间：2006-09-05 08:49:14.0]
 ----------------------------------------------------
 
对于事撂狠话的主儿，我见的多了，倒也没怎么往心里去。为了防止小袜子再次冲动，我故意哼哼了两下，将小袜子的手拉的更紧了些。一听见我痛苦的呻吟，小袜子立刻忘记了刚才因为刘超群话的不愉快。心痛的低下头来，关心道：“含韵，很疼吧，我还是马上送你去医院吧。”说完也不等我答应，猛的一把将我抱在了怀里，大步流星的向树林外赶去。
我被小袜子这突然的动作，惊呆了根本就没想过小袜子居然会将我抱起来。我双手竭力的放在我俩之间，试图阻止小袜子眼下跟我那么亲密的举动。平时口若悬河的我，此刻却结结巴巴起来。“小，小袜子，你，你干什，什么啊。快，快点放，放我下来。我，我自己可以走，可以走的。”小袜子邹了邹眉头，看了看在他怀里，乱动的我，严肃的说道：“含韵，你别误会，我不是想占你便宜，只不过你现在的脚确实没办法再走动了。不然你会伤的更加的厉害，现在没有什么男女，只有病人知道吗。”
从来没见过小袜子对我那么严肃的说过话，我就这么呆呆的看着他，任凭着他这样抱着我。无意中视线扫过睁着大眼睛的，一脸不敢相信的含韵来。这下我终于找到了对象，为了掩饰自己的尴尬，我趴在小袜子的肩头，冲着还愣在原地，没有挪动脚步的含韵大喊道：“子翼，你干吗呢，还傻站在那边，还不快点赶上来。”
估计是含韵从来没想过，更不要说看到自己会跟一个陌生的男人做那么亲密的接触，虽然是因为脚伤，但直到我这么喊过以后。含韵也只是无神的跟在了我们的后边，不知道她在思考着什么。不过这时候我也管不了那么多了。将头埋的更低了些。此刻已经走出了小树林，来到了操场，正好是下午放学时间。
原本冷清的大操场上，一下子热闹了起来，打篮球的，踢足球的，绕着操场锻炼身体的。男男女女，老老少少。看的我头都大了，特别是当小袜子抱着我走出来一点距离，逐渐的我们被别人发现的时候。那一双双灼热的目光，紧紧的盯在了我的脊背上。我真想抬头冲他们大喊一声：看什么看啊，没见过同学受伤互相帮助的吗。但我知道，即使我这么喊了，也不会有几个人听见，而我如果这么做的话，不用等到明天了，学校里很快便会谣言四起。
“队长，队长，快看那边，那边。”一个打篮球的队员停了下来，兴奋的指着小树林的方向，喊道。经他这么一喊，所有打篮球的全都停了下来，顺着他手指的方向看了过去。这时候大家看到一个从背影看起来娇美穿着裙装的女孩子，正被一个看起来比高中生大些的男孩子抱着，急急忙忙的向学校外赶去。原本因为被那个乱喊乱叫的家伙打断比赛，非常生气的队长。此刻准备敲他的手，扬在半空却迟迟没有落下。因为他也看呆了。
大家都是一个想法，这个女孩子是谁啊，光看她曲线玲珑的身体，便可以引起这样的轰动，直到小袜子将我抱过了操场。这些家伙才围在了一起，纷纷议论道：“喂九号，你说刚才那女孩子是谁啊。怎么胆子那么大，居然在学校里就这样搂搂抱抱的，也不注意些影响。”背上写着大大的五号队员，有些酸溜溜的说道。而被他问到的队员，则摆了摆手道：“我哪知道那女孩子是谁啊，还不是跟你们一样，我也只看到了个背景啊。”
就在他们说话间，旁边一个看的很仔细的同学，很有把握的点了点头。只见他清了清嗓子，吸引了大家的注意力，见所有人全都疑惑的看着他时。这才见他不紧不慢的说道：“恩，兄弟们，我很可能猜出了那女孩子是谁。”说到这便不在说话，看着大家的表情来。一听见他说大概知道是谁。所有的人哗啦一下全围了上来。
大家七嘴八舌的嚷道：“快说快说啊，她到底是谁，到底是谁啊。”“你是怎么猜出来的啊，难道你跟那女孩子很熟悉吗。”“好兄弟你告诉我那女孩子是谁，我，我的主力位置便让给你了。”“妈的你说不说，再不说弟兄们给我揍他。”见到自己的话起到了效果，他这才开口道：“说是当然会说的，不过刚才我打球打的太累了。口太干了，嗓子难受说不出话来。”“切，你早说啊。”一瓶饮料扔进了他的手里，同学们纷纷对他树起了中指。
这家伙脸皮倒是挺厚的，无视所有的人，打开饮料美美的猛灌一通，拿起球衣的下摆擦了擦嘴，这才说道：“我也只是猜测啊，如果说的不对你们可别说我骗饮料喝啊。”说完又咋了咋嘴好象还在回味着刚才饮料的味道。人群中突然有个声音高喊道：“兄弟们给我扁他，这小子分明就是骗饮料的。”大家也不满他钓人胃口。一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。看到这里，这家伙坐不住了，忙冲着大家摆了摆手。
“兄弟们别急，别急我这不就说了吗。”听他这么说，大家才勉强没有冲动的一涌而上，但一个个仍然在磨着拳头，一副横眉冷对的样子，那样子好象再说：“如果你再不说的话，就让你看不到明天的太阳。”“恩，是这样的，让我从哪说起呢。”这家伙自言自语了一句，突然发现不妥忙道：“恩，刚才那女孩子，我猜测是我们班的班长，苏含韵啊。”
我的名字一说出来，他们便议论开了。“苏含韵，是不是高二的那个不愿意参加校花评选，但却被大家秘密评为全校第一的那个。”“是啊是啊，她好象就是苏含韵，我记得我以前也见过她一面，她给我带来的震撼，到现在我都难以忘怀啊。”一个花痴男在一旁点着头接话道。“不会吧，我怎么看不象苏含韵呢，我听说这丫头平时特别清高，根本就不怎么跟别人接触，更别说象这样被一个男人抱着在外边乱跑了。不会是她一定不会是她”说话的同学摇了摇头，好象十分肯定的样子。
大家又觉得他说的也有道理，纷纷的点着头。而这时候一个，个子稍小点的一直站在外边的替补队员唯唯诺诺的说道：“那，那倒也，也不一定呀。我，我刚才好，好象看到那女，女孩子的脚受伤，受伤了。可，可能那男孩子是，是帮助她的也，也说不定啊。”他这话一说顿时在人群中好象丢下了一颗重磅炸弹。“什么，原来是脚受伤了啊，我还以为她胆子很大呢。”一个队员失望的说到。“哎，为什么她受伤的时候，我不在旁边呢，要不然刚才抱着她的一定是我了。”另一个说话的同学，满脸既失望，又羡慕的表情。
“对哦，刚才如果要是我抱着她的话，一定比那男孩子跑的快多了，我看那家伙一定是故意走的那么慢好占苏含韵便宜的。”却不知道如果，当时换成了他，说不定会走的更慢。就在大家七嘴八舌的评价的时候，比较稳重些的队长说话了。“我说你这家伙到底看清楚了没有，为什么你那么肯定是苏含韵。我说兄弟们你们也别急着感慨啊，刚才我们也是猜测，万一不是苏含韵呢，那岂不是闹了个大笑话吗。”
听了队长的话，大家都觉得十分在理不住的点着头。很快大家的目光全又集中到了，此刻正抱着饮料的家伙。被大家看的有些不自在，他放下手中的饮料瓶，忙解释道：“大家放心，刚才我又仔细的回想了一下，虽然我没看到她的脸，不过现在我敢肯定她一定就是苏含韵。”“哦，那你说说原因，总不能你随意说说的，我们大家便相信吧，如果你说的不能让我们信服的话，哼哼，等下打完球，弟兄们的饮料钱，全是你一个人承包了。”还是队长比较老辣，他这么一说，所有的队员一下子完全站在他的一边，纷纷起哄道：快说快说，队长说的对，你不说出理由来，大家怎么能相信你，如果说的理由不让大家信服的话，等下饮料全是你请了。不由的互相贼笑了起来。
看着所有人的矛头全都指向自己，顿时慌了神，这请所有人喝饮料的事，一下便会将自己一周的零花钱全部用光。此刻再也不敢藏私，竹桶倒豆子似的说了出来：“这个，因为我跟苏含韵是一个班的，大家也都知道。所以我当然比较熟悉我们的班长了，刚才看背影，我几乎就可以肯定是他了。”还没等他说完，人群里便有人喊道：“那也不一定就是苏含韵呀，也许是一个背影跟她有些象的女孩子。不行这个理由不能完全令我们信服。快去买饮料快去买饮料。”经他这么一说，其他人也跟着嚷了起来。
只见他慌忙摆手道：“别急，别急，我还没说完呢。”但此刻同学们已经哄开了，哪还有人理会他来。这时队长冲着人群喊道：“别急，兄弟们，让他把话说完，如果他说的能让我信服，等下饮料我请。”听队长那么一说，顿时场面安静了下来，反正肯定有人请客了，大家乐得掏队长个好。“是这样的，刚才那女孩子穿的裙子，就是今天苏含韵上体育课时穿的，我当时特别注意了几眼，这点准没错。”“我看你是想偷看，你们班长的底裤吧。”人群了传来一个声音，顿时将大家都逗乐了，哈哈大笑起来。
只见他脸上红了红，便接着说道：“还有，还有呢。我还留意到，跟在他们后边的那个男孩子，听老师说是才转到我们班苏含韵的表哥，我想了既然他都跟在后边呢，那一准是含韵没错了。”接连这两个理由，让大家不得不相信刚才的那个就是我来。很快大家又窃窃私语了起来。“好了兄弟们，我请你们喝饮料。”大概知道了内情，队长显得很高兴，这么一喊，人群一窝疯的跟在了他的后边，向饮料摊走去。
而我却不知道，被他们这么一弄，很快许多人便知道了这件事情，流传在学校里。而且各个版本个不相同，后来真是闹的我哭笑不得。
 
 					 第四十七章 矛盾的心情　[本章字数：3549　最新更新时间：2006-09-06 16:13:39.0]
 ----------------------------------------------------
 直到被小袜子抱过了操场，我才敢稍微的抬起来头来。透过披散在额前的发隙，打量了下现在所处的环境。因为校园里已经放学了一段时间，和刚才喧闹的操场不同。此刻的校园再也没有了郎郎的读书声，和老师上课的声音。便是从教学楼偶尔传来一声轻喊，估计也是哪个班级做值日的同学弄的迟了些。校园的宁静让我的胆子渐渐的大了些，整个儿抬起了我的小脑袋，但眼睛仍然紧张的四处乱瞅着，生怕从什么地方突然钻个人来。
我心里是极度的郁闷，其实以我的个性根本是从来不会考虑这些的。但现在自己的身体是女性的，渐渐的我发现连自己的性格，哦确切的说是一些细节里，我已经开始用女性的角度去思考问题。想到这，我不禁的有些慌张，我好怕，好怕自己真的会逐渐适应了含韵的身体，逐渐的变成了一个真正的女人，于是我不断的在心里暗暗告戒自己，这一切都不是真的，这一切都不是真的，我只是在为含韵考虑，万一以后身体交换了回来，但却因为我的关系，弄坏了含韵在其他人眼里的印象，那我可真对不起他了。
虽然这个理由牵强了些，但终归它让我心里平衡了许多。因为抱着我，我身体上的轻微动静全瞒不过小袜子。在我因为害怕自己变成一个真正的女人时，身体不受控制的微微抖动了一下，但就是这轻微的一下颤抖，还是让小袜子给发现了。只见他搂的更轻柔了些，低声问道：“含韵，你怎么了，是不是我抱的太紧弄痛你了。”看着小袜子那紧张的样子，我差点儿没笑出来。
刚才在刘超群面前象只老虎的小袜子，如今怎么看怎么象只待宰的羔羊。怎么也不该害怕女孩子样子的我啊。但因为脚受伤和刚才想心思的关系，我也没心情跟他开玩笑来，于是便温柔的说道：“没什么小袜子，你没有弄痛我。还是快些走吧，尽量别让太多的人看到现在的我，不然同学们会乱说话的。”小袜子听了后点点头，加快了脚步。在我回首的那一刻，我好象看到跟在后边的含韵，眼睛里闪动着感激的泪花。
哎，仔细看了看，默默跟在我们身后的含韵。虽然在外人眼里他完完全全就是个男人，但因为我知道那藏在我男性身体里的灵魂，在我的眼中此刻含韵的沉默，走路的姿势，便是偶尔的眨眼跟抿嘴的小动作上看都是一幅女孩子家家的样子。看的我又是同情，又是生气。我都因为交换了身体的原因，性格上动作上都有了改变，但含韵为什么，为什么你却给我的感觉是一丁点都没有变化呢。难道你就一点都不受男孩子身体的影响吗。还是说我是个善变的男人，稍微的改变都可以改变的性格，态度，以及思维方式。
一路上大家全都沉默着，各自想着自己的心思，一直到走出校园来到了小袜子停在门口的汽车跟前。小袜子才恢复了正常，只见他用右手紧紧的抱在我的腰上，左手夹在我的膝盖弯处，小心翼翼的向副驾驶的位置靠了过去。慢慢的右手的五指张开，向车门的方向移去。动作是那么的小心仔细，生怕再一次碰触到我的伤口。直到他右手钩了两次车门，都以失败而告终时，我才恍然大悟，原来这家伙是想自己打开车门将我放了进去。
我一阵的头晕。常言道只有恋爱中的女人才会变的白痴。别说我没跟你恋爱，便是真跟你恋爱的话，也不至于这么白痴吧。含韵不就站在身边吗，开口跟他说一声不就可以了。或者你不喜欢让别的男孩子帮你，跟我说一下就是。我只是歪伤了脚，又不是那种躺在床上不能动弹了，我这双手可是好好的，长在我的胳膊上。我摸了下头，感叹了句：大白痴。说完，伸手啪的一下打开了车门。
我这个突然的动作，将小袜子吓了一跳。仍然那么抱着我，不知道将我放在车坐上。直到我不耐烦的说道：“我说小袜子你抱够了没有，还不快点放我进去。”这家伙才红着脸，不知所措的连连说道：“抱够了，包够了。”但马上又觉得自己说的太露骨，立刻又改口道：“不是，我，我只是没反应过来。”说着迅速的将我轻放在座位上，这才看他轻轻的出了口气，招呼了含韵上车，小袜子绕到一边，坐了上来。
此刻我发现小袜子胸口上下起伏着，呼吸也显得有些沉重，额头上渗出晶莹的汗珠。是啊从后边小树林一直将我抱到校园门口，虽然我不算重，但这段距离至少有几百米，小袜子为了我舒服，为了不碰触到我的伤脚，一路上一直维持着这个姿势，一动不动，我想此刻他抱过我的胳膊或许都有些脱力了吧。不知道是哪根神经错乱，还是因为一时的激动，我从口袋里迅速掏出面纸，探过身去温柔的擦去了小袜子额头的汗滴。
刚擦了几下，我才意识到自己这么做是多么唐突，忙将手上的面纸往小袜子手里一塞，嘴里挤出连自己都听不清楚的话来：“自己擦~~~”便转过身来，假装看着外边的景色。其实我正偷偷的从窥后镜里分别看着小袜子跟含韵的表情来。这两家伙，全都是愣愣的看着我，含韵的眼中有些不敢相信的神色。而小袜子呢，除了惊讶外从他那微微翘起的眼角上流露出一丝开心的神情。
只见小袜子迅速的用袖子擦了把额头上的汗水，而我给他的那张面纸，却被他偷偷的放在了上衣贴着胸口的口袋里，简直就好象是我给了他什么定情信物一般。看到着我的嘴吧已经张成了“零”型，苍天啊，大地啊，别这么玩我了好不好。我刚才只不过一时冲动，感激他给他擦了把汗，这应该不算什么吧。可被小袜子这么一弄，便是我好象都觉得自己仿佛对他有意思一样。天地良心，除了女人外，我是不可能爱上其他品种的了，更不要说是男人了，我又不是什么同性恋，或者是变态啥的。
可是既然已经给了他总不能再要回来吧。我敲了敲窗户，大声的喊道：“喂你们两个怎么了，一个傻呆呆的不说话，一个对着方向盘偷着笑。哎哟，哎哟。”因为激动自己有种找回了原来自己的感觉，忘了脚伤的我，那只可怜的伤脚再一次的踢到了汽车的铁皮上，话都没说完，我又开始捂着自己的脚哼唧了起来。
便是这样，我还是偷偷的看了眼窥后镜，发现可恶的含韵不仅没有一点同情心，而且此刻他正坐在后边捂着嘴偷偷的笑话着我。哼，让你狠，看我好了以后怎么折磨你。接着又是一阵钻心的疼痛，小袜子慌的在一旁不知道该做些什么，既想将我的脚捧起来查看一番，又害怕这样做吓到了我，正在那犹豫不决。我强忍着疼痛，用有些沙哑的嗓子说道：“你要死了啊小袜子，还不快点送我去医院去。”
“哦，哦。”在我的提醒下，小袜子慌忙的发动了汽车，原本应该先倒出学校大门口的，在这家伙慌乱之下，愣是猛的向前一冲，撞上了学校的大门，发出哐啷一阵巨响。这才发现自己挂错了档，忙又向后倒了起来。而这时候我发现从学校的门卫室里，怒气冲冲的冲出来一个我不认识的门卫来。刚想发火，但当他看清楚无意中撞了学校大门的是一辆警车的时候，又不声不响的退了回去。但小袜子也已经发现了他，忙探出头去，冲他喊道：“对不起，我朋友受伤，一时着急不注意撞到了大门。实在不好意思。”
而那个原本正要悄悄退进去的门卫，忙点头哈腰道：“不要紧不要紧，你快点送你朋友去医院吧。”小袜子见对方原谅了他，又担心我的伤势，便也没多说什么，迅速的将汽车开上了公路。直到汽车开了很远很远，才见那门卫往地上吐了口吐沫，骂道：“什么玩意，警察，警察就了不起了，撞了大门说句对不起就算完事了。他妈的，还猫哭耗子假慈悲，别看你假惺惺的说对不起，老子就把你当成好警察。娘的，老子就当陪儿子耍着玩了。”说完，便一摇一晃的走进了门卫室里。
脚已经不怎么疼的我，坐在小袜子旁边，有些无聊的问道：“我说，小袜子，刚才撞上了大门，为什么还要说声对不起啊，你没看到那门卫看到是警车以后，已经开始向后退了吗，你根本就没必要再说对不起了。开走不就开走了吗，难道你还怕了他不成。”我的话一说完，小袜子的脸又开始红了，这下不知道是因为激动还是因为生气，连说话都有些不利索了：“含，含韵，你，你怎么会，会有这样，这样的想法，警，警察只不过是职业不同罢了。我们凭什么就比别人高那么一等，我们做错事了难道就不应该道歉吗。我承认是有些警察里的败类，败坏了我们警察的名声，在社会上甚至传言警察就是持有执照的土匪。但我相信那只是极少数的败类。不能因为他们玷污了我们警察的名声。”
接着小袜子喘了口气继续道：“再说了，我们警察破案靠的是什么，靠的是千千万万的老百姓给我们提供各种有价值的线索。如果离开了人民群众的支持，我们警察根本就会一事无成。含韵至少我以及我的弟兄们是不者不扣的好警察，你要相信我。”我被小袜子这突然严肃的话语，震惊了。是啊从我接触小袜子到现在，他给我的感觉确实是一个好警察，从来没做过对不起老百姓的事情。但为什么原来我还是混混的时候，看到的警察却跟小袜子不一样呢。为了摆脱这有些严肃，和沉闷的气氛，我点了点头。
接着笑着说道：“好啦，好啦，小袜子，我知道你是个好警察，好警察小袜子同志，苏含韵群众受伤了，你是不是能快点将她送到医院啊。”被我这么一说，小袜子刚才还是严肃认真的样子，这一下就又蔫吧下去了。回头看了看含韵，他也跟我一样，见到小袜子这个样子，正偷偷的笑着呢。
 
 					 第四十八章 相遇不能相认（一）　[本章字数：3635　最新更新时间：2006-09-07 08:49:31.0]
 ----------------------------------------------------
 
小袜子嘴里又念念有词的嘟囔了几句，不过到底说了些什么，我是一句都没听见。汽车一路飞驰，很快便开进了市二院的大门，看着这熟悉的建筑，我深有感触。最近好象我跟医院结下了不解之缘。进进出出感觉对医院的熟悉程度，甚至比现在我的家还要清楚。汽车开进医院后，渐渐的向急症室的方向驶去，只听吱的一声，稳稳的停在了急症室的门口。小袜子慌忙下车为我打开了一旁的车门，刚准备再次将我抱出来。
早就有准备的我，当然不可能再让小袜子有接触我身体的机会了。忙抬起胳臂，挡在了我们之间。在学校已经够丢人了，我可不想再把我的脸丢到外边去，再说了被一个男人抱在怀里的感觉，真的十分别扭，让我有些接受不了。看到我将胳膊挡住他向我伸过来的手。小袜子奇怪的看了看我，疑惑的问问道：“含韵，怎么了？难道你不去看脚了吗。”真没想到小袜子居然蠢到这种程度。
连这都看不出来，我对他翻了个白眼道：“哪那么多的废话，我让你送我来医院当然是看脚的了。难不成你以为我有什么奇怪的嗜好，喜欢没事跑到医院闲逛吗。”被我这一通抢白，小袜子不知道该说什么好，也不清楚我到底想要做什么。只得陪着笑脸站在一边喃喃道：“那，那，那这是怎么了啊。已经到了难道你不愿意下车，是想让我将医生找来在车上给你看吗。”估计也只有小袜子才能想到这层原因。
我伸手将他那还在作势要抱着我的手拍了下去，摇了摇头道：“你还真是白痴，真不知道你是怎么当上警察的，不会是靠拉关系走后门去的吧。”小袜子被我这么一说，脸刷的一下红了起来，我一看完了，这家伙又激动了，真不知道几句玩笑话，他干吗那么当真啊。不给他罗嗦的机会，我立刻抢白道：“你看看你吗，我只是一个普通的病人，怎么可能让医生亲自过来给我诊治呢。当然是我去啦。不过我可不要你抱我过去了，说实话我很不习惯呢，你还是扶着我过去就可以了。”
说到这小袜子才清楚我刚才为什么会拦着他了。摸了摸头不好意思的解释道：“哦，原来是这样啊，我真的没想到，你可别怪我啊。不过含韵你这个样子，能走吗。”说完，他又看了看，我已经肿的象馒头一样的脚来。虽然我知道他这是关心我的伤情，但被一个男人这么注视自己的脚还是第一次，我不好意思的往了缩了缩脚。“谁说我不能走，大不了你扶我一下就可以了，我的左脚这不是还好好的吗。”说完，我将左脚从裙子里伸了出去，前后左右的在小袜子跟前晃了晃，趁他发呆的机会。
为了证明我说的没错，我一下子从车上蹦了下来。当然我是用左脚着地，不过就是这样，因为跳下来的冲力还是缀的右脚有些发痛，我可不能在小袜子跟前表现出疼痛的样子。强忍着笑了笑。小袜子没有表示什么，倒引来旁边一阵鼓掌声，和口哨声。奇怪为什么那么熟悉，感觉好象遇到了亲人一样。
而小袜子见我突然跳了下来，稍微迟钝了一下，立刻用手扶在了我的右边，原本左右摇晃的身体在小袜子的搀扶下终于稳稳的站在了地上。这时候我才有机会抬头看看刚才又是鼓掌又是口哨，但却给我一种很亲切感觉的到底是什么人。当我看清楚对方的面孔时，我惊呆了，我不相信自己的眼睛，使劲了揉了揉，这才敢确定下来，我不是在做梦，我这不是在做梦，我看到了王君和其他的跟我从小玩到大的兄弟们，再一次见到他们我的眼睛都有些湿润了。这些天来，我整日朝思暮想的正是这群对我忠心耿耿的他们。
身体不自觉的便向他们移动了过去，但刚迈出右脚，一阵锥心的疼痛从我的脚上传来。也正是这疼痛将我从刚开始见到他们惊讶，惊喜中惊醒了过来。不我现在还没准备好，我现在还是含韵的身份，我还不能这么与他们相认，如果我贸然的走上前去，告诉他们我就是他们原来的大哥刘子翼的话，相信他们不仅不会相信，一定还会将我当成精神病。我必须等到我做好了准备，找个好的时机才能与他们相认。
想到了这，我突然意识到含韵还坐在车上，如果让她这么下来的话，我的兄弟们一定会跑上来与她相认的，而含韵呢，她是不可能认识我的那帮兄弟的，事情一定会闹到无法开交的地步。不行我不能失去我的兄弟们，至少在我没准备好之前，我绝对不能让含韵出现在他们的面前，我不顾自己的脚痛，咬牙强忍着，迅速的回头趴在车门上，上半身探进车里，对着正准备下车的含韵，小声的喊了句：“等等，别下车，车下边有我以前的兄弟，如果被他们认出来了，事情就全完了，你可千万别下车。”我急促的一口气将话说完，含韵听了我的话，原本放在车把上的手，一哆嗦便掉了下来。
只见含韵惊恐的看着我说道：“那，那我该怎么办，我该怎么办啊。”我冲着她打了个放心的手势道：“只要你不下车不要被他们看见，应该不会有什么事情，至于其他的我来处理就可以了。你就待车里吧。”正当我跟含韵说话的功夫，小袜子突然探了进来，疑惑的问道：“含韵怎么了。你怎么突然又把头扭进车里来了。我们还是快些进去看你的脚吧。”接着小袜子转了转眼睛，自以为是的说道：“哦我知道了是不是那帮小流氓让你不开心了。你放心别忘了我是做什么的。我帮你教训教训他们。”说完便身子缩了出去。
我刚准备拉他，没想到小袜子突然又将身子探了出来对着含韵说道：“你还愣着做什么，我去教训流氓，你还不下车扶含韵去治疗啊。”丢下了那么一句话，呼的一下便又缩了出去。接连两次弄的我毫无反应的时间。直到他出去了，我才对含韵丢下一句无论如何都不能下车的话，转身啪的一下关上车门，一把拉住了正准备教训我原来兄弟的小袜子。
嗔怪道：“小袜子，你要做什么。”“我不是帮你教训教训这几个不知道好歹的小混混吗。怎么了含韵。”被我拉着的小袜子有点奇怪的打量了下我。而小袜子的话，却正好被已经转身准备离开的王君他们听见了，原本我们就是流氓，被别人这么一说，当然不愿意了。呼的一下将我们围在了中间。估计我不在的时候，王君便成了他们的头儿，只见王君走上前来，拍了拍小袜子的胸口说道：“兄弟，别那么猖狂好不好，好歹你要说我们也等我们走远了再说，你还真把我们当成聋子啊。”说完替小袜子整了整领子。
我看到这差点没笑出来，好家伙，这小子平时在我跟前象个乖宝宝一样，没想到横起来，不输于我啊。我一边在心里点着头，一边急速的思考着怎么才能顺利解决，既不伤害我的兄弟也不能伤害小袜子的办法。但小袜子也不是那么容易被欺负的主儿，也许在我面前他象个小绵羊一样，但在别人面前小袜子却象换了一个人似的。只见他一把拍掉王君放在他身上的手，冷冷的说道：“一群社会杂质，如果不希望我将你们送去吃牢饭的话，我劝你们还是向我朋友道歉，然后乖乖的滚蛋。我就当今天没见过你们。”
“哟，哟，没看到吗，居然是警察哟。”王君假装惊讶的回头冲着兄弟们喊道：“乖乖，我才看见，这家伙居然是个警察，你们什么眼神，没到到人家开的是警车吗，警察这也是你们能惹的吗。是不是啊。”一听王君这阴阳怪气的声音，只要不是傻子都可以听出话里的意思。小袜子已经恨恨的将拳头握的紧紧的了，眼睛盯着王君，好象快要喷出火来。而王君呢，也毫不示弱的回瞪起来。眼看着两人就要打了起来，虽然我还没想出什么好的解决方法，但我这时候不得不出面来。
“好了，你两这是怎么了。小袜子控制下自己的情绪好不好，好歹你也是个警察。”说着我拉了拉小袜子，被我这么一说这么一拉之下，小袜子虽然有些不情愿，但毕竟现在我算是他这一方面的人，还是在我咄咄的目光中向后退了一步，但左手仍然撑在我的右手边，对于小袜子的细心，我心里有些感动，回头对他笑了笑。
接着我便转过头来，面对着这几个从小玩到大的兄弟们，心里有些百感交际，此刻在他们眼中我是一个女人，或者说是一个长的很美的女人，但在我眼里他们却是我真正的兄弟，那些从小跟我一起长大的兄弟们。我先对着王君善意的笑了笑。被我笑的有些不好意思，原来还紧瞪双眼的王君，尴尬的摸了摸头。怎么说我也是个美女，我就不相信王君不买我这个美女的帐，见他也不象刚才那样绷的那么紧了。
我趁机说道：“好啊，王君对吧，怎么我们刚一见面，你就跟小女子发那么大的火啊。”王君听了我的话后，一副让我感到可笑的表情，眼睛向外突起，嘴巴张的大大的，不敢相信的看着我。指着自己，结结巴巴的说道：“你，你到底是谁，你，你为什么会认识我的。我，我好象并不认识，认识你吧。”见我的这句话起了作用，我只是神秘的一笑。接着又一个一个的指着后边的兄弟，一个一个的说出了他们的名字。
这下不止他们惊讶，便是站在旁边扶着我的小袜子也愣愣的看着我，一副不相信的表情。过了好一会儿，王君严肃认真的盯在我身上，一字一顿的说道：“你到底是谁，你到底有什么目的，如果你不说出来的话，我们兄弟今天哪怕全都死在这也要将事情弄清楚。”这时候王君看着我的眼神是那么的清明，完全不象刚才那副色眯眯的样子。后边的兄弟也一个个紧张起来，渐渐的将我们包围在他们的里边。
此刻我早就想清楚该如何解释，不然的话刚才我也不会说这种话来。我做了个让他们放心的手势，扶着小袜子向前蹦了两脚，拍了拍胸口面对一脸防备的王君笑道：“王君，你别着急啊，我跟你是友非敌。你听我慢慢告诉你经过。”
 
 					 第四十九章 相遇不能相识（二）　[本章字数：4637　最新更新时间：2006-09-08 08:59:29.0]
 ----------------------------------------------------
 
总算我也是个美女，在我骄人的容颜下，在我亲切的而诚恳的话语中，王君终于放松了些对我的防备，脸也不象刚才那样绷的那么紧了，微微的露出了点笑容。但从他站立的姿势来看，光凭我刚才那两句话，还不可能得到他对我的信任。我心中暗笑，王君我确实没看错他，我不在的时候，完全可以担当起我的作用，带领兄弟们继续走下去。原本我还准备再逗弄下他的心思也瞬间消失不见了，我的脚此刻也是异常的疼痛，还是快些将眼前的事情解决，再说车上还坐着悬着心的含韵，为了避免夜长梦多。
我开口说道：“王君，你难道真的不认识我了吗？你仔细看看我，脑子里有没有点印象。”说完，我下意识的缕了缕头发，希望王君看的更仔细些。听我这样说，王君表现的很吃惊，忙盯着我的脸上下一遍遍打量了起来。视线除了我的脸，不时的还留恋在我翘停的胸部。虽然时间不是很长，但我扶着小袜子手，明显感觉到小袜子的气愤，胳膊上的肌肉一块块的绷了起来。
我想笑但现在可不是笑的时候，我轻捏了小袜子胳膊一下，至于到底他能不能理解我的意思，我也没太在意。只要这个时候他不给我找麻烦那就可以了。如果被别的男人这么毫无顾及的上下猛看我一通，我一定会觉得别扭，当然我更不会这样主动要求别的男人这么看着我了。但王君不同，他是我从小玩到大的兄弟，我跟他之间早就没有了什么秘密可言。他那熟悉的目光盯在我身上，我不仅不觉得别扭，反而看倒他不时流过的惊艳感到可笑，感到好玩，于是我故意装做害羞的样子，但却将胸口向前又挺了挺，这下王君终于忍受不了，大口的咽了下唾沫，不好意思的将目光侧向一边。
我这兄弟就是脸皮太嫩了点，我又想到原来带王君去洗桑拿的时，怎么都不愿意让按摩小姐碰触他的身体，满脸通红的样子。就是不知道，回头等我找机会将我身上发生的一切告诉王君以后，这家伙会有什么样的反应。我都有些期待能早些跟他们相认了。只见王君不敢再盯着我看，故意咳嗽了一下，略有微喘的说道：“这位小姐，恕我眼拙，我还真想不起来在哪见过你呢，不知道小姐是否可以给我点提示啊。”说完这话，王君回头示意其他的兄弟也看看我的样子，他们是否能将我认出来，但看到其他人全都摇了摇头。
王君只好有些失望的转过头来，目光炯炯的盯在我的脸上。这家伙，居然连我都不认识，哦应该说连自己老大最喜欢的女人都不认识，真是不可以原谅，我曾今还特别交代过他帮我打听含韵的情况，这才多少天啊，居然就把老大交代的女人都给忘了。真不知道他们心里还有没有我这个老大的存在。想到这，我突然感到身上一阵的发寒，一个念头刹那间从我的脑子里闪过。
现在的这个世道，人心隔肚皮，我不在了我的位置王君不是可以正好取代了我。这年头为了点利益，父子可以撕杀，夫妻可以翻脸，我们只不过是从小玩到大的朋友，没有一点血缘关系的朋友，当然我仍然将他们当成自己最亲密的兄弟，可他们呢，他们还将我这个大哥当成他们的兄弟吗。我心头暗暗庆幸，幸亏今天我遇到了他们。如果等我哪天找机会找到他们，将自己遇到的经过告诉他们以后，难保不被我认为最亲密的兄弟出卖。今天趁这个机会，我倒要看看现在他们心里到底还有没有我。
想到这我倒不急于告诉他们我现在的身份了。呵呵的笑道：“我说王君你怎么那么性急啊，我人都在这难道你还怕我飞了不成，我的身份一定会告诉你的。不过我倒有点疑问，你先给我了答案我才能将我的情况，和为什么知道你们那么多的事情的原因告诉你。怎么样我的要求不过分吧。”说着我毫不示弱的回瞪着王君来。
只见王君眼睛转了转，思考了一下这才点了点头道：“好吧，既然小姐你知道我们那么多的情况，估计你的疑问也不是什么不能说的秘密，你说来听听，如果能告诉你的，我倒是非常乐意解释给你这么漂亮的小姐听。”就等你这句话呢，王君这一说完，我毫不犹豫的问道：“我听说你们现在混的很不错，占了很大的一块底盘，而且听说你们几个兄弟人虽然不是很多，但正是因为你们的团结，所以人们都很看好你们。不过我今天想知道，你是不是他们的老大啊。”说到这，我环顾了下四周围着我们的其他兄弟几眼。
当王君听到开始的时候我对他们的赞扬的时候，脸上不由的浮现出一幅陶醉的表情。这家伙的修行还是不够，跟他说过多少次了，做什么事情不要喜形于色的样子，否着很容易便会让别人猜出你的心思来。看来以后我还得多在他身上下下功夫了。当我问道他是不是老大的时候，我发现王君的脸上立刻浮现出一些奇怪的表情，好象伤心，又好象有些疑惑，又或者是其他的含义。总之实在实在太快了，还没等我看的清楚些，王君便又恢复到正常的样子。“呵呵，不知道这位小姐为什么那么关心我们的老大，你有什么事情就直接跟我说便可以了，至于老大是谁，我想这就不是你应该知道的事情了。跟我说也是一样的。”
我心里微微的点了点头，看来他们应该没有把我给忘掉吧，不然王君一定会不假思索的告诉我他就是老大，但现在听王君这话的意思，应该还是将我当成了老大，只不过暂时我不在，由王君负责一切罢了。不过不能光凭这点，我就这么相信他们。见王君不正面回答我的问题，我也没有追问，我知道再这样问也是问不出来什么结果。反倒因为刚才我的话，王君此刻似乎对我加大了防备似的，虽然心里有点不舒服，但想到王君这也是为了兄弟着想，便也没将它放在心上。
这时候我已经有些把握了。于是便咯咯的笑道：“好吧，好吧，你不愿意说，那我也不逼你。你不是很想知道我是谁吗。”听了我这么说，王君的耳朵都竖了起来，对于坐着警车，长的那么漂亮一看就知道跟他们不属于一个阶层的我来说，兄弟们对我的好奇我当然可以理解。“那还请小姐你告诉我们兄弟你到底是谁，如果真是朋友的话，不至于伤了和气。”言外之意便是，如果我不是他们的朋友，而且知道他们那么多的事情，他们一定不会那么容易放过我的。
“不要紧张啊，我不是说过我们是友非敌吗，你们不是想知道我是谁吗。告诉你们我就是苏含韵，怎么样大家有没有印象呢。”哪怕别人不清楚，你王君总该知道吧，毕竟老大我让你专门调查过的啊。“苏含韵，苏含韵。”王君嘴里念叨了几遍，突然眼睛一亮，惊叫了一声：“啊，你就是苏含韵。”他的这声顿时将护在我身边的小袜子吓了一跳，迅速的将身体挡在了我跟王君之间。生怕王君突然动手，使我受到了伤害。
不知道王君哪来的那么大的力气，看似好象轻轻一拨，王君便被他拨到了一边，接着便看见王君一脸激动的抱着我的肩膀说道：“你是苏含韵，你真的是苏含韵吗。”我微笑的点了点头，见得到了肯定的回答，王君兴奋的冲四周的兄弟招了招手道：“你们还愣着干吗，这位是大嫂，是大哥的女人。上次大哥就是去找大嫂，才会失踪的，大嫂一定知道到底是怎么了，怎么你们不想知道大哥的消息吗。”
王君这么一喊，兄弟们呼的一下全围在了我身边。原本被王君甩到一边，准备冲过来的小袜子，听到了王君这么一喊，呆愣在原地。不知道下一步自己该做什么，两眼无神的看着我。我知道他一定是误会了，伤了他的心，不过现在也不是解释的时候。虽然他帮了我很多，我也把他当成真正的朋友，但我也没必要跟他解释什么。
我狠心转过身来，笑着对王君说道：“谁是你大嫂，乱喊什么啊。”但王君却不相信我这苍白无力的话，“呵呵，大嫂你就别拿小弟开心了。大哥失踪那天，明明说是去找你的，而且那阵子我天天跟在大哥身边，再此之前你们并没有单独说话的机会。但如今你却能将我们的情况说的一清二楚，如果不是大哥告诉你的。我不相信你能从别人嘴里得到。既然大哥告诉你这些，那一定是把你当成大嫂了，我们当然也没意见了。”
说着又回过头来，喊道：“兄弟们是不是啊，还不快喊大嫂啊。”在王君的提醒下，兄弟们异口同声的喊道：“大嫂好。”弄的我脸刷的一下红了起来。忙摆着手道：“王君你别乱说了，我可不是你们什么大嫂，只不过是跟你们老大成了很要好的朋友而已，你们的事情，我知道的也不多，也就是你们的名字什么的而已，别乱喊我可还是高二的学生呢。”
而当我说了这些以后，我没留意呆愣着的小袜子，目光中闪现了一丝希望的火花。灵魂好象又重新注入了他的身体一般。就在我还在分辨自己不是他们大嫂的时候，王君已经急不可耐的抓着我的手问道：“大嫂，你快跟我们说说，我们大哥到底怎么了吗。我们都已经找他很久了。可无论如何都得不到他的消息。只是听到了些小道消息而已。”被王君拉的那么紧，我用力挣扎了一下，没能争脱开，想了想反正都是从小玩到大的兄弟，倒也没怎么在意。但还是假装不高兴的说道：“跟你说了我只是你大哥的好朋友而已，你要是再乱说的话，我知道的事情便不告诉你们了，让你们自己去猜吧。”说完扭过头去不再看着他们。
 其实我心里可是乐开了花，哈哈兄弟们都认为含韵是他们的大嫂，我这个当大哥的当然不能让你们失望咯。但现在为了以后着想，我还不能让别人都以为自己是他们的大嫂。王君见我有些不高兴忙陪着笑脸：“呵呵，好好听大嫂的，哦不，听含韵大姐的。你们一个个都给我听好，现在谁都不许喊含韵大姐大嫂，明白没有，以后吗……”说到这，王君对兄弟们做了个鬼脸，便不再开口了。其他兄弟理解的笑了起来。跟着喊了声：“含韵大姐。”听他们这么喊我，虽然不如以前兄弟齐心喊我大哥那种胸潮澎湃的感觉，但此刻听了他们的喊声，仍然让我激动不已。
眼睛都已经模糊了，没想到我在兄弟们的心中，占据了那么重要的位置，即使我失踪不见了，兄弟们仍然异常忠心的愿意跟着一个连面现在都见不到的大哥。而我刚才还以小人之心，猜疑兄弟们对我的感觉，我心头愧疚万分。真觉得没有脸面对自己这帮出生入死的兄弟们了。我悄悄的擦了擦眼角流出的泪水。声音有些呜咽的说道：“王君，你们就放心吧，你们的大哥只是因为还有些事情要办，暂时没有办法跟你们见面而已，本来他是拜托我通知你们大家的，但最近我总是生病，这件事情便这么拖了下来。希望你们不要责怪我啊。”说完，强忍这脚伤给他们鞠了一躬。
兄弟们谁也没想到居然我会给他们鞠躬，大家顿时有些手足无措起来。小袜子赶忙闪到了我旁边，一把将我扶了起来，教训道：“含韵，你怎么那么不小心，明明脚上有伤，干吗还要这样，再说了这又不能怪你。”说完也不等我回答，对着王君他们喊道：“好了好了，含韵也将你们老大的消息告诉你们了，还不快点让开，没看到含韵受着伤吗。”兄弟们对小袜子这种态度跟他们说话，显得十分不高兴。但当他们听到我的脚受伤的时候，一个个这才发现了我那已经肿的老高的脚来。
忙闪开了一条道，小袜子不顾我的反对，一把将我抱了起来大步流星的向里走去。不知道他是想节约时间，还是报复的成分更多点，故意在我的兄弟面前这样抱着我，抱着他们的大嫂。只听王君在后边喊道：“含韵，有空的话来我们地方坐坐，随时欢迎你的到来。有什么事情的话你说一声就可以了。……”后边的话因为小袜子已经将我抱进了急症室，我便没有听见。当看不到我的身影后，兄弟们七嘴八舌的问开了。
“王哥，你看这个含韵说的话能相信吗。”“王哥，你说大哥到底是怎么了。怎么连我们兄弟都不愿意见，却找个女人来带话呢。”“王哥刚才那小子也太猖狂了吧，居然在我们兄弟们面前就这么抱着大嫂。”“王哥……”“王哥……”大家还准备继续说下去的时候，王君挥了挥手道：“兄弟们，我们要相信大哥，不要怀疑什么。至于这个含韵的姑娘，到底跟大哥什么关系，到底跟大哥失踪有没有关系，以后又会发生什么样的事情，我们也不要紧张，大哥一定不会不管我们的。好了我们先回去吧。”说完回头看了看我消失的地方，嘴巴微微的翘了起来，脸上泛起了一丝笑容。

 
 					 第五十章 倒霉的医生（一）　[本章字数：3579　最新更新时间：2006-09-09 12:07:59.0]
 ----------------------------------------------------
 
被王君这么突然一抱，我吓呆了，我完全想不到王君居然会在这个时候，在我以前的兄弟面前将我突然的抱了起来。也不问我答应不答应，被他这样抱着，离开了曾今跟我一起出生入死的兄弟们。直到王君抱着我走了几步以后，我这才算从震惊中清醒过来，大脑迅速的转了起来，起初下意识的想挣扎离开王君的怀抱，但很快我便想到，如果这时候我挣扎的话，不仅会给小袜子造成不必要的伤害，而且以前的兄弟们会更加的留意起我来，我这样做的话，也显得实在太矫情，暂时这还是我所不希望的。没有办法我只得僵硬着身子，任凭王君这么抱着我，直到进入急症室后，王君小心的将我放在了床上。
终于可以长长的呼一口气了，至少现在兄弟们已经看不到我了，不会再发生别的什么我不希望发生的事情了。但王君焦急的样子跟喊叫声，再次让我汗颜不已，将头快埋到了胸口里。刚将我放下，王君便冲着正坐在板凳上带着金丝眼镜，悠闲的喝着小茶，跟小护士聊的正欢的年轻医生吼道：“医生，快快，我朋友受伤了，你快给她看看。”这家伙，没事瞎嚷嚷什么啊，我又不是真的受了多大的伤，不过是歪着了脚而已。被他这么一喊，倒感觉好象再不抢救我便会离开人世一般。
我不断的告戒自己，我是女孩子，我要矜持，至少要装矜持。不然回头真的含韵非扒了我皮不可。头埋在胸口牙齿咬的咯嘣直响，刚才跟我朋友的事情如果不是这家伙非参合到里边，也不会弄的那么不愉快，更可气的是这家伙最后居然当着那么多人的面将我抱了起来。回头兄弟们要知道了我的身份，非拿今天的这件事情笑话我不可。都是这家伙给我带来的，虽然低着头，但我还是斜眼狠狠的瞪了小袜子一下。
不过看到一脸小袜子焦急并且满头大汗的样子，心里隐约的又涌现出一丝温暖来。哎算了，毕竟这家伙也是真的关心我，真的为我好啊。如果我还是男孩子的时候，能交到一个这样的朋友那该有多好。至于兄弟们的事情，回头还是只将自己的秘密告诉王君算了，相信有他给我做证明，加上我又熟悉以前的一切，兄弟们会逐渐的接受我的。毕竟发生在我身上的事情，如果不是自己亲身经历的话，便是我也不会相信的。更别说让我一一说服以前的兄弟们相信我说的话了。
虽然将头埋的很低，但我仍然斜着眼睛可以看到急症室里的一切。洁白的墙壁，一个氧气瓶斜靠在我的床头边，左手边是一些急救器材，右手边则摆放着很多反正我叫不出名字的药品来。在我左脚方向靠近门的地方，一个年轻的医生正在跟两个看起来长的不错的小护士说着什么，从她们不时流露出来欢快的笑容里，我可以用脚指头猜出，一准儿不是谈工作上的事情。而在急症室雪白的墙壁上，最显眼的地方挂着一张用镜框镶嵌的急救制度。如果我猜的没错的话，急救制度上一定不会允许将病人扔在一旁，医生护士谈笑风声这一条吧。见到他们这个样子，我原本已经平息的怒火，再次燃烧了起来。小袜子对我这么好，我不可能将火发在他的身上，以前的兄弟我更加不会，如果这三人还不识相的话，待会我可要好好的教训他们一下，真是虎落平阳被犬欺。老虎不发威你还真拿我当病猫啊。
见自己医生跟护士仍然坐在那聊天，小袜子以为他们没有听见，向他们那又走了两步，靠的更近了，再一次用那惊天动地的嗓子喊了一次。他这一声倒真把那两小护士吓了一跳。可能还从来没见过有病人家属敢跟医生叫板的呢。那小医生先是愣了一下，接着便象被踩着尾巴的猫一样，浑身毛竖着蹦了起来。眼睛瞪的老大，现在他脸上的表情用凶神恶煞都是种美化。便是我在一旁的床上偷偷的看了下都感到很惊讶。一个高等学府出来的医生，为什么素质还不如我的那帮兄弟呢。
一把将王君从他面前推开，嘴里嚷着：“干吗，干吗。你这喊丧呢。没看我们正忙着吗。怎么想看病，等着吧你。”说完没好气的坐了下来，拿起茶杯喝了一口，然后招呼那两个小护士坐下。此刻王君已经是满脸怒火，眼睛瞪的老大，我在一旁贼笑。好好这下精彩了，两个人的职业都是属于被别人捧惯了，受不得气的家伙。医生对警察这两个我平时长长接触受尽了鸟气的职业，真恨不得他们打起来才好。
大概是看到王君也不是什么善主儿，没有经历过什么阵势的两小护士，有些畏缩当那小医生招呼她们坐下来的时候，她们没有敢象医生那样做，而是拉了拉小医生的袖子，小声的说道：“我，我看我们还是先给患者处理一下吧。”她的这句话好象触到了小医生的哪根神经，只见他茶杯往旁边的桌子上重重的一摔，杯子的水溅了他一胳膊都是，这让他更加的生气了。说话的声音都有些变调了。“我平时是怎么跟你们上说的，你们怕什么，我就不相信看病的还敢得罪我们医生。就不给他们看怎么着，你忘了院长是我舅舅，怕什么。”他这话好象是在安抚那两个受到惊吓的小护士，又好象再暗示我们，怎么样院长是我舅舅，哪怕你们找到了上头都没有人敢管我们的闲事。
听了这话，我不光光是生气这么简单了，如果这样的医生还留在医疗队伍中，可以想象以后当患者或他们的家属来看病仍然会受到这样的对待。而且又是个急诊医生，来看急诊的哪个都是耽误不得的，今天你遇到了现在的我，正好利用现在的身份将你这个蛀虫清楚出去。以后我兄弟们来看急症也就不会有遇到你这样的垃圾的危险了。想到这我心里已经有了主意，还是先别着急看下去再说。
小袜子是什么人，当然不会被他的那个什么院长舅舅吓到。一把提起那小医生的领子，恶狠狠的说道：“你到底看是不看，如果你敢说不看的话，我让你也尝尝当病人的滋味。”虽然这家伙大腿已经在发抖了，但嘴里仍然很倔强的说道：“老子就是不看，你敢把我怎么样。告诉你我舅舅是……”不等他再说下去，王君一拳已经狠狠的砸在了他的脸上，因为王君拳头的冲力，小医生向后跌去，将我旁边摆放药品的柜子撞翻，药品洒落一地这才停住了身子。因为受不了这一拳，双腿一软啪的一声，瘫坐在地上。此刻我歪头向他看去，妈呀，只一拳这家伙的脸便迅速的鼓了起来。眨眼的功夫，脸上已经肿成了馒头，眼镜片也碎了一地，躺在地上哼哼了起来。
而站在一旁的两个小护士看到这一幕惊叫了起来。那个看起来年纪稍大些的护士好象更有经验点，叫完以后迅速的冲出急诊室的大门。照我的估计可能去找保安之类的人去了，或者最好能通知这家伙的舅舅，如果他舅舅也是这样的人话，回头两个垃圾一快收拾，便当是为老百姓们做一件好事了吧。眼见王君还想上去再打，我赶忙拉他的胳膊劝道：“好了，你这家伙总是那么冲动。你看他这样子还能禁的起你一拳吗。再说你如果这样闹下去，我的脚还看不看啊。”被我这么一提醒，小袜子才想到来这是为了给我看病的。
于是便丢下了正躺在地上哼哼的医生，也不问我答应不答应，一把又将我抱了起来。嘴里说道：“妈的，这是什么鸟医院，还人民医院呢，我看比私人医院还黑，至少人家收你的钱还给你看病呢。”说着抱着我便向门外走去。而刚才还傻呆呆的看着这一切的小护士，发现我们要走了，也不知道她哪来的勇气，向前走了几步，抓住了我的裙子。颤颤微微的说道：“你，你们，你们不要走，等，等这里的事，事情解决，解决了你们，你们才可以走。”勉强将这句话说完，便死死的拉着我的裙子，不说话也不松手。
这小护士还真是聪明，她知道如果她这时候拉着王君的衣服，根本不可能拉住我们，王君只要轻轻一挣便会挣脱开来。但此刻她却拉着我的裙子，王君为了顾及到我的伤势，当然不敢再用力气，而这样她也达到了将我们留下来的目的。其实我根本也不想走，反正我只是伤着脚而已，虽然很痛，但自己的伤势自己最清楚，没什么大碍。既然你那么想让我留下，我便满足你的要求，但在心里又多了眼前这个狡猾的小护士，不是我想找你麻烦，是你自己再找自己的麻烦。
王君见她拉着我的裙子，果然象我想的那样，不敢乱挣了。加上他因为抱着我双手得不到空闲，只得这样僵持着。嘴里冲着那小护士吼道：“你快给我放开，听见了没有，不然等下老子连你一快打，别以为你是女的，老子就会对你手软，听见了没有，还不给我放开。”无论王君怎么威胁，那小护士只是将身子向后缩一缩，但那只拉着我裙子的手，却怎么也不愿意放开。
大约僵持了一分钟的样子，门口便传来了叫骂声，“哪来的家伙那么猖狂，看个病居然还敢打医生，真以为没有王法了。你们进去先把人给我抓起来，听见了没有。”一听这个有些苍老的声音，我便知道刚才那个逃出去的小护士不仅找了保安，而且还将这家伙的舅舅也喊来了。果然冲门口冲进来一个年约五十，肥头大耳身上套着白大褂显得象马戏团里的小丑一样的家伙。
一进门便看见他连看都没看我们一眼，一把抓住正呆呆的站在我们身边，一只手还紧紧的抓住我裙子的小护士，“我外甥怎么样了，他在哪快说，你倒是说话啊。”那护士不知道是被我们吓的，还是被那家伙吓的，连话都说不出来，只是紧张的指了指还躺在地上哼哼的医生。“啊，外甥，你这是怎么了，你这是怎么了啊。谁把你打成了这个样子，你这让我怎么跟你妈妈交代啊。我当时可是拍着胸脯跟你妈妈保证会好好照顾你的啊。”
 
 					 第五十一章 倒霉的医生（二）　[本章字数：3694　最新更新时间：2006-09-10 02:18:14.0]
 ----------------------------------------------------
 
跟他一快进来的刚才跑出去的护士，忙来到他的身边跟他一快儿很轻柔的将他那快要认不出来的外甥扶到了刚才我躺过的病床上。这小护士倒是挺有眼力跟心计的，跟她比起来，这个到现在还紧紧抓着我的裙子不放的护士就差了很多。没等我们细看下去，四个气势凶凶手拿警棍的保安已经将我跟小袜子围在了中间，只是碍于小袜子那股子威严的气势，暂时还不敢上来捉拿我们而已。
看着这阵势，小袜子这个一贯是拿人的人，已经万分恼火了。冲着四个保安怒气冲冲的喊道：“你们想做什么，快点给我让开。”被小袜子这一吼，那四个保安明显的顿了顿，都是混口饭的拿那点工资，谁又能真的为了院长玩命儿。不自觉的向后退了退。小袜子的喊声，惊动了还在观察自己外甥伤势的院长。
因为我头埋的很低，大部分的脸被垂下来的头发给遮住了，我看不清楚此刻院长到底是什么表情，当然他也看不清楚我了。更主要的是此刻他全部注意力已经全放在了小袜子身上，又怎么可能注意到我这个靠在小袜子身上的小女生呢。但我从他的语气里便可以听出来，此刻他已经气急败坏了，当然了他生气完全是有理由的。第一他是院长，连医生一般病人都不敢得罪，更别说触动院长的威严了。第二这次又是他的外甥被小袜子打了，光凭这两点把他气成这样，我也不感到奇怪了。
因为太胖了，走起路来我觉得大地都在颤抖。当他靠近我们的时候，原本还想上前一步直面小袜子好发泄一通。但当他走到保安旁边时，清楚的看到了小袜子现在表情，停顿了一下，还是躲在了一个身材魁梧的保安身后。这才开口道：“你们是什么人，居然敢打我的外甥，我看你们是老寿星吃砒霜找死啊，不把你们弄进去关上个一年半载的，难消我心头之气。咦~~~你们几个还愣着做什么，还不给我上，将他们给我抓起来。”说完向空中挥了挥手，好象显得很有气势的样子。
虽然每个月才这点钱，但终归比那些没有工作整日里街头流浪的小混混强点吧。四个保安在听到院长这么说的时候，没有办法虽然他们此刻也非常顾忌小袜子，但没办法院长就在旁边，如果连他的话都可以不听的话，保安们就真的要回家大吉了。于是四个人硬着头皮一步步接近了我们。原本小袜子为了能早点送我出去到别的医院看病，但现在见了这个阵势确实不是说两句话便可以收场的，他也有些着急，怕如果跟这些人磨下去耽误我的病情，于是急中生智大喊道：“你们给我停下，我是警察。”说完这句话，眼睛狠狠的瞪了胖院长一下。
被小袜子这么一眼看过去，院长下意识的蹬蹬蹬向后退了几步。而听了小袜子的话后，四个保安也停了下来，眼睛直刷刷的盯着自己的院长，想等他指示下一步到底该怎么做才好。毕竟公安才是保安们的真正的顶头上级，如果得罪了院长，大不了换个工作岗位，仍然可以当自己的保安。但如果得罪了公安，恐怕以后便很难在保安这个职业立足了。
见自己在众目睽睽之下，被小袜子的一个眼神便吓的后退了几步。感觉大失面子的院长，恼羞成怒起来。嘴里也不干不净的骂道：“混蛋，你们还愣着干什么，什么公安。老子认识的公安多着呢，不过都是局长政委之类的，至于一些小公安，我没兴趣也没必要认识他们，你们不要怕，天塌下来有老子顶着，不就一个小公安吗，想弄死他还不容易。还不快给我将他两拿下。”说到这自己都感觉自己胆气涨了不少。
挺起胸膛，迎着小袜子那可以杀人的眼神，硬挺着又向前迈了两步。被院长这么一说，四个保安好象也吃了颗壮胆丸，当保安的能找机会将警察好好教训一通，就好象学生可以合理的将自己讨厌的老师狠狠的打他一顿一样的解气。四个小保安眼里放射出只有动物园里狼的眼中才能放射出来的绿色光线。
一个个面目狰狞的，一边敲着橡皮警棍，一边一步步的向我们逼了过来。看来一场恶斗是再所难免的了，为了怕伤及我的身体，小袜子大喊一声：“等等！”小袜子这一声等等喊出来，不仅保安便是拿油头大耳的院长，也是满脸喜色，估计他们一定是以为小袜子听了院长的话，开始害怕了，所以这才喊让他们等等。只见那院长洋洋得意的回头看了看已经稍微缓过些劲的外甥跟那两个早就害怕的退在墙角瑟瑟发抖的小护士，虽然没说话，但光从他的表情里便可以猜出一切来。
而他那不成器的刚刚从小袜子给他的教训中缓过来的小医生，一见自己的舅舅来了，而且还带了那么多的保安，兴奋的一下子从病床上坐了起来。因为脸已经肿的象猪头一样了，所以说起话来也有些含糊不清。“狗~~狗狗~~~里~~可要~~~妹~~~~我~~~做猪啊。里~~~里看看我~~~在~~~~箱子。决~~决表放~~~放过他们。”（舅舅，你可要为我做主啊，你看看我这样子，决不要放过他们。）听了这家伙哼哼唧唧的几句话，除了最后一句，决不要放过他们，我勉强听懂了外，其他的我愣是一句都没听明白。
但他的舅舅却不一样，不知道是人老成精还是因为血缘关系，彼此比较容易沟通，好象他全听懂了似的，不停的点着头说道：“你放心，舅舅一定会给你做主的，绝对不会放过这两个家伙，必然舅舅没没办法象你妈妈交代啊。你两在那做什么，还不快点过来照顾我的外甥。”最后这院长对着那两个躲在墙角的护士喊到。被他这么一喊，两个护士颤颤巍巍的靠近了小医生旁边，找了些绷带药品给他护理了起来。
接着才看院长转过身来，面对着我们，皮笑肉不笑的样子说道：“怎么害怕了，如果早点求饶的话，说不定我心一软便会放过你们了。居然还想拿警察的身份来吓唬我。或许你吓唬吓唬平头百姓还能起点作用，你也不把眼睛放亮一点，看清楚我是谁。你们所长局长的平时也跟我称兄道弟的。你还想在我的面前耍威风。告诉你现在求饶已经晚了。你们给我上，将他俩好好的教训一顿，这个月我给你们加一倍的奖金。”
在奖金的刺激下，四个保安又开始行动了起来。但听了院长的话以后，小袜子哈哈大笑起来，他这一笑倒是把院长跟保安们笑糊涂了。只听院长故做强势的喊道：“你，你笑什么，死到临头了亏你还能笑的出来。”被小袜子笑的那四个保安又不敢轻举妄动起来。小袜子接口道：“我笑你总是自以为是，哪个告诉你我要求饶了。什么所长局长的我还从来没放在眼里。我刚才说等等的意思，是将我怀里抱着的我朋友安顿一下，我陪你们好好练练，好久没有锻炼了，还真有些怀念。”说完攥了攥拳头，发出咯嘣咯嘣的声音。
接着又温柔的低下头来，说道：“含韵，委屈你了，稍微坚持一下，等我将这几个家伙摆平马上就送你去别的医院看脚好吗。”看着小袜子这样，原本还准备见自己身份表露出来的我仔细考虑了一下，便点了点头答应了下来。被小袜子小心的放在一旁的座位上，直到确定我已经坐稳了，这才见小袜子转过身去。大声喊道：“好了，你们一快上吧。免得我一个一个收拾的麻烦，我朋友还在等着去看脚呢。”
被小袜子放在一旁座位上的我，这时候头发已经垂了过去，我的容颜显露在所有人的面前。正当我准备津津有味的看一场自由搏击呢。但那刚才还凶横恶煞的院长，在看清楚我的摸样以后，并没有象那四个保安和他那坐在床上正流着口水看我的外甥一样。反倒是迅速的向我靠近了两步，上下的打量了我起来。原本王君还以为这家伙想亲自上前，对我不利。正准备阻拦，突然那院长原本怒气冲冲的脸一下子变成了堆满了微笑，配上他那肥胖的身躯，反倒给人一种亲近和善的感觉。
这院长的转变实在是太快了，不仅将我弄的呆愣在当场，便是小袜子，保安，和他的外甥，以及那两个小护士全都弄的摸不着头脑，一个个傻傻的看着变脸比翻书都快的院长，等待着那院长给他们答案。只见院长又上前两步一直来到我的身边，笑眯眯的问道：“小姑娘，请问你是不是姓苏啊，你的名字是不是叫苏含韵啊。”我不知道他到底要做什么，但当他问我是不是叫苏含韵的时候，我还是下意识的点了点头。
见我点头以后，那院长笑的比刚才更欢快了。一把抓住我的手道：“误会，误会啊，大家是自己人，全是误会全是误会。你们，对就是你们，还不快点出去。还有你两愣着干什么还不快点把洒落的东西收拾一下。”在他跟我误会误会的说了几句以后，迅速的转过身去指示保安们都出去，接着又让那两个原本照顾自己外甥的小护士收拾一下急症室。在说完这些以后，看见自己那不识相的外甥还傻傻的坐在床上，看着眼前这一切急转直下的发展。只见院长没好气的走到他跟前，不管自己外甥的死活一把将他从床上给拉了下来。
“你他妈的还傻愣在床上做什么，我看你真该好好反思一下自己的素质，医生能做成你这样真是丢死我人了。回头我在好好管教管教你，你就不要在急症室做了，先去做做清洁之类的活吧。哎真是没想到，最给我对人的居然不是自己手下的医生，反倒是跟自己有关系的外甥。真是我工作上的失误，工作上的失误啊。”被自己舅舅拉倒在地上，再一次触动伤口的小医生，一边捂着自己肿的老高的脸一边哭丧着说道：“舅舅你糊涂啦。我是你外甥，我是你外甥啊，他们，他们才是欺负我的人啊。你怎么帮着外人呢。”
他不说还不要紧这一说，原本已经肿的老高的脸上，又被他舅舅狠狠的呼上了一耳光。那一巴掌打过以后，从小医生嘴里发出的惨叫，是我这辈子都没听到过的，那么凄惨，听了让我有种毛骨悚然的感觉。自己人对付自己人是最狠的，今天我终于看到了。但我现在还不清楚这院长到底想做什么，为什么转变的那么快呢。
 
 					 第五十二章 倒霉的医生（三）　[本章字数：3743　最新更新时间：2006-09-11 08:59:45.0]
 ----------------------------------------------------
 
“外甥，你还知道我是你舅舅。”这院长此刻已经气的微喘，“你看看你，自从来到医院以来，给我惹了多少麻烦，如果再不给你些教训，以后你还不给我翻了天。”说到这又气不过的给了他外甥两拳。被自己舅舅这狠毒的模样吓坏了的小医生，呆呆的坐在地上捂着自己的脸，嘴里好象在念念有词的说着什么，目光有些呆滞。坐在他对面的我将这一切看的真真切切，心里念叨着，不会被他舅舅给打傻了吧。刚才他嚣张的样子，我倒没觉得什么，反倒是看他这样一副可怜吧吧的样子，我倒有些于心不忍了。忙背过脸去不敢再看着他。
小袜子也是个吃软不吃硬的主儿，如果这院长刚才一直强硬到底的话，小袜子一定会狠狠的教训他们一下。但眼下这突然的转变，特别是当小袜子看到院长教训了刚才那小医生以后，反倒不好意思再发火来。忙阻止道：“算了算了，你也就别再打他了，刚才我给他的那一下已经够重的了，怎么说他也是你外甥，真把他打坏哪儿了，这也不好再说该教训的也教训了，我看还是就这样结束吧，，我们也不是真想找麻烦，只是想快点将我朋友的病治好。”说完小袜子征求意见似的看了看我。
小袜子跟我的想法一个样儿，既然他都这么说了，我当然也不会再斤斤计较。接着小袜子的话说道：“是啊，我说院长，这件事就到此为止吧，你外甥也得到了应得的教训了，你也就不要再打他了。我也不是什么记仇的人，你便放心吧。”听了我这么说以后，这院长悄悄的擦了擦额头上的汗珠，脸上又堆起那熟悉的笑容。半躬着身子点着头道：“还是苏小姐大人不计小人过，我代我外甥谢谢您的原谅，哦你看我这记性，苏小姐不是来看病的吗，来来让我来亲自为你治疗。”
此刻病床和因为刚才被碰翻在地上的器具已经被那两个小护士个收拾好了。院长用脚踢了踢坐在地上的小医生低声说道：“你个败家的东西，回头再收拾你，还不给我滚出去，怎么还嫌没教训好吗。”被他舅舅这一踢，终于从太虚中回过神来的小医生，看都不敢看我们一眼，捂着那张猪头一般的脸，一头蹿出了急诊室的大门，经过我身边的时候，带起的那阵子风将我的秀发轻轻的抚起。他舅舅看到这一切又敢忙赔着笑脸说道：“这家伙，连道歉都不知道，就这么走了，看我回头一定好好教训他。苏小姐您看，现在是不是给你治疗一下呢。”说完小心的陪在了我身边，好象生怕哪地方伺候的不满意似的。
直到现在我都不清楚为什么这院长转变的那么快，刚才还跟我们势如水火。差点没把我跟小袜子给拆了。这转眼间就变的卑躬屈膝的，而且在我们面前显得好象很正直一样。算了算了，我最烦这些勾心斗角的事情了，反正看着不爽的小医生已经被自己最亲的舅舅教训了，帮我出了这口子恶气，至于用的什么方法，我也懒的去想他。而且眼前这院长好象很害怕我似的，还要亲自给我看脚，既然人家都愿意这样，我干吗又何乐而不为呢。
想到这，我点了点头说道：“那好吧，不过麻烦院长你亲自给我治疗，多不好意思啊。不如你换个医生给我看看就可以了，不是什么大不了的事情。”说到这我又将目光看向小袜子，“小袜子，你还不扶我躺到床上去啊，难道让我坐在这板凳上看吗。”被我这么一说，小袜子忙恩了一声，弓身来到我旁边张开双臂，我见他又想抱我，可不能给他养成这习惯，伸手拍掉他的手，狠狠的瞪了他一眼，这才将右手搭他他的胳膊上。
看到我这样，小袜子不好意思的用手挠了挠头解嘲的笑了两下。而那院长也迅速的来到我身边，正准备帮着一快扶我。但在小袜子如炬的目光下，终于那双手还是没扶在我身上。伸了伸马上又缩了回去。只是在一旁陪笑道：“不麻烦，不满反，能给苏小姐看病这是我的荣幸，怎么会麻烦呢。”接着他扭过头去，大声的对那两在一旁看着一切不知道该如何是好的护士喊道：“你俩干吗的，还不快点过来帮忙，真不知道你们到底是不是护理毕业的，这点小事情都不知道该怎么做。”说完还感慨似的摇了摇头。
院长毕竟是院长，我跟小袜子不把他当回事儿，但那两小护士怎么敢跟院长对着做呢。在他的话音刚落以后，两护士忙走到我旁边，帮着小袜子一快扶着我。见到是女护士来扶我，这下子小袜子到没反对，只不过他扶我的那只手，是怎么都不愿意松开。一直将我扶到急诊床上，都还有些恋恋不舍的，气的我硬是将他拉着我胳膊的手给抖了下去。那院长不知道是没看到，还是装不知道，没有任何反应。倒是刚才拉着我裙子的那个小护士看到这一切，忍不住扑哧笑了一声。但马上她发觉不对，立刻用手将自己的嘴巴捂了起来。有些惊恐的看着我们跟院长。我被她笑的十分不好意思，但我一向怜香惜玉又怎么会因为这个找她的麻烦呢，只得瞪了小袜子一眼。
小袜子此刻也闹了个满脸通红，不过这家伙的脸平时就比较黑的缘故，不是跟他熟悉的人很难看的出来，这家伙到底有没有红脸。院长刚准备开口责备这护士，我忙摆了摆手道：“没什么，她这一笑反倒我心里的气倒是全消失不见了，恩，有空你还是多笑笑比较好。”见我帮她解围，小护士感激的看了看我。我心道，要不是看你是这几个人中，比较纯洁被这个污秽的社会污染最少的护士，我倒懒的帮你了。见我这么说，那院长忙点头称是。
见他又开始在一旁点头哈腰的，小袜子有些不耐烦的推了他一把道：“还愣着做什么，还不快点给含韵治疗。”如果换平常，被别人这么没有礼貌的推一把别说是院长，便是一个小医生都会跟你急，但今天这院长不知道是不是吃错了药。明明是小袜子做的不好，反倒他先赔起不是来。接着赶忙来到床边，亲切的问道：“苏小姐，你哪不舒服你告诉我，我好帮你看看到底是怎么了。”哎哟，这家伙是不是没长眼睛啊，刚才还没看出来我脚上出了毛病吗，要不怎么还要人扶呢。
我正准备将自己的脚伸出去给他看看，小袜子在一旁已经急不可待的一把将他拉到了我右脚边。也不等我自己动手，他一把将我裙子向上揭开，手指着我肿起来的脚踝急切的说道：“你看，你看，含韵是伤到脚了，都肿那么大了，如果不是你们耽误时间，含韵怎么可能还要忍受那么长的痛苦。你倒是快点看啊。”天啊小袜子这家伙，这家伙怎么能做出这样的事情来，我知道他是因为担心我的的伤势所以才有些粗暴。
但毕竟我现在是女儿身，这么一下当着这么多人的面前，将我的裙子给揭了上来，弄的我尴尬不已，特别是小袜子手没轻没重的，你揭开一点点将脚露出去不就可以了吗，他倒好不管三七，二十一。这这么猛的往上一拉。薄薄的裙子已经被他给我拉到到大腿处，我整个身子都僵硬了起来，不知道此刻自己该怎么办才好。自己两条洁白的大腿暴露在所有人的面前，小袜子光顾着注意我的伤势没有看到什么，但那院长在看到我的身体后，我发现透过他的眼镜精光一闪，我十分熟悉那眼神，那是个完完全全色狼的眼神。
赶忙将自己的裙自向下拉了拉，盖住了膝盖，这院长才意识到自己失态了，忙低着头检查起我的脚来。在他检查的同时，我忍不住将心底的疑惑说了出来。“恩，恩我说院长啊，你认识我吗，可我怎么对你一点印象都没有呢。”要说这院长虽然道德上有些问题，但绝对不影响他的医术，正在认真检查我伤势的他，好象没有听见我说话似的。弄的我尴尬不已，还是刚才那个出去找他的小护士反应比较快。
见我问他们院长话，而院长因为检查的比较认真没有听见，忙在后边伸手点了点院长，说道：“院长，刚才苏小姐问您是不是认识她呢。”被她这一提醒，院长忙抬起头来道：“当然，当然认识苏小姐了。难道您忘了上次你住院我也参加了汇诊吗。哎，本来我应该做你的主治医生的，但不巧的是我正好要去开个会，不然苏小姐您一定能认出来。”说完还装做一副深深懊悔的样子。
哦原来是这样，原来是上次我住院的时候，他见过我，知道了这些我终于明白了为什么他见到我的模样以后，态度会有三百六十度的转变了。是啊，我是市长的女儿，而且我爸爸很快便会被提拔到省里，省委常委的位置还在等着他。象我爸爸这样的官，他这样一个小院长巴结还来不及呢，又怎么敢得罪呢。想了想刚才他还没见到我模样的态度，又想了想见过我的样子以后，知道我老爸是谁以后，两种截然不同的态度又一次刺激了我。他这样做的原因完全是因为我爸爸是市长的缘故，如果没有这层关系，如果我只是个普通老百姓的孩子，以这院长以及他的社会关系，一定是吃定了我们。想到这我邹了邹眉头，权利，金钱真是个好东西如果没有的话，别说生活的好了，便是被人欺负都还要忍气吞声。
见我只是双眼盯着天花板**。院长没敢打搅我，看过我的伤势以后，交代了几句，护士很快从药房里取来了一些从来没见过的药品。院长对着小袜子解释道：“恩，这都是外国进口的治疗扭伤的药品。你放心，只要每天坚持涂抹，苏小姐的脚伤很快便会好的。第一次我先让护士给苏小姐涂一次。”说完将药品交给了一旁的小护士。只见她缓缓的，轻柔的，一点点的将药均匀的涂抹到我的伤处，一阵清凉的感觉原本火辣辣的脚上，很快便没有刚才那么痛了。也是这阵清凉将我拉了回来。此刻我已经没有心思再跟这些人闲扯，满心想的都是怎么才能出人头地，怎么才能拥有权利和金钱。
于是我挥了挥手说了声谢谢后便对小袜子说道：“小袜子，我累了，如果弄好的话，麻烦你送我回家。”小袜子点了点头，拿起一旁的药品，又是一把将我抱了起来。此刻我的心好象很累很累，就这么被小袜子抱在怀里的感觉说实话，现在来说还真是挺不错的。为什么，为什么自己会变成女人，原先的一番鸿图伟志如今却不知道该如何做起。
 
 					 第五十三章 失败的特训（一）　[本章字数：3712　最新更新时间：2006-09-12 11:30:05.0]
 ----------------------------------------------------
 
小袜子将我抱回车后，原本顺势想将我放到副驾驶的位置。连我自己都不知道为什么我非坚持坐在后排，跟含韵坐在一快儿。在我的坚持下，小袜子只是看了我一眼还是将我放在了后排。看到已经被包扎好的我。含韵有些奇怪的问道：“怎么弄了那么长时间，刚才真为你们担心，真怕他们对你们怎么样，我，我还帮不了你们。”此刻我心情低落，越看含韵占据的身体越发的感到窝囊。没有理睬含韵的问话，不耐烦的说道：“什么弄了那么长时间。我看病难道还要你来指挥吗。”说完又拍了拍前座上的小袜子道：“发什么呆，还不快点开车送我们回家。”
被我这么一顶，含韵眼睛里已经布满了泪花，嘴吧颤抖了一下，但还是没发出声来。看到含韵这样，虽然我很烦躁但还是觉得自己说的有些过分了，毕竟人家是真正的女孩子。于是我轻轻的按了按含韵的肩膀，压抑着自己烦躁的心情，柔声说道：“好了好了，刚才是我不对，我向你道歉好吗，我现在心里很烦很乱，让我安静一会吧。”说完这些，我实在提不起兴趣再来安慰含韵了。便靠在车窗边装做在看车窗外边的景色，但此刻思绪早已不知道飞向何方。
含韵听了我的解释，大概有些了解我此刻的心情，悄悄的用手擦拭去眼角的泪珠，双手在下边，有力的握了握我的手。我惊讶的回头看了看，看到含韵理解的样子，心里不禁有，些许的感动。对她微笑了一下，将手从她的手里抽了出来，点了点头。此刻我觉得我跟含韵的心是那么的贴近。这样含韵便不在打搅我自己靠在后背上不知道她在想些什么。而小袜子也是一心一意的开着汽车。我不忍心打破这份宁静，便也开始思考起来。
经过含韵这理解的一握，我原本烦躁的心情已经好了许多，脑子里也不想刚才那么烦乱，终于可以开始正常的思考起来。刚才我是不是太悲观了，不管以后很可能跟含韵将身体交换回来。即使真的换不回来了，难道我刘子翼就真的被眼前这点困难吓倒吗。难道我就不能凭着含韵的身份做出一番事业来吗。今天我终于正视了自己，是啊前段时间的我，总是幻想着很快便能将身体交换回来。而现在就在我经历了这两件事情之后，就在含韵信任温柔的握了我的手之后。我认识到，我是一个男子汉，一个顶天立地的男人，不能这样等着老天给我机会，机会是靠自己争取而来。
女孩子的身体又怎么，别人想要还没这个机会呢，我刘子翼便要用女孩子的身体做出一番连男人都很难做出的事业来。想通了这点，我终于露出了会心的微笑。而这一切被含韵全看在了眼里，只见她张了张嘴但还是忍耐了下来并没有开口询问我为什么。想通了这点，我聪明智慧的大脑立刻便为我画出一份蓝图来。对了暂时我就先这么办啊。想到这我奸笑的看了看含韵两眼，被我这恐怖的微笑奸诈的眼神看过以后，含韵不禁向后缩了缩身子。
我猛的一拍前座喊道：“小袜子停车。”被我这么突然的一喊，豪无思想准备的小袜子，吓的一哆嗦，接着就是猛然刹车的声音。吱~~~~~~嘎~~~~~~汽车打横停在了路边，吓的我们三个一身冷汗。小袜子满脸怒容的回过头来，刚才还真是危险，便是我也吓的小脸儿刷白，这会儿一定免不了被小袜子一阵痛骂。我都做好了心理准备，哪知道当满脸怒容的小袜子回过头来以后，明显的停顿了一下，接着脸上的乌云很快便散去，虽然也没变的晴空万里，但毕竟也不象刚转头的那一瞬间我看到的那样可怕。
深深的呼了口气，小袜子说道：“含韵，我的小姑奶奶，你到底是怎么不知道这样做有多危险吗。这要万一出点什么事情，伤到你该怎么办。哎天啊，你这个丫头还真是麻烦不断啊。说吧为什么要在这停车，你又有什么事情。难道是你的脚又开始痛了吗。”说到这，小袜子脸上又堆起了关心的样子。真不知道小袜子为什么在别人面前象条汉子，可一面对我，立刻就变成了这样。
我摆了摆手，先安抚了下被我吓的脸色到现在都没恢复的含韵道：“好了好了，没事了，看你那出息这点小事情就把你给吓成这样。我们下车吧。”听我这么一说，不仅含韵惊讶的看着我，便是小袜子也不知其然焦急的问道：“含韵，你这是怎么了，我又没说你什么啊，难道你这就生气了吗。都是我的错都是我的错，这大热天的你下车做什么啊，再说天色也不早了，我还是早点送你们回去，免得你们的父母担心啊。”哼就是不想让你送我回去，你那点小心思我还能猜不出来，告诉你我的学校我就已经够后悔的了，这要是把我家的地址也这么跟你说了，回头你还不得把我给烦死。这也是刚才我突然想到的事情，当然当着小袜子的面我可不能这么说，怎么说人家也是尽心帮过我的，我总不能这样绝情吧，谁让我是个善良的女孩子呢。我自己都觉得自己有点恶心了。
含韵也奇怪的说的道：“是啊，含韵都已经很晚了，再不回去，我~~你爸爸妈妈一定会着急的。我看还是让你朋友送我们快些回去吧。”一直看含韵就不爽的小袜子，这时候好象突然成了含韵的好兄弟一样，一把搂着含韵的肩膀，好象很亲密的说道：“是啊，含韵你看你兄弟都这么说了你还要下车啊，就让我顺便送你们回去算啦。如果你要是有什么事情的话，那我陪你吧，你看你的脚这样下车也不方便吧。”含韵被小袜子这突然的搂住吓了一跳，接着便在小袜子的怀里挣扎开了。是啊毕竟含韵思想上还是女孩子，又怎么能接受被一个陌生的男人这么亲密的搂在怀里呢。但小袜子又怎么知道这些呢，他见含韵在他怀里一挣扎以为含韵想改变看法跟我站在一条阵线上，这下搂的更紧些了。
看的我在肚子里笑开了，这两家伙真是有意思。可眼下，眼下我该怎么办呢。我是真不想让小袜子知道我住在哪里，以小袜子的个性一定会去找我，以后我还要跟自己那帮兄弟开创宏图伟业呢，整天后边跟一个警察那该多难受啊。可现在小袜子将含韵搂的那么紧，好象他一松开，我就会飞了一样。而且我又不能明说自己真实的想法，这样一闹还真让我有些头痛，有点不知所措了。
含韵被小袜子搂的已经开始有些喘不过来气了，小脸涨的通红。天啊你这该死的家伙，你要是将我的身体这么给勒死了，那我就真的没戏了。我忙在一旁笑道：“好了好了，小袜子你快点将我表哥给松开吧，他快被你给勒死了。你不想这时候出人命吧。”小袜子听了我的话，低头看了含韵一眼，发现果然象我说的这样，忙松了松胳膊，但仍然搂着含韵不放。这样期盼的看着我。“不走了不走了，你快点开车吧。”听我这么说了，小袜子虽然有些不太相信，但还是听话的将含韵松开来。很快发动了汽车。
这家伙如果我真想下车的话，难道你以为这样就能将我留住吗。被小袜子松开的含韵，小脸儿涨的通红，不住的咳嗽。我忙给含韵顺了顺气，不住的拍着她的脊背，关心的问道：“怎么样，你没事吧，你还好吧。”连续做了几个深呼吸，含韵这才缓过劲来，“我，我还好，还好。没，没事了没事了。我们还是快点回家吧。”我点了点头。
小袜子透过窥后镜看了看我们，接着问道：“含韵，你还没告诉我你家住哪呢。都已经开进了主干道了。你跟我说下我好送你们回家。”含韵刚想顺口回答他，我忙按住了含韵的嘴，轻轻的摇了摇头。然后我对着小袜子说道：“哦，你送我们去龙王沟路，我家就住那附近。”“恩好的。”小袜子在对下这句话以后，便看到这家伙一脸兴奋的表情。是啊知道了我的地址他能不高兴吗。不过小样你也别高兴的太早，我家住的地方根本就不在那里。含韵有点惊讶于我的回答。我冲她挤了挤眼睛，毕竟含韵也不傻，便老老实实的坐在了一边。
很快车便开到了龙王沟路，小袜子还想再说，我忙道：“好了，就在这停车吧。我家住的地方汽车开不进去，我跟我哥就在这下车了。”小袜子还想再说什么，但看到我那么认真的表情，硬生生的将到嘴的话又咽了下去。车停稳以后，含韵忙打开另一边的大门，跑下车来转到我这边，为我打开了车门小心的将我扶了下来。小袜子呆看了一下，虽然有些无奈，但也只能怪自己动作慢了半拍。
下了车的我回头冲小袜子喊道：“好了，今天真要谢谢你了，不过吗，我已经将你当成自己兄弟看了，我就不多说什么谢了。你也早点回去吧。”小袜子有点默然的点了点头，发动了汽车，嘴里还在不停的嘀咕着：我已经将你当成自己的兄弟看了。我已经将你当成自己的兄弟看了。看着渐渐消失在我们视线之外的汽车，含韵这才开口问道：“子翼，干吗让他把我们送到这里呢，为什么不让他直接送我们回家呢。”
女人真是头发长见识短，你又怎么能有我考虑的全面呢，点了下含韵的鼻子，顺手拦了辆出租，扶着含韵的手钻了进去。交代了去处我这才跟含韵解释道：“你想想，我只是偶尔告诉了他我的学校，这家伙就这么去找我了，如果告诉他我家在哪，还不天天被他给烦死。你以后也给我留点心眼儿，别谁都跟人家说我住哪。特别是以后我要带你认识的朋友，知道没有。”含韵若有所思的点了点头，接着问道：“什么，你还要带我认识你的朋友。难道就是在医院遇到的那帮人吗。”我点了点头道：“是的，他们原先都是我兄弟，我是一定要找他们的，毕竟我还有我的事业，刚才在车上我也已经考虑好了。有些事情以后你就会明白了。哦对了，你看看你现在连一个刘超群都打不过，我看有必要给你来点特训了，今后再遇到这些事情，哪怕你帮不了我，至少也能自保，这也能省我很多事情。”
含韵眼睛睁的老大，用手手指着自己说道：“什么，我，我，你要给我来点特训？？不会吧我可是……”在她说出女孩子那三个字的时候，我急忙捂住了她的嘴。
 
 					 第五十四章 失败的特训（二）　[本章字数：3495　最新更新时间：2006-09-13 08:58:53.0]
 ----------------------------------------------------
 
及时阻止了含韵将那三个字说出来以后，我翻了含韵一眼，眼角顺势瞅了瞅前边正在开车的司机。含韵理会了我的意思，虽然有些不情愿，但还是将后边的话憋在了肚子里，有些生气的扭过头去，不再理睬我。我向来对女孩子没什么耐心。再者说现在，在别人眼里我是女孩子，而含韵却是男孩子，总不能我低声下气的这要万一被认识我的人看到，以后如果交换过来身体的话，我还有什么面子可言。见含韵扭过头去，我倒也乐得个幽闲自在。
汽车很快便来到了小区门口，司机回头说道：“小姐，我们出租车进不去的，你看是不是在这下车？”这里离家里还有些距离，如果放在平时，不用他说我也会在门口下车，我并不是那种娇生惯养出来的孩子。但现在，望了望肿的老高的脚踝我无奈的摇了摇头道：“师傅，不好意思，我的脚受伤了，麻烦你将我送到门口。至于门卫我来跟他们说吧。”大概因为我是个很可爱的女孩子的缘故，师傅微笑了点了点头道：“那好吧，只要你能说通门卫，送到哪随便你们说。”我忙道了声谢，将车窗打开，对着小区门口站岗的门卫喊道：“同志麻烦你放我们进去，我的脚受伤了不方便下来行走。”
站在门口的武警战士看了看我，接着走到汽车旁边，又探头向里张望了一眼。有点为难的说道：“可是我们有规定，不是市委的汽车一概不能入内啊。”见这位小战士没有答应，于是我利用美女的便利，有些撒娇的说道：“你看吗，我的脚真的肿起来了，好痛吗，你就放我们进去吧。麻烦你了。”说着将自己的向旁边移了移让这位小战士看到那包裹的象粽子似的脚来。当他看到我的脚果然象我说的那样的时候，再加上面对的是一个如此美丽动人的女孩子，脸上微红道：“这个，这个，要不我请示一下好吗。你的等等。”说完也不等我回答，忙跑回岗亭，跟里边坐着的一个人商量了起来。
不一会儿，里边的那个走了出来，我一看巧了，正是上次我遇到的那个警卫，他一看是我，原本还算严肃的脸上，立刻堆满了笑容。大步流星的走了过来，呵呵笑道：“我说是谁啊，原来是我们的小美女含韵回来了，怎么了听说你的脚受伤了，严重不严重，要不我让我们部队的医生给你看看吧。”见来的是他，我便知道今天进门准没问题，心情一好，便也跟他寒暄了两句：“原来是你啊，没关系已经到医院看过了，休息几天就没事了。可现在我的脚好痛啊，没办法走了，你看能不能让出租车送我进去，下不为例好吗。”
我用着有点发嗲的声音说的他俩骨头都酥了半截，只见他忙点头道：“那怎么能不行呢，快点进去吧。要注意休息哦，顺便代我向苏市长问声好啊。”接着又转过头，严肃的对着司机说道：“等下你出来的时候记得跟我们打声招呼。”然后才对着门口做了个放行的手势。透过车窗玻璃，走的老远了还见那家伙站在原地冲我们挥着手。转过身来我笑了笑。
“看不出来，你还是市长的女儿啊。”司机亲切的问道。我愣了一下疑惑的答道：“恩是啊，怎么了？”只见那司机忙摆了摆右手道：“你别误会，你别误会，我只是没想到而已，我原来接送过不少当官人家的子女，一个个全都是营养过剩，那胖的哟，简直没法说了。按说你是市长的女儿，你爸爸的官最大，总么生出来的女儿却那么漂亮。完全没有一丝营养过剩的样子。真是让我想不到啊，象你这么漂亮的女孩子感觉更象是一般老百姓家的孩子。一般只有他们才能养出那么水灵的姑娘。今天真是开了眼了。”
这时候含韵正好转过头来，我们四目相望，从含韵的眼底我看到了那种女孩子听到别人赞美自己后长有的喜悦之情。便冲她笑了笑，对着司机说道：“可能我比较特别吧，怎么说总不能将我跟你见过的那些领导家的小孩子比吧。哦师傅到了，就是前边。”说话间汽车已经来到了我家门口。付了车费，在含韵的搀扶下，来到了门口。
给我们开门的是管家郑叔叔，当他见到我受伤的脚时，惊讶的邹了邹眉头，也不等我开口，一把将我抱了起来。一边向房子走去，一边关切的问道：“小含韵，你这是怎么了，怎么会弄成这个样子，去医院看过了吗，还痛不痛了。”说着好象怕碰着我的伤脚，抱着我的双手，又松了松力气。面对郑叔叔这一连串的我问话，弄的我有些不知所措，忙回头冲着含韵挤了挤眼睛。
别看含韵在外边遇到外人，总是一副不好意思，非常内向的样子。可见到自己的家里人，那就完全变成了另外一个人一样。这郑叔叔虽然跟含韵不是很熟悉，可含韵却非常熟悉他，倒也没有了那种陌生感，熟练的编了一个我上体育课不小心扭伤了脚，后来在同学们的帮助下，已经到医院看过的全过程说的是滴水不漏，听了含韵的解释，如果这不是我亲身经历过的事情，我都有些相信含韵说的话了。我眼睛张的大大的看着正在侃侃而谈的含韵。真是看不出来，看不出来啊，这丫头居然还有这才能，如果善加利用的话，以后会给我的事业上带来很大的助力。想到这我心里偷偷的乐开了，顺便又看了看含韵一眼。
含韵只顾着跟她的郑叔叔说话，没有发现我看她的眼神已经跟以往不太一样了，只是打了个冷战，环顾四周看了下，并没有发现什么，完全将我这个主谋给忽略了过去。郑叔叔直接将我抱回我的房间，轻轻的放在了床上。我借口自己需要好好休息，便将他打发走了，只留下含韵陪在我身边。郑叔叔在走的时候不知道为什么，看了含韵一眼这才离开了我的房间，虽然含韵没发现他这个小动作，但却被我看在眼里。是咯，一定是郑叔叔，认为孤男寡女共处一室对我的名声不好，哈哈，可惜你却不知道此刻我跟含韵的关系，我便没多想。
等郑叔叔一离开房间，拍了拍我的柔软的小床，示意含韵坐到我的旁边。平时在外边这丫头总是很注意跟我的距离，这一单我们两人独处的时候，便完全将本性暴露在我的面前。哼唧一声，一下子便躺在了我的旁边，看着天花板说道：“今天真吓死我了，都怪你，要不是你非要逞能，我们哪会遇到这样的事情，你看你看，你把我的脚都弄受伤了。真是的不是自己的东西就不知道心痛。”被含韵这么一说，我一下子火大了起来，噌的一下坐了起来，指着含韵的鼻子怒气冲冲的说道：“你还说，你还说，还不都是因为你的原因，你非要跟着我干吗，如果不是我以为你是那家伙，踢了你一脚，后来见到是你半道上硬是踢在了树上，那家伙，两个那家伙都不够我打的。你还说我呢。真是无理取闹。”
接着我看她那睡在那舒服的样子，加上刚才因为猛的坐起来牵动了脚伤，我一把将她也拉了起来。“睡什么睡，你还好意思睡，你以为我想受伤啊，虽然说这身体是你的，可你别忘了，现在可是我待在里边，这脚上的疼痛又不用你来受这罪，你还罗嗦什么啊。到是你，如果你接受了我一分的功夫，今天危机时刻又怎么会弄的那么狼狈。不行明天开始一定要给你安排特训，不然今后就你这样子怎么跟我出去打拼世界。”原本很舒服的躺在自己床上的含韵，被我这么硬拉了起来，有点不高兴的样子。这一听我说要给她弄什么特训，好象被惹恼了的猫一样，毛都竖了起来。翻着白眼瞪着我看。
我被这丫头看的心里有些发毛，赶忙壮势道：“你看什么看，你还不服气，我告诉你，你别忘了你现在可是在我的身体里边，你要是有什么办法的话，能现在换过来那是最好，你省事了，我也不要那么烦恼了，如果换不过来的话，我劝你还是乖乖的听我的话，告诉你，我以前的仇人多的你都数不过来，因为我功夫好，加上兄弟多他们不敢惹我，可要是知道我现在不行了，变成你这个样子。你自己考虑后果是什么。”见含韵被我说的脸上有些发白，我点了点头，当然还要继续下猛药才行。
停顿了一下，接着吓唬她说道：“如果哪天我不在，你要是被我以前的仇人给抓住，哼哼，他们一定会将你的手筋跟脚筋挑断，割了你的舌头。别以为我是在吓唬你，你以为我们社会上混的都跟你在学校里看的那些小学生们一样啊，在我们眼里他们简直就是在过家家。”其实根本没我说的那么吓人，最多是被对方打一顿而已，但我见平时电视里电影里的情节也搬了出来，含韵一个小姑娘家的，平时哪接触过这些。已经吓的不敢说话，紧紧的拉着我的胳膊，浑身打着哆嗦，嘴里不停的哆嗦道：“那，那，我，我该怎么办。我，我该怎么办。我，我不要变残废，不要，不要啊。”
妈呀，是不是我说的过分了，如果真把这丫头给吓傻了，那我不就完了。想到这我都开始害怕了，忙搂着发抖的含韵安慰道：“你放心，你放心了。只要你好好的听我的安排做做特训的话，哪怕你打不过别人，至少也能跑的出去啊。再说了，刚才我说的也稍微有点过分，那样的情况一般不会出现啦你就放心吧。以后我也会陪在你的身边，再加上我的那帮兄弟也会保护你的。不会有什么事情的，不会有什么事情的。”我一边说着一边拍着含韵的脊背。过了好长时间，这丫头才算恢复打半。
只见她坚定的看着我说道：“恩，那，那我就听你的话，接受你给我安排的特训吧。”见达到了自己的目的我心里一阵的欢喜。
 
 					 第五十五章 失败的特训（三）　[本章字数：3502　最新更新时间：2006-09-14 08:52:51.0]
 ----------------------------------------------------
 
晚上含韵老妈回来以后，又是一阵惊天动地。只不过就是扭伤了脚踝，面对老妈的激动，和关心，现在我这个做女儿的又能说些什么呢。忍着吧，经过一番痛苦的折磨以后。至少我认为是痛苦的折磨后，我的耳根子终于清净了好一会。虽然扭伤了脚，但却给我换来了一周的假期。在老妈的无比关怀之下，当晚便给我的美女班主任打了请假电话。打电话的时候，我也在旁边，听老妈那夸大的言词，我不禁都觉得有些脸红。好象我还没有她说的那么严重吧。不过老妈这样的安排到是和了我的心愿。
能不去上课可以在家休息，这比什么都令我开心。更没想到的是，老妈居然还自做主张给含韵也请了假，美其名曰为了方便照顾我，而这一切的一切仿佛都为我给含韵的特训带来了天时地理人和的好处。我是乐在心里，而相对而言，在妈妈离开房间以后，含韵却耷拉起脸来。这丫头我知道的，她是喜欢学习的，跟我这不爱学习的小混混，这方面的思维方式是完全相反的。
看着我乐呵呵的样子，含韵不禁有些生气。拿起床边的枕头砸了过来，“都是你，都是你，刚才妈妈说让你休息，你为什么不反对。不就是伤到脚了吗，这点小事情没必要休息吧。现在倒好害的连我都不能去上学了。”说完一脸颓废的坐在了床边。达到目的喜在心头的我，当然不会跟个小女人一般见识了。笑嘻嘻的拿起含韵砸在我的身边的枕头，舒适的垫在了身下说道：“哈，谢谢你给我送来了一个靠背啊，我正烦着自己后边太低了，没想到你就给我送来了枕头。”
见我这样子还在跟她开着玩笑，原本一脸失望的含韵，头也没回的伸手便给了我一巴掌，一一巴掌是不偏不倚正好打在了我受伤的脚踝上。这大概就是所谓的报应吧。都怪我太得意忘形了。我呆看了含韵一眼，下一个动作就是抱着我那可怜的右脚猛的吹起气来。呼哧呼哧，咳咳~~~本来已经没有什么痛感的小脚，经过含韵的五雷八卦掌后，温度急剧生高，阵痛迅速传递到我的全身。
我弄的动静实在太大了，以至于含韵惊讶的回头看了我一眼。当发现我现在可笑的姿势后，先是呆了呆，接着开心的笑了起来。“哈哈，这都是你自找的不要怪我啊，得意了那么长时间，也个该你受点苦了。”但当含韵发现我额头上豆大的汗珠，顺着脸角滚落了下来，我的脸色由起初的红晕变成了苍白后，含韵这才开始感到有些害怕。
只见她紧张的不知道该如何是好，想帮我揉揉那受伤的脚又怕，再次碰触到我的伤口，最后只得从兜里掏出个手帕，小心的为我擦拭着额头的汗水。说实话这扭伤的事情要说严重倒也不是多严重，只不过是如果碰到伤处，真会痛的你满地打滚而已。终于忍过了这阵子疼痛，我的脸色稍微的恢复了些。原本憋了一肚子气的我，因为含韵这温柔的动作，却也一下子难以爆发，算了算了怎么说她也不是故意的，也怪我刚才得了便宜还卖乖。
轻柔的拍了拍，含韵为我擦拭汗水的手，用因为痛的有些沙哑的嗓子说道：“好了，好了，不要担心了，我已经没事了。”含韵这才满脸愧疚的停了下来，低着头只敢看着自己的腿，却不敢抬头看我一眼。哈如果因为这点痛楚，得到的好处就是这丫头的缴械投降，我觉得还是值得吗。不过以后可千万别再给我来这么一下了，这其中的滋味只有置身其中的人才能品味得出来。
“还~~还痛吗。”见我不说话，不敢看我的含韵低头小声的问道。为了不让这丫头太担心，太内疚，其实还是很痛的脚，但我不得不假装轻松道：“当然不痛了，这玩意儿，只是痛那么一下下而已，现在已经好了，真的不骗你。”听我说的那么肯定，含韵这才敢抬头看了看我那已经伸直放平的脚来。但接下来含韵的话差点没让我这个躺在床上的脚伤病人，气的蹦起来。“都怪我没注意，打找了伤处，不，不会留下什么，什么后遗症吧。”说完好象觉得这样说，似乎有些过分，忙又低下了脑袋不敢看着我。
不是似乎过分，真的是很过分。闹了半天，这丫头原来关心的是这个，我还真以为她因为关心我才表现的这样温柔。我这火撑的一下就上来了，黑着脸说道：“不会，当然不会留下什么后遗症了，不过如果我最近再来个不小心，又一次扭伤的话，那说不定我就变成了瘸子了。”半是生气，半是威胁的话，真的吓了含韵一跳。只见她立刻抬起头来，双手按在我的肩膀上，紧张的说道：“不要啊，不要啊，别生我气吗。大不了，这几天我都陪着你还不行吗。”这都说哪的话，原本老妈就让你陪着我的，这会儿她这么一说，搞的好象是她愿意留下来陪着我一样。
“这可是你说的，这周你是诚心要留下来陪我的啊，我可没强迫你。”见含韵飞快的点了下头，我心里奸笑起来，“正好我们说好要给你特训的，我看趁这几天休息的机会，我也没事情，就给你训练一下，你看怎么样。如果你不愿意的话也可以，那我自己去锻炼了。”说完，我偷瞄了含韵一眼，当她一听我说要给她特训的时候，眉头不由的邹了邹，刚要找理由推延，但当她听到，如果她不去的话，那我就去训练，只得无奈的点了点头，“好吗好吗，训练就训练吗，你的脚不方便，你就别训练了好吧。”
见自己目的达到了，我偷笑了一下，接着道：“那好吧，就这样了，时间也不早了，你早些回去休息，明天一早起来，等郑叔叔给我弄来了轮椅，我们就到康复中心去。我来指点你该怎么训练。记住啊，我可不会因为你是你的就放松了对你的要求，晚上一定要好好休息，不然你身体明天会吃不消的。”原本我这几句话，完全是关心她才说的，没想到这丫头可能误会了我话的意思，认为我这是故意在折磨她，狠狠的瞪了我一眼，连话都没说，猛的打开门，摔门而去。我坐在床上无奈的笑了笑。
在含韵走后，我突然发现哪地方有些不对，似乎好象还有什么事情我没顾得上说，但现在真让我想，我还真的一下子想不起来。于是我躺在床上，枕着胳膊呆看着天花板**。到底什么事情呢，到底什么事情我应该做的还没做呢。心里有事我是翻来复去睡不着觉，当时针指向了十一点时，我被一阵子的小腹涨痛感惊醒。妈呀，我终于想起来了，我还没洗澡还没上卫生间呢。这该怎么办含韵已经回自己房间了，如果我这么喊她的话，老爸老妈一定会听见，到时候一定又会弄的鸡飞狗跳的，不了解内情的他们准不会让含韵给我洗澡，肯定是含韵的老妈给我洗了，我可不希望事情变成那样。
但眼下，原本没想起来的我，睡在床上一点难受的感觉都没有，但眼下不知道怎么了，浑身上下都痒的难受，小腹也是越来越涨，双腿已经夹的紧紧的了，女人就是比男人多点好处。无论我腿夹的多紧，下边都不会有难受的感觉，可当男人的时候，如果夹的太紧了的话，多出来的那玩意儿总是觉得很碍事会很痛的。没办法我实在忍受不住，打开台灯，自己摸了起来，扶着墙根，一步一蹦的向卫生间跳去。
每跳一下，那只右脚便会一阵子的涨痛，加上小腹越来越涨，不知道为什么当男人的时候很容易便能憋的下去，可如今这女孩子的身体，好象很难憋的下去一样，总感觉好象就要尿了出来。你看我那个难受劲哦。终于跳了一头汗后，我打开了卫生间的大门。一屁股坐在马桶上连内裤都没来及脱，便淅沥哗啦的飞流直下了。看着被尿潮了大半的内裤，我心虚的看看四周，其实我也知道根本不可能会有别人。上身舒服以后，我忙将内裤脱了下来，扔在了小洗衣机了，扭开了开关，定成了十五分钟，这玩意还是自己解决的好，如果被含韵看到了，回头还不把我给笑死。
这时候我才来及脱下裙子，解开文胸，对于镜子里的那个玉人儿，我也已经见怪不怪了，当我第一眼见到这身体时，给了我多大的震撼，可如今虽然身子还是那副身子，但我却完全失去了对她的兴趣。不过这大概是因为我已经是这身子的主人的原因。如果换成别人，比如小袜子，那个小局长，或者是小流氓刘超群他们，又或者是我们班的那些小男生，一准儿会毫不忧郁的猛扑上来，我就不相信他们不会为我这身体着迷，不为我的身体疯狂。对着镜子捧着脸蛋好一阵的意淫，直到洗衣机抱时我才发现，时间都已经过了十五分钟。
忙摇了摇头，蹦跳着将衣服捞了出来，挂在一旁的架子上。接着又将脱下来的裙子跟文胸，一股脑的塞了进去，便不再问她们了。打开热水器，舒服的冲了个热水澡，因为忘了拿换洗衣服，我便光着身子蹦回了自己的小床上，经过这一番活动之后，再加上时间已经到了午夜，实在累的不行了，眼皮不停我使唤耷拉了下来。夜里我做了一个梦，我梦见我又变回成刘子翼，带着我的兄弟成就了一番事业，而在我怀里抱着的不正是苏含韵，这个我从第一眼便喜欢上的女孩子吗。
一高兴，我咯咯的笑了起来。抓起含韵的手不停的吻着，哪知道我怀中的含韵，却一下子变成了个巫婆，对着我哈哈的狞笑了起来，所有的一切都变了，我的那帮兄弟也站在了她的那一边，而我呢却又变成了含韵，正一个人站在那里涉涉发抖。而那巫婆一步步走到我的身边，我只能眼睁睁的看着她向我走来，却一点办法都没有。为什么，为什么会这样。
 
 					 第五十六章 失败的特训（四）　[本章字数：3427　最新更新时间：2006-09-15 09:05:09.0]
 ----------------------------------------------------
 
恍惚中我从睡梦中惊醒了过来，迷茫中我看到了自己那张熟悉的脸，此刻他正伏在我的脸旁，睁着那双黑亮黑亮，显得很无辜的眼神看着我。还不是很清醒的我，以为那是一面镜子而已。伸手在那面“镜子”上使劲的拧了拧我的鼻子。天啊怎么感觉也太真实了些吧。在我的手上还残留着温热的气息。接着一声惊叫，彻底的将我从困意中拉回到现实。原来根本就没有什么镜子在我的面前，原本就是我自己的脸，只不过的是，此刻藏在身体里的灵魂已经换成了苏含韵而已。
被我拧的鼻子通红的含韵，在惊叫过后，鼻子眼泪不听她控制的啪啪洒落下来。一边揉着通红的鼻头，一边埋怨的说道：“你干什么啊，拧的人家好痛啊。枉我一片好心的喊你起来吃东西。可你怎么可以这样对人家啊。”说着，又擦了几滴因为疼痛而流下来的眼泪。含韵这个倒霉蛋儿，没事瞎操心干吗来喊我起来啊，我都还没睡好呢，平时我被别人打扰了睡眠，那打扰我的人一准要倒霉，更别提刚才我又做了个噩梦，如果不是自己及时控制住了自己的情绪，哼哼，我看含韵你可就真的要躺着出去了。
心里是这么想的，嘴里当然不能那么说了。忙一跃而起，这下好了，立刻牵动了我的伤口，当场便痛的我捂着右脚，再一次躺了下去，额头冷汗直冒，双手不断的揉搓着，伤口上边的肌肉，希望能借此抵消些疼痛的感觉。当然原本还想哄哄含韵的想法，此刻在我的脑子里，早已经烟消云散了。看到我这样，含韵张大了嘴巴，给我感觉真的可以塞进去一个拳头了，妈的，这死丫头也不顾及点老子的形象。
“怎么了，是不是脚又痛了，哼，这就是报应。谁让你刚才拧的那么种，这会儿让你也尝尝痛苦的滋味。”说完便一副小人得志的样子。看的我心里一阵的不爽，但因为脚实在太痛了，也没功夫跟她争辩。只得可怜吧吧的继续抱着自己的脚，在那不停的揉弄着。女孩子终归是女孩子，当含韵发现我蜷缩在床上，眉头紧紧的缴在了一起。同情之心立刻又泛滥起来。轻轻的拍着我的肩膀，有些担心的问道：“怎么样了，你没事吧，你可别吓我。要不要我去跟妈妈说一声，送你去医院看看呀。”说完便想转身出去。
这丫头，是不是没长脑子，我只不过是牵动了伤口而已，非要把事情搞的那么大吗。现在我已经疼的不想动弹了，没办法总不能真的让含韵将她那，总是喜欢大惊小怪的老妈喊来吧。我迅速的伸出右手，一把拉住含韵的胳膊。从嘴里挤出一句有些变调的话来：“含韵，没，没关系，不，不用喊你妈妈了。”
被我拉住的含韵，扭过头来仔细的看了看我，“真的不需要去医院吗，可我好象看到你很痛苦呢。不然我还是去喊妈妈来吧。”那阵疼感终于过去了大半，我坐直了身子。大口大口的喘着粗气。但声音终于平和了许多：“没关系，含韵，已经好了，你别弄的那么大惊小怪的好不好。什么事都要喊你妈妈，你难道不知道你老妈有时候很唠叨哟。”接着胳膊一用劲，含韵顺势坐在了我的床边。伸手阻止了准备说话的含韵道：“好了，你别瞎操心了，别弄的好象个老太太一样，我男子汉的脸都被你给丢尽了。干什么瞪着我干什么，你别不服气，哦别忘了今天开始为期一周的特训便要开始了。早上给我多吃点，免得没到午饭时间你就给我喊饿，坚持不下来。”
说完得意的看了含韵一眼，听了我后边的话，含韵立刻便的垂头丧气起来。嘴里嘟念道：“什么什么吗，人家好心喊你吃早饭，你自己不小心弄痛了伤口，因为关心你，所以想帮你喊妈妈，你倒好不仅不感谢，居然还要折磨人家。”虽然说的很小了，可还是被我听见了，我估计假装生气的问道：“什么你说什么？我没听见，你可不可以说大点，让我听听你到底在说什么啊。”含韵赶忙捂着自己的嘴，连连摇头道：“没，我什么也没说，我什么也没说。”
我心里暗暗的发笑，脸上却没表现出来。“好了，时间也差不多了，我们准备准备，吃完早饭，我带你到健身中心去，我们的特训就在那里展开，顺便我也可以做一做恢复性训练。”说完不在理会，掘着小嘴的含韵，自顾自的穿起了早已经让老妈给我准备好的运动服来。不过这丫头还算是有良心，在我穿裤子的时候，看我弄的一头汗都没穿上，还只主动的过来帮我将裤子牢牢的套在了身上。但我不会因为这个便对她放松要求，今后等待我们的会是狂风暴雨，如果含韵连自保都不行的话，难道非要换我改行吗。呸呸呸，我今天是怎么了，为什么这个连改行这么荒谬的想法都会从脑子里蹦了出来。晃了晃脑袋，将这奇怪的想法抛在了脑后。
穿好衣服，我正吃力的扶着床沿，准备想站起来，用自己的那条好腿跳到楼下。但含韵却贼贼的一笑，将我按回到床边坐了下来。“你猜老妈给你订了什么东西？”看到含韵这贼笑的样子，我就一阵的心里发虚，订什么了，能订什么呢难道是看我受伤的原因，给我订了什么好吃的，不过看含韵的表情，这种可能性立刻从我的脑子里变成了零，我左思右想都想不出答案，没办法只得对着含韵摇了摇头道：“我怎么知道给我订了什么，你要说就说，不说拉倒，反正我要洗漱一下，下去吃早饭了，我肚子都快饿死了。”
含韵听我这么说，满脸的失望，不由的埋怨道：“吃吃吃，你就知道吃，总有一天，我这身体被你吃成象猪一样，以后你让人家还怎么见人，你不是很聪明吗，连这都猜不到。我看你啊，真是笨的可以。你等下，你等下哦。”说完，俏皮的对我眨了眨眼睛，兴奋的打开门，蹦蹦跳跳的跑了出去。看着含韵的背影我无奈的叹了口气，这是我吗，原来名振四方的刘子翼如今象个孩子一样，真不知道那帮兄弟们要是看到我现在这样，大家心里会怎么想呢。在我感慨的时候，一阵开门的声音，打乱了我的思绪。
门被悄悄的打开来，从本缝边探进一个脑袋来，见我在看着她，含韵一脸开心的样子嘴里说道：“啦啦啦，快看给你带来了什么。”说完猛的拉开我房间的大门。这时候我终于知道，含韵跟我说了这老半天，妈妈到底给我订的什么了。看到那东西的时候我激动啊，激动的身上乱抖，哦确切的说是气的我乱抖。原来含韵推进来一款造型优美，功能齐全的轮椅来。你说我这个正常人，没事你给我订着个做什么。虽然我现在脚踝受了点伤，又不是什么大不了的事情。干吗给我弄个轮椅来呢。再说我们道上混的，有很多的忌讳，这人好好的给人家送轮椅，是一件很不吉利的事情。
可含韵倒好吗，居然显得那么高兴。但望着含韵那张兴奋的脸，我这时候又不知道该说些什么，也不忍心打搅了她的好心情。毕竟她也是想我舒服些，才那么高兴的，算了算了，反正她们又不懂我们的道上的禁忌，送了就送了吧，正好也免的我再一只脚跳来跳去的，总是牵动那只受伤的脚了。强装笑颜道：“啊，原来是最新款式的轮椅啊，太好了，你老妈还真细心啊。这下你特训的时候，便是想找个地方偷懒都不可能了。”顺便将了含韵一军，听我这么一说，含韵的嘴角又耷拉了下来。
但很快这丫头好象又忘记了我刚才的话，将轮椅推到我旁边，一只手架着我的胳膊，非要我现在就坐上去。被她弄的没办法，我只好在含韵的搀扶下，坐上了轮椅。嗨~~你还别说，这高级货还真舒服，坐上去完全包容了小屁股，没有一点硌人的感觉。轮椅上边还有键盘可以控制方向和速度，旁边还有显示时间和速度的显示装置，还有些东西那是我怎么也看不出来功能的了。含韵已经在一旁好奇的看着我了，不停的催促道：“快，快试试看怎么样啊。能不能动啊，听老妈说这轮椅有很多功能，还可以自己行走呢，你倒是快点看看呀。”我对她笑了笑，打开了电源开关。
仪表盘上顿时亮了起来，我轻轻的按了下前进，轮椅迅速的向前移动起来。吓的我赶忙将手松开来，轮椅又立刻停了下来。含韵见我操纵轮椅动了起来，在一旁开心的拍着手笑道：“太好了，太好了，居然开动了。这下你做什么都方便多了。”“哪啊，还是不太清楚不过这玩意应该也不是很难开，好了不早了，我洗漱一下，快点吃饭我们早点去训练吧。”说完也不理会含韵，小心的操纵着轮椅，开进了洗手间里。哈这玩意还真好玩，至少有了它我便不会那么无聊了。
吃完早饭，在老妈的再三叮嘱下，由管家郑叔叔将我跟含韵送到了全市最大的健身康复中心。原本郑叔叔非要留下来陪我，但在我的再三要求下，终于郑叔叔没又再坚持什么，交代含韵要照顾好我这个“妹妹”后，便离开了健身康复中心。看着郑叔叔远去的背影，我心里一阵阵的窃喜。哈哈，终于可以给含韵来点特训了哇。
幸亏让郑叔叔回家了，不然要是他给我选好了项目，我还真没机会训练含韵了，这下我可以跟接待的教练好好商量下，等下我付钱，至于训练项目由我自己来定，至于教练吗，只要跟在后边起个保护作用便可以了。待会选哪个教练呢，我的目光不由集中在墙上那一排排照片跟介绍上边。
 
 					 第五十七章 失败的特训（五）　[本章字数：3581　最新更新时间：2006-09-16 11:04:46.0]
 ----------------------------------------------------
 
首先印入眼帘的是那些所谓的大牌们，什么曾经获得过国家级，世界级多少多少名，浑身肌肉能吓坏小朋友的那类教练们，我只是扫了一眼便迅速将她们排除在外。这些老东西长的不怎么样，再加上那一身的施瓦辛格式的肌肉，看在眼里心里便难受，再说了等下我训练含韵的时候，她们一定会跟在后边指手划脚的我最不爽的便是她们这些自以为是的家伙。不行我要选一个没什么经验的，这样对我实行自己的计划也会方便很多。
再往下便是那些没什么名气的小教练了。男教练那一栏我是直接跳过，我找教练当然一定要找个娇美的女教练陪在后边了，否则这一周还不难受死了。目光扫过女教练栏，我是从头看到尾，结果令我大失所望，一个个要么也是肌肉女型，要么就是猴儿精型，居然没有一个是小家碧玉型的美女。没办法，我只得随便找了一个看着照片还算可以的女教练。按动自己的轮椅来到了服务台前。
“喂，我要报名进行康复训练。”见那两个前台的小姑娘没有理我，于是我不得不加大了声音：“我要报名，你们这是不是报名处啊。怎么有人报名都不接待。”终于因为我加大了声音的原因，她们停下了聊天，向我这边看了过来。还好还好，两小丫头能够注意到我了。于是我整了整衣服作势便要说话，但她们接下来的话让我气了个半死。“奇怪了，小陈你刚才听没听到好象有人说要报名什么的话。”她旁边的那位姓陈的姑娘，忙跟在后边连连点头道：“是啊是啊，王姐我也听到有人要报名的声音啊。可怎么没人呢？难道是那个？天啊这可是大白天。”“可能是吧。”两个人顿时紧张了起来，忙念念有词道：“有怪莫怪，有怪莫怪，我们也是混口饭吃，求求你放过我们吧。”
说完还冲着空中双手合实，拜了两拜。混蛋我这么大一个人居然都没看到，居然还将我当成了那个东西，我有种想发狂的冲动。努力的克制了下澎湃的胸部，假装咳嗽了一声，向她们挥了挥手喊道：“你们在做什么？我在这，我是来报名的，你们到底接待不接待，不接待我走了，反正全市那么多的健身康复中心，到哪还不练呢。”这时候她们才发现坐在轮椅上，因为接待台比较高，只微微露出了些发稍的我。两个人脸上，顿时堆起了满脸的尴尬，忙从台后走了出来，职业性的堆起了笑脸道：“不好意思，我们刚才没留意到你，哦，你是来报名康复的吧。我们这有很多有名气的教练，不知道你希望哪位教练来教你呢，还有您打算训练多长时间？”
不愿意跟她们费话的我，指着刚才看到的那位教练的照片说道：“就是她了，我打算训练一周，一共是两个人，我们打算开私人包房。你们给我登记一下。”说到这回头招呼起还站在门口看着介绍的含韵道：“你还在那愣着做什么，还不快点来帮我们登记一下。”听到我的喊声，含韵微微愣了一下这才点头忙走了过来。一切忙完以后，由那位我们选择好的教练将我们带了进去。这时候那两个前台接待的小丫头们才长长的喘了口气：“啊，终于将那姑娘送走了，没想到人长的那么漂亮，可脾气却那么厉害。谁让她坐在轮椅上啊，离接待台那么近当然看不到她了。真是的也不想想是不是自己的原因。”旁边的那个小点的姑娘也赞同的说道：“是啊，王姐，别跟那样被父母惯坏了的小孩子一般见识。没看她们开的是私人包房吗，准是有钱人的少爷公主，不然在大厅训练还不是一个样子吗。”
当然已经走进健身房的我们是一句都没有听见，要不此刻我准会驾驶着我那电动轮椅冲过去跟她们理论，女的怎么样了，女的也不能不讲道理吧。进入大厅让我这个从来没进过健身房的人，大吃一惊，哇~~全市第一果然是全市第一，一点也不夸张。几百平米的大厅，一排排摆放整齐的训练器材，显得错落有秩。在各个教练的带领下，大伙儿正热火朝天的训练着自己的项目。见我们有些发呆，那位带领我们的教练笑了笑道：“你们的包房在那边，如果你们觉得在大厅里训练比较有感觉的话，我还可以帮你们挑回来。而且还可以帮你们省下一大笔的训练费用呢。”便是因为她的这句话，让我对她的印象顿时便的好了起来。
我冲她笑了笑道：“黄教练，没关系，我只是第一次来健身房没见过这场面感到好奇而已。其实主要这次来的目的，除了我康复训练以为，我还准备给我哥哥弄点特训什么的，不然老是被别人欺负总是要我这个做妹妹的来保护他，你说丢人不丢人。”听的那位黄教练捂着嘴笑了起来。我这后边的这句话，其实是说给含韵听的，结果看了看我身边的含韵，翘着嘴巴，一脸不高兴的样子。“那好吧，既然你们是这么打算的，还是快点跟我去你们的训练房间吧。”黄教练打破了此刻我正跟含韵横眉冷对的态势。
我哼了一声，按了前进键，轮椅徐徐的跟在教练身后，含韵当然也不示弱，硬生生的挤在了我跟教练中间，还不怀好意的回头看了我两眼。如果不是我这脚的原因，我能让你那么猖狂。在我小声嘀咕中，来到了我们的私人训练房。虽然比大厅不知道小了多少倍，但麻雀随小五脏具全，跑步机，行走机，多功能健身器等等一应具全。黄教练先看了看我脚上的伤势，迅速的便做了训练计划，接过她给我制定的计划我看了看，基本上都属于静力性训练，而且训练量不是很大，我满意的点了点头，说了声谢谢。
而接下来黄教练便要给含韵制定训练计划，我迅速的招了招手道：“黄教练，我哥哥的计划你就不要问了，我们早就制订好了，等会儿请你在我康复训练的时候帮帮我挪动身体便可以了，至于我哥哥，我将亲自监督他完成。”说完咬牙切齿的看了看含韵。黄教练有些惊讶，但顾客便是上帝，她一个小小的低级教练哪有得罪上帝的道理，想了想便点头答应了下来，不过还是补充道：“我不是不相信你们的制定的计划，但一定要合理，千万别妄想一步到位，训练和学习一样是个循序渐进的过程。不然的话，很容易发生运动伤害事故，到时候后悔都晚了。”听她说的那么严重，含韵的小脸变的刷白。
我也有些感到害怕，但想了想，无非不过是教练吓唬我们，希望由她来把握全过程而已，怎么训练当然由我说了算，想通了这点，我便没有将她的话放在心上。只是坚持含韵训练的时候按我的计划来实行。在劝说无果的情况下，黄教练也没办法，只好点头表示答应。
在黄教练跟含韵的帮助下，我的项目很快便训练了一组，接下来便是我休息，该含韵训练了。我心里暗喜，但表情上却一点都没表现出来，就好象电视里训练队员的教练一样，满脸严肃认真的样子。“首先是五公里慢跑，记得速度也不能跑的太慢，麻烦黄教练给她挑到时速四公里吧。”黄教练听了我的话，看了看含韵，因为此刻是我的身体，倒也没说什么，大概他在想这么年轻力壮的小伙子，以时速四公里的速度跑完五公里倒也合理吧。
但在含韵气喘吁吁的终于跑完以后，我接着便又给含韵安排了一百个俯卧撑，五十个引体向上等，总之我所安排的项目全是以前我经常锻炼的项目，而已完全在我身体的接受能力之内，但教练却担忧的邹了邹眉头，压低了些声音提醒道：“这样做不行吧，会不会发生运动损伤。我看还是减轻些吧。不然他的身体不一定能受的了这种强度的训练的。”我摇了摇头，心里说道，别说这样的强度了，我还准备再给他增加些呢。如果不能加大强度的训练，将含韵训练的自少可以自保的话，那我以后会有个很大的负担。
接下来的几天里，除了我稍微做下恢复训练以外，其他时间我都是在给含韵做着大强度的训练，终于在最后一天的训练中含韵因为踢沙袋用力过猛，加上这周休息不充分，导致韧带拉伤，看到含韵痛苦的倒在地上，满含热泪的样子的时候，我心里说不出来的一阵阵揪心的疼痛。都怪我都怪我，没事干吗要给含韵弄这什么特训啊。现在倒好，不仅没达到我所希望的要求范围，反倒将含韵也弄的受伤了那么严重的拉伤。现在的我不禁的有些后悔，不过幸亏此刻我的脚伤已经好了大半，已经可以自己独立行走。受伤后的含韵，正好接过了我使用过的轮椅继续使用了起来。
不知道，她老妈是不是长了后眼，居然买了一个东西，我跟含韵全都用上了，不能说不是一种巧合。因为是我固执的原因导致了含韵受伤，看着已经吓呆了的黄教练，其实就是一个稚气未脱的小姑娘而已，我安慰道：“别怕，别怕，我们不会追求你的什么责任。反正这也是最后一天你不说，我们不说谁也不会知道。再说了含韵这只不过是拉伤而已，休息一段时间便会没事的。你就放心吧。不过现在我还是要带含韵去医院看看。今天就到这吧。”在那黄教练的千恩万谢下。我推着含韵离开了这家康复中心。
拦了个车，到了第一人民医院，又是拍片子，又是进行各种检查，反正钱花了一大堆，最后的结论跟我的一样还是拉伤。医生给我们看了很多消炎，活血的药物，交代最近最好不要进行剧烈运动过段时间便会好的后，便将我们打发回去。晚上到家，弄的老妈又是一阵的大惊小怪，直到我跟含韵一快解释并且将医生的检查报告全都拿了出来，妈妈这才放心了下来。又要给我们请一个星期的假期来休息，但这会在含韵的坚持下，我没笑到最后明天开始我又要跟含韵去学校上课了。不知道又会有什么事情发生。不知道小袜子会不会来找我，不知道刘超群会不会再来找我麻烦。
 
 					 第五十八章 艳福突至（一）　[本章字数：3782　最新更新时间：2006-09-17 02:40:35.0]
 ----------------------------------------------------
 
虽然满心的不情愿，但我也无可奈何。一大清早的起来，便抱着那沉重的小书包，推着瘸了一条腿，此刻正满脸兴奋的含韵上学去。真是弄不明白，为什么这丫头腿都瘸了，还那么高兴非要去上什么学，那么好可以躲过去学校的机会，居然不善加利用。但弄不明白归弄不明白，毕竟现在是人家受伤，既然她都坚持要去学校，我又能说什么呢。只是有一点我不清楚，腿都不行了，回头看你上洗手间该怎么办，总不能我陪你去帮你解决吧。那样的话就怕我无所谓，你都不一定能答应呢。想到这我脸上不由的浮现出贼笑的表情。
看到我傻笑的样子，含韵有些难以理解。拉了拉我的胳膊疑惑的问道：“你怎么了，喂，跟你说话呢。你这是怎么了，为什么笑的那么**，怎么给我感觉好象你又有了什么鬼主意似的。”听到含韵这么说，我那**的笑容嘎然而止，我怎么那么不小心，居然在这丫头前边露出了那么得意的笑容。忙摆了摆手解释道：“没，没什么，我就是觉得可以去学校了，其实也是不错的选择。昨天我还不是很乐意去呢，但今天看到你都这个样子了，还那么努力认真的态度感动了我，所以我觉得其实上学也是一种乐趣。”
含韵仔细的看了看此刻已经换上一脸严肃深沉的我，点了点头，开心的笑道：“太好了，你能这么想我感到很欣慰呢。不过你可不要三天的新鲜劲，过了以后又变回原来那样了。一定要坚持，坚持下去你一定可以象我一样好的。”见含韵又要罗嗦下去，我赶忙插口道：“恩恩我一定不会啦。一定会好好学习的，好了含韵马上就要到学校了，我们该准备下车了。”这小丫头真是大言不惭，居然还说象她一样好。我刘子翼如果真的将心思放在学校上的话，十个你苏含韵都比不上我，心里那么想嘴里还是不要说出来刺激含韵了吧。
车很快便停在了恐怖的学校门口，一下车我感到自己的腿都在发抖。不过不是害怕那帮**的小男生，更不是害怕那个小流氓刘超群，我现在已经全好了，他们跟不在话下，但一想到进去以后又要听那些老和尚开始枯燥的念经了，我的心里便一阵阵的发寒。熟话说的好，丑媳妇总是要见公婆的，横竖都是一刀，推着含韵的我，脸上渐渐浮现出大义凛然，坚贞不屈的神态。记得金庸在乌鸦里曾经有过那么一句话，哦，错了是大雁才对。那句话怎么说的，好象，似乎，大概，或许，可能是让暴风雨来的更猛烈些吧。
总之就这么个意思，哼哼看来我的学问还是挺深的，不然怎么连这么难的句子自己都还能记得呢。不由的又得意起来，终于忍不住在含韵跟前卖弄起来。当我将这句话跟含韵说了以后，含韵先是明显的一愣，接着捧着肚皮，哈哈的大笑起来。弄的我是丈二和尚摸不着头脑，咋了这是咋回事，被我说了那么一句有震撼力的句子，居然那么激动。我也高兴的跟着笑了起来。含韵一边笑，一边擦着流下来的眼泪鼻涕说道：“哈，哈哈，笑死我了，你，你真是不学无术，不懂装懂。你说这句话是金庸他老人家说的吗，名字叫乌鸦或者大雁吗。你，你可真逗，笑笑死我了。哎哟。”
因为笑的全身打颤，看吧报应来了，牵引了腿上的伤处，此时含韵痛的开始歪鼻子斜眼起来。我心里暗暗叫好，同是意识到自己可能弄错了忙改口道：“反正不是金庸就是古龙，你那么认真做什么。”“好好，我不笑话你了，不过你要记住，这是高尔基在海燕里的一句话，以后你出去千万别说你叫苏含韵，不然真丢我的人啊。”从这时候开始，我的脸黑透了半边。一直将含韵推进教室，来到位置上坐好，原本想借机会向我这么凑的男同学们看我这副表情，一个个大气都不敢出，更不要说到我这搭讪了。
不过这样倒也为我赶走了很多烦人的苍蝇。含韵见我这样倒也不太敢跟我说话了，很快她的注意力便被不知道在课堂上念道着什么的老师吸引去了。那玩意当然吸引不了我的注意力了，我左看看，右瞧瞧，发现几乎所有的同学都在认真的听着老师讲课，一个人挺无聊的，于是便用了本书挡在自己面前，趴在课桌跑去跟周公下象棋去了。直到下课铃声打响，我才睁着睡意朦胧的眼睛，擦了擦流了满课桌的口水，迷茫的向前边的同学问道：“下，下课了吗。”
见是我问她前边的那女孩子，似乎有些受宠若惊，慌忙回过头来，不知道是太兴奋了，还是有些紧张的原因，小脸憋的通红，有些结巴的回答道：“含，含韵。你，你是再问我吗？”真是他妈的废话，我不问你问谁，不过这小姑娘长的还真不赖，沁着水儿似的乌流流的大眼睛，一只秀气灵巧的小鼻子，略显紧张紧紧抿着的小嘴儿，怎么看都是一副乖巧的小家碧玉的样子。不错不错，对于这么可爱的女孩子，我还是温柔点的好，忙又擦了擦嘴角旁边残留的口水印子，挠了挠头发说道：“呵呵，你别紧张啊我又不是什么怪物，又不会把你吃了。倒是你这个样子，让我有些不好意思了。”
听了我的话，又仔细的看了看我刚刚睡起来的脸，这丫头扑哧一下，捂着嘴笑了起来。只见她一只手捂着嘴一只手忙指着我左边的脸颊，被她这个动作弄的有些莫名其妙，但还是吓意识的摸了摸被她指过的地方。这下糗大了，原来不知道什么时候，我的脸不注意靠在了水笔上，现在的我弄了一脸水笔里的油墨。被我这么一摸，顿时弄的半个脸都是，慌忙的拿起袖角习惯的便要再擦 。却被这丫头一把拉住，轻轻的摇头摇头，从裙子的口袋里，不慌不忙的掏出一块洁白的手绢，温柔的而又小心的，一点点将我脸上的污迹擦去。
看着她这样，我心底升起一丝的温暖和怜爱。虽然她并没有含韵漂亮，或者说将她放在人群中我都不会看她一眼，但此刻带给我的感觉却是那种，可以强烈的满足男人自尊自大的小女人感觉。这种感觉真的可以说是妙不可言。我还在回味着的时候，她已经将我脸上的污迹完全擦去，红着脸低头小声的说道：“含，含韵，好，好了都擦完了。哦，对对了，你刚才不是问我是不是下课了吗，当然下课了啊，你没看同学们都可以来回走动了吗。”说道着，好象胆子大了一点，有些俏皮的说道：“我看你啊，一定是睡的太熟了，你看半张脸都被你给压红了。”
有吗，有吗，真是丢人，居然在一个我很有感觉的女孩子面前，那么丢人。我有些不好意思，不过幸亏我这个人，脸皮的厚度还是可以的。一把捉住她的手，调笑的问道：“都说那么久了，还不知道你叫什么名字呢。哦哦，我上次生病的原因，有些事情记的不大清楚了。你不会怪我吧。”听我这么说，原本显得十分不好意思的她，忙摆了摆手道：“没，没啊，我，我当然不会怪你了。我，我叫陈芳燕。”嘴里回味着，她的名字喃喃道：“陈芳燕，陈芳燕好名字真是好名字。不仅名字好听，人长的也漂亮。我们交个朋友吧。”听我这么说，陈芳燕显得有些惊慌，但惊慌里似乎又隐藏着些须的高兴。
“你你又笑话我了，含韵你，你的名字才叫好听呢，而且，而且你长的才是真正的漂亮呢。你你可别笑话我啊。”说着又不好意思的低下头去。还没等我开口，接着便看到陈芳燕好象鼓起了勇气似的抬头真正的看了看我，说道：“含，含韵。你，你刚才说要跟我做，做朋友，是，是不是真的。”我忙牢牢的抓抓她的手，陈芳燕只不过略微挣扎了一下。大概看我也是女孩子的缘故，便放弃了。我认真的说道：“我苏含韵当然是真心的了。不知道原来我有什么朋友，但现在我已经记不住了，你就做我病好以后的第一个朋友吧。”
终于看到了陈芳燕会心的笑容，只见她点了点头，立刻又羞愧的低下头去。“好啊，陈芳燕，苏含韵，你俩似订终身，居然也不喊着我。”这时候一只有力的小手拍在了我的肩头，同是陈芳燕的肩膀上也搭上了一只手，我这才看清楚，站在我们中间，刚才说话的女孩子。一头暗红的短发，整个人都显得特别有精神。虽然穿着男孩子的衣服，流露的气质似乎也有点象男孩子一样。但我还是感觉到在那男孩子的外表下，隐藏在深处的仍然是一颗女孩子的心。
我有点奇怪的看着，这个突然挤到我跟陈芳燕之间，风风火火的女孩子到底是谁。但陈芳燕看清楚她以后，脸红的更厉害了，好象是在喊她又好象在跟我解释这个奇怪的女孩子到底是谁。只听陈芳燕念念的小声说道：“刘新雨，我们，我跟含韵是，是做了好朋，朋友。不是，不是你瞎说的那，那个。”
这时候我才知道这丫头的名字原来叫流星雨，真是奇怪不知道是他们家人给他取的，还是她自己刷酷故意给自己取的。只见流星雨哈哈的笑道：“就知道你会这样，我是故意逗逗你的啦。象你这么可爱的姑娘，就是我们女孩子都会喜欢上你的。是不是含韵。”说完还冲我眨了眨眼睛。撒谎骗女孩子，我可是最拿手的，立刻配合的说道：“是啊，是啊，我们陈芳燕绝对是那种令男孩子心动的女生。我如果是男孩子的话一准会追求你的。”说完又冲流星雨挤了挤眼，站在旁边的的流星雨冲我做了个高实在是高的手势。虽然我没跟这个叫流星雨的女孩子多说几句话，但我们彼此一个动作，一个眼神，仿佛好象是认识了许久似的。
被我俩这一唱一和逗弄的满脸通红，只知道低着头不停玩弄自己衣角的陈芳燕，看的我们是一阵的好笑。于是我便说道：“好了好了，我们就别逗陈芳燕了，恩，我们三个既然那么投缘，要不等，下午放学了你们都来我家做客怎么样。正好，我也记不大清楚以前的事情了，能交到你们两个朋友，我可是特别高兴呢。”流星雨很爽快的便答应了下来。可陈芳燕却扭捏了起来，在流星雨使劲的一拍之下，陈芳燕这才答应了下来。此时上课的铃声恰好打响。看着今天刚交的两个女朋友，心里一阵的兴奋。我是不是可以利用含韵的身体，可以放心的对她们做点什么呢。嘿嘿。我却没看到，在一旁黑着脸看着我的含韵。如果我看到的话，我一定会这么想，风水轮流转，三十年河东，四十年河西。
 
 					 第五十九章 艳福突至（二）　[本章字数：3488　最新更新时间：2006-09-18 08:58:50.0]
 ----------------------------------------------------
 
不知道为什么今天含韵好象很不高兴的样子，一整天都板着一张丑脸。好象谁欠了她钱没有及时归还似的。找了几个借口跟含韵说话，可她总是显得心不在烟的样子。看她这样弄的我也索然无味，便也自己忙自己的不在理会于她。整整一天我不是无聊的睡觉，就是拿着笔在课本上乱涂乱画，讲台上老师说的那些东西，对我来说简直就是一种折磨，除了语文课本我能拿来当故事书看外，其他的科目，对我来说就象天书一样的难以理解。看着旁边的同学一个个，认真听讲的样子，我实在弄不清楚今后的这些书呆子们到底能为国家做出什么样的贡献，除了学习他们还能知道些什么，对我这样整日里在社会上摸爬滚打的人来说，对于这样的学生真的是嗤之以鼻。
好不容易坚持到下午放学，一想到等下会有两个小美女陪我回家，沉默了一天的我，眼睛渐渐的又亮了起来。四处游荡的灵魂好似又回到了我的躯壳里一般。胡乱的将东西往抽屉里一塞，立刻拍了拍坐在我前边，正准备收拾东西回家的陈芳燕的肩膀说道：“喂，我说陈芳燕小姐，可别忘了下午放学到我家做客的事情。怎么看你这架势好象忘记了我们上午说过的话啦。”这小姑娘真的好有意思，我只是那么拍了拍她，说了句提醒的话而已。
只见陈芳燕的小脸儿，蹭的一下红透了大半边，喃喃道：“我，我，我当然还记，记得。不，不过今天下午，真，真的要去你，你家吗。”看来小姑娘还有些不敢相信我上午说的话，以为我只是开玩笑而已。我正准备接口，旁边突然蹿出来一个人，没等看清楚她的脸，便听到了那熟悉的大嗓门。“哟，我说陈芳燕，上午我们可是说好的，你可千万别说不去啊。我们跟含韵都同学那么长时间了，她家连一次都没去过。今个儿可真要过去参观参观。你要是不去的话，我一个人可真就不好意思再去了。一快去吗，一快去吗。”
不再回头我已经知道了是谁，说话间，刘新雨已经一把将陈芳燕搂在了怀里。看来女孩子的撒娇不仅对男孩子有用，便是对同性别的女朋友同样有效。头已经埋在了胸口的陈芳燕，经不起刘新雨的这一通撒娇攻势，只得小声的回答道：“那，那好吧。不，不过可不能待的太久了。我，我怕我妈妈不放心。”太好了只要能把你骗过去，至于什么时间放你回家，那还不是我的地盘我做主。
此刻我已经一脸贼笑的样子了，幸亏刘新雨的注意力此刻全放在了陈芳燕的身上。而陈芳燕呢又深深的埋着头不敢看我一眼。不然要是让她们看到我此刻的表情。说不定便会重新考虑要不要随我回家。正当我得意的时候。旁边传来一阵极其不协调的咳嗽声。我惊讶的转过头去看了看，故意干咳吸引我注意的含韵来。调皮的问道：“哟，我说你这是怎么了。不是肌肉拉伤吗，什么时候这伤口已经转移的到了你的嘴上啊。”含韵狠狠的瞪了我一眼，但当她看到陈芳燕和刘新雨此刻也将视线放在了她身上时。
立刻脸上又堆满了笑容。“呵呵，是陈芳燕和刘新雨同学啊。刚才好象听你们说下午要去含韵家做客。我是含韵的表哥现在也跟含韵住在一快。欢迎欢迎你们啊。”我真不知道什么时候含韵居然也变的那么虚伪起来。刚才她瞪我的意思我的左脚第二跟脚指头便告诉我，含韵她很不高兴。“什么，你跟含韵住在一快。难道你们……”不知道陈芳燕是真傻呢，还是故意的呢。经过她说出来这话以后，怎么给人的感觉都是怪怪的，显得很别扭的样子。含韵忙摇了摇手，解释道：“不，不，你误会了。我是说，因为上学的方便，我现在住在含韵的家里。不是你想象的那样。”说完含韵又狠狠的瞪了我一眼。
而此刻我的心里早就打起了小算盘，今天一定不能跟含韵待在一快，不然别说我对两个小妹妹动手动脚了，便是想在言语上占点便宜那都是不可能的。想到这，我嘿嘿的笑了笑。“我说子翼表哥啊，你的腿受伤了，回头我要跟陈芳燕，和刘新雨一快走。你不方便，我先送你上车你先回家吧。”说完也不等含韵开口反对，立刻推起轮椅便向外边跑去。快出教室门口的时候，我回头对着她俩喊道：“我在学校大门口等你们，你们快点来哦。”话音没落，我已经离开了教室。
在去学校大门口的路上，含韵生气的问道：“说，你为什么要约她们俩到我家。你一定是有什么企图。你别想骗我，要知道别人不了解你，我跟你在一快那么长时间了，我可是对你有所了解的。”我一边飞快的推着车子一边迅速思考着该如何回答含韵的问话。“恩，原来你不高兴是因为这个啊。”我装做一脸无辜的样子继续道：“其实我只不过是希望交两个女性朋友，一方面我可以了解平时在学校的一切”“你不知道什么，难道不可以问我吗，我自己的事情难道她们比我还清楚吗。”看着含韵气鼓鼓的问道。我不禁觉得刚才自己的这个理由实在是有些烂，立刻回答道：“我不是还没说完吗，你怎么也不听完才发表自己的看法呢。我看你这个脾气也该改一改了。不然哪天你弄的我很不开心很不开心，以我的性格说不定会弄个离家出走什么的。我看你到时候怎么办。”
或许是我威胁起了作用，含韵看了我一眼说了声：“好好，就算你有理。那你到是说说，你还有什么没说完。”因为一阵急跑，我也稍显疲惫，喘了口气道：“还有就是，我们两整天在一快，难道你就不怕别人说什么闲话。我可要提醒你，反正我是不怕什么，可别人要说的是你，孤男寡女的整天就我们猫一快，你以为别人都象你想象的那样，那么天真认为我们就是表兄妹吗。我之所以找陈芳燕跟刘新雨的原因也就在这里。”听了我的话，含韵若有所思的点了点头，“你的意思是……”“是的，我的意思就是如果，平时我跟她们在一快的话，别人就不会说什么过多的闲话，而且叫她们到你家做客的原因，也正是借着她们的嘴来告诉全班我们是清白的。哼，人家全是为你着想，可你却这么不理解我。哎算我多事。等下我回去跟她们说不用来我家了，我改变主意了。”
说完这话，我偷偷的看看了含韵，果然这小丫头急了。差点没从轮椅上站了起来。忙拉着我的手道：“子翼，子翼，别啊，是我错怪你了，你别生气啊。大，大不了我跟你说对不起总可以了吧。我，我确实没想那么多。我，我看你跟别的女孩子那么亲热，我心里，心里不舒服。我，我也不知道我是怎么了。”说完便焦急的看着我的脸，生怕我还会生她的气。而此刻我心里差点没乐翻了，为什么啊，首先以后我再跟陈芳燕和刘新雨交往的话，含韵不会再说什么了，我便可以正大光明的对那俩傻丫头上下其手而不用担心被含韵识破了。其次听刚才含韵话的意思，好象她是对我有感情的，不然怎么不喜欢我跟别的女孩子在一快呢。或许是我自以为事吧。但听起来还是让我感到很舒服。
我一脸严肃的看了看含韵道：“虽然我很不开心，不过你放心了，我一个大男人，怎么也不会跟你个小女人去计较什么。总是你要相信我要，要相信我所做的一切全都是有理由的，全都是为了我们。总之我不会做出什么对不起你的事情了。”这话我一说出口我怎么就觉得有些别扭。毕竟此刻我是女孩子，含韵是男孩子。这要是让外人看到还，说不定还会引起什么样的误会呢。想到这我加快了节奏。
一出学校门，我便看见接我们的车子停在了外边。与司机一快将含韵弄上了车。擦了擦头上汗对着司机说道：“你先送他回家。等下我约了两个朋友。我跟她们一快回去。”“小姐，可，可你要是不跟我们一块回去的话，我怕，我怕夫人会不高兴的。”司机一脸为难的样子。“放心啦，我会跟我妈妈解释清楚的。好了就这样吧。”不给他说话的机会，我已经回头向学校里跑去。陈芳燕刘新雨，小宝贝们我来啦。
半道上远远的便看见了，一头红头发的刘新雨正拉着乖巧的陈芳燕慢慢的向学校门口走来。她们边走，好象刘新雨还在跟陈芳燕说着什么。而陈芳燕只是不停的点着头，也没看她开口说话。真弄不清楚同样是女孩子，为什么两个人的性格相差的就那么大呢。但想了想这样也好，可以带给我截然相反的两种不同的感受。我笑眯眯的便引了上去。
刘新雨首先发现了我，老远的便冲我开始挥舞着胳臂，边挥边喊道：“含韵，含韵我们在这，我们在这。”这丫头的嗓门还不是一般的大。走在旁边的同学的目光全都被她给吸引了过去。又因为她在跟我打招呼。当然我也算是受害者之一了。陈芳燕早已经不敢抬头。而我呢面对着一双双盯在我身上看的喷火似的眼睛，感到浑身上下一阵的不舒服。这死丫头胆子也太大了些吧。便是我这个男孩子此刻也弄的有些不好意思了。
不过还好，很快我们便走到了一快儿。刘新雨也就不在象刚才那样的大声喊着我的名字了。“刘大小姐，差点没被你给害死啊。不是都看见了吗，干吗还喊的那么大声。怎么你还怕别人认不出我来吗。”听我这么说。刘新雨咯咯的笑了起来。“我说含韵啊，怎么难道你也有怕的啊。真是好玩哦。我喊我的管那帮丑男生什么事，你不理会他们不就可以了。好了好了，你那个表哥是不是送走了啊。”惊讶于她为什么这么问，但仍然点了点头。
 
 					 第六十章 是福是祸（一）　[本章字数：3669　最新更新时间：2006-09-19 12:52:44.0]
 ----------------------------------------------------
 
“那就好，那就好我说你那个表哥好虚伪哦，是不是陈芳燕。”刘新雨说着看了看在一旁低着头数着自己脚指头的陈芳燕。而陈芳燕却并不说话，也不点头。这下子刘新雨急了，“哎，我说陈芳燕刚才你不也是同意我的看法吗。怎么这一到含韵跟前你就改口了呢。”说着便要去拉正在一旁默默不语的陈芳燕来。看她这样，我忙伸手将刘新雨拉了过来：“我说你这是怎么了。怎么又扯到我表哥身上了。你到是说说为什么说他虚伪啊。”刘新雨有点生气的看了陈芳燕一眼这才对我说道：“你还说呢，你没看刚才你表哥说话那一副不阴不阳的样子，让人感觉一点都不诚心。又不是他家是去你家，他不高兴个什么哦。弄的好象个小女人似的，长的样子是不错，原本还准备跟他交个朋友呢。现在看来，一点都不男人，看着就让人讨厌。我说含韵啊，你整天跟这样的人在一快，难道不觉得难受吗。”
哦原来刘新雨是说的这个，这下好可不是我说的，含韵你想不到吧。人家可是在背后嘀咕你呢。不过考虑到含韵现在的身子是我的，我不得不给自己说两句好话。“呵呵，新雨，你误会啦。其实他有时候就是这样的。跟我说话也是这样的表情跟态度。你可别往心里去了。其实有时候他也很男人的。”说出这样的话，我都感到有些不好意思。忙又道：“好了好了，我们别说他了，还是快点跟我到我家去玩吧。”说完一 手拉着一个，向校园门口走去。
刘新雨这丫头真是来的快，去的也快。没走两步好象便忘了刚才的事情。一脸兴奋的问道：“含韵，你家大吗。听说你老爸是市长，你家一定很漂亮吧。一会儿我真要好好的参观参观，我们含韵的小屋。”我在心里苦笑了笑，哎如果那真是我的家那可就太好了，我现在不过是寄居在含韵身体里，一个鸠占鹊巢的家伙，虽然一家人不知道这些事情，对我比什么都好。但从内心深处，总是少了那份归属感。哪象你们或许房子没有含韵家的大，父母也不象含韵的父母那么有权利。但那毕竟是自己的亲生的父母亲。我又怎么能跟你们比呢。
“恩，我家，还算行吧。其实也没你们想的那么好啦。不过是市里分给我爸爸的房子。又不是真的自己家买来的。说不定什么时候我爸爸退下来的话，那房子就会给收回去呢。有什么好羡慕的啊。”一直在我身边没有说话的陈芳燕突然打断了我的话，有点担忧的问道：“含韵，那，那你父母亲会不会不欢迎我们啊。会不会看不起我们啊。”这丫头还没去呢，自己就开始自卑起来了。我忙摇头道：“怎么会呢，我父母亲待人可亲热了，绝对不会因为这些而看不起你们。再说了你们是我的同学又是我的好朋友，你管他们对你们的看法做什么只要我们几个在一快开心不就可以了吗。是不是？”
一旁的刘新雨插嘴道：“是啊，我说陈芳燕你干吗胆子那么小啊。管他的呢，只要含韵能看的起我们不就可以了。我看啊这官当的越大反倒越平易近人。反倒是那些小科长，小局长什么的，总是喜欢摆着一张臭脸，生怕人家不知道他们是领导似的。你看含韵这样，她的父母亲能差到哪去啊。”被我俩这么一说，陈芳燕好象胆子也大了些。一直低着的头也渐渐的抬了起来。见陈芳燕这样，我知道笼罩在她心理的阴云和那股子自卑，正渐渐的从她的心里票散而去。
快到学校门口的时候，我突然发现在大门外停着一辆十分眼熟的车子。我忙停下了脚步。被我这突然行动弄的有些不知所措的陈芳燕跟刘新雨奇怪的看着我。坏了那不是小袜子的车吗，怎么这家伙贼心不死，今天又跑到我们学校门口来了呢。想到这，我拉着她俩紧赶了三步跑到小路旁边的，大树边躲在后边偷偷的观察了起来。只见小袜子正坐在车里发呆，不知道在想什么，一会儿愁眉不展的，一会儿又变的喜笑颜开。不过幸好他正在想什么心思，没有发现我，不然这时候他一准儿下车向我这走过来了。
可这却让我发愁起来，这该死的家伙，别以为帮过我两次，就可以痴心妄想。含韵是我的，你想怎么样我还能不知道，看来学校的大门是走不了了。被我连连的行动弄的摸不着头脑的留新雨，终于忍耐不住大声的问道：“含韵，你这是怎么了，怎么搞的那么神神秘秘的。呜，伍……”没想到这丫头会突然给我来这么一手，我忙用手捂在了刘新雨的嘴巴上，阻止她继续说下去。这边忙看了看车上的小袜子，幸好他只是往学校里张望了两眼，见没看到他想看到的人，便又低下头去，想着自己的心思起来。
我拍了拍砰砰跳动的心头，好险好险啊，接着又瞪了新雨一眼，这才小声道：“等下给你们解释，等下给你们解释，你两站一快，对对就这样，我走在你们前边。我们忘回头。”陈芳燕听了我的话，虽然也是一脸疑惑可还是老老实实的听我的跟刘新雨站成了一排，我低着头走在她们前边。刘新雨呢听我这么说，也来了兴趣，配合着陈芳燕将我遮住了大半。就这样三人，象个贼似的一步步挪到到转弯处。直到小袜子的车完全消失在视线之外，我才放心的喘了口气说道：“好了好了，终于躲了过去。”
不等我多喘口气，刘新雨已经追问道：“我说含韵刚才你是怎么了。怎么弄的那么神秘的样子。快点告诉我，不然我跑回去大声的喊你在这儿。”看着小孩子似的刘新雨，弄的我有些哭笑不得。“别急，刚才你们看没看到门口停着一辆警车。”“啊，含韵难道你犯了什么事，警察来抓你的，不会吧。你可是市长的女儿，什么事情你老爸不能帮你摆平啊。再说了，你一个女孩子家的又能犯什么大不了的事情呢。”我真要被刘新雨给打败了。这丫头什么脑子啊，怎么想象力那么丰富。不去写小说真是可惜了。
我清了清嗓子道：“你还要不要听到底怎么回事。要听的话，就别插嘴，不然我可不说了。”刘新雨赶忙用手捂住自己的嘴吧，做了个服从的样子。“是这样的，坐在车上的那个警察我认识，他叫李科伟，帮过我不少次的忙，可以说我们也算是朋友了。不过这家伙唯一让我受不了的就是，就是，那个那个太热情了。总是喜欢来学校接我，幸亏我没给他我家的地址不然，我看他非跑到我家里等我呢。我都烦死了，这不你们也看到了，刚才他又开车到我们学校门口等我了。我可不想让他送我们回去。没办法只好偷偷摸摸的回来了。”
听了我的解释她俩才恍然大悟。“哦原来是这样。你的意思是，那个小警察想追求你啊。恩不过说的也是，象我们含韵这样漂亮的姑娘，便是我看了都很心动更别说那些男人了。”说完刘新雨在我身上掐了一把。我当然也不会放弃这个吃她豆腐的机会，立刻还以颜色，在刘新雨的胸口偷袭了一把。弄的她咯直笑。而站在一旁的陈芳燕却邹了下眉头道：“那，含韵，我们该怎么办，你朋友堵在门口我们出不去啊。难道要等他走了以后我们才出去吗。”“你呀真是笨。”刘新雨说完在陈芳燕的头上使劲了敲了一下。痛的陈芳燕捂着头可怜吧吧的看了看我们显得很委屈的样子。
“你呀，难道你不知道我们学校还有个后门吗。前门走不过去。我们当然改走后门了对吗。”说着刘新雨得意的看了我一眼。这时候陈芳燕才明白为什么刘新雨要这么说她了。“好了，你们别闹了，我们还是快点从后门回去吧。免得夜长梦多了。”见她们都点头同意，于是我们三个便向后门走去。
五中的后门，说是后门其实不过是一个被那些小商贩们扒开了口子的墙头。学校为此堵了几次，但每次学校派人见豁口堵上，第二天一准被人扒开，如此反复了几次，学校也拿他们没有办法，于是只得在这豁口处盖了所小房子，将豁口处修了个小门，派了一个年近六旬的老人，住在这里，说是看着学生免得我们跑出去出什么事情。至于那些小商小贩们的叫卖，学校也是睁一只眼，闭一只眼。不过这倒也方便了我们，今天这个地方正好派上用场。
说说笑笑，不久我们三人便来到学校的后门处。正的当我准备迈出去的时候，我眼角余光突然发现了另一个熟悉的身影，于是我不得不迅速的收回了那只已经迈出去的脚来，躲在门口边偷偷的看了看外边。啊原来那人影不是别人，正是那个别我教训过，哦应该是被小袜子教训过的刘超群，此刻他正在跟几个看起来是流氓模样的人说着什么。因为有了上次的经验，对于这次我的异常表现，陈芳燕和刘新雨倒是表示了十二分的理解。乖巧的站在我的身后，刘超群他们离的我并不是很远，我隐约听见：那婊子听说已经来上课了，最近你们准备一下，记得我要那女人，那男的给我……
后边的话因为声音太小我实在听不清楚，但从他刚才的话里，我想如果我猜的不错的话，一定是在说我了。看来以后的几天里，我还真要注意他们的动静，不然真吃亏了还不知道到底谁在暗算我。踮起脚尖示意陈芳燕她们悄悄的跟在我身后，直到学校的后门再也看不到了，我才晃了晃脑袋。见我停了下拉，刘新雨已经不耐烦的开口问道：“含韵，我说这又是怎么了，怎么后门也不能走吗，难道是你那个警察朋友又追到后门了吗。”
我摇了摇头苦着脸道：“这次比上次更倒霉，上次至少不是仇人，大不了让那家伙送我们回去就是。可这次是我的仇家，如果被他们抓到，嘿嘿。”我故意学着色狼的样子，其实也不用学我本来就是个色狼吗。**的看了她们两眼“如果被他们抓到，我怕你们的清白不保啊。”吓的陈芳燕打了个哆嗦。但刘新雨却开心的哈哈笑起来：“含韵，真想不到，你身上居然有那么多有趣的事情。如果换了别人我可能还要害怕一下，可你含韵跟我们在一快，别人也只会注意你哪会注意我们这些小鱼小虾呢。有意思太有意思了。”
 
 					 第六十一章 是福是祸（二）　[本章字数：3543　最新更新时间：2006-09-20 09:01:28.0]
 ----------------------------------------------------
 
听了刘新雨的话，我大为摇头，这小丫头真不知道脑袋里长了什么，要是换成个正常点的，恐怕也只是害怕的想怎么才能躲开这样的事情。可她倒好，居然还希望碰到这些烦人的事情。不过眼下也不是跟她争论的时候，现在倒是该如何是好啊，我的眼中泛起了一丝迷茫的神色。看了看正害怕的有些哆嗦的陈芳燕，又看了看一脸兴奋的刘新雨，我迟迟的拿不定主意。如果只是我一个人的话，倒不麻烦。可现在身边又多了这两个累赘。总不能丢下她们自己独自一个人想办法回去了吧。
其实原本这些事情跟她们没有一点关系，我完全可以让她们先回去，然后自己再想办法。但内心深处总是有一个自私的想法。那就是希望第一次，无论如何也要将她们约到自己家里，不仅可以培养培养感情。而且下次约她们也会比较方便。特别是今天又遇到了那么多事情，如果这次她们没去成我家的话，万一下次她们害怕了或者想的比较多的话，不再愿意到我家去了，那我不就太失败了吗。我可不希望自己第一次便以失败而告终。
可眼下关键是怎么才能将她们一快带出学校，这前门后门都没办法走了。难道让我们翻墙出去吗。但看了看陈芳燕那弱不禁风的身子，这个想法立刻便被我抛之脑后。时间逐渐流失，太阳已经渐渐的挂在了西边的半山腰间。再不想办法出去的话，估计再等等晚了，也时间再去我家了。于是我开口道：“要不，，我们再到前边看看，说不定那个警察已经走了呢。”她们也没什么更好的办法只得点了点头。于是一行三人迅速的向前门走去。
刚转过教学楼的那道弯，离的老远，我便看见了小袜子那黑白相间的警车仍然老老实实的停在那儿根本就没挪过窝，顿时我们三个人大失所望。我心里不由埋怨道，这该死的东西，都什么时候了，难道不知道学校早就放学了，学生也已经走光了吗。还待在这做什么，这时候我脑子里突然闪现过一丝别的想法。难道这家伙想脚踏两只船，难道他是来接别的女孩子的。想到这我是越想越觉得，事实跟我的想法一定很接近。真是个混蛋还没怎么追我呢难道就放弃了。不知道为什么，虽然我不希望男人对我有什么想法，甚至有时候觉得跟一个男人在一快都会觉得恶心。但不知道为什么，真当我觉得原本喜欢我的人，又开始喜欢上别人后，心里还是有了一丝烦躁。
原本我骂小袜子还有所保留，但现在心里特别不爽，早就将小袜子骂了个狗血淋头。我气的直哼哼，陈芳燕，刘新雨发现了我这样，忙一人一边将我架了回去。一边关心的问道：“含韵，你没事吧你没事吧。”“你真是白痴，你没看出来我们含韵是被那家伙给气的吗，不过含韵我说你也是的，又不是什么大不了的，那小警察来接你不证明你有魅力吗。就算你不高兴也没必要生那么大的气吧。你看看，你看看你现在已经双手冰凉了。”说着刘新雨用双手紧紧的握住我那有些发凉的手来。
看着身边两个小美女陪我，原本有些郁闷的心情一下子好了起来。我刚才那是怎么了，小袜子就是来接别的女孩子的，又关我什么事情，还真是奇怪自己刚才为什么会那么激动。他追他的妹妹，我泡我的美女井水不犯河水的事情。想通了这些我脸上又浮现起往日的微笑来。一手拉过一个，色迷迷的对她们说道：“还是芳燕跟新雨最了解我，最关心我，好好，要不我们现在再去后门看看，也许我仇人已经离开了也说不定。我们总不能那么背吧，前边的不走后边的也不走吧。”
一路上，刘新雨故意说些笑话，逗的我跟陈芳燕开怀大笑，其实她说的那些，我早就听过，但我知道刘新雨这么做的原因是怕我仍然生着刚才的气，其实我早就想开了，但我心里仍然对她这样做有些感动。虽然笑话有的听起来很烂，但我的却从内心深处露出灿烂的笑容。说着说着，再一次来到后门，原本我觉得都那么长时间了，而且刚才刘超群好象只是在跟那些人交代下事情，应该不会还在了吧。但为了小心期间，我还是示意她们俩先站在旁边等我，我踮着脚，轻轻的走到了后门边，路过看门老头的传达室时差点没吓我一跳。因为心里紧张，我突然看到一双拳头大，有些浑浊的眼睛正茫然的盯在我的身上。
幸亏我这个人心理素质还是比较好的，硬是挺住了没叫出声来。仔细看了看才发现，原来是那个看门的傻老头，手里捧着缺了点口的破茶杯，鼻子歪歪的躺着一副缺了一条腿的老花镜，正奇怪的看着我。估计平时上课的时间，这老头看到那些来迟到偷偷摸摸的学生也不少了，但今天还是第一看到出学校也要偷偷摸摸的学生来。而且又是我这么可爱漂亮的女学生，更是令他感到百思而不得其解。老头见我也看向他，我发现老头嘴巴已经微微张开，只剩下两颗不仅长而且又黄又尖的门牙，看的我一阵恶心。我忙做了个禁声的手势。这老头也是可爱，居然学着我的样子，将那枯瘦的手指头轻轻的放在嘴唇前。我点点了头，只想赶快离开老头的视线。慢慢的挪到了小门边。
透过门缝，学校后边是个小坡地，除了一条比较宽敞的土路外，便是正对着后门的一个黄土坡了。不下雨的时候那块小坡地也正是小商小贩，以及那些小混混堵学校学生的地方。当然我也做过那样的事情。真是不是不抱时候未到啊，如今那群混混正围坐成一圈，抽着刘超群发给他们的香烟，在那里又说又笑的，那不刘超群这混蛋居然也在里边，到现在还没回家，真是可恶。突然我感觉刘超群向我这看了看，吓的我赶忙离开了那道小门缝，不会被他给发现吧。我倒不怕，可我看看身后站着的陈芳燕，和刘新雨两个时，放弃了跟他们大干一场的想法。忙紧跑了两步来到她们身边。
也没说话。拉着她们便向后操场跑去。一直跑到我们三个都气喘吁吁，后边小门也早就消失在视线之外，我们这才停了下来，一个个全都掐着腰大口大口的喘着粗气。“我，我说含韵，这回又，又怎么了，别跟我说你的仇人还在门口等着，等着你啊。”刘新雨忍不住先问道。而这时候一直都很沉默的陈芳燕也开口说话了：“含，含韵，要，要，要不然我们报警吧。我想警察来了，他他们一定不会再把你怎么样了。”说完好象又觉得自己刚才开口不好意思，又低下头去不再敢看我。
“女人果然就是有胸无脑，你还不是一般的笨呢。你也不想想别说这是学校学生之间的小打小闹，即便真是社会上的小混混要找含韵的事情，再没有成为事实以前，警察也拿他们没有办法。你知道不，即使报警也是没用的。”说完刘新雨狠狠的敲了陈芳燕一下。陈芳燕捂着头委屈的说道：“可，可难道，难道明知道要出事，警察们也要等事情出过以后才来收拾残局吗。”看着两个人争的不亦乐乎，我无奈的苦笑了一下。这个刘新雨还真是大条，也不想想，刚才自己也是女人，刚才第一句不是将自己也给骂了进去。
不过你说的也并不全对，我是黑道上混的，道上的潜规则便是有什么事情自己解决，或者找和事老说和一下，如果谁敢找警察出面的话，即使本来你有理的也会变成了没理，并且道上的兄弟全会不齿这种行为，除非你不再走这条路，不再吃这碗饭，不然的话遇到事情千万不要找警察帮忙。而且我还打算找机会联系自己的那帮兄弟们，以后在这条路上闯出自己的一番事业来。这点小事情如果传了出去，以后我也就不用在道上混啦。
虽然刘新雨的理由不算很好，但也算是帮我找到了一条，而且又是她说的，我便顺杆子爬了上去。“是啊，芳燕这些你不懂的。新雨说的对，现在找警察，警察是不会问的我们还是好好想想到底该怎么办呢。要不，要不你们两从前门先走吧，我自己再想想办法。”说着我装成可怜惜惜的样子。我这招欲进反退果然没有用错。看我这样，首先刘新雨便拍着胸脯说道：“含韵难道你不把我们当成姐妹了吗。你有麻烦我怎么可能一走了之。”而让我感到有些吃惊的是陈芳燕居然也安慰的说道：“含韵，是啊我们不是姐妹吗，我也不会离你而去的。再说了你一个小姑娘家的，把你一个留在这我们也不放心啊，万一要是碰到你的仇人，至少我们三个可以喊大点声对方也会有所收敛吧。”
一席话说的我心里热呼呼的，其实在你们眼里我是个娇滴滴的小姑娘，但你们谁又能知道现在的我身手一般男人都比不过呢。不过我可不能将这些说出来。感动的看了看她们，不知不觉中我们三个的手紧紧的握在了一起。“好了，别在扇情了，我们还是快点想办法怎么跟含韵出去才好。”首先反应过来的刘新雨开口说道。
陈芳燕听了过后也沉思了起来。“是啊，这可怎么办呢，学校好象就两个大门，如今这两个门都不能走，我们，我们总不能翻墙出去吧。”“什么，陈芳燕你刚才说什么。”刘新雨有些略微激动的紧紧的拽着陈芳燕的小手问道。大概被刘新雨这个样子弄的有些害怕，陈芳燕恩啊了半天都没说出来。急的我在旁边插口道：“她说我们总不能翻墙出去吧。”说完我有些奇怪的看了看刘新雨，这丫头听了这个干吗那么激动啊。如果我翻墙出去倒不是什么难事，不过要是你们的话，我摇了摇头。
但没想到刘新雨接着说出了令我大吃一惊的话来：“是啊，我们为什么不能翻墙出去呢。整天里就是看那帮男生翻墙出去，我们女生又不比他们差到哪去，他们能翻为什么我们就不能翻呢。”
 
 					 第六十二章 是福是祸（三）　[本章字数：3548　最新更新时间：2006-09-21 09:06:26.0]
 ----------------------------------------------------
 
刘新雨话一出口，陈芳燕已经半张着嘴巴了，“我，我们，我们难道真的要翻墙出去吗。”说完看了看一人多高的学校围墙，忍不住咽了口唾沫。“当然了，不翻墙出去难道你还有别的什么好办法吗。再说了你不会跟我说你连这么矮的围墙你都害怕吧。”说完捉狭的看了看，正盯着一人多高围墙邹着眉头的陈芳燕来。
说实话，学校的围墙大概有两比高，如果对于一个身材还算可以的男学生来说，要翻过这围墙，根本不在话下。虽然我现在的个头矮了许多，但因为有技术在身上，倒也不怕什么。对于身高大概一米六左右的陈芳燕来说，确实有点为难她了，再说了又是一个女孩子，从小到大估计她也没翻过什么围墙吧。再看看已经摩拳擦掌，跃跃欲试的刘新雨，我心里小鼓直打，翻围墙可不是靠勇气靠蛮干就能过的去的。虽然我很欣赏刘新雨不输于男孩子的那股子拼劲，可对于身高也就一米六多点的她来说，这围墙难道就是那么好翻吗。
“你们两不要怕，我先上去等下我上去以后，再来你们上来。”说着刘新雨学着男孩子的样子在手掌上吐了两口唾沫，便要向围墙上冲去。感情这丫头真以为这里只有她才有可能爬上围墙呢。想想这样也好如果她真的能爬上去的话，倒也省了我的事，等下我将陈芳燕撑上去，然后她在上边拉一把，应该能成功吧。正想着，原本准备向前冲的刘新雨停了下来，我诧异的看了看她，难道她还没上呢就准备打推堂鼓了吗。不能啊，虽然跟这丫头接触的时间并不长但怎么看她都不象是那种半途而费的人啊。
只见她眼珠转了转，大声的说道：“差点就忘了差点就忘了，来来把你们的书包都给我，快点都给我。”她要书包做什么，难道是准备颠在脚下吗，完了完了，我是个懒人我的书包根本就是扔在教室的抽屉里。这下糟糕了少了一个书包便少了一份高度，刘新雨不会责怪我吧。我喃喃的说道：“我，我的书包，书包落在教室了，要不，要不你等等我去拿来给你，你看行吗。”哪知道刘新雨却忙摆手道：“不用了不用了，没带正好没带正好。”边说着边将陈芳燕递给她的书包抓在了手里，将自己的书包跟陈芳燕书包扣在了一起。
没等我们反应过来，呼的一下便将她俩的书包仍过了围墙。看的我跟陈芳燕是呆愣在当场，怎么会这样，为什么会这样，难道刘新雨要书包不是用来颠脚的吗。怎么会被她一下子扔到了围墙的另一边。我有些莫名其妙的看了看正一脸得意的看着我们的刘新雨。陈芳燕也是呆了呆，接着便喊道：“刘新雨你，你在做什么。你在做什么啊，你怎么把我们的书包给扔了。万一被别人捡去那可就麻烦了。里边的好多书现在都买不到了呀。”说着便焦急的试图爬上围墙，好翻过去捡自己的书包。可那么高的围墙对陈芳燕来说却是一条难以逾越的鸿沟。无论她怎么使劲，无论她怎么努力都爬不上去。
而这时候刘新雨来到陈芳燕的后边，拍了拍她的肩膀说道：“芳燕你放心吧，那边的路我很清楚的，那是一条小土路，平时根本就没有人走，我估计你就是扔那扔一夜，第二天早上去书包仍然在那里呢。”而我因为猜不出来刘新雨到底是什么意思，只得在旁边静静的等待，看这丫头得意的样子，根本不用问，一准会说出来她将书包扔过去到底是什么意图。听了刘新雨的话，陈芳燕放心了不好，虽然不象刚才那么疯狂的想爬上围墙了，但脸上的焦急仍然没有退却。“那，那你为什么，为什么要把我们的书包给扔过去呢，万一爬不过去那可怎么办呢。”说完又抬头看了看，对她来说是那么高大的围墙一眼。
“放心啦，你难道还不放心我吗，我准能爬上去，实在不行大家一快想办法也一定能爬过去的。”顿了顿又接着说道：“至于为什么我会先将书包扔过去，其实吗有两点原因。”看到我们俩注意力全都集中在她的身上。刘新雨有些得意的说道：“这第一吗将书包先扔出去，等下爬围墙的时候可以减轻重量，你想想如果再背着那么沉重的大书包，本来我们就不怎么样，这还能爬的过去吗。这第二吗，也算是破釜沉舟吧。如果我们今天不爬过去的话，那书包也就没有办法拿到。所以怎么说我们必须要爬过去。”
“哦原来是这样啊，那你快点爬吧，我好怕我的书包被别人拿去啊，担心死了。”听到刘新雨的解释以后，陈芳燕忙在一旁催促了起来。我也想看看刘新雨到底怎么爬过这近乎两米的围墙，在一旁津津有味的抱着胳膊瞧了起来。刘新雨点了点头道：“好的，你们就看我的吧。”又是吐了口唾沫，真不知道这丫头哪学来的这毛病。只听一声脆吼，呀~~~~后退了几步的刘新雨向围墙冲去，开头几步蹬的还有模有样的，可快到围墙顶的时候，大概是力道的原因，刘新雨的双脚已经连续的蹬空了几下，就差一个巴掌的距离了，就差那么一丁点了，刘新雨只得望着墙头，无奈的滑落了下来。当刘新雨向上冲的时候，在一旁的陈芳燕紧张的撰着小拳头，好象此时爬围墙的不是刘新雨而是她一般。屏住呼吸，当刘新雨就差一丁点便要爬上去的时候，陈芳燕的手已经不由的抱在了一起，但看到刘新雨最终失败的滑落下来时，陈芳燕原本已经发亮的眼神暗淡了下去。
“没关系，这次不成功再来一次，你们看到没有，就差一点点了。刚才是不熟练的原因，这次一定不会再象刚才那样了。”刘新雨回头好象在对我们解释着失败的原因，又好象在鼓励着自己一样。这次她又往后多退了几步，再一次的脆吼使出浑身的力气向围墙冲了过去，近了更近了，我已经看到了她的指尖已经碰着了围墙的最高处。如果换成我的话，脚下只要稍微用巧力便可以轻松的爬了上去，但此刻趴在墙上的却不是我，而是刘新雨完全靠蛮力的小丫头，于是再一次的失败了。
一次，又一次，又一次，连续几次失败，刘新雨也累的气喘吁吁，除了前两次差点便能翻上去外，一次比一次矮，终于她自己也放弃了，坐在地上大口的喘着气，有些气馁的说道：“看来，看来真的没办法翻过去了。”听刘新雨这么一说，陈芳燕眼圈一红差点没哭出来有些抽噎的说道：“那，那我们的书包，书包怎么办啊。晚上，晚上回去我还要做作业呢。”“别急别急，让我休息一会儿等下再翻。这几次有点经验了一定能翻出去的。”看到陈芳燕好象要哭出来的样子，刘新雨忙安慰了起来。
看到这情景，我知道该是我出马的时候了，不然让这两丫头弄还不知道要折腾的到什么时候。我上前走了一步，拉着陈芳燕的手道：“你放心吧，让我来，我一定能爬上去，书包一定不会丢的。”她们俩听我这么说，一个个都是一副不相信的表情。好象我除了学习做好学生外，这其他的特别是翻墙类的跟我根本就不能想象到一快似的。我笑了笑也没有解释，更没有象刘新雨刚才那样翻墙的时候还要吐两口吐沫。定定的看了看围墙，目测了下大概高度，选了个合适的落脚点，也没说话噌的一下便蹿了出去。
其实翻墙讲究的是技术，这不我根本就没觉得用多少力气，很轻松的便爬了上去，骑在墙头上的我，挥着嫩白的小胳膊对着到现在仍然一脸不敢相信的她们喊道：“还愣着做什么，还不快点上来啊。难道你们准备在这过夜了吗。”直到我的话说完，才听到她们的一阵欢呼。于是我无形中便成了她们的老大，她们的主心骨。指挥道：“刘新雨，你体质比较好，你先将陈芳燕搭把力气，我拉她上来。然后你再冲过来，我把你拉上来。”两个人很听话的照着我说的话去做了，很容易的便将陈芳燕拉了上来，坐在墙头上的我们，此刻谁都没注意在墙头的另一边正有几双眼睛盯在我们的身上。
其实如果我稍微注意些便可以发现，但因为太关注她们两个丫头了，再说外边是条小土路平时没什么人经过那，这我也是知道的，所以我也便没留意墙头那边的情景。坐在墙头上的我们对着刘新雨喊道：“新雨快点来啊，我们两一定能拉住你的。”后退了几步的刘新雨立刻加速向围墙冲了过来，果然这次还象上几次一样还是差了些须，但此刻我已经坐在围墙上，伸手一把抓住了刘新雨的胳膊。说实话这丫头真该减减肥了，如果不是陈芳燕帮忙的话一准拉不上来。这样我们两在上边拉，她在下边蹬一点点的越来越向上了。
但我们谁都没想到就在快把刘新雨拉上来的时候，原本比较光滑的墙壁，不知道被这丫头蹬到了什么，突然向前一冲，我们三人都掌握不住平衡，啊，啊，啊~~~~~只听三声，我们三个全都向墙头的另一边摔了过去。原本身手灵活的我还试图拉住围墙外边有些突出的砖头，但不知道是刘新雨还是陈芳燕的手死死的拉着我不愿松开，就这样我也被她们拽了下去。在摔落的同时，我脑子里只有一个想法，这下我们三个死定了，即便是不死估计下半辈子也要跟轮椅度过了。为什么为什么我就那么倒霉呢。
就当我们三个以为这下一定死定了的时候，我们落地了。奇怪真是奇怪，怎么一点都不痛呢，而且好象也不象是摔在了地面上一样。忙看了看旁边的陈芳燕跟刘新雨两个，发现她们两个也没有什么事情我这才放心下来。可当我视线稍微偏转了一点时候，我发现她们两个此时正躺在两个男人的怀里。看到了她们我突然想到了自己，原来自己此刻也被一个男人搂在了怀里。转过头来，天啊怎么那么巧，怎么又让我给遇上了呢。
 
 					 第六十三章 是福是祸（四）　[本章字数：3603　最新更新时间：2006-09-22 01:26:26.0]
 ----------------------------------------------------
 
“是你！”“是你！”两声惊呼分别从我的嘴里和抱着我的男人嘴里传了出来。这时候陈芳燕跟刘新雨已经从抱着她们的男人怀里争脱开来。分别来到了我的旁边。而我却没注意到自己此刻还在那人的怀里。只是目瞪口呆的看着跟我面对面的男人。原来抱着我的不是别人，正是一直以来跟在我身边的王君，惊讶于他为什么会从这条人迹罕至的小路经过。便也忘了此刻自己跟他的尴尬境地。毕竟抱着美女跟抱着重物的感觉还是不太一样的。我不说王君也没提起我正在他的怀里。因为自从那件事情以后我也没主动的联系过他，所以到现在王君仍然不知道我真实的身份。最多只是上次在医院里的那件事情，所以这家伙倒也还记得我。
王君嬉皮笑脸的说道：“啊，这不是未来的大嫂吗，我大哥看上的女人果然与众不同，就是放学也不从学校大门走，偏偏翻墙而出。不过大嫂啊，好象你也太不小心了吧。要不是我正好有事情从这里路过，又正巧的是突然从里边飞出两个书包砸到了我的兄弟。大家也想看看是谁这么厉害见识一下。不然的话大嫂你们可就有苦头吃了。”在说到大嫂两个字的时候，王君客气的加重了些语气。这小子可以算是从小跟我一起长大的，他肚子的那些东西，我都不用想，便能猜的**不离十了。
虽然说今天确实是个巧合，但我却还没准备好到底该怎么跟王君解释我身上发生的一切。而且此刻其他的兄弟和我的两个同学也在身边，此时也不是跟他解释的地方。哼你个死王君居然敢这么对你大哥说话，等有机会我让你吃不了兜着走。可我又不是那种被欺负了也不知道还嘴的人。特别是看到一直以来在我跟前都是小弟的王君居然也敢这么调笑于我。心里那是十分的不平。翻着白眼看到不看他一眼道：“切，你还真是自以为是呢。我跟我们两个同学想尝试下从那么高的围墙上跳下来是什么感觉。哪个要你们那么多事，在下边接着我们的。这下连滋味都没尝到。居然还有人敢大言不惭的说我们有苦头吃了。”
而此刻站在我旁边的陈芳燕悄悄的拉了拉我的胳膊，好象想对我说些什么。我转过头来却让我感到更加的惊讶，原本在我眼里是一个弱女子形象的陈芳燕，现在反倒显得很平静，虽然给人感觉她好象有些不好意思，但一个人的眼神是骗不了人的。此刻她的眼睛里没有一丝一豪的恐惧，没想到这丫头的心理素质那么好，我的心里又重新对陈芳燕评价一番。但当我余光扫过刘新雨的时候，却发现这丫头吓的小脸刷白，两条腿还在轻轻的打着哆嗦，此刻她连话都说不出来。哎看这丫头平日里那么活泼没想到遇到我以前的几个兄弟，就把她给吓成了这样，这，这心理素质也太差了点吧。
见我回过头来，陈芳燕向我使了个眼色，这时候我才发现原来自己此刻还躺在王君的怀来。立刻我的脸上闪过了一片朝霞。接着又是有些生气，娘的王君这死东西，既然知道我是大嫂，至少你嘴里也喊着我叫大嫂，难道真是朋友妻不客气吗。我都安全了居然还不放我下来。忙挣扎道：“你抱够了没有，扰乱了我的好心情还想着占我便宜。以后会有你恶心的时候。”奇怪于我后边的话说的有些不明不白。王君笑着将我放了下来问道：“为什么会有我恶心的时候呢？抱着那么漂亮的一个女孩子，难道我能恶心吗。”我心里暗自发笑，你个死东西如果等下次我找机会跟你解释清楚，其实我的男的就是你老大的时候，不知道你是不是还象现在这样能笑的出来。
对于王君的疑问我根本没有理会，转过身来拉着陈芳燕跟刘新雨的手道：“好了好了，我们快点回去吧。不然就真的晚了。”可我却发现她俩动都没动一步。难道这两个花痴看上了我的哪位兄弟，被他们吸引了不想走了吗。不是啊就看她们的表情也不象啊。为什么看起来显得那么紧张，我回过头来一看，这才明白了到底是为什么，原来我转身说这句话的时候，其他的兄弟已经不知不觉中靠了过来。形成了一个合围之势，以王君为首将我们三个围在了里边。怎么了难道我这刚不在这点时间，王君他们就开始做这些残害妇女儿童，我向来不耻的事情了吗。如果真是这样的话，便是我，这个他们曾经的老大也不会放过他们。
忙将陈芳燕跟刘新雨俩人拉到我的身后，虽然我现在是女儿身了，如果换成别人或许我还会感到一丝的慌乱，毕竟我一个人又要对付那么多的人又要保护这两个丫头，说实话我也没有把握。但此刻面对的是以前我看着成长的那帮兄弟们。在我的眼里根本就没有一丝的惊慌，我太熟悉他们了，甚至比我熟悉现在的身体都要熟悉，这便是我在他们跟前的最大优势。看到我一副大敌当前的模样，又看了看躲在我身后有些发抖的她们。王君好象明白了什么，向后挥了挥手，接着说道：“我说你们这是怎么了。有什么好怕的，别说你跟我大哥有关系了，即便是不认识的女孩子我们也不会对他们怎么样的。如果我们胡乱来的话，我们的大哥也不会放过我们啊。你们紧张个什么劲呢。我只是有几句话想问问你，没别的意思。”说着他用手指了指我。其他的兄弟在王君的示意下，纷纷向后退了几步，顿时我们眼前的压力消失了许多。
还好王君他们还是将我的话记在了心底，不过这家伙说有几句话要问我，一定又是问他大哥，哦便是我的事情。哎现在又不能跟他们相认看来还是要再骗骗他们再说了。于是我迎着王君向前走了一步，看着他的眼睛说道：“那好你快点问吧，如果我知道的一定会告诉你的。不过麻烦你抓紧时间，我跟我的朋友还有些事情要办。”说完看了看手表。王君此刻脸上也不象刚才调笑的样子，严肃的看着我问道：“我想知道我们的大哥现在到底在哪，我们怎么才能找到他。”我就知道他要这么问，为了不让他怀疑，他话音刚落我便说道：“你大哥告诉我他还有些事情要办，让你们平时该做什么就做什么，象往常一样。他一但办完事情就会去找你们。而且具体他在做什么事情怎么才能找到他，便是我也不清楚。”
听完我说的话后，王君并没有立刻开口，只是认真的盯着我看了好一会儿。幸亏我平时是个撒谎可以当饭吃的人。脸上一副诚恳的样子。可能王君也想不到，此刻在他面前的小姑娘骨子里却是一个在社会上打拼了很长时间的人。好一会儿才见王君点了点头道：“那好，既然你不知道。那我也不难为你。”我微笑了起来拉着陈芳燕，个刘新雨便想离开。没想到却被王君再一次的拦了下来。我有些不高兴，寒着脸问道：“怎么你想出尔反尔吗。我已经回答了你的问题。你也说了不难为我们，为什么还不放我们走。”说完眼睛恨恨的瞪着王君。
“我说不难为你，是说不难为你第一个问题回答的不是令我们很满意。我可没说就让你们走，这样吧最后一个问题。你回答了以后我们便放你们走如何。”王君此刻有些无奈的样子。我想了想，点头答应道：“那好吧，希望你这次能信守诺言，我回答以后便放我们离开。”“你放心我说话算话，一定会放你们离开。”“那好吧你问吧。”王君的眼珠子转了转，可能在思考到底该问我什么问题好，接着便看见那双乌黑的眼睛停了下来。“恩，我想问你到底跟我们老大是什么关系，为什么你那么了解他的事情。我们跟他可是一起出生入死的兄弟，为什么老大却没有跟我们说呢。”
原来这家伙问的是这个，害的我又紧张了好一会儿。这家伙居然有些不相信他们的老大，于是我故意为难他道；“喂，你这个人怎么说话不算数。明明你就说问我一个问题，这下好，你一句话里蹦出三个问题。”看到王君尴尬的样子，我真是在心里差点没笑翻了。清了清嗓子道：“算了算了，反正也不是什么难题，其他两个问题我就当做赠送给你的了，你可要听好了，我只说一遍，别回头你又说什么没听清楚，再来几个问题。可别怪我到时候不理会你。”王君见我愿意回答他，连连说道：“不会，不会，我一定说话算数，你回答完以后便可以走了。”说完竖起耳朵生怕我真说的太快或者太小，自己听不清楚。
看这家伙这个样子，我心里想笑却强忍着没笑出来。“恩我其实跟你们老大算是朋友关系，不过我们两个人脾气相投，很谈的来你大哥也非常信任我，有一次谈话里便将你们兄弟之间的事情说给我听，而我便是这样了解了你们。当然也了解了他，至于你们老大为什么这次没跟你们说，好象听他说这次他是自己的私事。听说还有些危险，不想将自己的兄弟们牵扯进去，所以就拜托我要是遇到你们跟你们说一声而已。可不是你们老大想抛弃你们，他也是为了你们着想。好了该说的我都说完了，这下我能走了吧。”
王君好象没听到我的话，自言自语道：“老大啊老大，我们都是一起出生入死的兄弟，你的事不就是我们的事吗。难道兄弟们还怕死不成。老大你对我们太好了，太好了啊。我王君这辈子也只认你一个是我的老大。”后边的其他小三小四他们也一个个有些激动的样子。看到这我挺感动的，差点冲动下便将自己的真实身份给说了出来。但看了看旁边的陈芳燕跟刘新雨她们我还是打消了这个念头。拉着她们悄悄的不打扰他们走了出去。没走几步便听见后边传来王君的声音：“谢谢你跟我们说了老大的信息，如果你能再次见到他的话，麻烦你跟老大带句话，就说兄弟们的命都是他的。如果你有事情的话就去我们那找我们，相信老大给你说过地址了。”听了这话，我的肩膀微微的颤抖了一下，头也没回只是向后边挥了挥手。
 
 					 第六十四章 是福是祸（五）　[本章字数：3631　最新更新时间：2006-09-23 11:13:24.0]
 ----------------------------------------------------
 
直到走的远了再远了些，直到消失在围墙的转角处，直到他们再也看不见我们。陈芳燕与刘新雨那僵硬的手臂才渐渐的舒展开来。见她俩此刻都用一种奇怪而又惊讶的眼神，注视着我。我不由的苦笑连连。看来如果不能给她们一个合理的解释，是无论如何都说不过去了。我略微的闭了下眼睛，长而微微上翘的睫毛，仿佛向她们展示着我的无辜。轻轻的呼出一口残存在胸口的浊气。用着柔和的声音说道：“你们是不是很奇怪，我为什么会认识他们。是不是很奇怪我一个女孩子为什么会跟其他的女孩子有那么多的不同之处。”果然我猜测的没错，我话音一落。
两个满脸挂着疑惑的小妮子，忙一左一右的站在我旁边连连点着她们那可爱的小脑袋来。脸上还残留着有些不敢相信，从下午放学到现在所遇到的各种匪夷所思的事情。略微定了定神，迈着小碎步，拉着她们的手，边走边说道：“恩，其实这也没什么。刚才那几个看起来象流氓的家伙，我也不认识她们。”我这句话犹如在平静的水面上抛起一块巨石，掀起了层层波浪。“不会吧，就凭你刚才跟他们的说话的神态，怎么看都象是认识许久的老朋友一样。含韵啊，我们是朋友吧，是朋友就别瞒着我们啊，说说看到底是怎么一回事。真想不到你这个平日里在同学们眼里的乖乖女，三好学生，五好班长居然在你身上还有那么多，让人想都不敢想象的秘密。说吗说吗。”说着刘新雨撒娇似的拉着我的胳膊轻轻的摇晃着。
因为被刘新雨抢先开了口，陈芳燕只是用着那双明亮而又清澈的眼睛看着我，或许是因为这也是埋藏在她心里的秘密，此刻她也静静的待在一旁等待着我的答案。哎女人真是麻烦的动物，为什么总是喜欢打破沙锅问到底呢 。其实有些秘密根本不需要知道，或许知道了些秘密之后，你便会卷入你所知道的秘密之中去。虽然我不希望她们也卷在里边，但望着此刻她们两那期盼着什么的眼神。我长长的叹了口气，算了看她们的样子，如果我不说是不可能的了。还是编一个合理的解释哄哄她们吧。
于是我开口说道：“恩其实也没什么，他们以前又个老大，大概对我有些意思吧。”说到着，我不禁脸上微微一红，但这表情转瞬便消失的无影无踪。“总是喜欢出现在我的附近。大概有一次是巧合吧。我参加社会实践的时候，再一次的遇到了他。那次他陪在我身边，帮我一快干活儿，我也是好奇他们的生活到底是怎样的世界，便跟他攀谈起来，于是这样，便知道了他跟他兄弟的很多事情。上次我扭伤了脚去医院的时候又恰巧遇到了他的这帮兄弟们。于是便这样认识了他们。”话说到这，我的声音嘎然而止。
见我停下了说话，正听的津津有味的刘新雨可不答应了，“说继续说下去啊。”“完了。”听到我说完了以后，刘新雨的眼睛不知道瞪的有多大，张着大嘴看着我道：“不，不是吧。你好象才说到精彩的地方，怎么可能就这么完了呢。快说快说下去啊。”你这个傻丫头有些事情，我怎么可以告诉你知道呢。我故意装做有些惊讶的说道：“后来，后来就没再见面啊，刚才这一次见到他们，你们不也在我旁边吗，难道还要我复述一遍吗。”听我这么说，刘新雨好象吃了苍蝇似的。张了张嘴，可半天也没憋出一句话来，此刻小丫头的脸已经涨的有些发红。我在心里暗暗的偷笑了起来。
是啊我说的话确实会给她们怿由未尽的感觉，但如果不是一个头脑灵光的人，还真的不知道该怎么说才好。当然今天我不可能总是那么的背运吧。果然跟我猜想的一点都不差，两个小丫头虽然好象有点不太高兴，但真是拿我一点办法也没有。“好啦好啦，我不就这点事情吗，以后处时间长了，还有什么能瞒的过你们的呢。还是快点走吧，这地方那么偏僻万一再遇到什么坏人。你们两个小姑娘家的可怎么办。”
听了我的话，陈芳燕跟刘新雨这才注意到身边的情况。夕阳已经垂落在西边的群山之中，虽然此时天色还没完全黑暗下来，但也只剩下远出山间那几缕暗红色的晚霞。而我们现在正处于荒凉的学校围墙之外，荒无人烟再加上稍远出，已经完全容入了黑暗的，一片片密林，随着夏日里的微风来回摇晃着，发出哗哗的响声。不时的偶尔又传来不知道是猫头鹰还是其他什么动物发出的啸声。陈芳燕和刘新雨的身体越来越向我靠近，最后简直是紧紧的跟我挤在了一起。而刚才的事情早就抛之脑后，在她们俩的带动下，我也不得不加快了脚步。
我不知道是该高兴还是该难受。此刻她俩贴的我是那么紧密，一左一右，两个饱满的坚挺正紧紧的挤压着我的胳膊。这种享受只有身在其中的人，才能体会的出来。但她们越来越向里的身躯，渐渐的我感觉出自己再也不是以前刘子翼时候的身体了，现在的身体已经有些经受不住两个正处在恐慌中的女孩子的挤压。呼吸变的急促起来，加上现在的我简直就是被她俩拖着向前飞奔，这氧气更是有些供应不上的感觉。就在我为自己出师未捷身先死，感慨的时候，突然我感到她们的脚步慢了下来。原本紧紧的挤着我的身体也放松了许多。
两个人沉重的喘息声也在我的耳边项响了起来。怎么难道她们又突然的不害怕吗。我抬起头这才发现原来我们已经来到了街灯璀璨的公路边，虽然我们学校属于偏远些的地方，但毕竟此刻还是属于下班的高峰，大马路上南来北往的人传流不熄。我们好象从一个世界又逃到另一个世界的感觉。人越来越多，刚才恐惧的气氛顿时一扫而空。刘新雨擦了擦额头上的汗珠，有些后怕的说道：“天啊，都怪你含韵，要不是你乱说我们怎么会吓成这样。不过刚才那条小路，以后打死我都不走了，真是太吓人了。”说着还夸张的用手拍了拍自己的胸口，看的我不由的深深咽了口吐沫。想起来刚才正是她那个部位紧贴着我的胳膊，心里便有种酥麻的感觉。陈芳燕原本刷白的小脸上也恢复了些血色。
“是啊，我看以后我们还是从学校大门走算了。别再，别再翻围墙了。太可怕，真的太可怕了”我笑着一人摸了她们一把，其实我是故意占她们的便宜，但因为在她们眼里我是个比她们更加美丽漂亮的女孩子，所以她们也没往那方面去多想。这才说道：“今天不是情况特殊吗，我保证以后再也不会让你们受到这样的惊吓了，这总可以了吧。”顺着大路越走越靠近本市的繁华地段，人也越来越多，两个丫头不停的东逛西看，好象刚才的事情根本就不曾发生过一般。女人啊真是来的快忘的也快。
不知道为什么哪怕就是让我跑上半个小时我都不会觉得有多累。但陪她们没逛到二十分钟，我已经感觉的两个腿上好象灌满了铅一般，每抬一次脚，都要使出全身的力气。再我第六次提到我们打车回去，被她们异口同声的否决以后，我只好认命的陪在她们身后，最可气的便是，她们总是不停的看，不停的试但却什么都不买。哪怕就是我来付钱，只要她们买好便走我也会毫不犹豫，连眼都不眨一下，毕竟现在的我也算是有钱人了。
直到真的看到我实在走不动了，我们才在市中心的街道边找了个长座位，坐了下来，买了三杯大可乐，两包爆米花，一边吃着一边聊天。“含韵，你也太菜了吧。才逛这么点时间就嚷着不行了，刚才看你翻围墙那矫健的身姿，怎么看也不象那种才走这么点时间就喊累的人吧。”说完大概也是逛的口渴了吧，猛灌了一阵可乐。这时候我能说什么，拿起一把爆米花狠狠的塞进了自己嘴里，咬的咯嘣咯嘣直响。我是最怕陪女人逛街，估计这也是所有男人的通病，每次只要跟女人一上街，两三件商场一走。我就有种想找个地方坐下来休息的冲动。就是不知道为什么，体能身体各个方面都不如男人的女人，在这方面却表现出强大的持久力呢，难道逛街的时候她们便成了机器人，永远不知道疲倦吗。
看我不说话，刘新雨拿出个爆米花向我砸了过来。我是什么人，当然不可能被她打中，只见我猛的将头一低，那米花向流行般从我的发稍飞了过去。不偏不倚的正好砸在陈芳燕的可乐杯里，溅起的可乐扑了她一脸的。陈芳燕被这突然的变故弄的呆愣了一下，当她发现罪魁祸首是刘新雨的时候，飞快的从我手中拿着的那袋爆米花袋子了拿出一个，对着刘新雨砸了过去。这还了得，刘新雨又怎么是那种被砸了都不知道反抗的人。于是这样你一颗，我一颗，到你一把我一把，笑着闹个不停。夹在他们中间的我，反倒显得坐立不安起来。
她俩闹的是挺开心，可这时候其他座位上的人，和路过的路人纷纷将注意力集中在我们的身上。或许是许久没见过那么可爱纯情的女孩子在街头打闹了。虽然我们的爆米花洒了一地都是，却没一个人出来阻止我们。终于很快两袋爆米花被她俩就这么给糟蹋完了，两人也累的呼呼直喘，靠在我的身边大口大口的喝着已经泡满了米花的可乐来。
路人见我们停止了打闹，除了一些被我们相貌吸引不忍离开的年轻小伙子外，其他人已经消失的不见踪迹了。“你俩啊，拜托下次如果再闹的话，能不能等我离开了你们再这样。你们是玩的开心了，但我呢，刚才那么多人看着我们，看的我都不好意思。对了陈芳燕，真的看不出来啊。平时你在学校里那么温柔可爱，没想到这一出来，比谁疯的都厉害啊。”说完我调笑着看了看她。或许是看到到此刻仍然有人注意着我们，亦或许是被我说的有些不好意思，刚才还一脸兴奋的陈芳燕，立刻将头低了下去，“呀，~~~”从陈芳燕的嘴了发出一声惊呼，吓的我跟刘新雨混身一激灵。到底怎么了发生了什么事情，我们俩忙向她看了过去。
 
 					 第六十五章 是福是祸（六）　[本章字数：3757　最新更新时间：2006-09-24 00:25:37.0]
 ----------------------------------------------------
 
只见陈芳燕一脸不敢相信的表情，指着地上，有点结结巴巴的说道：“你，你们，看，看……”顺着陈芳燕手指的方向看去，原来原本十分清洁光滑的地面，此刻因为刚才她们两的战争，弄的到处洒满了大粒大粒的爆米花。有些已经被来往行人踩的粉碎。我奇怪的抬头看了看陈芳燕，怎么了不就是点爆米花吗，大不了我再给你买几袋来，让你一次吃个够就是了。但因为我不知道陈芳燕到底是什么意思，于是我只得闭不开口，因为我知道刘新雨一定会代替我询问陈芳燕到底是怎么回事的。
果然，我的猜测没错，刘新雨顺着陈芳燕手指的方向看了半天，好象也没看出点什么能让陈芳燕发出惊呼的东西来。于是她疑惑的问道：“我说陈芳燕你到底是怎么了，什么事情弄的大惊小怪的。你让我们看什么啊。我怎么看不到？”“什么你看不到，你难道没看到这一地被我们扔的米花吗。”“哦原来你说的是米花啊，没关系，如果你想吃的话，我再去给你买几袋来。”说完刘新雨显出一副毫不在乎的样子。我也跟在后边微微的点了点头。
见我们误会了她的意思，陈芳燕显得有些焦急。但越急这丫头好象越说不好话，“我，我，我，不，不是那个意思啊。”刘新雨翻了翻白眼看了看她道：“那你到底是什么意思。你有什么意思你就说吗，你不说我怎么知道你是什么意思。如果你不说你到底什么意思，那我们也就不知道你到底要说的意思是什么意思。”被刘新雨的一通绕口令似的抢白这下弄的陈芳燕更不知道如何说起才好。看着陈芳燕又羞又急的样子，我在后边拉了拉刘新雨的衣角，接着将陈芳燕搂在怀里，安慰道；“好了，你别急吗，慢慢来。刚才这死丫头是跟你开玩笑的。来跟我们说说，你到底想表达什么意思啊。我们都是朋友你又有什么不好意思说的呢。对不对。”我的这句看似平常的话，仿佛给了陈芳燕很大的勇气。
定了定神这回她很顺利的说道：“我的意思是说，刚才我们打闹的时候。弄了那么多的爆米花在地上，多影响市容啊，要知道每天保洁员要保持清洁多么不容易，我们怎么可以再给人家增添负担呢。再说了如果让外地朋友看到了这些，一定会认为我们素质底下，不讲公德的。”说完，陈芳燕睁着大眼睛期盼的看着我跟刘新雨。这回我真是有鲁迅的那种榨出皮袍下的小的感觉。虽然我的脸皮已经修炼的比城墙还要厚实了，但在这么可爱可亲的小姑娘面前，我的脸还是渐渐的红了起来。
不等我们反应过来，陈芳燕已经起身拿着空了的爆米花袋子认真的捡起被她们扔在的底上的米花来。看到这我跟刘新雨相视而望，立刻加入到捡米花的行列中。这时候路边走过一位牵着小孩子的老人，指着正在地上认真捡着垃圾的我们，语重心长的对着那小孩子说道：“看到了没有，这三位大姐姐素质多高啊。为了美化我们的城市，我们是不是应该向姐姐们学习。”被他拉着的小孩子点了点头道：“恩，爷爷我知道了，那我们去帮姐姐们好吗。”看到自己的小孙子说出这样话，老头高兴的点了点头也加入了我们的行列，而我们三个此刻头越来越低了起来。或许是我们的行为感动了身边的其他人，很快许许多多的人加入了我们的行列。地上的米花甚至是其他的垃圾便被捡拾一空。不知道哪个好事情人居然还给电视台打去了电话，看到抗着摄象机的记者到来，我们三人忙悄悄的挤出了人群。
这时候我隐约听见一开始那老头的声音：刚才是三位小姑娘先在这里捡垃圾，我跟我孙子看到以后才加入她们的，你们还是采访她们吧……因为渐渐的远去了，后边的话我便没有听清楚，不过如果真的被记者发现了我们，我还真不知道该如何解释我们的这种行为，其实便是我们自己造成的。直到离开了很远，我们三个才哈哈的笑了出来。这时天色已经完全的黑了下来。看了看表我们已经在外边玩到了八点钟，陈芳燕已经显得有些坐立不安起来。“含韵，已经那么晚了，我，我看还是下次有机会再到你家去吧。如果再不回去的话，我，我怕家里人担心。”
跟你们闹了那么久，还不是想哄的你们高兴然后随我回家吗。这可不行，我忙一把抓住她的手，有些焦急的说道：“别别急吗，要不这样给你家打个电话吧，今晚干脆就住在我家算了。”只见陈芳燕连连摆手道：“不，不，我父母一，一定不会答应的。”但从陈芳燕的语气表情来看，还是有些恋恋不舍的样子。看到这我心里窃喜，这下有戏了根本不给她再解释的机会。忙从口袋里掏出手机硬塞在了她的手里。催促道：“快点，快点给你父母打个电话，就说晚上就住在我家了，让他们放心。”将手机拿在手里的陈芳燕有些呆楞的看着我，又看了看手机这才听话的拨起号来。嘟~~~~嘟~~~~~在两声提示音后，电话的那头被接通来。“喂哪位？”陈芳燕拿着手机的手，有些发抖，轻声的说道：“妈，是我是小燕啊。”真是不知道那头的女人是不是陈芳燕的妈妈，居然跟她女儿性格相差的那么大。
只听刚开始那句还有些亲切点的声音，立刻变成了吼声便是我这个站在一旁的人都听的清清楚楚：“你个死丫头，都这么晚了，怎么还不回家。”陈芳燕好象胆子更小了些，声音小的我都差点听不清楚，“妈，我我今天晚上可不可以住同学家。”说完好象觉得说的不够详细立刻又紧接着说道：“哦，是，是女孩子家里，可不可以妈妈。”“不行~~~~你个死丫头不知道学习就想着玩，跟你说十分钟内如果你还不赶到家里，晚上等着你爸爸给你好看的吧。”此刻陈芳燕的脸上已经堆满了惊恐，为难的看了看我，“那，那……”没等她说完，我一把夺过电话，对着陈芳燕的母亲说道：“阿姨，你好，我是陈芳燕的同学。”
或许因为不认识我的原因，她妈妈没有用刚才跟自己女儿说话的语气跟我说话，虽然客气了许多但还是显得十分的深硬：“哦，原来是小燕的同学啊。呵呵，欢迎你以后来我们家做客啊，不过小燕的学习不是很好，晚上我们还要看着她学习，我看还是让小燕早点回家，如果待在你那的话也会影响你的学习是不是。”真是个狡猾的老女人，关心自己的女儿我是可以理解的，但如果从关心变成想彻底的控制自己的孩子，那可就不对了。但毕竟她是陈芳燕的妈妈，我也不好意思驳斥她。只得耐心的解释道：“呵呵，阿姨是这样的。我前阵子生病刚好，这不塌了不少功课，今天想请小燕给我补一补，当然我会在她学习完毕之后，不会影响她的，请阿姨你放心吧。”
电话那头顿了顿，语气突然变的亲切起来，这个突然的转变让我有些不知所措。“啊~~~你，你是不是苏含韵，苏市长的千金啊。你的病好些了吗，那真是太好了，我跟你叔叔其实听到小燕说你生病没来上课的情况后，很替你担心呢，既然你现在没有事情了那就太好了。阿姨知道你是个好孩子，我家小燕能跟在你后边学习那是她的福气。还请你多帮助我们家小燕啊。这丫头不懂事，你可要多担待些啊。”虽然我一下次还没反应过来，为什么她会变的那么快，不过我知道，陈芳燕今天晚上应该没什么大问题了。于是我也客气的说道：“阿姨你说哪去去了。到是我给陈芳燕带来很多麻烦呢。那这么说阿姨您是同意小燕晚上住在我们家了吧。”只听电话那头传来一阵亲切和蔼的笑声：“那是当然了，如果换了别人我们一定不放心，但跟含韵你一快，我跟叔叔是放一百个心。哦含韵让我跟小燕说两句，这丫头不懂规矩别到了你那，影响了苏市长的工作。哦回头顺便代阿姨跟你爸爸和妈妈问声好啊。”
我忙客气的说道：“哪的话啊，阿姨你就放心吧。那我把电话给小燕了啊。”说完冲着小燕挤了挤眼睛。做了个搞定的手势，这才将电话递给了还在一旁缀缀不安的陈芳燕手里。只见拿着电话的陈芳燕先是眉头紧锁，渐渐的整个人的表情都放松开来。到最后简直就差没笑了出来。在恩恩了很多声后，终于将电话挂了起来。不用说看陈芳燕此刻的表情我就知道结果如何。我们两高兴的抱到一快跳了起来。我趁机顺便在她身上偷偷的摸了几把，不过正处于高兴中的她倒也没有什么反应。
而这时候一旁的刘新雨咳嗽了两声道：“看把你们高兴的，含韵,陈芳燕晚上去你那，可我怎么办呢。”我拍了拍自己的脑袋道：“你看看我，光顾着高兴了，怎么能把我们刘新雨同学给忘记呢。来来你也打个电话给你父母，就告诉他们晚上你到我家住，不回去了。”听我这么说，刘新雨这才高兴的笑了起来。忙接过我的电话，迅速的拨了几个号码，很快电话便被接通了。是如此神速，只听刘新雨对着电话说道：“喂，喂是老爸吗？恩，恩我是新雨，恩，我跟你说一声，晚上我不回去了，住同学家。哦是的，当然是女同学了，男同学他倒想呢。恩知道啦，好了你就别罗嗦了啦。好就这样吧。”
说完便将电话啪的一声挂断了。只留下我跟陈芳燕站在一旁目瞪口呆的看着这一切。实在，实在是太离谱些了吧。为什么陈芳燕的电话要解释这老半天，这死丫头根本就是随便一个电话便将所有的一切搞定了。而且凭感觉来说，刘新雨好象一点都不害怕自己的父母亲。不过既然很容易的便搞定了眼前的事情。我也没再多说什么，将手机装回口袋里，开心的说道：“哦，今晚我们自由了，你们肚子都饿坏了吧。我们拦个车快点到我家去吧。”为了防止她们再拉着我逛街，我忙找了个借口。见她们表示同意我忙站在路边伸手拦起车来。
难道我们这个城市的人一夜间都变的那么有钱吗，路上跑的都是出租车，但车里的空车牌全都是放在了有人的位置。一连站了十来分钟站的我双腿有些发软都没拦到一辆出租车来。正当我失望至极的时候，一辆乌黑色流线体的大众轿车轻轻的停在了我的跟前。因为四周车窗户都是黑色的我看不清楚里边到底坐着什么人。但我知道一定不是出租车那么简单。

 
 					 第六十六章 是福是祸（七）　[本章字数：3656　最新更新时间：2006-09-25 00:42:25.0]
 ----------------------------------------------------
 
便是站在我旁边的陈芳燕与刘新雨也是一脸奇怪的样子看着我。看来今天真是多事之秋，从放学到现在我们三个就没消停过。这会儿遇到的又是谁呢？我心里也泛起了嘀咕。毕竟我也不是神仙，不可能连汽车里边的人都没见到是谁，就能猜测出来。不用我绞尽脑汁的去瞎猜疑了，徐徐而下的车窗很快便看清楚了车里到底坐的是谁。今天为什么那么的背，出门的时候真应该看下皇历，是不是诸事不利啊，原来坐在驾驶席的不是别人，正是上次被我跟小袜子狠狠的涮过一次的大局长，陈续冬。此刻他正满脸堆起伪善的微笑，对着我说道：“啊，含韵那么巧啊。没想到今天我突发奇想，想开车到处看看就遇到了你在栏车。真是缘分啊，不过现在可是高峰时段我看还是坐我的车吧，你们想去哪我送你们去。”说着陈续冬看了看陈芳燕跟刘新雨。
刘新雨这死丫头，不知道是因为跟我一样站久了感到有些累，还是因为被陈续冬那伪善的面具所迷惑住了。高兴的喊道：“好啊好啊，含韵这你朋友啊，真是巧你还没给我们介绍一下呢。”我正准备回绝陈续冬的话，就这样硬深深的咽进口喉咙里。有点生气的瞪了刘新雨这丫头一眼，怪她真是多事搞不清楚我跟这东西的关系就那么随便的答应了人家。但我看到陈芳燕也是一脸期盼的表情，又看了看一辆辆从我们面前，奔驰而去却仍然显示有人的出租车，只得无奈的点了点头。可心里仍然骂了句，谁跟你有缘分，你个大垃圾。
看到刘新雨的抢白后我无奈的点了点头，陈续冬脸上的笑容更加亲切了。好象怕我后悔似的忙跳下车来，迅速的将汽车后门打开，伸手做了个请的姿势。刘新雨欢呼了一声，头也不回的便钻了进去。当然我也不客气，拉着陈芳燕的手迅速的钻了进去。看到我们三个全坐在了后边，陈续冬感到有些以外，可能有些事情并不象他所设想的那么美好。语气有些着急，可脸上又不敢表现出来。只得站在车门边说道：“啊，含韵怎么你们都坐在后边了，多挤啊我看你还是到前边坐吧，这样你朋友也会舒服很多。”
如果不是了解他的人，一定会认为这家伙多会为人着想。不过他那些小伎俩怎能瞒过我的火眼睛睛呢。当然我也不揭破他，同样是一副笑眯眯的样子说道：“不用了，我们三个是好朋友走到哪都不会分开的。而且我们出来一直以来都是这么坐的，习惯了。”在说这句话的时候，同时也提醒了陈续冬不要妄图打我的主意，因为我旁边还有两个跟我一快的女孩子。听到我的话，陈续冬明显的愣了下神，但好象想通了什么似的马上又开心的笑道：“那好吧，既然你们三个关系那么好，不愿意分开那我也不勉强了。”说完别有深意的看了我们三个一眼。两个后知后觉的丫头，一点反应都没有，但我的心头却咯噔了一下。
陈续冬的眼神中明显带着欲望的火焰，虽然一瞬即失但处处留心的我却完全看在眼底。并且他不只是看我一个，而是看我们三个，天啊这家伙不会胃口那么大想一箭三雕吧。哼哼可惜有我在，就怕你的阴谋不可能得逞。再说等下一回到我家，我自己的地盘还能怕你什么吗。出于对自己的自信，我倒没太在意。关键是如何跟我旁边的两个小迷糊说清楚。告诉她们在你们眼前的不是什么正人君子，而是一个不折不扣的小人。应该怎么防备这家伙，现在我已经将陈芳燕和刘新雨当成了自己的女人，哪怕就是只能言语上调戏一番，或者是对她们上下其手，不能进行什么实质性的过程，但我仍然不愿意她们被陈续冬这肮脏的双手碰触过，当然更不要说别的其他的什么事情了。
趁着趁续冬为我们关车门的空歇，我忙低声说道：“芳燕，新雨。”见我招呼她们，陈芳燕跟刘新雨的注意力终于集中在我身上。我忙道：“我跟你们说，这家伙……”还没等我接着说下去，没想到陈续冬已经打开前边的车门坐了上去。我的话都到了嘴边，不得不又咽了下去。陈芳燕倒是还好，见我没继续说下去，好象意识到了什么，看了看陈续冬又看了看我，便靠在后坐背上不在啃声了。但最让我担心的刘新雨果然没让我“失望”见我没了下文，一个劲的拉着我的手，催促道：“你快说啊，话别光说半句啊，会把听的人急死。”见她这样，我忙使了个眼色给陈芳燕。陈芳燕当然也看懂了我的意思，忙拉着刘新雨的手道：“好了，什么急什么有什么回家再说就是啦。难道走了那么长时间你都不累吗。还不给我休息一会儿。”说完拉着刘新雨便想向后坐靠去。
但我和陈芳燕都把事情想的太简单了，刘新雨这丫头看起来怪聪明的，其实就是一根筋通到底。你越是这样她越是想知道为什么，一把抓住汽车的后背，硬是从陈芳燕的手里挣脱开，对着刚上车的陈续冬说道：“喂喂，你这家伙到底是什么人，跟我们含韵什么关系。快点老实交代。刚才含韵正准备跟我们介绍你，都是怪你上来打岔，弄的人家都没听到。看你年纪轻轻的，居然就能开车四处瞎转，难道你也是那些有钱人家的公子哥儿。”见刘新雨这么说，我一颗咚咚跳动的心脏终于平复了下来，幸亏这丫头误会了我的意思，以为我要给她们介绍陈续冬呢。不然今天这脸可就丢大了。
陈续冬奇怪的看了看我，笑呵呵的对刘新雨说道：“我哪是什么有钱人家的公子哥儿啊，这汽车又不是我的，是公家的我这不是趁机开出来过过瘾头吗。”刘新雨若有所思的点了点头：“我说呢，就凭你那么年轻，怎么看也不象能买起这种汽车的人，弄了半天是公家的啊。那你可要注意开了，万一弄坏了公家让你赔那可就麻烦了。”我在后边听的真是哭笑不得，这死丫头我看你还是不要为别人担心了，还是担心担心你自己吧，我们现在可都是小羊，而前边坐着的正是那头大灰狼，真有意思居然还再为别人担心。如果你知道这家伙到底什么来头，就不会说出那么弱智的问题了。别说弄坏了没人敢让他赔，即便是让他赔个飞机，我想这家伙眼睛都不会眨一眨。
陈续冬只是笑了笑，接着回头看了看我说道：“含韵你们去哪，是不是要回家啊。”我一把拉过刘新雨好让她老实一点，接着说道：“是的送我们回家。”这时候陈续冬已经开始实施了自己的小阴谋。“哦，那先送你朋友谁回家呢。”我一听便觉得有些不对，是啊，这里如果非要算的话，只有我才认识你，做为礼貌来说，怎么都是先送我朋友回家，最后我自己才回家吧。这家伙一准是想将她们俩先送回去，这样就可以对我……可惜哪有那么便宜的事情看来今天你真要竹篮打水了。“恩，都送到我家吧，今天她们俩个都到我家住了。”说着我得意的一手搂着一个看着嘴角微微有些抽动的陈续冬来。
不过坏人就是坏人，什么时候都能比较迅速的想出害人的坏主意，并且还让一般的人没有防备。只见这家伙眼珠转了转，表现的有些担忧的说道：“那，那你朋友这么晚了不回家，父母不担心吗。”哼你以为就你聪明，别人都想不到啊。我越发的笑的更甜美了。看的陈续冬眼眸里放射出欲望的火焰来。原本我以为这家伙再也找不到借口了，正自高兴准备看这家伙发狂的样子时。一件意想不到的事情发生了，陈续冬不但没有发火生气，反倒跟着我一快笑了起来。如果外人看到这一幕一定以为我们就是那所谓的心有灵犀了。想到这我赶忙合龙了自己的嘴巴，惊讶的看着我认为正在发失心疯的陈续冬来。
“哦是吗，都打过电话了，那可真是太巧了，真是太巧了，我也不用担心回家晚了你们父母会着急。”边说着边拨起了电话来。我们三奇怪的看着陈续冬所做的一切，不清楚他到底想要做什么只得傻傻的在一旁看着忙活着不停的陈续冬来。“喂，阿姨您好啊。哦。是我是陈续冬，小冬子吗，恩我想跟你说一下，含韵跟我在一块，恩是的是的，晚上我们想一快吃个饭。哦，好的好的，谢谢阿姨。恩恩。”说到这陈续冬将电话递到了我的跟前，先前从他的语气里我已经听出了他在跟我妈妈打电话。真是个卑鄙的东西，居然会用到这么一招，见我盯着他发呆却不接电话，陈续冬拉着我的手晃了晃。我厌恶的抽出自己的手，接过电话来。“喂，啊是老妈，喂喂~~~~”在老妈听到我的声音后，只交代了一句，那就是含韵啊，好好的陪你续冬哥哥，晚上晚点回来没有关系后便将电话从那头挂断开。
连个说话的机会都不给我。原本我还想告诉老妈我准备带同学回家吃饭，下次再陪这狗东西的。现在看来，我失望的将电话丢还给了此刻正得意洋洋的陈续冬手里。原本还希望陈芳燕跟刘新雨帮我找个理由拒绝陈续冬。却没想到刘新雨一脸开心的样子，估计此刻正计算着我们到哪吃东西比较合她的口味。陈芳燕因为不明白我跟陈续冬到底什么关系，虽然不象刘新雨表现的那么明显，但我仍然能看出，一个关在笼子了太久的鸟儿渴望见一见外边花花世界的心情。
算了算了，舍命陪她俩了，我也不想令我这两个刚交到的朋友失望，而且现在陈续冬已经跟我老妈这么说过了，如果我还拒绝的话怎么也说不过去，已经成了骑虎难下。索性心一横对着陈续冬说道：“那你准备带我们到哪吃饭。”见我终于妥协了，虽然这家伙脸上倒没表现的太兴奋，但从那来回不停撮弄的双手我便可以看出来，他现在的心情。跟我的心情一定恰恰相反。但转念又一想，我又高兴了起来，为什么，幸亏现在含韵的身体被我占据了，至于怎么使用那全是我一个人说了算。毕竟我可以真正做到贴身保护，如果换成以前的含韵估计以她那盈弱的性格，恐怕早就被这家伙吃到肚子里去了。而且我身边还有她们两陪我，我倒要看看你这家伙会用什么办法来对付我的含韵。
 
 					 第六十七章 是福是祸（八）　[本章字数：3498　最新更新时间：2006-09-28 09:02:35.0]
 ----------------------------------------------------
 
陈续冬却只是笑而不答，接着便发动了汽车。因为跟陈续冬不熟悉的原由，原本性格开朗的刘新雨只是趴在车窗上欣赏着窗外的夜景，连一贯沉不住气的她都这样，更不要说平时就不爱说话的陈芳燕了。我更是因为打心眼里便异常讨厌这个靠着家世二十多岁便当长公安局长的东西，更讨厌他那自以为是的态度，见刘新雨不跟陈芳燕都沉默不语，我倒也乐得个轻松自在。既然他不告诉我们去哪吃饭，我也懒得再去问他，相信这家伙还不会胆子大到直接对我们三个是使坏的地步吧。不然别说还有陈芳燕跟刘新雨两个人，即便是我一个也足以对付这个纨绔子弟了。
看着窗外，霓虹灯的闪烁。歌吧，舞厅，商场外各色的彩色射灯，城市经过了白日的喧嚣，那些喜欢生活在黑暗中的人们又开始活跃了起来。坐在陈续冬车上的我，思绪不由又飞回到下午放学的那一幕幕。小袜子坐在车上一脸期盼焦急的等待我的情景，刘超群喊了那么多小混混在学校后门密谋找我麻烦的情景，翻跃围墙，却正好落在我兄弟头上的情景，不断的在我眼前闪过。对于小袜子我真不知道该怎么面对他，为什么不可以做一个非常要好非常要好的朋友呢，但从他现在的情况来看，怎么都象在追求我的含韵。想到这我眉头不由的紧锁了起来。而刘超群那白痴一样的东西居然还想找我的麻烦，真是不知道这家伙的脑袋里长的是什么玩意，好想拿出来看看是不是塞的全是稻草。
当我回想到居然翻次墙头都能遇到我的那帮兄弟时，我脸上不禁流露出一丝的笑意。真是太有意思了，我交换身体后两次跟他们见面居然都是那么的戏剧化，特别是今天下午的这次，居然是从围墙上跌了下来，又那么的巧正好跌在了王君这家伙的怀里。离开他们时间不算短了，没想到兄弟们居然还把我当成他们的老大，这更加坚定了我去找他们的决心，现在可以说我如果继续以这个身份混下去的话，这辈子算是衣食无忧了，但我那帮兄弟们呢，总不能不管不问他们吧，如果他们已经忘了我这个老大，我的心里或许还稍微能过的去些，但面对那么忠心的兄弟们，我这个做老大的说什么也要带着他们出人头地。
想到这我紧紧的握起了自己的拳头。不知道是谁拉了下我的胳膊，我奇怪的抬起头来看了看，原来汽车已经停了下来，陈续冬脸上堆满了谄媚的笑容看着我。这家伙这又是在玩什么把戏，为什么将车停了下来，还回过头来这么样的看着我。怎么等不急了这么快坏人的丑恶嘴脸便暴露在我们的面前了。我这人向来信奉的便是先下手为强，不经大脑思考右手一抬，一拳便向陈续冬挥去。
回过头来看着我的陈续冬见我也只这样愣愣的看着他，终于忍不住说道：“含韵，我们到了，你们看看这地方吃饭还行吗。”在我扬起小拳头的同时，陈续冬这话也脱口而出。幸亏我从小，便反应敏捷，见自己误会了这家伙，立刻变拳为掌硬生生的在陈续冬的胳膊上重重的拍了一巴掌。这一掌发出清脆响亮的声音，立刻车上的三个人各怀表情的看着我。陈芳燕张着小嘴，眼睛睁的老大，那看着我的眼神好象在说，含韵你这是怎么了？而刘新雨呢，满脸佩服的样子，右手放在座位下不住的对我比划着大拇指，好象在说厉害含韵你太厉害了，你就是我心中的偶像。
当然表情最丰富最奇怪的还是要算受害者陈续冬了。只见他右手捂着被我拍过的左臂，因为疼痛的原因，原本还装做笑容的脸上，此刻已经变的有些面目狰狞起来，或许从小就没人敢打他的原因，这次又是被我这么一个看起来弱不禁风的小姑娘给他来上了那么重的一下，看他的样子好象立刻就会象疯狗一样跳起来向我扑来。如果按我以前的性格，打了就打了，你又能拿我怎么样。但现在我毕竟使用的是含韵的身体，怎么也该为含韵的家人着想毕竟这家伙的后台听含韵妈妈说过还不是我们能惹的起的。再加上以后我还要带领我的那帮朋友在社会上打拼一番事业，如果得罪了他恐怕真的就是寸步难行了。为了那么多关心过我的人，我只得忍耐一下了。
于是我立刻装成一副楚楚可怜的样子，泪花在眼眶里打着转，盈弱的说道：“对，对不起，我我刚才看见你胳膊上有个蚊子，想也没想的便动手去打了。没，没有打痛你吧。”说完又故意用手绢盖在眼睛上，一方面假装自己在擦着眼泪，一方面不让他真正的看到我现在实在有些憋不住了，想笑又不敢笑出来的表情。果然我的这招成功的作用在陈续冬的身上。见我一副娇滴滴文弱的样子，是个男人都会怜香惜玉起来。刚才还面目狰狞的他立刻硬挤出一副毫不在呼的样子。“没关系，没关系，含韵妹妹不要哭啊，你一个小姑娘家的能有多大力气，只不过拍个蚊子，能有多痛啊，好了你别哭别哭啊。”听他这么说，我又是挤出了两滴泪水，故意不擦，任她们顺着脸颊流了下去。
这狗东西，真的不痛吗，我虽然力气不是很大，但我打人的技术那可不是一般人随便就能学来的。只要一出手，我就会习惯将力量集中在一个点上，即使力气不大的人，也同样能给对方造成伤害。而且我出手的动作异常灵敏，同样的力度在不同的作用时间里，给对方照成的伤害也不一样，时间越短伤害越大。既然你都说不痛了，干吗还在偷偷的揉着刚才我拍过的地方啊。娘的，这两丫头真不知道是吓傻了还是本来就傻，难道你们跟着我是来是看笑话的吗。左手在下边掐了掐这两个死心眼的丫头。她们终于领悟了我的意思。
陈芳燕搂着我安慰道：“好啦，好啦。这不是个误会吗，现在误会也已经消除了，再说也没有怪你啊。含韵你就别难过了吧。”“是啊，是啊，我们不是来吃饭的吗。哇~~~这地方听说可是全市最高消费的场所，听说吃一顿最少要两千多，我可从来就只是听别人说过，没来吃过一次呢，含韵这次可是托你的福啦。”说着刘新雨拉了拉我的胳膊。透过指间的缝隙看了看陈续冬的表情。此时的他早已经没有起初疯狗似的模样，现在只是满脸感激的看着陈芳燕跟刘新雨两人，见他这样我知道事情终于被我成功的化解过去，心头不由长长的舒了口气。
刚才光顾着惺惺作态，倒忘了看看这家伙到底将我们带到了什么地方。透过车窗悄悄的打量了一下，被刘新雨嘴里说的什么全市最好的酒店到底是哪家。仔细一看金满楼国际大酒店八个烫金大字在一排射灯的照射下发出闪闪金光，这里我也是听说过，但却重来没有进去过，以前弟兄们用命拼来的那几个钱，谁又能舍得花在这么高消费的地方，去吃一顿饭呢。于是我小声的说道：“那，那我们就在这吃饭吧。”说实话我压根就不想说这些唯心的话给陈续冬听，既然刘新雨将话题转到了吃上。我倒也乐得其所了。
见我同意在这吃饭，陈续冬立刻发动汽车开了进去，生怕我后悔私的。可能这家伙长来，他的车刚一开进酒店，大堂经理便满脸笑容的带着个门童迎了过来。迅速的给我们打开了车门，看了看我们三个姑娘，眼睛笑成了一条缝，弯着腰卑恭的说道：“哟，陈局长今天来是……”不等他说完，陈续冬忙打断了他的话，“哈哈是黄经理啊，今天我陪我三个朋友来吃饭。这位。”说到这指了指我，接道；“是苏市长的女儿，今天她才是主角你可要好好的给我招待啊。”说完冲着那位姓黄的经理挤了挤眼睛。
看来这家伙是做贼心虚，生怕那姓黄的经理以为我们三个也是象他这个流氓局长每次带来的小姐一样，上来便想问我们是吃饭还是开房间。所以他忙打断了黄经理的话，不过陈芳燕与刘新雨这两个不经世事的女孩子，当然压根就没想到这里边还有这么多的名堂。但我可不是他们，整天行走在社会最黑暗的地方，什么样的人跟事我没见到过。反正我也没准备跟陈续冬有啥交往，管你平时都做些什么事情呢。
黄经理也是老奸巨滑的人了，要不经理的位置怎么也轮不到他来坐了。陈续冬的短短几句，迅速的便领悟了其真正的意思。“啊，原来是苏小姐光临本酒店，真是令我们蓬壁生辉啊。快里边请，里边请，陈局长你也里边请。”说完在前边主动的为我们引起路来。而这时候我才明白刚才为什么他会带着一个门童一快来。只见那门童迅速的将车向酒店停车场开去。跟在黄经理后边走进了金满楼国际大酒店内，果然不愧是全市消费最高，最豪华的酒店。几百平米的大厅里首先印入眼帘的便是一个喷泉假山石。这别具一格的创意令每一个进来的人，有种耳目一新的感觉。四周墙壁上挂着不知道是真品还是赝品的油画，对这从来没有研究的我，也只不过一看了知。
一阵悦耳舒心的音乐从大厅的一边传到我的耳朵里，仔细一看原来在那边一架乳白色的钢琴边，一位长相清秀的姑娘正闭着双眼，真正的弹奏着，她自己仿佛也容入这美妙的音乐中一般，随着节奏轻轻的晃着脑袋。还没容我将大厅彻底打量一番，随着黄经理的脚步，已经来到了西头的电梯里，只见黄经理迅速的按了十八这个按扭，电梯很快便迅速平稳的来到了十八层。门刚一打开，一位身穿旗袍的姑娘对我们鞠躬道：“欢迎光临金满楼，请问几位？”而当她起身看清楚，原来是黄经理带着我们来的时候，从她的眼神中闪现过一丝的惊讶，不过迅速的便恢复了正常。
 
 					 第六十八章 是福是祸（九）　[本章字数：3596　最新更新时间：2006-09-29 08:58:11.0]
 ----------------------------------------------------
 
黄经理看都没看那位可爱的引导小姐一眼，只是卑微的对我们说道：“请，请陈局长苏小姐，你们里边前。陈局长还是以前您长去的包房。”接着转过身站直了身子，一副居高临下的态度对引导小姐发号司令道：“好了这里没你什么事情。等着招呼后来的客人吧。”短短一句话刚一说完，便又躬着身体，对我们笑了笑，在前边引导起来。这件酒店的装潢还真是奇怪，一般来说一个地方的装潢即使不能完全相同，但也不会相差太大。但随着陈经理将我们越带越深，两边的装潢给人的感觉似乎越来越华贵。我跟陈方燕，刘新雨三人也是惊讶的互相望了望，不知道这家酒店为什么会这么做。
跟在我们身边的陈续冬仿佛看出了我们的疑惑，得意的笑了笑，但并不象一般人那样急着向我们解释，而是拍了拍黄经理的肩膀。黄经理立刻停下了前行的脚步，诚惶诚恐的看着陈续冬，好象生怕自己哪地方做的不好因而得罪了这位局长大人似的。见黄经理如此表情，陈续冬仿佛非常满意。微微了点了点头，对着身子似乎更加低垂的黄经理道：“黄经理，我这三位朋友，可能还不清楚你们酒店为什么会这样装潢，为什么越向里走，显得越豪华高贵。你是不是能给她们介绍一下啊。”这好象是商量的话，但从陈续冬的嘴里说出，便让人感觉是那么刺耳，完全给人一种命令的感觉。如果换我的话，根本不会买这家伙的帐。但眼前的黄经理却有如释重负的感觉一般，轻轻的呼出一口气。
好象卖弄私的介绍起来，“呵呵，原来陈局长说的是这个啊，这就是我们酒店的一大特色，也是为什么吸引那么多人趋之若骛的原因。就在于我们酒店森严的等级观念。从出电梯的第一间起是本酒店最普通的包间。”说到普通，黄经理好象觉得哪儿说错了什么，立刻接口道：“当然，虽然是我们这最普通的包间，也不是一般的老百姓可以吃的起的，在那里一顿至少需要两千多每人。”“什么，一顿一个人要消费两千多。那要是几个人一快来那企不是要上万吗。”刘新雨打断黄经理的话，小嘴惊讶的张成了圆形。
而黄经理并没有因为刘新雨打断他的话，而表现出丝毫不耐烦或者生气的样子，反倒有些得意的摸了摸下巴。虽然我也是感到震惊无比，但好在我男孩子的性格，原本就对这些并没有太在意。此刻看到黄经理那得意洋洋的样子，想到现实社会里经历过的不平，心里异常讨厌这些奴才像的人，于是有点不耐烦的说道；“你到是等什么，快接着说啊。”见我有些不高兴，陈续冬瞪了黄经理一眼，眼神中流露出，如果今天你要是将我这位最珍贵的客人气走的话，今后这个城市便没有你黄经理安身之地。
原本还有些得意的站直了身子的黄经理，立刻人又矮了半截。虽然酒店的中央空调气温控制的很低，但他还是偷偷的擦了擦额头上迸出的丝丝汗珠。“是是，随着越来越往里，哦特别那道门后边便不完全是有钱就能进来的了，必须持有本酒店的贵宾卡，方可入内。”顺着黄经理手指的方向看去，果然离我们不远处有一仿古似的雕龙刻凤的红木大门。哦当然因为外边是暗红色我便称它是红木大门，至于是不是真正的红木，留着等考古界慢慢研究去吧。见我们的目光全都吸引到红木大门上，黄经理又介绍道：“即便是如此，门的那一边仍然有着等级观念在里边，不符合身份的地方，客人仍然不能进入。来来我们边走边说吧。”说着招呼我们向里走去。
直到走到那扇红木门旁，才发现门的两边分别有两个暗间，此刻两个膀大腰粗的壮汉正守在旁边，好象是怕没有贵宾卡的客人擅闯。而暗间的设计也让普通包间的客人如果不走到跟前的话也发现不了他们。黄经理分别对那两个汉子点头示意，他们立刻从暗间里走出来将红木门打开。走进一看，刚才外边的豪华装饰跟这里简直是没有办法比的。地上洁白柔软的绒毛地毯，真让我有点不敢下脚的感觉。看看陈方燕跟刘新雨她们两也跟我一样，显得有些畏缩不前。想了想怕什么，反正是是陈续冬这个混蛋请客，于是我一手拉着一个，硬是拖着她们跟在后边走了进去。
“而这里呢，每一段便象征着一定的身份地位。当然我们陈局长跟苏小姐你们是肯定在最后一段了。”说完向吧儿狗似的摇着尾巴在陈续冬面前，献魅起来。而陈续冬这混蛋，却仿佛十分享受似的，得意的晃着自己的脑袋。好象再说看到了没有，我陈续冬是什么样的人，那可是在哪地方都算得上最上等的人，能让我看上你这可是你的福气。看他这一副小人得志的样子，我还没喝酒呢，怎么便有种想吐的冲动。听老妈还说这家伙家族势力庞大呢。真不知道怎么教养他的，不仅没有贵族应有的气质，反倒象是一个农村进城一夜暴富的泥腿子呢。哎这是什么世道啊。
见我没有嬲他，陈续冬好象也觉得十分无趣，冲着黄经理发作道：“好了好了，又不是让你推销房子，我们是来吃饭的，哪那么罗嗦，还不快点带路。”被陈续冬的这么说，黄经理仿佛显得很委屈的样子，眼神中似乎在说明明是你让我介绍的，可这回你又嫌我罗嗦。当然黄经理的表情稍瞬便消失的无影无踪了。忙点了点头，还自我谴责道：“您看我，都怪我光顾着罗嗦了，快快里边请里边请。”来到了最后一段房间，黄经理拉开其中一个门做了个请的姿势，我当仁不让的拉着陈方燕和刘新雨走了进去。陈续冬在后边好象显得不太高兴，狠狠的瞪了我们一眼，但立刻又恢复到微笑的样子，随着我们走了进来。
我靠这里真的是吃饭喝酒的吗，随我一块进来的陈方燕和刘新雨跟我一样呆住了。装潢的豪华考究就不必须明说了。光看这些设施，我反正是从来没见过。中间是一张巨大的圆桌，餐具一应具全，圆桌的右手边，简直就是个小型的练歌房，全套音箱好象全都是名牌货色。左手边是个小型吧台各种饮料酒水一应具全，还有些调酒的工具摆放的整整齐齐，看那样子应该还会配给一个专业的跳酒师傅。圆桌的前面，是一个小型的舞台，具体做什么我相信看过表演的人已经不需要我做过多的解释了。
舞台的左边有两道迷呢小门上边分别画着个穿西装的小人和穿裙子的小人，哎方便看来都不用出去了。此刻正被门帘半遮着。在酒吧的旁边，是一个小型的健身房。看来吃过饭稍加休息还可以做点健身运动，至于健身房的旁边还有一扇门，不知道那里边是做什么的，但为了显示自己不是乡下人进城，我并没有跑过去看个究竟。四个人分别坐下，陈续冬这家伙好象突然变成了绅士一般，并没有象我刚进来时所想象的那样会猴急的坐在我的身边，对我上下其手，反倒很老实的坐在我们三个人的对面。这一下弄的之前我想了半天对付他的办法硬生生的胎死腹中，弄的我高兴之余还夹杂着些失望。忙摇了摇头，将这个怪异的想法赶出脑后。
坐定后，黄经理正要招呼服务小姐伺候我们，却让陈续冬给拦了下来，“黄经理，今天不用服务小姐了，我跟含韵她们也是吃个便饭，不用弄的那么复杂。酒菜吗就照旧吧。”说完好象觉察倒什么，忙看着我们三道：“哦你们还要点些什么啊。”刘新雨忙摆着手道：“不，不用了，就按照你点的上吧。”接着陈续冬便点都示意黄经理去弄。很快酒菜便摆满了一大桌子，而且大部分我都叫不出来名字，看的我们三个眼花缭乱。直到一瓶瓶外国名酒端了上来，我们这才清醒过来。还是陈方燕红着脸道：“我，我们都不，不能喝酒，我，我们还是喝点饮料吧。”
“没关系，老外的酒度数不高，少喝点没关系。”见我们不愿意喝酒，陈续冬显得有些着急，忙找着种种理由，劝着我们。接着又对站在一旁的黄经理使了个眼色。老奸巨滑的黄经理，立刻打开一瓶，给我们三人倒了大半杯，在一旁称喝道：“是啊是啊，这酒一点都不醉人，少喝点没关系的。”我们三个无奈的相互望了望，只得点了点头。其实我还是比较喜欢喝酒的，只是现在是女孩子了不好意思表现的那么明显罢了。平时我的酒量还算可以，即使喝不过你陈续冬，加上陈方燕跟刘新雨她们我不相信还喝不过你。
于是我眨了眨眼睛道：“既然我们女孩子都要喝酒的话，是不是有些不公平呢。我看我们喝半杯你应该喝一杯你说是不是呢。”说完冲陈续冬抛了个魅眼。原本以为这家伙一定会急忙答应下来。没想到他居然眼珠转了转，似乎考虑了一下，又看了看我们三个如花似玉的小姑娘怎么也不象能喝的样子，这才点头答应了下来。“那好吧，我怎么说也是个男人，不会占你们的便宜的就这么说，你们半杯我一杯。”
看见这家伙这么便答应了下来，我心头暗喜。这可是你自找的，等下不把你喝的趴在桌底下，我一定不姓苏。我好象本来就不姓苏吧。“来大家端起来，为我们的友谊干杯。”说着陈续冬端起装的满满当当的酒杯向我们敬了过来。我们三个也只好端了起来，在端起酒杯的时候，我小声的说道；“待会你们少喝点，我来跟他喝，让他知道我的厉害。”陈方燕跟刘新雨俩个忙微微的点了点头。半杯酒下肚我好象没什么感觉，原本心里还在担心现在含韵的身体不能喝酒，刹那间烟消云散了。哈哈，你这死东西，看我这回不喝死你。抬头看了看陈续冬见他好象也一点没有反应，随意的夹了两口菜送进嘴巴里。再转头看了看陈方燕跟刘新雨两个人，只是半杯酒，两人的眼睛里好象便汪着一团水似的，脸颊边一片绯红。如果不是有外人在场，我真差点忍不住亲她俩一口。实在是太可爱了。
 
 					 第六十九章 是福是祸（十）　[本章字数：3575　最新更新时间：2006-09-30 08:51:36.0]
 ----------------------------------------------------
 
此刻陈续冬也跟我一样，眼睛看着她俩有些迷醉起来。真是应了一句话，酒不醉人，人自醉啊。我忙再次举起酒杯，嘴里故做嗔怪道：“今天可真是要感谢陈大局长给我们这些小市民一次来这吃饭的机会啊。我再敬你一杯。”说着将杯中的酒一饮而尽，见我居然敬他酒。陈续冬略显得惊讶，但瞬间便恢复了神情，忙笑着端着酒杯道：“含韵，怎么如此见外呢，喊我哥哥就可以了，其实我一直都想有一个象你这么漂亮善良的妹妹呢。”看他这幅色迷迷的样子看着我，一种恶心的感觉油然而生。忙将手中的空酒杯对着他晃了晃，示意我的酒已经喝光，现在轮到你了。
见我流露出不太高兴的神色，陈续冬这才意识到，忙将酒杯里的酒一饮而尽，接着又让黄经理满上一杯道：“含韵妹妹，看我光忙着跟你说话了，没留意妹妹你的酒已经喝完了，这是哥哥的错，我自罚一杯给妹妹你赔罪啊。”不等说完，满满一杯的酒已经被他直接倒进了嘴里。看到这家伙喝酒如此爽快，我心中升起一丝的不安来。今晚我们三个的安全可全都靠我了，如果喝不过这家伙的话，我们的下场可想而知了。压力此刻油然而生，现在我的心里似乎也不象刚才那么自信了。
就这样他一杯我半杯，很快我的额头上便升起了一层蒙蒙的汗珠，虽然我看见自己的样子，但从发汤的双颊上我便可以肯定，这时候我一定满脸通红，这一点从陈续冬那看着我都有些发散的瞳孔上就能觉察出来。完了完了，真没想到跟含韵交换了身体后，自己的酒量还是明显的下降了不少。如果换成原来的身体，这点酒我还是自信没有多大的问题，可眼下，眼下含韵的身体眼看着便有些支撑不下去了。这可怎么办，我悄悄的抽了张餐巾纸，擦了擦额头的汗珠，借着擦汗的机会，侧过头去，看了看两个唧唧喳喳象小麻雀的陈芳燕跟刘新雨，真是的我在为了你们的贞洁努力的跟那流氓拼命。你俩倒好，居然没有一点心思只知道吃吃喝喝，我，我快不行了。
陈续冬这个酒精考验的老革命，又怎么能看不出来呢。起初他还惊讶于我一个文弱的小姑娘居然那么能喝，有些担心今晚我会让他原本计划好的事情流产，而显得有些踌躇不前。但当他看到现在我的样子后，原本悬着的心终于放了下来。从他那贼笑的表情里便可以看的出来，这家伙现在的心情是一片大好。他好我可就不好了，我越是心焦，好象变的越来越不能喝，而陈续冬仿佛也猜透了我的心思，居然加快了向我敬酒的频率，原本他偶尔的还跟那两傻丫头喝上一两杯，但现在完全是我们俩在喝。我想陈续冬也一定看出了这两个没有在社会上经历过波折，缺乏社会经验的丫头已经不足为惧吧。
我，我现在真的是不行了，安全期间还是投杯认输，早点闪人得了。免得到头来，被这家伙一箭三雕，都给祸害了才好。于是趁着自己还清醒的时候，将酒杯放了下来，“续冬，续冬哥，我，我不行了，我，我看今天我们就到这吧，晚上回去晚了。我，我怕老妈，老妈骂我。”我自己都不知道为什么会找个如此烂的借口。既然羊已经入套了，狼又怎么会放过她呢。听我这么说，陈续冬更加肯定了自己心中猜测的事实。脸上的微笑更加的灿烂了，不经意间已经偷偷的将座换到了我的旁边，拉着我的手道：“好妹妹，你就放心吧，我已经跟阿姨打过了电话，回头我送你们回去，让我来跟阿姨解释啦。”
说着抚摩起我的胳膊来，虽然我现在脑子里还是比较清楚的，但自己的身体仿佛已经不太听自己大脑的指挥。半天那只被他拉住的胳膊才从陈续冬的手中挣脱出来。见我还能反抗，陈续冬并不着急，而是将身边的酒杯再一次的倒满，送在我的手中：“来好妹妹，这是哥哥第一跟妹妹喝酒，让我们不醉不归，再干一杯。”虽然陈续冬脸上也开始变红，但至少我可以肯定，在我被他喝倒之后，他完全有能力做一些他想做的事情。怎么办怎么办，走也走不了，如果再喝的话，今天我可就真的载在这色狼的手中了，一想到回头趁我喝醉的时候，这家伙会对我的含韵做出什么事情，我不得不强打起精神，双手颤抖着接过酒杯，我不能输我不能输，这时候我才发现原来做一个女孩子那么难，如果过是男孩子的时候，大不了喝醉了随便找个地方休息，但此刻女孩子身体的时候，我才清楚，如果今天我喝醉起不来的话，等待自己的是什么，对女性来说这是一场输不起的战争。
拿起酒杯的手，怎么都不听我的控制，在对了几次都没将酒杯放在自己嘴边的时候，突然从旁边升出一只洁白的小手，抓住了我手中的酒杯，我回头一看，不知道什么时候，陈芳燕已经开始注意到有些喝醉的我来。轻轻的从我手中接过酒杯，小声的说道：“含韵，你，你不能再喝了，你已经醉了真的不能再喝了。”听了她的话，我苦笑了一下，哎是啊我是喝醉了，但如果不跟他喝的话，他能放我们走吗，这家伙安的什么心我早就猜了出来，眼下除非将他喝倒，我们才有可能逃出升天，不然明早我们三哭都没有眼泪啊。今天哪怕就是喝的不醒人世，我也要坚持将这家伙放倒，至少你们还可以送我回家。我正准备将陈芳燕的手推开时，没想到她居然将我手中的酒杯接了过去。“要不我替你喝点吧，含韵你确实不能再喝了。”陈芳燕的这个举动，引起了陈续冬的注意，只见他眼珠转了转，看我已经喝的手脚不听使唤了，而陈芳燕和刘新雨两个由于一直在看我们拼酒，反倒没受任何影响，如果不将我们三个全都喝倒的话，估计他也不好下手。
于是陈续冬故装体贴的说道：“是啊，含韵你喝多了，稍微休息一下，如果还想喝的话，等下我再陪你，刚才冷落了你的姐妹，你看都是我的过错。”说完将我拉过去靠在了他的身上，两个人显得好象十分亲密的样子。我挣扎了两下，手脚实在不听自己使唤了，于是只得放弃，心里默默祈祷着。陈续冬见此刻我比较老实的靠在他身上，脸上浮现出得意的笑容。端起酒杯再一次将目标集中在陈芳燕的身上。而我呢，意识也开始模糊了起来。不知道过了多久，我被一阵剧烈的摇晃从甜美的睡梦中惊醒。酒意朦胧的眼睛看了看，摇晃我的人，没有看清楚，伸手推了推喃喃道；“别吵别吵，让，让我再睡，再睡一会儿。”“含韵快醒醒快醒醒啊，已经十点多了，我们快点回去吧。”
什么十点多了，快点回去吧，这两个声音不断的在我脑海里回响着。我，我这是在哪，这是怎么了，为什么十点多了还没回家。意识渐渐的恢复了过来，当我看到一桌子没怎么动的菜，桌上摆满了空的酒瓶，再看看趴在一边睡的跟死猪似的陈续冬,这才想起来，刚才我在这里跟这混蛋喝酒来着。不过我却没有喝过他，被他给灌倒了，后来，后来好象是陈芳燕陪他喝了起来，再后来的事情我便一丁点都记不清楚了。抚摩了下因为喝多了，有些疼痛的头，指着趴在一旁的陈续冬向陈芳燕问道：“这，这是怎么回事。我不是记得，记得他给你喝了起来吗。怎么，怎么现在他倒睡在了一旁。”陈芳燕笑而不答。
算了算了管他呢，眼下这家伙既然喝多了，我们正好趁此机会赶快逃离这里，真没想到这家伙居然那么能喝，想了想刚才的情景，我不由的后怕起来，暗自告戒自己经后再也不能自以为是，如果今天不是陈芳燕跟刘新雨陪我一快，虽然不知道她们到底用了什么方法将陈续冬灌倒，但假如真的是我一个人来的话，此刻……想到这我不禁全身打了一个哆嗦。拉着陈芳燕跟刘新雨的手，赶忙走了出去。
而等在门口的却是，黄经理那张堆满笑容的脸。他虽然没有用手去阻挡我们回去的路，但此刻他站在大门口，如果不让开的话，我们三个难道从他的身边挤过去吗。黄经理一边躬身微笑的面对我们，一边偷偷的向包房里打量着什么。见他堵在门口，刚才因为没有喝过陈续冬的怒气开始爆发出来。上前猛的推开黄经理，“怎么你不知道今天是陈局长请我们吃饭，难道你还想将我们三个扣留在这里不成。看来我是需要给我老爸打个电话，让他来接我了。不然还真走不出你们酒店啊。”说完我便要去掏口袋里的电话。却没黄经理一把拦住了，他陪着笑脸道：“哪能呢，哪能呢，苏小姐要走我又怎么敢拦着不让呢。只是，我看苏小姐您今天好象喝了不少，陈局长已经为你们订好了房间，要不今晚你们就在我们酒店休息吧。我们的酒店不管是硬件还是软件上都是全市一流的，也省得苏小姐你还要受奔波之苦了。”说完眼吧吧的看着我们三个。
如果不是知道陈续冬这家伙跟眼前的熟悉的原因。我很可能心软便答应了下来。但眼下既然知道你们的关系，说什么我也不会答应留在这个地方，那不是老寿星吃砒霜---找死吗。等下将我们安排进房间，然后你再叫醒陈续冬，晚上在你们的地盘到时候还不是你们说了算，如果真是我孤身一人，我倒无所谓自保还是没什么大问题，但眼下还带着两个累赘，再说了今天本小姐，哦哦是本少爷的状态不是很好，还是赶快回家来的放心些。坚决拒绝了黄经理所谓的好意。迈着沉醉的步伐，一手拉着一个，晃晃悠悠的离开了这个狼窝。
直到坐上了出租车我的那颗心，才完全的放松了下来。轻轻的呼了一口气，接着我便想到，为什么会是陈续冬趴在了桌上，看了看这两丫头，怎么也不象很能喝的样子啊。想到这一阵痛楚从脑子深处传遍全身。揉了揉两边有些发酸的太阳穴，将心中的疑问说了出来。
 
 					 第七十章 难熬的一天　[本章字数：3704　最新更新时间：2006-09-30 08:52:01.0]
 ----------------------------------------------------
 
难受的打了个酒咯，双手使劲的在嘴边扇了扇，无意中看到后视镜中的自己，双颊一片桃红，整个人显得妩媚动人，情不自禁的摸了摸自己的脸。多么可爱的含韵啊，一边庆幸今天自己逃过一劫一边开始自我陶醉起来。直到陈芳燕和刘新雨有些惊讶的看着此刻满脸神往的我来，这才留意到自己现在的姿势实在是有些令我感到有些不好意思。忙假装揉了揉自己的绯红的小脸，一边自我解释道：“恩，今天真是喝的太多了，看来今后一定要多注意些，不然再弄的象今天这样，那可就不妙了。”边说着，边留意起她俩的神情。
还好两个傻丫头并没看出来，我说话的口气有些不自然。只见刘新雨拉住我的手道：“哼你还说呢，含韵不能喝就别勉强啊，你真以为自己是女超人，什么都比别人强吗。要不是陈芳燕帮你解围，我看今天你一准儿被我们抬回去。”刘新雨口无遮拦的一句，将我心中所有的疑问全部集中在了陈芳燕身上。而陈芳燕在刘新雨提到她的时候，虽然伸手拉了拉刘新雨想阻止她继续说下去。但对于心直口快的刘新雨来说，这一切似乎都太晚了些。
见刘新雨顺口便将自己出卖了出去，陈芳燕有些尴尬的解释道：“什么啊，我也是怕含韵喝的太多了，不想她回头难受，再说了如果没有含韵开头喝了那么多的酒，即使换成两个我都还是不行的啊。”说到有些不好意思的低下了脑袋。只听两声惊呼，陈芳燕跟刘新雨两人被我搂在了怀里，我坏坏的笑着对她们俩说到：“快从实招来，我喝醉以后到底发生了什么事情，为什么那家伙会烂醉如泥的趴在桌边，倒是你俩反倒显得一副没有事情的样子。”陈芳燕张了张口，但刘新雨已经抢一步说了起来，只见她两只眼睛睁的大大的，一脸兴奋的表情：“哦，含韵，你不知道今天我终于看到什么叫能喝了。”说着看了陈芳燕两眼。
随着她的目光，我也奇怪的看了看靠在我怀里的陈芳燕，有点疑惑。难道刘新雨这丫头嘴里说的能喝是指此刻小鸟依人般靠在我怀中的陈芳燕吗，可我上下打量了一番，怎么看都不象传说中的那种人啊。看我转过头去观察陈芳燕起来，刘新雨好象不太高兴，用那柔滑的小手，一把将我的脸扭了过来。有些发嗲的说道：“人家再跟你说话呢，为什么都不看着人家啊。”这样都可以，我的大小姐你这是吃哪门子飞醋啊。忙目不转睛的盯着刘新雨道：“是是，是我错了，还麻烦新雨小姐将事情的经过给小女子介绍则个。”被我可笑的语气，滑稽的表情逗弄的刘新雨扑哧一下，笑了起来。“算了这会原谅你了，看你急成这个样子，还是告诉你吧。当时你喝醉了以后被你那个朋友拉到了怀里，幸亏我们家芳燕将你拉了回来，不然我看你真的会酒后失身哦。”
听到这，我心头燃起一阵的怒火，这也是我失去意识后的最后一个镜头。经过刘新雨的提醒，重新出现在了我的记忆当中，紧紧的握了握拳头，可恶的狗东西，总有一天老子会让你知道什么叫后悔的，我刘子翼决不是那么好欺负的。接着我向陈芳燕投去感激的一瞥，千言万语一切尽在不言中。被我这富有感情的一个眼神扫过后，陈芳燕原本微红的脸刹那间变成了深红。真的好可爱哦，但我立刻意识到如果不快点转过头去，刘新雨这丫头一定不会放过我，赶忙又转过身去，装做一幅真正聆听的样子。嘴里催促道：“那后来，后来呢为什么会是那样啊。”刘新雨满意的看了看我期盼的样子。
这才得意的说道：“芳燕姐将你拉了过来，你那个朋友好象显得十分不高兴，但芳燕姐后来说你喝多了她来陪你朋友喝酒后，你那个朋友才这才算放过了你。哎说实话你那个什么朋友的看起来简直就是一大色狼。你不知道你酒醉之后，这家伙看我们的眼神好象都在放着光呢。”手着故意拍了拍胸口装做很害怕的样子。我不由的紧张起来，双手不自觉的抓紧了刘新雨的手，急切的问道：“那后来，后来呢他没对你们怎么样吧。”大概被我抓痛了，刘新雨使劲的将手从我的手中抽了出来，拼命的揉搓了起来：“含韵，你用那么大的力气做什么，你看人家的手都被你捏红了。”我象男孩子般的搓了搓双手，嘿嘿的傻笑了起来。“那个那个，新雨我还不是太担心你们了吗。来来我给你揉揉，我给你揉揉。”说着便去拉刘新雨的手来，“天啊，算了吧，要揉你还是揉陈芳燕吧，我被你揉怕了。”
刘新雨赶忙将双手背在身后，一副我怕了你的表情。“你呀，是真的原来就这么笨呢还是，因为酒喝多了啊。如果真的有什么，现在我们三个还能自由自在的坐车回家吗。”真是一语惊醒梦中人，是啊，我怎么就没想到这点呢，一定是我喝多了，对一定是我喝多了的缘故。接着刘新雨继续道：“我没想到我们的陈芳燕同志原来是深藏不露的酒林高手。天啊，真羡慕芳燕在酒桌上的表现。”刘新雨此刻一副羡慕的表情看了看陈芳燕。“含韵，你不知道在你喝醉了以后，陈芳燕跟你朋友喝了多少，他们两整整喝了八瓶，八瓶啊。”说着夸张的伸出食指和拇指做了个八的手势。
我有些不敢相信的看了看陈芳燕，不会吧，两个人喝了八瓶白酒，那一个人等于喝了四瓶。真没想到陈芳燕居然那么能喝，这次可是喝的白酒啊，虽然是好酒但度数可是一点不少，即使我还是男孩子的时候如果喝了那么多，此刻恐怕也早已经被兄弟们抬着回去了。再看看陈芳燕，除了刚才被我逗弄后脸上稍微留下了点潮红的样子，现在的她根本象没事的人一样，照我的估计来看，再来四瓶恐怕这丫头也不在话下。真是人不可貌像，海水不能斗量，幸亏今天带了陈芳燕来，不然现在想想都有些后怕。
“开始你那朋友还死要面子的硬撑着，到了后来，哈哈，这不还是被陈芳燕给喝的趴在了桌上起不来了吗，太有意思了。真是太好玩了，长这么大第一看男人被女人喝倒，下会还要找你朋友喝。”刘新雨此刻一脸洋洋得意的样子，好象将陈续冬喝倒的是他一样。这丫头也是真不知道死活，居然还想着下次，是哦她们两不知道陈续冬到底是个什么样的人，我还是告诉她们免得今后她们吃亏了都不知道是因为什么呢。这次是陈续冬没想到我们这居然有个那么能喝的女孩子。下次，哼我心头冷哼了一下，下次你当还有那么便宜的事情给你占吗。于是我一把将陈芳燕跟刘新雨向我怀里拉了拉，严肃的说道：“芳燕新雨，我告诉你们这次，是因为那家伙不了解我们的实力，他大意的原因，下会如果再跟他喝酒的话，可就没那么好的事情了。”
当我这么说的时候，刘新雨好象还不服气，翘着可以挂衣服的小嘴自语道：“怕什么，反正芳燕能喝，就是喝不过他大不了换成我们趴下来。怎么含韵你怕了吗？”这死丫头还真是不知道死活，你真当别人是真心请你吃饭喝酒啊，没见过世面的女孩子好象都象刘新雨这样，总是喜欢自以为是，总是认为事情都应该象她们想象的那样发展。不知道什么叫害怕，而真当一些不好的事情发生以后，这些丫头后悔也已经晚了。社会上的男人一个个难道都是傻子吗，难道他们的钱烫手不成。干吗非要请我们吃饭喝酒，甚至是出去玩，一句话说白了为了什么，为了女孩子的身体，天下没有免费的午餐啊，你们毕竟还是在校的学生，我可是在社会中摸爬滚打了很多年的老手了，特别是我做的这个行业更是接触过太多的社会阴暗面，象陈续冬这样的家伙，我敢说下会我们再喝的就不完全是酒了，而是被下过某些药物的药酒了。对着刘新雨轻轻的摇了摇头，“新雨，总之你记得今天我也是没有办法，实在推不掉所以才跟这狗东西出来吃饭的。而且我可以明确的告诉你，我绝不会给他第二次的机会。”
说到这定了定神，看了看正因为我说的话，而感到迷惑的刘新雨我继续解释道：“你不知道，这家伙原本就是一个大色狼，有一次我差点被他给欺负了，要不是当时我的一个朋友就在附近，我……好了不说我了，就拿今天来说，你知道吗，这家伙是准备将我们都给灌醉了，然后我们三个还不是任他摆布。所以下次，下次千万不要跟这家伙出去，要知道他的鬼主义实在太多了，今天他失败在轻视了我们三个，但下次，绝对不会再给我们这样的机会了。有些东西可以失去无数次，但有些东西人的一生中只能失去一次。”接着我意味深长的看了看刘新雨一眼。
被我看的好象有些不好意思，但刘新雨对我的这种说法好象显得还不是怎么太在意。“好吗大不了我下次注意就是咯。可怎么看你朋友也不象那种人啊。我看可能是你多心了吧。”听刘新雨这么说，我不有的火大了。这丫头真是顽固，完全是那种自以为是的女孩子的代表。总是拿自己的想法来看待这个世界看待别人。不撞的头破血流根本就不知道什么叫后悔。“我告诉你新雨，这家伙首先不是我的朋友，而且在我身上发生的事情是却有其事，不是我编出来吓唬你的。还有这次那家伙已经为我们开好了房间，你真以为他会那么好心吗。难道你没看到当时那个黄经理见我们要走时，焦急的表情吗。我想这家伙不知道在这糟蹋了多少女孩子。当然我也只能说那么多了，至于你能不能听进去，那我可就管不了那么多了。”说完有些生气的扭过头去。
见我跟刘新雨之间火药味越来越浓，陈芳燕在一旁劝说道：“好了好了，新雨，含韵这也是为了我们好吗。反正我下次是不会再喝酒了。象这些地方也不是我们学生应该来的地方。”刘新雨抬起头来想解释什么，但还是点了点头道：“好吗好吗，大不了以后我不跟他接触就是了吗。不过我看含韵你也是过分紧张了吧。”“到了，十一块。”我正准备说点什么，汽车已经停在了小区门口。到嘴边的话，被硬生生的咽了下去。算了反正那家伙的目标是我，我想他应该不会对她俩怎么样的吧。
 
 					 第七十一章 冷战初端　[本章字数：3680　最新更新时间：2006-09-30 08:52:25.0]
 ----------------------------------------------------
 
付了钱，我们三人走下车来。因为我早已经跟门岗混熟，没有解释或者登记什么，三个人便顺利的走进了，这个守卫比较严密的小区。两个没见过什么世面的小丫头，此时仿佛刘姥姥进大观园一样，不住的东张西望。一会儿惊叹于我们小区的保安严密，一会儿又惊叹于建筑华美，设备一流。怎么看怎么象两个农村傻大姐。不过想想我刚开始来的时候，好象比她们还不如，倒也不奇怪了。为了防止这两丫头做出什么让我丢脸的举动，迈着微醉的脚步，忙一手拉住一个，虽然现在夜已经比较深了，但偶尔还是会从楼层中走出一个，两个出去过夜生活的人来。被他们看到我们三个现在这个样子，相信很快就会在小区里传开。
现在我心里好象火烧一般的难受，晃了晃晕呼呼的脑袋，嘴里低声的骂的一句：“妈的，也不知道喝的什么玩意儿，不会喝的假酒吧。”虽然已经很小声很小声了，但在这万籁寂静的夜晚，陈芳燕与刘新雨又靠在我的身边，还是被她们给听见了。刘新雨到没觉得什么，跟我一样摇晃的向前走去。但陈芳燕却邹了邹眉头，一手扶着快要滑落地面的我一边小声的说道；“含韵看你，不能喝还那么逞能，现在喝的连话都不会说了。要是刚才你说的被同学们知道，看你以后还怎么面对他们。你可一直都是学校里的乖乖女啊。而且又是学生会的副主席，应该做表率作用哦。”起初我还能勉强听见陈芳燕在我耳边絮叨的话语，但渐渐的我越来越不行了，后边的话也没听清楚。
猛的推开扶着我腰的陈芳燕和拉着我胳膊的刘新雨，三步做两步的跑到，小路边的花圃池前，哦喽一声，哇哇的吐了起来，这时候我也顾不了什么形象了，实在太难受了，也不是我能控制的了的。没听说过呕吐也能传染人，再我的带动下，刘新雨跟我趴在一快，哇啦哇啦的吐了起来。只有陈芳燕好象是个没事人一样，怜惜的看了我们俩一眼，忙走到我们身边，左手拍我的脊背，右手拍刘新雨的。在陈芳燕小手的轻拍下，我好象好了许多。或许是吐的差不多的缘故吧，我一屁股坐了下来，脑袋也清醒了些。看着陈芳燕那温柔的眼睛，不由的有些感动，只是拉着陈芳燕的小手，轻轻的抚摩着道：“芳燕，你真是太好了太温柔了，今后谁要是娶了你，不知道多有福气。”
我还准备说将下去，旁边吐的昏天黑地的刘新雨，也转了过来，跟我唯一区别就是，此刻我大脑是清醒的，而她呢好象脑子已经不受控制。嘻嘻哈哈的笑了起来。一边笑一边拍手胡言乱语道：“羞羞羞，小两口手拉手。”被刘新雨说的一缕红晕闪过陈芳燕的脸旁。忙抽出了被我拉着的手，将刘新雨从一边扶了起来。“你乱说什么啊，让你别喝非要喝那么多，这下好了，晚上有我们忙的了。”说完扭过头来看了看我。这是的刘新雨这丫头，你吐你自己的就是，干吗非要横插一杠子，破坏了我刚才无意中宁造出来的气氛。居然还不分公母，什么小两口。既然没办法对陈芳燕下手，看你喝的又不醒人世的样子，看来晚上真是要便宜了我。忙从地上爬了起来，半架半靠的扶住了刘新雨。
这样我们三个跌跌撞撞的在我的带领下终于来到了我家门口。原本正准备打门的手，缩了回来。这时候管家应该下班了，含韵也应该睡觉了吧。就是不知道老爸老妈今晚在不在家，不过照以往的经验，估计肯定又是去应酬了。再说我们又喝的那么多，考虑到形象问题，我还是坚决的将手缩了回来。拿出包包里的钥匙，对了半天锁眼，还是陈芳燕的帮助下插了进去。一阵冷风吹过，我哆嗦了一下，门便被我打开了。介个介个，也实在太快了点吧。
酒嘴的人有时候会清醒一阵，迷糊一阵。靠在陈芳燕的身上的，刘新雨这时候好象又恢复了些理智。看了看我们家的小花园，惊讶的甩开了我们的搀扶，晃了下身子，还是站稳了问道：“含，含韵。你，你家居然，居然还有个花园。真真是羡慕，羡慕啊。在市中心，中心寸土寸金的地方，居然，居然……”后边的话没说完，再一次跌倒在我们的怀里。这死丫头，没想到那么沉，原本还可以自己支撑着走的时候，没有感觉出来。但现在重量全压在了我们的身上时，才明显的感觉到压力。
被她这么一折腾，我好象忘记了自己也已经喝醉的事情。反倒跟陈芳燕两个，一边架着一个胳膊，硬是将刘新雨给拽进了房间里。奇怪了，这时候为什么大厅里还亮着灯。抬头一看，差点没吓我一跳，这个时候平时不是睡觉了就是还在学习的含韵。此刻正眉头紧锁的坐在客厅的长沙发上。瞪着那双熟悉的眼睛看着我。当陈芳燕转过身来的时候，我惊异的发现，原本板着张棺材脸的含韵，一下子变的满面春风起来。只见他站起了身来，忙赶到我们身边，一把接过死猪一般的刘新雨。浑厚低沉的声音在我们耳边响起。“陈芳燕，还是我来吧，你到沙发上休息一下。”刚进门的陈芳燕并没有看到客厅里还有别人，被含韵这么一说，吓了一跳，接着脸刷的一下又红了起来。最后才有些疑惑的看着我，小声的嘀咕道：“含，含韵。你表哥跟你住在一快？”
见含韵此刻正吃力的将刘新雨放在沙发上，我拉过陈芳燕道：“是的，这家伙现在跟我住在一快。”为了怕含韵将我到嘴的猎物抢走，我不得不诋毁自己的身体说道：“你可千万注意了，这家伙其实是只大色狼，记得回头你跟着我不要离开啊。”听了我的解释，陈芳燕有些不相信的样子看了看我，又看了看含韵：“不象啊，你表哥我看挺好的啊。”我既不想陈芳燕注意现在的含韵，又不想太诋毁自己的身体。忙拉着她的手道：“好了好了，你注意点没错啦。我们过去快休息一下。我都快累死了。”陈芳燕点了点头，没有再说什么，只是再一次看了看含韵两眼。不过我发现陈芳燕看含韵哦也就是我的身体的眼神好象跟平时不太一样。我靠，你可千万别看上含韵，他可是个地道的人妖啊。晚上还是让哥哥给你点温暖吧。走在陈芳燕身后的我，两眼放出绿色的荧光。
经过含韵身边，只见她再一次邹了邹眉头，小声的问道：“你怎么出去喝酒了，而且还喝了那么多，瞧你一身酒气。那么晚才回家，你可要给我记住你现在的一切包括我的身体，都是我的，请你以后给我注意些。”听了含韵的这话，我顿时怒火冲头，一屁股坐在了他的身边。双眼喷火的看着他压低了声音道：“你当我愿意这样，如果你有什么好的方法，最好立刻就交换回来。如果没有就别在这罗里叭唆的。别以为自己多珍贵别人就不是人一样。你以为我想代替你做什么大小姐啊，老子眼下最想的就是跟兄弟们一快，虽然没你这条件好，至少我不要受这些鸟气。爷还不想奉陪了呢。”说完气鼓鼓的坐在旁边，喘着粗气。
含韵看了我一眼，小声说道：“你今晚喝多了，我不跟你谈这些。希望你能冷静一下。”说完对着此刻正满脸雾水，不知道我跟含韵正小声嘀咕着什么的陈芳燕笑了笑道：“陈芳燕同学，你们今晚喝多了，我去给你们放洗澡水去。”说着警告的瞪了我一下，便向浴室走去。陈芳燕忙招了招手，语无伦次的说道；“这，这，不，不用了，不用了，我我们自己，自己来吧。”我已经来到了她的身边，一把将她的手拉了下来。“好了，他喜欢放就让他放好了，我们正好休息一下。”说着硬生生的将陈芳燕拉坐在了我旁边。这丫头来到新的环境好象有些局促不安的样子。四下里打量着我的，哦应该是含韵的家。
我也不想跟她介绍些什么，毕竟这里也不是我真正的家。不一会儿，含韵再一次走进了大厅，客气的对陈芳燕说道：“水已经放好了，我带你去吧。”陈芳燕刚准备起来，可看到一旁睡的正香的刘新雨，为难的看了看我们。我立刻理解了她的意思，是啊这丫头吐了一身如果不给她清洗一下，这晚上怎么睡觉啊。于是我自告奋勇的说道；“这样吧，我，我们一快洗吧。顺便我两将刘新雨也给清洗一下。”我这个提议立刻得到了陈芳燕的同意，于是她转过身来看着含韵，眼神里好象再等着他的同意。
听我这么说，将含韵小脸气的刷白。警告的瞪了我一眼，接着笑着说道；“还是我来想将刘新雨同学抱进去吧。”不等我们回答已经抢先抱着刘新雨向浴室走去。哈哈，这下看你怎么办，现在我可也是女生，等下跟她们俩洗澡那可是天经地义的事情。你总不能不让我进去吧。想想等下可以看到两丫头，诱人的身躯，我不禁有种流鼻血的冲动。不行一定要坚持，我可不希望象很多说里的那样，那么好的机会，一个鼻血流的啥也没了。抽了抽鼻子，昂着头大摇大摆的跟在了后边。
我最不愿意看到的事情还是发生了，将刘新雨放进去后，含韵对陈芳燕说道：“恩，拜托你帮刘新雨同学洗下好吗。我找含韵有些事情。”在低沉的声音中，玉树临风的长相面前。陈芳燕终于败下阵了，低着头双手玩着衣角，小声的答到：“恩好的。”说完，便听见哗啦一声，浴室的大门被含韵伸手关上。就差一步，就差一步啊。不甘心的看着自己被含韵抓着，给拖回了大厅。可取这个死女人，关键时刻就破坏老子的好事。如果以后都这样下去，那还了得。不行要给她点颜色看看。我板着脸看着他，好象苦大仇深私的。
“我说你怎么老是跟我过不去，反正我现在也是女儿身，跟她们洗次澡又有什么。你别管我我的闲事好不好。当心哪天弄的我不高兴。做出啥让你不愿意看到的事情。”看着我洋洋得意的威胁。含韵好象根本不为所动。冷冷的扔下了一句话。“那你试试看。”头也不回的走上楼去，在她进入自己的房间时，对下了最后一句话道：“你跟你朋友自己解决这里的一切。你后你交朋友最好给我注意些。”我紧了紧拳头，看看我们到底谁会认输。
 
 					 第七十二章 幸福的回报　[本章字数：3622　最新更新时间：2006-09-30 08:53:36.0]
 ----------------------------------------------------
 
回到自己房间的含韵一直都没有再出来。回到沙发上，早已经酒醒多时的我，不断的猜测着刚才含韵的那番话来。难道是我哪无意中得罪了她吗。为什么今天含韵跟以往完全不一样的感觉呢。想着想着，我突然醒悟了过来，我这是怎么了，她不就是不高兴吗，不就是对我不理不睬吗，我至于吗干吗那么担心她的感受，我自嘲的笑了笑。听着卫生间里哗哗的流水声，思绪不由的又转到了陈芳燕和刘新雨这两个丫头身上。是的现在她们一定已经脱光了在冲身体了吧。脑海中不由的幻想出，两个身段苗条，处处都散发着迷人春光的女孩子，在浴室洗澡嬉戏的情景。如果刚才不是含韵的阻拦，那这时候的我，不也已经跟她们在一快了吗。厌恶的看了看楼上。
含韵那家伙已经上了楼，而且这家伙的腿还没有好利索，都这么长时间了，没见他有什么动静，估计怎么着也该上床休息了吧。想到这，我双眼喷火的看了看浴室那毛玻璃做的大门，咽了口唾沫。不知怎么着，我的双手双脚已经不收我控制的向浴室走去。如果这时候谁在旁边，看到我那蹑手蹑脚，藏头露尾的样子，一准以为我是个小偷呢。越是靠近浴室的大门，我心跳越是厉害。当走到门边的时候，我感到自己的心脏仿佛要跳到嗓子眼里似的。不怕不怕，反正我也是女孩子，即使被她们捉住，也不会有什么的，我不断的在心里一遍遍告戒自己。双手颤抖着移向浴室的推拉门边。
一毫米，一厘米，一厘米，一毫米的渐渐的将浴室大门推开了一条正好容纳下一只眼睛的小缝隙。真是冰火两重天啊，那边风景独好。只见陈芳燕和刘新雨已经脱光了衣服，刘新雨面对着我的方向，靠坐在浴缸边，而陈芳燕正低着头，拿着毛巾一点点的给刘新雨擦拭着身体。如果现在能换成我来那该多好啊。由于面对着我坐在浴缸上的缘故，刘新雨身上的一切被我看的清清楚楚，不是很高却挺拔坚实的双峰，两点樱般的红点不时的在陈芳燕擦拭过的触动下，掠过我的眼前。因为双峰的坚实，很快的便恢复了正常，而这丫头的下身稀疏的几缕，完全遮盖不住她的美来。
虽然陈芳燕此刻正背对我，但从她那性感完美的背影，仍然可以看出一点都不比躺在浴缸边的刘新雨差到哪去。特别是当陈芳燕侧转身体，时隐时现明显的比刘新雨大的多的双峰，更是让趴在门边的我，看的垂涎四尺。我要进去我要跟她们一快洗澡。我心里不断传来一阵焦躁的喊声，今天你经历了那么多的事情为了什么，现在猎物就在眼前，你为什么就踌躇不前了呢。上，上吧。就在我准备推门而入，实行自己虎狼计划的时候。
已经洗的差不多的陈芳燕回头喊道：“含韵，含韵，你，你在吗。”这一声喊，一下子将我从地狱的边缘拉了回来。浑身顿时一机灵。现在绝对不能回答她，不然一准让她发现我爬在门口偷窥的事实。忙踮起脚尖，双手钩着缩在胸前，两腿飞快的跑到沙发边。这才故意昂着头，向浴室那边喊了一声：“什么，什么事啊。”听见我的回答，陈芳燕紧接着喊道：“那个含韵你能过来一下吗。”天啊一定是让我跟她们一快洗澡。来不及回答，我一边狂扯着自己身上的衣服，一边向浴室奔去。小丫头们我来啦。
可惜衣服太难脱，浴室又太近了些。被我这一通瞎扯，衣服只是乱乱的挂在身上。可人已经到了浴室门口。管不了那么多了，猛的拉开大门。接着便听见里边一声惊呼。当看清楚是我打开大门的时候。陈芳燕忙走了过来，将我拉了进来，顺手将浴室的大门重新关好。只听她对我数落道；“含韵，真是的你怎么那么不小心。万一你表哥在旁边怎么办。”接着看到衣服乱乱的我，“哦，我跟新雨已经洗好了，你别着急啊，等下不就轮到你了吗。你看我们的衣服都已经粘上了，新雨呕吐的东西，待会我洗一洗明天应该可以穿了。不过晚上，晚上我们总不能就这么出去吧。”因为都是女孩子，陈芳燕并没有感到害羞。
但我就不是那么轻松了，两个全身裸露的丫头站在你的面前。除非你是萎哥或者太监不然怎么可能不为所动。现在我的表象完全就是一个兴奋过度的男人表现。眼睛眨都不眨的牢牢盯在陈芳燕的双峰上，好象将刚才没看到的完全补回来。嘴角边泛起一丝丝的口水，就差没滴落下来了。“含韵，你怎么了。能将你的换洗衣服借给我们穿一下吗。明天我洗好再还给你吧。”这一声将迷糊的神志唤醒过来。只见我摆了摆手道：“看你说的，我是那样的人吗。如果你们不嫌弃的话就拿过去穿吗。你等等我这就上去帮你们拿衣服。”说完，恋恋不舍的回头再看了她们那美好的身体一眼。这才不情愿的转身向楼上跑去。飞快的打开自己的房间大门。在衣柜里翻了起来。找了两套看起来不错的内衣。正准备返回，突然想到，回头她们光穿着内衣怎么好意思出来呢。打开睡衣的柜子，又特意挑选了两件看起来，比较透明的衣服拿了下去。
这个含韵为什么就没两件完全透明的衣服呢，至少这样我可以大饱眼福了。抓起衣服再一次飞快的跑下楼去。望着上气不接下气的我，陈芳燕用毛巾为我擦了擦额头微微冒出的汗珠。接过衣服，先是飞快的给刘新雨套了上去，接着自己也很快的将衣服穿了起来。虽然看不到她们俩的身体了，不过透过朦胧的睡衣，别有一番情趣的味道。而洗浴过后，醉的一塌糊涂的刘新雨，也微微的清醒了些。“好，好累啊。芳燕含韵。我我们快点睡觉吧。”看着靠在自己怀里的刘新雨。陈芳燕不好意思的看了看我。我忙接口说道；“是啊，一定都很累了吧。晚上我们三个就睡在我们房间吧。反正我的床也比较大，跟姐妹们挤在一快感觉一定非常好啊。”说着帮陈芳燕一快架着刘新雨走上楼去。来到了我的房间。
将刘新雨扔在了我的床上，陈芳燕这才仔细的打量起我的房间来。“含韵，你的房间可真大啊，布置的真好啊。”拿起床边的一只卡通佳啡猫抱在怀里，陈芳燕羡慕的说道。我被说的不好意思，这可都是原来真正的含韵布置的，这些天都被我弄乱了许多。被陈芳燕这么一说我反倒有些不好意思起来。“呵呵，其实也没什么啦。你要是喜欢，干脆以后你就搬过来跟我一快住吧。”顺便心里打起了小算盘。“那，那怎么可以呢。即使我真的想搬过来，我爸爸妈妈也不会同意啦。”听陈芳燕这么说，我感觉这丫头一定也很心动了。正准备再劝说几句。哪知道她却催促道：“好啦，含韵你还不快去洗澡。你身上那股酒味可真难闻呢。”说着还故意用手在鼻子边做了个扇风的动作。
看了看自己身上还残留着，刚才在路上吐出来的脏东西，自己心里也是一阵的犯恶心。忙点了点头，没再说什么，走了出去。如果放在平时，我洗个澡至少一个多小时。而今天却不同了，飞快的脱光，顺便的用淋浴冲了冲。前后用不了五分钟的时间，便将浑身上下清理干净。我想到了一句话，事在人为，是不是就是眼下我的生动写照呢。穿好衣服，将我们三个的脏衣服胡乱的扔进了洗衣机里，连门都没关，便冲上楼去。哈哈，小宝贝我拉啦。打开门一看，陈芳燕正在拉着被子给刘新雨盖在身上。对于我突然出现在她的面前。陈芳燕吓了一跳，“你不是去洗澡了吗。怎么还不去啊。”我想笑却又忍耐住没有笑出来。
“你没看到吗，我衣服都换好了，当然是洗好了吗。”“什么，你，你洗好了。不会吧。我这才转个身，把刘新雨打横的身子翻过来。你怎么就已经洗好了呢。这，这也太快了吧。”不理会陈芳燕的惊讶，一屁股坐在了床上。顺势将陈芳燕拉倒了下来。嘴里调笑着说道：“呵呵，怎么难道人家洗澡快了些都不行吗。反正都已经洗干净了。浪费那么多时间做什么。我还急着回来陪我的两个小心肝呢。”说完，点了点陈芳燕的下巴。被我这轻佻的动作弄的有些不知所措。陈芳燕忙站了起来，红着那双可爱的小脸，结结巴巴的说道；“我，我，我下去将我们换的衣服洗一下。刘新雨就麻烦你先照顾一下吧。”说完便要转身。好象要逃离这里似的。
却被我再一次一把抓了回来。因为惯性的原因。陈芳燕摔倒在我的身上。那双丰满挺拔的双峰，此刻正牢牢的贴在我的胸口。顿时我的身上涌现出一股酥麻的感觉。实在是太美妙了。这时候的陈芳燕好象也跟我一样，享受着什么似的。但也只是一瞬间，陈芳燕挣扎着想要从我身上爬起来。我当然不会给她这个机会了。再一次将她拉倒，躺在我的身边。我柔声的说道：“衣服不要问它了。明天会有用人拿去清洗的。再说你来我家做客，就是客人，我怎么能让你去洗衣服呢。”因为我这几句话是贴在陈芳燕的耳朵边说的。我发现这丫头不仅脸红了起来，连身上好象都有些微微发红。心里微笑了下，真是个雏儿，这点挑逗居然都忍受不了。打铁要趁热，我翻过身来一把将她压在了自己的身子下边。半是开玩笑的用手摸着陈芳燕的两肋。
一边摸一边调笑着说道；“我们家小燕子好丰满哦，真是羡慕你啊。我要是能长的你那么大就好了。哦对了，我的文胸你用着合适不。”陈芳燕早已经不敢再看我的眼睛。用着大概只有她才能听见的声音答道：“还，还行。”不知道为什么我却听的清清楚楚。正当我准备进一步行动下去的时候。这该死的刘新雨不知道什么时候醒了过来，嘴里还嚷着，水，水，我要喝水。被我压在身下的陈芳燕忙将我推了下去。将早已经准备好的水递送到刘新雨的嘴边。我嘿嘿的在心底微笑着。不着急反正有一夜的时间。看我怎么将你们两吃了。而我却没想到，自己拿什么东西吃了她们。
 
 					 第七十三章 预感　[本章字数：3579　最新更新时间：2006-09-30 08:54:14.0]
 ----------------------------------------------------
 
喝完水后的刘新雨象只可爱的小猫一样，呢嗫了几句便又转过身去沉沉的睡了过去。看此情景，陈芳燕对我无奈的笑了笑。放下手中的茶杯，顺手再一次将刘新雨盖好。趁她愣神的机会，我忙钻进了被子里接着转过身来冲着陈芳燕招了招手，示意她躺在我身边。因为都是女孩子，陈芳燕倒也没往多处想，很顺从的便躺在了我的身边。我温柔的替她也掩了掩盖在身上的被子。顺势手便搭在了陈芳燕的身上，透过睡衣散发出来的热量不断的刺激着我的双手。于是间，我心跳的越来越快，两只手也在陈芳燕的身上轻轻的游走了起来。隔着睡衣的触碰别有一番风味。
正当我的手渐渐的快要靠近陈芳燕的胸口时，终于被抓了个正着。娇喘连连的说道：“含韵，含韵别，你，你弄的我好痒啊。”被她这句话一说，我原本高涨的情绪，瞬间滑落到了最低点。什么什么弄的好痒啊，难道，难道我的手法生疏了，难道我我给陈芳燕带来的只是这些感受，就没有一丁点的情欲在里边吗。我失败的放下手来，强挤出一丝笑容道：“呵呵，跟你开个玩笑啦。好啦好啦。你快点睡吧，今天你可是有功之臣哦。”说完将手缩了回来，假装闭上眼睛睡起觉来。其实这时候的我双眼只是眯缝着偷看陈芳燕。见她含羞的对我笑了下，接着便也闭上眼睛，真的睡起觉来。
可恶真是可恶，我将身体躺正了呆呆的盯着天花板，难道今晚就这样度过吗，可跟我下午所想的相差太大了。看着身边躺着两具诱人的身体，那股不服输的豪气再一次充满了我的全身。正准备再次翻过身来对陈芳燕下手，可再一想不行，这丫头有些后知后觉，如果还象刚才那样，我的自信一定会遭到毁灭性的打击，还是将试探下刘新雨这小丫头看看吧。说不定可以从她身上从新找会自信呢。瞟了眼因为怕热已经将下半身的被子踢开，露出光滑洁白的双腿的刘新雨看的我再一次的**焚身。恨不得立刻飞身扑将上去，将刘新雨就地正法了。
但考虑到陈芳燕还没睡着，如果被她看到我的行动，不知道该怎么解释才好。所以我努力的克制着自己内心的冲动。不住的祈祷着，时间啊快些过去吧。让陈芳燕早点睡着吧。宁静的夜晚，在我的小屋子里，只有闹钟发出清脆的滴答声。盼着陈芳燕快点睡着的我，却不知道什么时候闭起了变的越来越沉重的眼睛。我不断的告戒自己，只睡一会，只睡一会。但就是这个只睡一会便起来这句话，让我不知不觉的一觉睡到了大天亮。直到感觉耳朵上被谁拧了一下，这才恋恋不舍的离开更在陪我下棋的周公。
睁开大眼睛，因为刚起来的原因，意识还没从睡眠中彻底的恢复过来。只是感觉在我眼前有两个娇小的身影。晃了晃脑袋这才看清楚眼前的情景。只见陈芳燕跟刘新雨正站在床边。刘新雨的小手还放在我的耳朵上。看来似乎如果我不起来的话这丫头还会继续对我摧残。等等，等等她们为什么会在我的房间，如果这不是我家的话，我又在哪？难道我这是在做梦吗。呼的一声猛的坐了起来，引的两女一阵惊呼。得到充分供血的大脑，这才回忆起昨天晚上发生的事来。天啊，真是可恶，一定是那酒喝多了，不然昨天那么好的机会，我，我居然会这么糊里糊涂的错过。象猪一样睡的那么沉，再次看了看两个已经将自己衣服换了回来，那两具娇好的身体再一次盖在衣服下的她俩，我心里就是一阵的后悔。
被我吓了一跳的她们，不断的拍着自己的胸口。刘新雨道：“含韵，你个死丫头真是吓死我们了。拜托你下次起床不要那么大的动静好不好。”我正想说什么，但刘新雨却不给我这机会，忙又说道：“含韵，你的表哥可真能干啊，我跟陈芳燕起来以后，你知道发生了什么事情吗。”我疑惑的看了看，正在一旁微笑的陈芳燕，只见她现在是一副发呆傻笑的表情。见从她身上看不出什么来，我只得转身拿起床边的衣服，不紧不慢的穿了起来。虽然交往的时间不是很长，但对于刘新雨这种性格的女孩子，如果你表现的急着去询问她，一准会逗你半天才会将谜底说出来。但相反如果你对她说的表现的并不是那么在意，她反倒会着急的将秘密给说出来。
果然我猜的没错，见我居然对她说的毫不再意。刘新雨一把拉住我正穿着衣服的胳膊，一边摇着一边可怜吧吧的说道：“含韵，含韵，你倒是猜猜，猜猜啊。”被她晃的头晕，我只得讨饶的说道；“好了好了你别晃了，那我就猜猜。”一边继续穿着衣服，一边嘴了也没闲着：“恩，是不是他把早饭都准备好了啊。”看刘新雨可以放下一只拳头的嘴，我便知道自己一定是猜对了。好笑的看了看刘新雨，表亲也实在是丰富了些。天天早饭都是含韵给我弄的，或许在外人眼里一定会惊讶于为什么是男的做早饭，女的反倒什么家务都不做。但我跟含韵是这里边的特例。难怪她们俩会惊讶呢。对于我倒是感觉这些其实都是再正常不过的事情了。刘新雨仿佛不甘心自己的失败，嘟囔的小嘴，再一次的晃起的我的胳膊。“哼，算你猜对了，不过还有，还有呢。你还没猜完呢。”
为了防止自己的胳膊被刘新雨晃散架了，我赶忙从她的怀里将胳膊抽了出来。拍了拍她嘟着嘴的小脸道：“好了好了，别晃了我继续猜还不行吗。”而这时候一旁不知道何时已经发完呆的陈芳燕插口道：“新雨好了啦，你就别难为含韵了。让她快点起来啦要不然等下上学会迟到的。”接着又对我说道：“含韵你快点梳洗一下，我们在楼下等你吃早饭了。别听新雨的，不过真要感谢你表哥也不知道他什么时候将我们的衣服全都洗好，放在了我们的房间。”说到这，不知道陈芳燕想到了什么，突然脸红了一下，接着好象挂着有些幸福的表情。弄的我有些怪怪的感觉。“哼你个死芳燕哪个让你说的啊，都是你都是你。”大概因为破坏了自己的好事，刘新雨终于放开我，跟陈芳燕闹了起来。
但在陈芳燕连拉带拽下，还是不情愿的离开了房间，向楼下走去。留下了穿着一半衣服的我来。回想起，刚才陈芳燕的表情，我有些百思不得起解的味道。不就是洗件衣服吗，难道这也有什么大惊小怪的吗。是咯一定是将她们的内衣也一并洗了，所以有些不好意思吧。哦，对了或许是陈芳燕认为含韵进房间给我们送衣服的时候，可能看到了她暴露在外边的身体，所以才显得有些害羞吧。呵呵，真是有意思，如果你知道送衣服的才是真正的女孩子，而晚上睡在你旁边的却是个地道的男人，不知道会不会因此而抓狂呢。想到这我的脸上露出了捉邪的笑容走进了卫生间。如果这时候有人无意中看到了房间的梳妆镜，一定会发现里边有位衣服穿了一半，披散着头发，美丽可爱的女孩子俏皮的笑了笑，接着便消失在房间的另一端。
搞定了一切的我，来到了楼下，果然含韵不知道什么时候已经弄了一大桌子丰盛的早餐。而这情景，让早已经习惯了她的我，感到惊讶不已。因为平时我们在一快的话，含韵最多也就是弄两杯牛奶，弄些面包蛋糕什么的。而今天，除了这些外，还有什么果汁，豆浆，辣汤。油条，包子……等等，反正弄了一大桌，不知道是因为这丫头真的好客呢，还是做给她们以及我看的呢。不愿意在这些小事上浪费我那宝贵的脑细胞，三步化做两步冲到桌边，抓起一根油条，沾了沾桌上调好的酱汁，狼吞虎咽了起来，一点都不顾及早就跟含韵说好的，在别人面前应该注意的淑女形象。
看到这样的我，陈芳燕跟刘新雨全都瞪大了眼睛，估计她们怎么也想不到，平日里在学校，老师跟同学们眼里的乖乖女居然还有这样另类的一面。我这样做一方面因为我确实很饿的缘故，另一方面还有一种报复含韵的快感。果然我在外人面前这种做法，让含韵愤怒不已。瞪着快要喷火的眼睛死死的盯在了我的身上。如果眼神可以杀人的话，估计我早已经死去多时了。见我仍然对她不理不睬的，含韵终于忍不住开口说道：“含韵，注意些，没看到陈芳燕和刘新雨都在看着你吗。怎么一点都没女孩子的温柔端庄呢。”教训完我后，又转过身去跟陈芳燕和刘新雨道：“真是不好意思，我妹妹有时候就是有些调皮。别往心里去啊。大家都饿了吧，好了快点吃饭吧。”说完又狠狠的盯了我一眼。
此时我已经吃了八分饱了，慢慢的喝着杯子里的牛奶，一边扫视着她们三个。含韵一脸气呼呼的模样，仿佛她吃的不是油条包子，好象是我的肉一般看的我心里一阵阵的感到好笑。哈哈，这下你拿我没了办法吧。再转移些视线，发现刘新雨这个说话做事都大大烈烈的女孩子，跟我一样，好象前几辈子是饿死鬼似的，从一开始到现在，嘴就没闲下来，不过让我唯一感到奇怪的是，为什么她那么能吃，却一点都不发胖呢。最后当我看到陈芳燕的时候，我有了些奇怪的发现。只见此刻她正一小口一小口的嘬着杯子里的果汁，但陈芳燕的眼神却始终飘忽不定，通过我仔细的观察后，我才发现原来这丫头，不管眼神如何的迷离但始终都锁定在含韵的身上，不时的陈芳燕的脸上还会闪现过幸福的微笑。
我越看越觉得哪里有些不对。为什么，为什么陈芳燕的脸上会有这样熟悉的表情呢。这种表情好象在哪见过一般，啊对了我想起来了，难怪看这表情那么熟悉。我心里突然升起一股怪怪的感觉。这个这个陈芳燕不会，不会爱上了含韵吧。我心里升起了一股又好笑，又隐隐做痛的感觉。而这疼痛的感觉，我也说不上来到底是因为什么。总之现在我的心里有些乱。
 
 					 第七十四章 通知考试　[本章字数：3573　最新更新时间：2006-10-05 02:06:49.0]
 ----------------------------------------------------
 
虽然自己好象看出了些端倪，但仍然不愿意往那上边去想。接下来的早饭，在沉默中度过。直到我们出门的时候我才发现原来一直坐在轮椅上的含韵，不知道什么时候已经可以自己行走了，虽然还是可以看出含韵那不方便的腿脚，但毕竟她已经可以自己独自行走了。我不由的暗暗责怪自己，为什么那么大的事情，自己却一直都没有发现。在印象里好象昨天晚上回来，含韵就已经摆脱了那个我熟悉的轮椅吧。这时候我只能将自我安慰起来，一定是昨天因为酒喝多了的缘故。正想表现一番，上前搀扶含韵。却被陈芳燕抢先了一步，只见她抢在我的前边扶住了正在吃力行走的含韵胳膊。
虽然脸上微微泛着红晕，但还是努力了说道：“刘子翼，让我来扶你吧。”看着陈芳燕红着脸飞快的小声的说出这么一句话，紧接着头垂了下来，眼睛扫视的地面。但双手仍然倔强的扶在含韵的胳膊上。含韵只是有些奇怪的看了陈芳燕一眼，可能因为都是女孩子的缘故，含韵倒也没有挣扎，很顺从的让陈芳燕这么搀扶着走了出去。跟在后边的刘新雨冲我眨了眨眼睛，做了个成双成对很暧昧的姿势。笑着跟了出去，而我看的心里却窝了一把无名的怒火。照眼前的情况看，我早饭时的猜测应该没有什么偏差，陈芳燕可能真的是爱上了含韵，至少也是有些喜欢上了盗版含韵吧。
换种说法那不就是陈芳燕喜欢上了我吗，那我应该高兴才是啊，为什么我现在却没有一点高兴的感觉呢。反倒感到心里很压抑，难道我在吃自己的醋吗，还是说因为陈芳燕没有喜欢上现在的我呢，但现在的我可是女孩子，如果陈芳燕真的喜欢上我似乎又有些不太正常吧。但心里感觉好象还有着其他的原因，总之自己的思想好象进入了一个迷宫一样，无论我怎么走，都走不出来。正当我停在那里胡思乱想的时候，已经走出大门的刘新雨看到我时而眉头紧锁，时而又笑逐言开的样子，奇怪的喊道：“含韵，你在做什么，还不快走，不然真的会迟到啦。”在刘新雨喊到含韵两个字的时候，被陈芳燕搀扶的含韵下意识的回头看了看。我也被她这一嗓子喊了回来。忙点了点头，“来了，来了，催什么催啊。”
来到学校我发现陈芳燕仍然搀扶着含韵，心里的不满终于爆发开来。当然我也不会那么傻，直接跟她们发火，这样在陈芳燕跟刘新雨跟前的形象便会毁于一旦。忙紧赶了两步来到陈芳燕身边，可以压低了声音，小声的对她说道；“芳燕还是换我来扶吧。一路上你受累了，本来这就应该是我这个做妹妹的来做的事情。”见陈芳燕有些迟疑，有些不舍。我忙稍微提高了一点声音，故意让含韵也听的真真切切：“还是换我来吧。万一被别的同学看到你跟我表哥搀扶在一快，万一被别人说什么闲话那该多麻烦啊。我是他的妹妹换我来扶他，就不会有其他人说闲话了。”
正当陈芳燕还有些犹豫不决的时候，含韵主动的将胳膊从陈芳燕的手中抽离开来。接着用着一种从来跟我没有过的温柔口气对着陈芳燕说道：“没关系的，我自己可以走的。我倒没有关系，但我可不希望让别人说你的闲话啊。”真是可恶你说那么多做什么，难道你真的看不出来，陈芳燕好象对你有些意思吗，如今还说那么多不是让她对你误会更深吗。我在心里直摇头，果然听含韵这么一说，陈芳燕的眼神中立刻浮现起感动的神情。是啊含韵这么体贴她，能让人家女孩子没有想法吗。我恨恨的插到她们中间，一把抓住含韵的胳膊，象拖死狗般的拖着含韵便向前走去。更让我生气的是，陈芳燕居然在后边小声的说道：“含韵，你慢些啊，你走那么快，子翼会受不了的。”
我真恨不得将含韵大卸八块。当然因为现在身体是我的，暂时这也只能做为我的一种美好的想法和愿望罢了。教室里安静极了，每一个同学都在认真的听着老师讲课。但有两个人除外，一个是坐在座位上，不断扭动着身体的我。另一个却坐在我前边陈芳燕，今天上课这丫头再也象往常一样趴在桌子上认真的听课了，而是不时的回头，偷看着含韵。而这一幕幕却完全被坐在她后边的我，尽收眼底。陈芳燕那可是我内定下来的猎物，如今她好象对含韵有了些什么意思。我看了能不生气吗。我可是为了她斗智斗酒过来的。
不过唯一值得安慰的是，每堂下课刘新雨总会来到我的座位边跟我嬉戏打闹，这多多少少让我的郁闷的心情好过了些。“我说，含韵啊，你发现没有，陈芳燕好象对你表哥挺有意思的。”下午的倒数第二节课，刘新雨冲着我又是挤眉又是弄眼的，不断的打着手势。直到最后我才理解她是让我到她那去。而当我来到她跟前时这丫头趴在我的耳朵边说出了这么一句让我怎么也高兴不起来的话。听完以后我恨恨的一屁股坐在了她旁边，因为动作大了些，将旁边一位同学桌上的课本扫在了地上。那家伙翻眼瞅了下我，当他看清楚是我的时候，原本准备发怒的样子。立刻变成了妩媚的笑容。“呵呵，那个那个原来是含韵啊。没关系没关系。我自己捡就可以了。”说着弯下腰来捡拾着被我不小心撞跌下的课本来。
真是奇怪，他当他是谁啊。不就是撞翻了你的课本吗。真以为老子会为你捡啊。如果不是在教室里，如果不是为了不暴露自己的身份。早就将你打的连你妈都认不出你来了。还自以为是的以为我会给你捡东西呢。轻轻的哼了一声，便不再理睬他来。转过身面对着正一脸崇拜的表情看着我的刘新雨来。“看什么呢，看的那么出神。”我伸手在刘新雨的面前晃了晃。让我意想不到的是，刘新雨居然一把抓住我的胳膊，羡慕的说道；“含韵从今天起你就是我的老大了。你知道不刚才你看那臭男生的样子，好冷好酷啊，以后小女子就跟老大你混啦。”说完将脸贴在我的胳膊上，撒娇的蹭了蹭。
当然在别人眼里只不过是俩个可爱的女孩子在闹着玩呢。被刘新雨那么一闹我郁闷了快一天的心情好了许多。虽然陈芳燕好象对我没什么意思，总么说也不能怪她毕竟我现在还是女孩子的身体。总之至少还有刘新雨这看起来也不错的丫头可以给我解解谗吗。既然她都不在乎。我当然更无所谓，调戏的捏了捏刘新鱼的小脸蛋说道；“这可是你说的哦。以后你子……含韵大姐说什么你都要听话啊，不然我才不带你混呢。”差点说露了嘴。不过刘新雨这丫头好象也没有一点觉察，见我这么说。连连答道：“好吗好吗，人家以后一定听含韵大姐的话啦。”说到这，刘新雨突然又将话题转到了陈芳燕跟含韵的身上。搂着我的脖子小声的说道：“含韵啦。你看看陈芳燕是不是对你表哥有些意思啊。我怎么发现她看你哥的表情有些不对啊。要不我们撮合撮合她吧。”
死丫头，居然敢跟我出这样的馊主意。看我回头怎么折磨你，不过眼下可不能让她看出点什么来。“什么啊，你大概是看错了吧。我怎么觉的没什么啊，他们之间很正常啊。你呀真是八婆，啥事情都想参合进一脚来。”刘新雨有些急：“什么啊，我真的感觉陈芳燕看你哥的表情有些不正常啊。我可没乱说话。算了你不相信就算了。回头我亲自去问陈芳燕得了。”说完有些不高兴的样子。原本抱着我的胳膊也松开来。真是小孩性子，看来对刘新雨还是要多哄哄她才好。“好了，他们怎么样到底是不是象你说的那样，以后会有结果的。对了下午放学我还请你们吃东西好不好。就当，恩就当我做大姐的请小妹吃东西了。”果然一提到请她吃东西，刘新雨瘪下去的嘴又翘了起来。一把紧紧的抱着我的胳膊不断的摇晃道：“我就知道含韵你最好了，含韵你最好了。”她这样弄的我有些吃不消起来。那对胸口的饱满紧贴在我的胳膊上来回的挑逗着我。如果不是在教室里不是周围有那么多的人，我一准用手抓住她们好好的温柔一番。
叮~~~清脆的上课铃声响了起来。我意犹未尽的走回到自己的座位前。原本就不爱听课的我这下子更是无论如何都不能集中精力。直到快要下课时班主任美女王老师匆匆走进教室，我才勉强因为美女的原因集中了些精神。只见王老师跟带课老师打了下招呼，示意自己有事情通知。带课老师便宣布了下课，走了出去。王老师神色严肃的走上了讲台，我还重来没见过美女王老师表情那么的凝重过，一丝不详的预感，从心底升起。其他的同学看到王老师一脸严肃的样子，也不由的坐正了身体。此时一个个一定跟我一样，全都忐忑不安的看着站在讲台上，半天没有说话，只是用目光扫视着全班同学的班主任来。
终于美女班主任开口说话了：“同学们，经过一段时间的学习，学校为了查看同学们这段时间的学习效果，所以决定本周六举行期中考试，还有几天的时间，希望大家回去后能够认真的将本学期学习到的知识再认真的复习一遍，能够在期中考试中以优异的成绩回报自己，回报家长，回报老师。顺便提醒下同学们本次成绩是记录在总成绩中，希望大家能够认真对待。我在这里预祝同学们都能取得满意的成绩。好了在这里我就不再多罗嗦了，不然真得成了老太太了。”说着摸了摸自己的脸故意装做怕怕的样子。终于同学们全都笑出了声来，原本紧张的气氛一扫而空。直到王老师离开了教室，同学们才又纷纷的议论了起来。“天啊，周六就要期中考试了，这下完了。这下完了。”“是啊，怎么才过这点时间就搞什么期中考试吗。我都没有怎么准备呢。”“切不就是期中考试吗，有什么好怕的。”真是几家欢喜几家愁啊。
 
 					 第七十五章 相聚八角亭（上）　[本章字数：3675　最新更新时间：2006-10-05 02:07:13.0]
 ----------------------------------------------------
 
正当我回味着刚才美女王老师给我带来的意外消息时。刘新雨已经愁眉苦脸的来到我身边，书包随便的向我课桌上一扔，也顾不上什么风度气质了，从旁边来过来一只板凳，十分不雅的，一屁股坐在了我的旁边。将头歪歪的靠在了我的肩上。叹了口气说道：“含韵，这下我完了，周六就要考试了。这可如何是好啊，我一点都没复习呢。最近玩的又比较疯，学的东西也没消化掉呢。我该怎么办呢。”看着自己的女人，至少我心里已经将刘新雨当成了自己的女人，如此消沉我不由的为她打气道：“怕什么，我们新雨难道会被这点小困难打倒，不就是一期中考试吗。尽量努力就是了，实在考不好的话，大不了下次加油干吗给自己那么大的压力。”靠在我肩膀上的刘新雨听了我这不痛不痒，更象是安慰的话抬头瞟了我一眼，这才开口说道：“含韵大姐，你当然不怕了，每次年纪都考那么高的名次，期中考试对你来说又算的了什么。哎我要是有你的脑子该多好呢。”
说完又将头靠在了我的肩膀上，听刘新雨那么一说，我实在有些惭愧。如果是真的含韵来考，估计肯定是没什么问题，但眼下躲在含韵身体里的是我刘子翼，天啊我初中都没学好，更不要说这高中的知识了。而且五中又是省重点高中，估计出的卷子也不会容易到哪去。现在我用脚指头也知道自己考完以后的结果。反倒我现在心情异常的轻松。考试只有两种人不会害怕，一种就是那种成绩特别好，做同层次的试卷对他们来说简直就小菜一碟的优等生。还有有一种就是那种啥都不会，反正没考试之前就知道结果的死猪不怕开水烫的差生。而我就属于后一种。揉了揉刘新雨靠在我肩膀上的小脑袋：“好啦，反正都要考试，躲也躲不过去，还不如放下心思呢。”靠在我肩膀上的刘新雨似乎还想说些什么。张了张嘴，无奈的又是一声叹息，再一次靠在了我的怀了。
这时候教室里的其他同学都走的差不多了，只剩下做值日的同学正准备打扫卫生。坐在我身边的含韵伸了个懒腰，将一直不停写着划的水笔放进书包里。一直在留意含韵动静的陈芳燕突然转过头来说道；“子翼，都写完了吗。”被陈芳燕这突然的一声没头没脑的问话弄的含韵呆愣在当场。直到我用胳膊碰了碰还在发呆的含韵，这家伙才清醒过来。忙连连回答道：“恩，恩是啊，写，写完了。”见含韵一阵的手忙脚乱的样子，陈芳燕捂着嘴笑了下，然后才怯生生的说道：“那，那我们一快，一快回去吧。”天啊，老天你不开眼啊，刚才看了陈芳燕的回眸一笑，加上那柔声细语，我恨不得一脚将含韵踢出去，自己取代他现在的位置。终于知道为什么会有一顾倾人城，再顾倾人国的典故了。感情美人的回眸一笑真的有那么大的威力。这不震撼的我三魂六魄都飞走了一半了。
不等含韵回答，我已经抢着说道：“好啊，好啊，正好我们四个一快回家。路上还可以吃点东西。”生怕含韵会拒绝我的提议，顺手在桌下拉了拉含韵的衣角。只见含韵微微的邹了邹眉头，但还是颔首表示同意。看到我那**的表情，靠在我身上的刘新雨终于一扫刚才听见考试时的郁闷扑哧的笑出声来。见大家的注意力全都集中在了她的身上，只见刘新雨一边捂着仍然在发笑的嘴，一边急忙解释道：“你们继续，你们继续，我只是刚才想到了一个笑话觉得有些可笑而已。不要管我，不要管我，你们继续啊。”
虽然我有些莫名其妙的感觉，但也没有多想，看着她们都收拾好了书包。我也顺势将我桌上的东西扫进了抽屉里。看到这一切的含韵，终于忍不住开口说话了。“含韵，你怎么也不带些资料回家复习。难道你刚才没听到王老师的通知，不知道这个周六要期中考试了吗。”说着严肃的看着我的脸，被含韵这样看着我也不是一会两会了，但每次都给我带来紧张的感觉，真是郁闷，一个小姑娘家的我怕她做什么。被含韵看的我不敢直视她的眼睛，不由的微微低下头去。没想到刘新雨还真是我的小福星，从我的怀了钻了出来，以为我不好意思开口，自以为是的为我解释道；“啊，刘子翼，你可能不知道你妹妹的成绩吧。这也不怪你，毕竟你也是才转学过来。恩，我告诉你啊，我们含韵的成绩在全校都是可以排上前十来名的。你可别以为那不算什么。我们学校可是重点，能排上前一百的几乎都是重点大学。至于其他名次的同学几乎也都是本科，升学率可是百分之九十九。可以这么说上了我们学校，就等于已经迈入了大学的门槛。只是好坏之分。”
刘新雨的话，另一层意思便是说其实自己也是不错的学生。我当然能听的出来，不过这丫头既然是帮我在说话，我当然不可能揭穿她了。不过这百分之九十九的升学率，怎么给我的感觉我就是那百分之一，唯一一个考不上大学的家伙呢。坐在我另一边的含韵，一直都没看清楚刘新雨居然是躺靠在我的怀里，眉头邹的更紧了些，我都可以感受到她眼神中闪现出来的寒光，真是太可怕了。不过还好含韵的涵养还算不错，并没有当着陈芳燕跟刘新雨的面说教我。而是换了一种和善的微笑说道；“呵呵，我还真不知道含韵成绩那么好呢。那我就不多说了不过含韵啊，虽然你成绩好，但也要注意多复习复习，不要整天躺在成绩上睡大觉啊。”但在我的眼中，含韵的微笑可以说是伪善的微笑。而那两声时不时加重口气的什么含韵啊，成绩那么好啊，不要躺在成绩上睡大觉啊。格外的刺耳，娘的成绩好有个啥用，你们这帮只知道学习的家伙，知道什么是生活。我看脑袋都学死了。
不过现在也不是争辩的时候，再说了我是男的怎么也该让让女孩子吧。在一旁的陈芳燕见我们全都收拾好了东西，忙插口说道：“恩。那我们回去吧，如果再待在教室的话，值日生明天准会跟老师打报告说我们妨碍了他们打扫卫生了。”经过陈芳燕的提醒，我们才发现原来我们光顾着说话，却忘记了值日生还要打扫教室的问题。而今天恰巧又是一帮男孩子打扫卫生，以我的看法他们一定是觉得三个美女在教室陪他们，当然是能多看一会是一会啦，特别当中还有我这个，恩，咳~~超级美女在里边，那一定更舍不得赶我们回去了。这不我们四周全被打扫干净了，惟独我们脚下这块地方因为不想打扰到我们，所以到现在还没有打扫，只是一个个色狼似的的围坐在离我们稍远的地方，竖着耳朵偷听我们谈话。见被我们发现了，那些值日的家伙，一个个突然哄的散开，擦黑板的擦黑板，拖地的拖地，排座位的排座位，感觉还真是好笑。
我们四个相视一笑，忙溜出了教室。直到离开了教学楼才哈哈的笑了起来。突然刘新雨拉着我的手说道：“含韵，可别忘了你说过什么话哦。”大伙正因为刚才的事情笑个不停，被刘新雨这突然的一句话全都停止了笑容。含韵和陈芳燕满脸狐疑的看着我。好象我隐瞒了什么惊天秘密似的。而刘新雨这突然的一句话，倒也是弄的我是丈二和尚摸不着头脑了。我说过的话，我说过的话。我到底说过什么了啊我。看着刘新雨这丫头一脸期盼的表情，我差点急的没抓耳挠腮起来。最后我实在无奈的冲着刘新雨摆了摆手道：“我实在不记得到底说过什么话了。我说新雨啊能不能，能不能给点提示。”听我这么说，刘新雨显得一副很不开心的样子，气呼呼的说道；“哼，我就知道你忘了，还要做人家大姐头呢。这点小事情都会忘了。你不是说过放学以后要请，要请我们吃东西吗。怎么那么快就忘了。”
天啊，感情这丫头说的是这个，居然到现在都没忘掉吃。我忙点了点头说道：“啊，你说的是这个啊，我当然不会忘了。等下我请客，大家想吃什么尽管点哦。”听我说到这的时候。刘新雨已经开心的鼓起掌来，拉着我的胳膊就急急的向学校外走去。陈芳燕在后边焦急的喊道：“等等，等等啊，子翼的脚还没好呢，别走那么快啊。”陈芳燕的话好象提醒了我点什么。但一下子又没抓住这一瞬而散的思绪。听了陈芳燕的话，刘新雨好象觉得自己确实有些着急了，冲我吐了吐舌头忙跑了回去，在另一边扶住了含韵的胳膊。可能因为都是女孩子的原因，含韵被她们扶着倒也觉得顺手，好象一切都显得那么自然。难道她不知道现在是我的身体，如果别认识的同学看到的话，一定又会流言四起。我倒是无所谓，就怕你苏含韵到时候忍受不了那种压力。对了我刚才好象想到了什么，到底是什么呢怎么又想不起来了。
不断的轻拍着脑袋，努力的回想着到底还有什么地方不对的。怎么都感觉好象少了些什么突然我想到了问题的关键。对了小袜子不会又在门口等我吧，刘超群不会又带着那帮混混堵在门口吧。那个陈续冬会不会弄点什么动静出来。想到这我再回头看了看，在她俩搀扶下正一步一步慢慢向前的含韵。是咯如果万一他们真在门口，我们这样出去不等于羊入虎口，小袜子倒还好说，如果再遇到其他人，万一拿她们三做人质的话，我，我倒时候可就真不知道该怎么做了。想到这我停下拉脚步，反正她们都知道了这些事情，我也没做什么掩饰，直接说道：“陈芳燕，刘新雨，我们，我们现在最好还是不要找急离开。”三人听到我的话全都是一脸疑惑的样子。含韵首先开口问道：“怎么了你有什么东西落下了吗。要不我们三个在这等你，你快点回去拿来呢。”
我摇了摇头道：“跟那没关系，我是怕，怕万一再遇到那帮流氓什么的，我们不好脱身，是不是先找个地方待会。万一他们真的在门口，估计等会见我们没有出来，他们就会散去的。你们看呢。”陈芳燕和刘新雨全都不住的点着头，可能是昨天的事情让她们也害怕了起来。只见陈芳燕怯怯的说道；“要不，要不我们去八角亭先坐会呢。”
 
 					 第七十六章 相聚八角亭（中）　[本章字数：3547　最新更新时间：2006-10-05 02:07:35.0]
 ----------------------------------------------------
 
陈芳燕的提议立刻得到了大家的同意。而此刻我却迷茫里起来。八角亭那是什么地方，我来这学校的时间也不算短了，为什么从来没听过还有这么一个八角亭这个地方呢。不过管他去呢既然她们都同意去那里，而且我又没去过，正好也满足了下自己的好奇，再说了，这些事情虽然不能说完全因为我惹出来的，但怎么说都跟我有一定的关系，能不将她们这些弱弱的女流之辈牵扯进去那就最好了。于是我也忙跟着点头同意了。因为我不认识路的原因，只好跟在她们的后边，看着她们三个说说笑笑的走在前边，心里有些吃味的感觉。从路边的小树上狠狠的扯下一根小树枝，不停的抽打着路边的花花草草。一路行进一路破坏，当来到八角亭的走廊时候，我不经意的回头惊讶的发现了自己的杰作。一路上凡是被我蹂躏过的小草小花此刻正可怜的躺在地上，行成了一条长长的花草小径。
我不由的有些得意起来，如果学校的路上都象这样铺上花花草草的那该多有情调啊。正当自我陶醉的时候，我瞅见远远的顺着我破坏过的地方，隐约出现一个带着红袖章的学生，正寻着那条花草小径，急急的赶了过来。要不怎么说我是道上混过的呢，见次情景，一般的学生估计都不一定能反应过来。只见我将那根罪魁祸首小树枝从身后啪的一声丢进了小路边的草丛里。脸上的表情也是瞬息万变，一下次由刚才的洋洋得意，变成了心痛的模样，蹲下身子，捡起一块被我残害的小花，心痛的捧在手中。而这时候那带着红袖章的家伙已经急急的赶到了我的身边。见我一个女孩子手里捧着缺少一块花瓣的小花，一脸心痛的看着它们。而那破坏的痕迹也正好消失在我的身边。
于是他四周仔细的看了看，除了我根本没有一个人。我心里暗骂道，这帮有异性没人性的家伙，光顾着自己聊天，也不注意看看是不是少了个同伴。估计这时候恐怕已经坐在八角亭里谈笑风声了吧。幸亏我已经发现这条小路走到头便是陈芳燕说过的那个八角亭了。不然学校那么大，我还真不知道该怎么找到她们呢。带红袖章的家伙，扫视了一圈见没有别人，于是低下身来，开口询问道：“这位同学，你为什么会在这里。你……你看到是谁破坏的学校公物吗。”听他这么说，我没敢抬起头来，因为现在的我肚子都快笑破了，哪还敢抬头看他，不然非被他发现不可。可身体因为发笑而抖动了起来出来出卖了我。当我发现的时候已经太晚太晚了。我心里暗道：完了完了，这下还是被发现了。我也真是的，既然都到这份上了，笑什么啊，难道就不能坚持一下吗。
但让我没有想到的是，那家伙居然没有大声的训斥我，反到弄的手足无措去来，不停的说道：“别哭，你别哭啊。我又没说是你弄的。你哭什么啊。”透过地上的影子，我发现这家伙一会儿想弯腰安抚下我激动的情绪，而当手都快接触到我的肩膀时候，又发现似乎有些不妥。急忙收了回去。一会儿由急的抓耳挠腮不知道该如何是好。嘴里只是不停的重复着刚才的啊句话。真是个白痴的家伙，搞不明白学校为什么会找来这么一个活宝当检察员，居然连哭和笑都分不清楚。不过既然他白痴的认为我在哭，而且自己又没有被揭穿，看来还是继续假装下去才好。可我一直是个神经大条的男人，从小到大从来就没哭过，你这让我一下子从哪挤出鄂鱼的眼泪啊。
可自己总不能总是低着头蹲在地上吧。现在自己的脚好象已经蹲的有些麻木了。好象女孩子蹲半天都没啥反应，但男人似乎就不习惯蹲着。一般要么是站着要么是坐在地上。也只有女孩子才能有那耐性。可惜我不是女的，虽然身体是女孩子的身体但思想仍然是健全的男人思想。越是想它脚就越是麻。如果现在不能挤出点眼泪，自己站起身来的话一定会被他发现。可以想象，当他发现原来是苏含韵将这地方破坏成这样，学校里很快就会传开。而当这一切传到含韵耳朵里的时候，可以想象我今后的日子会多么的凄惨，虽然我不怕她，但既然自己选择了遵守诺言，如果连这点小事都做不好的话，以后还怎么在含韵跟前抬起头来。我蹲那是拼命的挤啊挤啊，终于或许是我的行为感动了上帝，又或许是我的腿酸的实在忍受不了。这难熬的酸痛终于顺着我的腿传递到了我的眼睛上。多管齐下终于两滴晶莹的泪花顺着眼角流了下来。
快快趁着现在我忙站了起来，好不容易挤出的泪水，如果没让这家伙看到便洒落在地上，还不知道什么时候能再挤出两滴眼泪呢。在站起来的瞬间我迅速调动了自己的表情。此刻出现在检察员面前的是一个，拥有着绝世容颜，满脸黯然，眼角边还挂着两行泪水，手捧着小花，颤颤巍巍看着他的清纯小姑娘。给人一种好想拥在怀中好好呵护一番的感觉。果然我的这番表情起到了决定性的作用，这家伙现在根本就不再怀疑我了。只是一个劲的在一边安慰我来：“没关系，你别，别难过啊，这些花花草草的还可以再长出来的啊。我，我向你保证今天我一定，一定为你抓到做这么残忍的事情的家伙。”说完还信誓旦旦的在胸口拍了拍。我用伤感的眼神看了看他道：“那，那就太谢谢你了。这些小花小草的好可怜哦。我看了好伤心哦。”说着用胳膊遮住眼睛假装又抽啼起来。其实我是实在忍耐不住，用胳膊盖起自己的脸好好偷笑一番。果然那家伙，听了我的话再一次的发誓一定要抓到凶手为花花草草报仇。
在我殷切的期望下，踏上了漫漫寻凶之路。从这天起校园里多了一个胳膊上带着红袖章，勤勤勉勉的值日生来。看来我还是为学校做了些好事情吗。见骗走了他，我终于哈哈的笑了出来。那多象征性的小花被我随手丢进了一旁的垃圾桶里。嘻嘻哈哈的向八角亭跑去。远远的就看到她们三个坐在一快不知道在谈笑着什么。看的我一阵火起。真是可恶我在那受着不该有的折磨你们倒好，居然到现在都没发现少了一个人，没有发现我不见了。稍微平复了下娇喘连连的身体，咳嗽了两声这才将她们三个的注意里集中在我的身上。“啊，含韵，刚才你跑到哪里去了。我们三个正谈到你呢。”刘新雨仍然是那么喜欢咋咋呼呼的女孩子。一发现我来，立刻扯开嗓子说了起来。
什么她们三个正在谈论我。原本正准备对着她们三个发一通火的我，心里咯噔一下。那把火完全熄灭了不说，心里不由的紧张了起来。不，不会吧。含韵不会这么快就将我们的事情告诉她们吧。真是人头猪脑的家伙，这些超自然的事情如果不是发生在我们身上，恐怕听别人说了我们也会当成个笑话，甚至还会被人家认为我们的精神有问题。你这个傻含韵怎么，怎么可以将我们的事情随便告诉别人呢。我越想心里越害怕，我还从来没那么害怕过。即使以前帮派之间群架的时候，我都没有害怕过。我的脸色一下子变的刷白。两条腿也有些不听使唤了。忙扶着八角亭边的栏杆坐了下来，仔细的看了看含韵那面无表情的脸。更加肯定了自己的猜测。就是不知道陈芳燕和刘新雨到底会怎么看待这件事情呢。
我稍微定了定神，说道：“你，你们在谈论我的事情。这，这有什么好谈论，谈论的。别听别听含韵，哦不别听子翼瞎说，他说的话你们都相信啊。真是，真是笑死我了。”话一开口不知道怎么的不仅不象往常一样流利，而且还差点说露了嘴。见我这副表情，陈芳燕跟刘新雨两人都感到十分的惊奇。“不会吧，我觉得子翼哥哥说的很有道理。再说了那天我跟陈芳燕不也看到了吗。”什么她们看到了，看到什么了难道能看出我跟含韵交换灵魂的事情吗。“是啊，那天你的身手那么好，我觉的子翼大哥一定不会欺骗我们的，含韵我看你就别隐瞒了吧再说又不是什么见不得人的事情。”
陈芳燕的这句话，终于将我完全给弄糊涂了，什么身手那么好。难道难道她们说的跟我想的是两会回事吗。我还是问清楚点比较好。坐正了身子开口问道：“陈芳燕你们刚才再说什么啊，怎么我听不明白你们说的话呢。”只见陈芳燕笑着说道：“刚才我们跟子翼大哥说到了你，大哥说你身手特好，一般几个小混混，含韵你根本就不在话下，今后放学我们跟着子翼和含韵你一快回去就不用怕被人欺负了。”听完了陈芳燕的解释，我悬着的心才算是终于放了下来。气氛的看了含韵一眼，这丫头一准早就看出来我担心的什么，可她却故意隐瞒不说，分明好似看我的笑话真是太可恶了。这时候我才发现她的眼中流露出一丝笑意。不过确定了不是我刚才担心的事情。倒也没再这方面跟含韵斤斤计较。反倒是刚才颓废的情绪一扫而空，兴奋的跳了起来，在她们三个面前估计踢了踢腿，挥了挥拳头。那意思不言而喻。
正当我耍的正高兴的时候，无意中看了她们三个一眼。我那个肺都快气炸了。怎么着，这三个丫头根本就无视于我的存在，我简直就是一小猴，自己撒了欢的蹦扎了半天，可惜观众却不领情。我停下手中的动作，一副不高兴的样子，坐回到她们旁边。我是那种不肖偷听别人谈话的男子汉，但如果别人说话的声音太大非要传进我的耳朵里，那也是没有办法的事情。这不，三丫头谈话的内容完完全全，一字不露的全都传进我的耳朵里了。
说来说去还不是两丫头好象对含韵非常感兴趣，当然刘新雨纯粹就是那种人来疯，但陈芳燕的问话中，我渐渐感觉到自己原先的猜测以及刘新雨所说的话并不是完全无根无据的。
 
 					 第七十七章 相聚八角亭（下）　[本章字数：3553　最新更新时间：2006-10-05 02:07:52.0]
 ----------------------------------------------------
 
她们三的欢声笑语不断的传进我的耳朵里，尝试了几次我都没有办法加入她们之中。不是说女孩子在一快很容易亲近吗。怎么说现在的我从外边上看怎么也是近乎完美的女孩子。为什么我就不能容入进去呢。反倒是现在那个躲藏在我身体里的含韵，那个一开始极力反对我跟其他女孩子来往的含韵，正跟她们说的不亦乐乎。坐在一旁的我，越想心里越是郁闷，再加上刚才鬼迷心窍般的居然傻忽忽的在她们跟前做出那样的举动，此刻坐在她们身边的我，跟显得格格不入，坐立不安起来。
长长的叹了口气，轻轻的靠在坐位后的护拦上，半仰望着八角亭四周的景色。低垂的长发随着不时间吹过的微风轻拂在我的脸上，放学一段时候后的校园里，显得格外的宁静，偶尔几声含韵她们谈话的欢笑声飘过外，只有树上的知了和小园子里的蛙鸣陪伴在我的耳边。我还从来没有那么接近过大自然，远处和近处一片绿色的海洋，一切显得都是那么的恬静。我的身心逐渐容入其中。心情好象也好了很多，不象刚才因为无法加入到她们的小圈子里，而感到焦躁不安。虽然我现在的身份改变了，原来我还是跟以前一样，害怕孤单害怕寂寞。居然为了吸引她们的注意，自己会打起那可笑的猴拳。想到这自己不禁也笑了起来。自己，自己刚才还真是可笑啊，经历了那么多的事情，是不是应该长大些了呢。
侧过头目光轻扫了下仍然在那忘乎所以的她们，此刻我再也没有了刚才的那种焦躁感，只是觉得她们三个这样展现在我的面前，其实这也不错，特别是含韵自从我将她从监狱搭救出来以后，很久都没见过她那么会心的微笑了。是不是我太自私了，虽然老是感觉含韵总是要求我这，要求我那的，可我不还是一直随心所欲根本不去管她的感受，其实真正可恶的还是自己，自私的我总是在隐约中将含韵当成了自己私人物品，总是妄图将含韵装在自己的套子里，今天或许因为在她的是身边是真正的女孩子的缘故，终于看到她放下了包袱，与自己同龄的女孩子谈的那么的开心。我，我还是不要再去影响她的这份好心情了吧。
将头悄悄的转了过来，生怕自己动静大些会吵到她们，直到完全转了过来才长长的呼了口气。突然我看到亭子片上长出一多洁白的小花，在她的身边没有她的兄弟姐妹陪伴，有的只是光突突的石块和跟她争夺着养料的杂草。而她仍然顽强的生长在他们的中间，努力的将自己最美丽的一面呈现到大家的面前。我被她这股不服输的顽强毅力深深的折服了。一朵小花尚且能做到如此，更何况人了。现在的我已经完全的平静了下来，人也渐渐的陷入沉思之中，是啊都已经那么久了，自己总不能整天就这么过将下去。难道以后真的自己代替含韵，升学嫁人不成。
一想到自己会嫁人，另一个陌生的男人会趴在自己的身上，做着那让我想到就恶心的事情。我微微的邹起了眉头。以我的性格，我难道真的能默默忍受吗，不可能根本是不可能，但如果自己不能跟含韵交换回来的话，以现在的女儿身我又能做些什么。总之不可能还象原来那样完成自己的理想了，含韵的家人又真的对我很好，不，是实在太好了，好的我不忍心伤害他们。是的我现在是可以不顾一切的回头找到我的那帮兄弟们，将在我身上发生的事情告诉他们，我相信如果我将以前发生的只有我们之间才知道的事情说出来，兄弟们应该能理解我的苦衷，应该会相信我的。我仍然可以利用他们完成自己的心愿。可如果这样做的话，不仅含韵会很伤心，就连含韵的家人一定也会对她很失望。到时候眼前的一切都将是我自私的结果，虽然有过几次机会，但我却总是找着借口搪塞过去，其实很大部分的原因也就在于此。
在我没想到一个两全其美的办法来之前，我实在不忍心伤害含韵，以及含韵身边的亲人。现在的我似乎也有些留恋有亲人在身边关心自己的感觉，虽然我知道这一切都不是真正为了我的原因，但我总是渴望能多享受一分亲情。而且不知道为什么，自己还是男孩子的时候，偶尔晚上做梦也会梦见自己变成了一个美丽的女孩子，在自己身边有一个能关心自己照顾自己的白马王子在关爱着我，我可以放下一切负担，一切包袱，因为有他，有他为我解决一切前进道路上的艰难险阻。可能是那时候自己压力太大的原因，潜意识里便会这样幻想好逃避自己应尽的义务吧。眼下自己真的变成了女孩子了，受潜意识的影响，每当看到男人为我神魂颠倒的时候，每当有男人关爱我的时候，除了那股子不自在的感觉外，现在回想起来，其实其中还是夹杂着虚荣和那一点点的开心。
想到这我突然害怕了起来，我，我这是怎么了。怎么会有那么可怕的想法。自己怎么会对做女孩子突然产生了些兴趣，不我不要，我不要。在我心里不住呐喊着我不要的同时，我却没有想到，自己其实已经越来越女性化了。我做贼心虚的偷瞟了她们一眼，发现她们仍然没有注意到我，这才放下心来，但心里却有着一股子的失落。真是可恶难道真的将我忘记了吗。我坐正了身子，习惯性的将手伸进了口袋，这时候我才发现口袋里早就没有了香烟，取而代之的是含韵专门为我准备的口香糖。往事的一幕幕再一才闪现在我的眼前。
“啊，你你，你怎么可以抽烟呢。”在我的小屋里，一天我实在忍受不住断烟的痛苦，平时在外边要注意影响不敢抽，好不容易放学后偷买了包带回家来。刚把烟点上才抽了一口，那个多事的含韵便走进了我的房间，看她那么惊讶的样子真是搞笑。怎么没见过别人抽烟吗。我根本没有理睬她，反倒是变本加厉起来，原来还躲在窗口抽着手中的香烟，现在被她发现了索性便躺在了床上。哎早知道就不把这爱唠叨的丫头从监狱救出来了，费了自己九牛二虎之力，没想到却给自己找个麻烦。这不刚把她搭救出来，没几天伤口都还没愈合就开始在我跟前耍起了小脾气，开始妄想管起我来了。哼我一个大男人还能被你个小女人管住了。所以自己根本就不搭理她。
没想到那次含韵居然并不是象我想象的那样将我嘴里的香烟拿去丢掉。而是温柔的坐在我的身边，将那盒口香糖放在了我的旁边，柔声的劝道：“子翼，你还是少抽点烟吧，就当是为了我好吗，这样对你自己的身体也不好啊。我知道那么多年你已经养成了习惯，今天，今天就只抽这一根好吗。你看我为你买了些口香糖，以后如果你实在忍受不了的话，可以嚼一片口香糖，这样你就可以忘记香烟慢慢的把它给戒掉了。”说完看了看我惊讶的看着他的脸笑了笑，走出了我的房间。看着手中袅袅升起的香烟，又看了看床头边的那盒口香糖，最后我还是心太软将那没有抽完的香烟丢了出去，而从那以后，每当我想要抽烟的时候，总会摸到那盒放在我口袋里的口香糖来。这好象也是含韵第一那么温柔的对我说话，到现在我都忘不了那一幕，笑了笑，丢了一片口香糖在嘴里嚼了起来。
好了不能再胡思乱想了，不然自己非疯了不可。一边嚼着口香糖，一边思索着一切问题。不知道现在刘超群是不是还等在门口，这家伙为什么还不死心，总是想找我的麻烦，难道真的不知道害怕，难道以为他家的那点小势力我会怕他吗。虽然不害怕可也挺烦心的，我怕他会因为对付不了我而转向对付刘新雨她们。总是要找到个好方法将这家伙的事情彻底解决掉，不然总是这样实在太麻烦了。还有小袜子，今天会不会还在学校门口等我，真是的大家难道不可以做兄弟们，为什么男人和女人之间就不能有纯洁纯粹的友谊呢。如果不是那样，我倒是很高兴跟小袜子做好兄弟，毕竟小袜子真的是可以做兄弟的那一类人。哎可眼下弄的我根本就不敢见他，只是想躲着他，而他也是最难办的，总不能找人打他一通或则警告他一下吧。别说小袜子曾经那么的帮过我，即便是没有什么关系人家说喜欢上了你，难道这也可以用暴力解决吗。那企不是大部分的男生都要被教训一通了吗。
越想越是心烦，我这到底该如何是好。突然一丝灵光在我脑子里闪现出来。对了眼下别说去找自己兄弟什么开创未来的大事了，自己学校里的这点破事都还没有弄好。攘外必安内吗，既然我现在是含韵，是女孩子，我首先要完全熟悉这个学校，要能在这个学校站稳脚跟，我发誓不再象以前那个含韵只知道学习，做老师和家长眼中的乖乖女，虽然我没有办法交换回我们的身体，但我会利用眼下的身体，尽我最大的努力，完成一番自己的事业。当然这些事情也不是一促而就的，必须一步一步的来。总之我也不会象现在这样不愿意多接触学校里的其他同学，放学就是回家，或者自己溜出去私下里胡闹了。等我在学校里站稳了以后，那时候再去找我的兄弟，自己这样也有面子，同时证明了他们的老大在哪都会发光，不是只会靠着兄弟才能成功的男人。咳咳~~~~第
我要用自己的实际行动告诉他们，只要努力什么都会实现，即使用现在女孩子的身体也同样可以，是的一定可以的。正当我紧紧的攥着拳头，脸上一副坚毅的表情发誓的时候。突然一个声音喊道：“含韵，含韵，你在做什么。你还真是奇怪哦。没事情干吗攥个拳头好象谁欠你钱似的。”刘新雨的声音在我的耳边响起。“哦，呵呵，我在活动活动手指头。怎么你们聊好了。”我忙顺着自己的话，活动了下自己的手指头，顺便将话题转移了过去。
 
 					 第七十八章 第一次战争　[本章字数：3811　最新更新时间：2006-10-05 02:08:17.0]
 ----------------------------------------------------
 
果然被我那么一说，刘新雨立刻笑着回答道：“含韵，你表哥真是太有意思了，居然了解那么多女孩子家的事情。好多我跟陈芳燕都不清楚呢，今天听了子翼大哥的话，才觉得我们做了那么多年的女孩子是算是白做了。哎居然还不如一个男生了解自己。”说着还做出一副失败的可爱样子。见她那样我们三人顿时笑了起来。真是个无拘无束的小丫头，不过我也就喜欢她这样风风火火的性格。笑完之后陈芳燕在后边拉了拉刘新雨的胳膊，责怪道：“你呀，还知道自己是女孩子呢，怎么什么都敢说的出口，也不知道害臊，幸亏含韵也是女的，不然真是丢死人了。”说着说着陈芳燕的脸上浮现起两朵可爱的红晕来，这也正是我喜欢陈芳燕的地方。看的我不禁有些痴了。
经过她俩这么一闹，原本我有些郁闷的心情好了许多。看了看含韵，似乎因为刚才刘新雨的口无遮拦弄的她也有些不好意思。故意向后躲了躲我，这里也只有她才知道我是个地道的男孩子。“好啦好啦，大不了人家以后注意吗。我肚子好饿哦。含韵你可别忘了你说的要请我们吃东西哦。”刘新雨那大嗓门又出现在我们的面前。我无奈的笑了笑道：“我说话难道还能骗你不成。说想吃什么，待会我买很多来给你吃，只要你不怕撑死。我无所谓啊。”见我这么说刘新雨三两步便走到我身边，一把抓住我的胳膊，拖着我就向亭子外边走。被她这猛然的一拉，我差点摔了个跟头，好不容易才站稳的身体，没想到刘新雨却咯咯的笑了起来。
算了好男不跟女斗吗，就让让她吧，其实我也是拿这小丫头没有一点儿办法，又不忍心说她，这不才被她吃的死死的。回头看了看还站在亭子里的陈芳燕和含韵两人，见她们却没有移动脚步，我奇怪道：“你俩怎么还不走啊，没看到刘新雨都急成这样了啊”这时候我被刘新雨拉着的胳膊传来一阵剧烈的疼痛，可恶这死丫头怎么也跟含韵一样，尽是暗器伤人呢。为了保持自己的形象，虽然很疼很疼我还是坚持微笑的样子，不过任谁看到现在我的表情都是感觉到我是在苦笑而不是在微笑。另一只手轻轻的揉了揉那被她捏痛的胳膊。不用看到知道一准红了一片，谁让含韵的皮肤那么柔嫩呢。
站在亭子里的陈芳燕顿了顿，回头看了下站在她后边的含韵，这才开口说道；“恩，那个含韵，现在走会不会早了点啊。”天啊还早，没看到日落西山，红霞飞了吗。难道这丫头准备在这过夜，突然想到今天一天陈芳燕看含韵的表情都不对，难道她们，她们准备私定终身，准备在这过夜，天啊我都没有那么开放，你们当然也不可以了。再说了虽然是夏天可夜晚露天还是很凉的这没有床没有被的，你俩准备怎么度过这看似浪漫的夜晚啊。这么想的，我话也脱口而出：“不早了，难到你们还没谈够，不行的话回家再聊吗。”幸亏我反应比较快，并没有完全说出自己心里所想。不过这也够陈芳燕害羞的了。低着脑袋喃喃道：“什么呀，人家还不是怕那些在学校门口的混混没走，会对你不利所以才这么说的啊。你，你想哪去了。”解释完后，似乎觉得不对又转过头偷看了眼含韵的表情，见含韵并没有表示生气的意思，陈芳燕这才放心的喘了口气。
含韵这时候也开口说话了：“是啊，芳燕说的有道理啊。会不会太早了如果那帮混混还没有走，那可就太麻烦了。”我哈哈的笑了起来。她们三见我笑的那么大声，全都奇怪的将视线集中在我的身上。其中含韵的脸上隐隐的还显现出了些怒容。看的我心里咯噔一下，立刻收敛了些笑容跟她们解释道：“原来你们担心但是这些啊，放心吧，放学都那么长时间了，我想那帮混小子一定没那么多耐心继续等下去，即使真的在学校门口，那也不用怕，大不了你们先走，我随后再出去，他们的目标是我，只要你们不跟着我一快，是不会有什么事情的。”见她们要说话，我知道她们又要说什么忙摆了摆手阻止她们开口。
继续说道：“我知道你们一定是担心我的安慰，一定不会愿意丢下我先走。”见她们眼神中都流露着是呀的表情，我在心里笑了笑。“不过你们放心吧，这帮小混混我还不放在眼里，对付他们我很有信心，但如果你们跟在我的身边，他们如果拿你们威胁我的话，那我可真就没了办法，所以说吗，你们真跟在我的身边不仅不能帮上我，反倒会影响我的发挥，事情反倒会更糟。你们说是不是啊。”
被我这一连窜的道理说的她们三个有些混头，不自觉的点了点头，不过毕竟我现在的身体还是含韵的，所以她很快便反应过来，开口道：“差点被你给搅昏了头，你以为你很厉害啊，对方人数一多的话，你还真以为自己是什么高手大侠，以一敌百啊。不行你说的办法根本行不通，反正我是不会放你一个人面对他们的。”含韵这句话一说，我就知道自己刚才罗嗦的一大堆算是白说了，不过站在他旁边的陈芳燕眼中，此时布满了小星星，“含韵，是啊你应该听你哥哥的话，你看子翼多关心你，宁愿跟你一快承受都不会丢下你这个妹妹独自偷安。”陈芳燕不知道为什么居然帮含韵说了这么一句。这句话说完便是她自己也觉得有些不好意思，用手捂住了自己的眼睛不敢再看我们一眼。含韵说完话那双能看透心扉的眸子，死死的盯在了我的身上，好象在警告我如果我不听她的话的话，晚上会让我惨不忍睹。
浑身打了个哆嗦，忙陪着笑脸说道：“哈哈，看看你们干吗那么紧张，我不过也几是说说如果他们还在的话，才那样做，好吗好吗，就当我没说过总可以了吧，实在不行跟郑叔叔打电话让他来接我们总可以了吧。再说了，我刚才不是说过了吗，都过了那么久了，那帮混混也不一定还在学校门口。我们现在也是瞎担心啊。”见我软了下来答应不行的话，便让郑叔叔来接我们，含韵这才点了点头，站在一旁的刘新雨早就等不急了，见我们终于统一了认识，在一旁催促道：“好了好了，既然都同意了我们还是快点走吧，人家肚子快饿扁了。”说着对我们吐了吐了舌头。
接近学校门口的时候，我们全都放慢了自己的脚步。看着她们三人那副紧张的样子，我差点没笑出来，不过还是努力克制住如果这时候笑出来的话，非被她们三给拆了不可。见惯了大场面的我，根本就不把那些学校混混放在眼里，现在唯一让我担心的不是他们，而是那个对我痴心绝对的小袜子，想到他就让我感到头痛，如果他真的又在门口等我的话，这打也不能打，骂也不能骂的，不知道该怎么对待他才好。我们四人各想着各自的心思越来越接近校门口。因为校门是一个斜坡，越往上，校门口的景物渐渐的尽收眼底。终于我们四人都长长的出了一口气，她们三一定是因为那帮混混早已经不在了学校门口，而我呢则是没看到那熟悉的小袜子的警车，见一切安全，她们很快便忘记了刚才的担心唧唧喳喳的谈笑个不停。一直到了小吃一条街，这才算终于停了下拉。
刚开始含韵还注意跟她们保持些距离，但女孩子毕竟是女孩子，她们谈的越来越热火，反倒又把我丢在了一边，这时候街道上出现了这么一个画面，两个可爱的女孩子围在一个帅帅的男孩子边，不过那男生却给人一种帅气有余英气不足的感觉。三个人正谈的热火朝天，一个个手上拿着可乐和吃的，一边聊天一边吃着东西，而在她们后边，跟着一个身上挂了三个书包的可怜女孩子，苦着张脸一边走一边嘴里还念念有词着。虽然她苦着一张脸，但仍然掩盖不住那那傲世的容颜，不断的拒绝了旁边别有用心的人的搭讪，不断的拒绝了别人好心要要帮她背身上的三座大山，一步一步痛苦的跟在她们的后边。
夜色越来越浓，送走了陈芳燕跟刘新雨的我们终于回到了家中。老爸老妈还跟往常一样，继续在外边因为公事而应酬着。坐在沙发上的我想了想今天一天的遭遇，不禁就开始上火起来。于是刻意的压低了声音，控制住了自己的情绪，有些吃味跟同样坐在一旁休息的含韵说道：“你今天是怎么了，还说我呢难道你忘了现在你的身体是我的。在你要求别人不要做这，不要做那的同时请你自己也同样做到这一切。”虽然下午我还在想着含韵的好来，但晚上当我们两个人独处的时候，我还是忍受不住嫉妒吃醋的心理，用着自己认为比较客气的语言发泄着自己的不满。而我的这句话，也是点然战争的那根小小的导火线。见我这么说，含韵好象受伤的猫一样，浑身的毛都竖了起来。大声的对我说道：“我怎么了，我不过就是跟同学聊聊天，我又没做什么倒是你，你自己扪心自问一下，你跟陈芳燕和刘新雨是怎么勾搭上的，你难道真的只是为了跟她们交个朋友，别跟我说你很无辜。你那点小心思不用想都能猜的出来。我倒要警告你不要利用我的身体打女孩子的主意，你说我，我可是女孩子，我跟她们在一快聊聊天，说说话怎么你不高兴了。”
面对含韵这一连串的话语，我那压抑在心底的怒火再也忍受不住了，噌的站起身来指着含韵的鼻子，手指已经发抖起来。“你，你，没想到你居然是这样的一个女孩子，蛮不讲理，只许州官放火不许百姓点灯的家伙。”坐在沙发上的含韵不肖的看了我一眼，嘴里哈了一声才慢慢的说道：“哟，没想到你刘子翼居然还知道什么州官放火百姓电灯这么一句话，我还以为你只会说粗口骂人呢。”是可忍孰不可忍，含韵这句话说出口她自己也陷入后悔之中，其实她只是喜欢看我生气的样子，总之这或许另她很开心，这样她才能真切的感受到自己。我扬起的手，迟迟的没有落下，两眼好象一团燃烧的火炬，浑身已经开始颤抖起来。含韵被我现在的这个样子吓的蜷缩在一起，虽然看起来有些可笑。最后终于怒火战胜里理智狠狠的给了她一个耳光。
捂着自己脸呆呆的看了好一会，含韵的眼泪这才刷刷的滴落了下来。“你，你打我……”接着含韵飞奔着跑回了自己的房间，沙发上留下一块湿润的印记。不敢相信的看着自己那柔弱的小手，这，这真的是我做的吗。我，我到底是怎么了，为什么今天就控制不住自己的情绪呢。抱着脑袋木木的坐在了沙发上。
 
 					 第七十九章 网上发泄（上）　[本章字数：3638　最新更新时间：2006-10-05 02:09:02.0]
 ----------------------------------------------------
 
我也不知道自己是如何走回自己的房间的。总之此时我的脑子里一片空白，唯一停留在那里的只有一句不断自责的话语。为什么，为什么我会控制不住自己，打了含韵，做为一个男人我居然做了一件那么无耻的事情。越是这么想，我的心里越是难受，情不自禁的蜷缩在原本是含韵此刻却属于我的小床上，怀里抱着那卡通大枕头，眼泪不知道何时不受我控制的流了出来，等到我发现的时候，那只可爱的大枕头早已经湿润了半边。无意中扫过床边的镜子，镜子中那梨花带雨，泪眼婆娑，怀中抱着枕头的小姑娘真的是我吗。见此情景一股自怜由然而生。为什么难道这么可爱的小姑娘不是拿来爱的吗，不是拿来痛的吗。小手轻轻的抚摩着自己的脸颊。不知道为什么我的心空荡荡的没有缘由的一阵阵抽动。做男人好累好累啊，此刻我只想做一会小女生，只想有一个关心我保护我的男人来好好的爱着我。
我，我，我这是怎么了。我怎么会突然产生这样的想法，实在是太恶心了实在是太恶心。思绪终于转回正常的我为自己刚才的一时冲动，居然有那么荒谬的想法而感到害臊。镜子中的我脸已经红起来了。做贼心虚的我，双手盖在脸上生怕这时候有人闯入，看破我的想法似的。一定是自己交换了含韵的身体，一定是大脑的深层还残留着含韵原本的想法，一定是灵魂交换的还不彻底的缘由。我不断的在内心告戒着自己，不断的安慰自己刚才只是一个小失误，并不是我本人的真实想法。不，不能再躺在床上胡思乱想了。再这样下去我一定会变成人见人厌的人妖。我得找点什么事情，分散下自己的精力，我不要再想自己的性别问题，我是男人，我是男人这是谁也改变不了的事实。
猛然站了起来，用手搓了搓微红的小脸，双眼在房间里巡视起来。是咯看小书，我一定可以在小说里找到自信找会做男人的感觉。打开含韵那上着锁的小书桌，发现里边除了工具书便是我们的课本，天啊含韵难道平时就没有什么看书的爱好吗。难道这丫头只是个学习的机器，根本不知道人间还有许多其他美好的事情等着我们去探索吗。直到打开最后一层抽屉，一本用精美外壳包装的书本出现在我的面前。因为这本书是如此的与众不同，一下子便吸引了我的眼球。书桌了的其他书籍虽然都码放的整整齐齐，但无一例外的全都是保持着刚从书店买来时的情景。惟独这本被含韵用华美的包书纸，包裹整齐静静的躺在那里。而且最后一层抽屉里只有这本用包装纸包过的书。
虽然因为包装的原因我看不到书名。但隐约感觉这一定不是一本工具书或者是我们的课本。突然我有种偷窥别人隐私的感觉，不由的激动了起来，双手颤颤微微的向那本书伸了过去。摸到了轻轻的拿了起来，打开一看果然猜的没错是一本小说书，我很好奇含韵那么爱学习的机器，居然还会珍藏一本包裹完美的小说书来，难道这里边真的有什么秘密。低头再一次看了小说一眼，毫不犹豫的翻到了第一面，细细的阅读了起来。读着读着我越是感到了怪异，这本小说跟以往我看过的任何小说叙述的情节都完全不同，虽然读起来感到令我有些坐立不安的感觉，但小说的情节渐渐的吸引了我的眼球，不由的一口气将小说读到了结尾，看完小说的我大口大口的喘着粗气，原来原来还真有类似这样的情况发生，接着我又摇了摇头，不一定不会是真的，一定是作者杜撰出来的假想，世上怎么可能有那么离奇的事情发生。可转念又想到了自己，是啊如果不是亲身经历的话，我也不会想象居然还有灵魂交换这一类怪异乱神的事情发生，既然我这样离奇的事情都可能在现实中发生，那为什么小说里所写的情节就不可能发生呢。
换成以前的我早就不肖一顾，根本不会相信，但现在的我真的是半信半疑起来 。原来这本书上说的是一个叫林亚凝的小子，好象是野炊什么的吧，无意中吃下了一颗奇异的果子，在吃了那颗果子以后，奇怪的事情在他的身上发生了。原本是男孩子的他一夜之间变成了女孩子。这小子起初也象我一样坚持自己是男孩子的事情，不管做什么事情，跟什么人交往都牢记着自己是个男人的事实。我个人觉得这小子是不是有些傻，既然变成了女孩子，有时候就要善利用女孩子的优势，为什么那么食古不化呢，不然那会给自己带来多少好处啊，看到那时我心里只是笑话他比较傻而已。
更有意思的是这家伙居然坐公交车的时候居然还会被色狼卡油，真是笑死我了。相比小说里的主角那贫苦，完全靠着自己努力一步步升入大学的家伙来说。我好象算是很幸运的了。正因为这家伙跟我类似的经历，我心里也产生了归属感，这也是我一口气看完的原因所在，顺便我也想在这样的小说了，寻找下出路，谁知道这家伙太让我失望了，好好的男人不坚持下去，居然后来爱上了一个叫什么唐风的混蛋小子，而且在最后，这白痴的东西居然还会相信坏人会变好，居然傻忽忽的真的去付唐飞那小子的约会，会喝他给她倒出来的东西，一看就是社会经验不足的小家伙，如果换成我的话，我就绝对不会发生那么愚蠢的事情。正当我为她的命运捏了一把汗的时候，没想到唐风居然会在那危机时刻赶到她的身边。可惜这小子还真他妈的傻，既然都已经获救了，居然还会将自己奉献给那个，我从头到脚都觉得是最阴险奸诈的小人唐风。想想就感到恶心，两个男人发生那样的事情。虽然我现在是女人，理论上上如果一个男人真的对我做了什么，这也是完全正常，可以理解的，但如果真的要男人跟我怎么样的话，还不如杀了我比较划算呢。
而且，而且最让我感到不可理解的是，那个叫林雅宁的小子，哦是后来改名叫林雅宁的小子居然傻的不留下来享受，难道不知道既然真的将自己奉献给了那个有钱的唐风，就应该好好的敲他一笔吗，还非要耍个性闹个什么离家出走，看看后悔了吧，有钱的生活不去享受非要跟个老太太到了大西北的农村，养些花花草草的，更为奇怪的是居然一次就就标了，还生下了个小唐宁。哦天啊，看到这我摸了摸自己已经流汗的额头。不能吧难道她就这样接受了自己身为女性的事情了吗。难道就不想寻找一下自己为什么会变成女人的原因吗。想到这突然我心里一个声音奇怪的问了句，如果那个叫林雅宁的小子被那果子改造的身体都可以怀孕生下小孩子的话，那眼下，我这原本就是女孩子的身体，不是……想到这我晃了晃脑袋，不敢再去想那些令我浑身起满鸡皮疙瘩的事情来。
更加没想到的事，那个唐风居然还真的痴心不改，最后追到了大西北去，在感动的同时，我还是不肖于主角认命的态度，如果是我的话，我一定会坚持到底，至少即使我真的找不到办法将自己变回男人，至少我也不会下贱的爱上一个男人。原本还想在这本书上，寻找些我可以利用的办法，但通读了全文以后，还是令我有些失望。慢慢的掀开了书皮外华丽的包装纸，三个宋体大字赫然跃入眼帘??《变身记》。原来这本书的名字就叫变身记啊，不知道为什么含韵会那么喜欢这本书，就好象她早就知道这一切也会在自己身上发生一般。顺便扫了一眼作者的名字，牙刷儿。书名字就很另类，作者名字更是搞笑，一看到这名字我就想到牙签，想到了男人身上的某个部件。想到这我又开始伤心起来，哪怕人间真的是小牙签，毕竟还是有象征意义的，可我呢我身上，连根签毛都没有。（坚决鄙视看书名不看作者名的家伙，可怜可怜小牙刷吧。没什么人认识偶就算鸟，票票你们都吝啬的揣在怀里不舍得砸出来。）
合了书本，将书皮按原样包好，轻轻的放回含韵的小抽屉里，今天却是是长了世面，特别是书里谈到的做女人别有一番滋味的感受，虽然在心底里我异常的排斥它，但现在心里却有种跃跃欲试的感觉，要是能假装美女爽一把，尝尝感觉那该多有意思。可转念又一想，还是算了吧，我也只是觉的好玩而已，又不是真的想变成女人，要我装腔作势的假装女人，跟男人打情骂俏我我真的是做不出来，坐在椅子上，双腿有些麻木的我，长长的伸了个懒腰。抬头看了看墙上的时钟，时间已经指向了十二点半，啊都这么晚了，这本书还真是经看呢。可因为看她看的，我现在精神特别亢奋，没有一丝一毫的困意。这时候如果非逼着我上床还不如直接杀了我来的轻松省事呢。还能做点什么呢，看了看最后那层抽屉，出了刚才我看过的书外确实什么都没有了，心里有点失望。难道含韵就真的没有别的什么消遣时间的玩意吗。
我靠在板凳上，又开始了寻找。
突然我的眼前一亮，天啊，我真是眼大无神，胸大无脑啊。呸呸~~~那么大的一台高档配置的电脑就摆在我的左边，我，我，这白痴硬是从开头一点点都没看到她，不过也难怪，这电脑的显示屏的四周，被含韵这死丫头，用个象围巾一样的玩意围了起来，毛茸茸的让人一眼看上去觉得象是个毛绒玩具，也难怪我这个粗心的小子没看到那么大一台电脑呢。将板凳象电脑边移了移。顺手打开了电脑的开机开关。等了半天一点反应都没有。难道是这台电脑坏了不成，只是个摆设。但另一个想法迅速掠过我的眼前。不会市长家的电脑怎么可能那么容易坏呢，即使坏了随便找谁换上一台也是轻而易举的事情。顺着机箱检查了下去。原来不是电脑坏了，而是压根就没插过电源。难道说含韵连这台电脑都没有碰过。又一次想到她，心里又开始了隐隐的阵痛，我我真是太随和了，那么快就忘记才发生的事情了。还是上网发泄一番吧。再说我也很久没有上网砍人了。不知道技术有没有下降啊。
 
 					 第八十章 网上发泄（中）　[本章字数：3764　最新更新时间：2006-10-05 02:09:23.0]
 ----------------------------------------------------
 
很快的接通了电源，电脑发出一阵轻微的嘎吱声，我知道这是硬盘在读盘的声音，很快那熟悉的视窗XP的操作界面就出现在我的跟前。好久好久，真的是太久没有摸过鼠标键盘了，心里有些激动。这台电脑果然配置算是最顶尖的了，先不说噪音可以忽略不计，便是那启动就不一般网吧的电脑快了不知道多少倍。仔细了查找了下含韵电脑里的内容，结果却让我失望透顶。为什么，因为简直就好象裸机一般，除了一套学习软件和国产的WPS文字编辑软件外，再也没有其他的软件了，更别说游戏了。便是视窗系统自带的软件，也不知道被哪个杀千刀的给残忍的删除了出去。望着光秃秃的操作界面我有种想哭却又哭不出来的感觉。不过这也难不倒我，顺手打开网业，至少我可以从网络上下点游戏什么的满足自己此刻郁闷无奈的心情。看来原本还想上网络拿游戏砍砍人的情况只有等待下次了。
毕竟我以前消磨时间的网络游戏征途，有一个G多，我记得网吧老板下的时候可是用了两个多小时。现在都已经十二点多了，让我等两个多小时估计脾气早就磨平了，哪还会有心情玩他呢。还是看看网业开开QQ玩会吧，看来只有在网上我才能真正做回原来的我，真正做回男人。不过我还是打开征途的官方网站，下了两款网络下载工具BT和讯雷，打开了官网的征途下载。让我吃惊的是，速度居然那么的快，比网吧不知道快了多少倍。我才想起这里是市政府的小区，那宽带还不装最好最高的吗。估计比那些网吧宣传的百兆光纤啥的还要好了很多吧。反正原本在网吧需要两个多小时才能下完的游戏，在我打开QQ随便查看了些消息后，估计也就二十分钟左右，便提示我已经下完。
看来连上天都不愿意让我带着遗憾进入梦乡啊。迅速的关上了QQ打开了征途的安装文件包，还没等我反应过来，这款游戏便已经被安装在了电脑了上。擦了擦额头的小汗珠，嘴角泛起奸诈的笑容。哈哈超级网络再配上上品电脑。待会上去还不杀的那帮小子哭爹喊娘。输入帐号密码，进入了我的征途游戏当中。画面中一个手执大刀的武士威风磷磷的将大刀靠在了地上，提示已经进入游戏。画面上多了许多熟悉的人物。好久好久都没有上来了。我迅速的点了下游戏排名，天啊原本我一百零七级的高级武将，全服务器排名六十多，眼下我的排名已经滑落到一千以后。看来这帮小子还真是刻苦啊，我不过才这点时间没上，那么多的人已经赶超过了我。
不过没有关系，反正我今天只是为了上来杀人发泄排名多少我倒没有太放在心上。打开好友名单，发现仍然是一片空白，我笑了笑看来我的帐号还是比较安全的，至少没有被盗过的迹象。下一个项目便是检查自己的装备跟仓库。那时候玩这个游戏的时候，我还只是小混混，不可能拿出过多的钱物来给自己打造一身华贵的装备，身上出了武器跟盾牌是绿装以外，其他的全都是黄装。那时候靠着等级比其他玩家高了许多所以PK的时候很少有人能打过我，现在看着别人一个个高级玩家全都闪闪发光的样子。我不由的咽了口唾沫。从仓库里将自己最好的装备放在了身上。并且将那瓶原来一个朋友送给我的活力，一种打架的时候可以迅速加满自己生命的道具，小心的放在人物的装备栏中。
打架的时候这玩意可是离不开的好东西。骑着我的白马耀武扬威的向边境跑去。在征途这款游戏中，改变了以往其他游戏没有凝聚力的做法，而是采用了国与国的形式，如果在自己国家杀自己人，将会受到严厉的处罚，如果通过边境进入到其他国家，随便你怎么杀人都不用受到处罚，反倒会在自己国家提升荣誉值。原本就很暴力的我，就长去其他的国家偷袭对方。再加上今天，我完全是以杀人发泄为目的而来的，在就更不用说了。正在往边境跑的路上，系统突然提示道：亲爱的各位玩家，征途正式推出的在线视频系统，已经更新完毕，请大家下线重新更新程序，这样你就可以直接在游戏里与其他玩家视频。在这里你将不会再为自己的朋友到底是不是人妖而感到苦恼，不会为自己娶到一个人妖而烦心。当然本游戏充分尊重个人隐私，如果别人不愿意让你观看她的话，你仍然看不到对方的视频。请在线的玩家迅速下线更新游戏，不更新的话可能会影响到你的游戏正常运气。
我嘴里奇怪的骂了一句。什么玩意啊我记得我走的时候，在挖矿，练级的系统中就添加了象联众和QQ里的斗地主一样的游戏，可以在你无聊的时候跟朋友们玩。谁知道今天我运气就那么好，刚一上来又新开发了视频系统。反正我又不准备跟别人视频，我就不用下线更新了吧。继续骑着我的白马向边境冲去，奇怪好象出了什么问题吧，怎么光看见马在动，四周的景物还是老样子一点都没改变呢。顺便看了下坐标，天啊跑了半天我还在原地踏步不前呢。看来这就是系统里通知的如故不更新的话，会影响到游戏的正常运行吧。没有办法我只好选择退出了游戏。重新进入果然系统提示更新中，完毕以后再次进入游戏，感觉操作界面跟刚才的好象有所改变，那就是在工具栏最后一排多了个视频聊天功能。分什么单人聊天，组队聊天，帮派聊天等。没去管那些乱七八糟的东西。坐着我的小白马很快的冲到了边境。
这时候边境只有几个高等级的玩家守在这里，防止其他国家的敌人通过边境来到我们国家乱杀人。可惜我们国家实在太弱小了，每一次做卧薪尝胆任务里都有我们，不知道应该高兴还是应该感到可悲。如果换了其他国家至少也不会象我们这样才几个人守护边境。这时候一个高级玩家，对着我打字问道：“哥们，你是来守边的还是去别国杀人的。”哦因为我以前是男人，所以我游戏的角色当然也选择了男人，而且是个凶猛的战士。看到他这样问我，我忙打字回答道：“我当然是去别国杀人了，老是守在边境多无聊啊。”那个看起来是法师的玩家连打了几个问号才接着说道：“不是吧，看你的样子不超过一百一十级吧，而且装备实在是太烂了，就你现在这个样子居然还敢闯边，兄弟我还是劝你不要去送死了吧。还是跟我们在这守边顺便聊聊天算了。哥哥我这也是为了你好，不希望你的装备全送给老外。”我的个性怎么也不可能因为他的这一两句话而改变。
我在屏幕上打出了几个字道：“谢谢，不过我还是想试试看，或许我运气比较好能闯过去呢。”说完我不在理会他点了边境传送员，画面上出现了其他七个国家的名字，想了想，楚国应该是最弱的国家，还是先去他们那里碰碰运气吧。于是毫不犹豫的点了楚过，画面立刻显示到我被传诵到楚国，虽然我的网络比别人快，我的机器比别人好，但好汉难敌四脚，刚一过去的我立刻便啊的一声倒在了地上，就看楚国的坏人头上顶着代表自己国家的红字，站在我的身上，不断的嘲笑着我。什么垃圾居然这点等级就赶来我们大楚闹事。是啊是啊，你看那装备准是穷人，还是回去打点钱换点人民币吧，别再来丢人了。哎总是有这种不自量力的垃圾过来给我们送东西，大家都捡到什么了没有。这穷小子除了几瓶红药啥都没有，杀他都脏了我的手，其中一个看起来装备华丽的武士站在我的头上，猖狂的说道。
我暗暗的赚紧了拳头，原本其实已经平息了很多的怒火，再次熊熊燃烧起来，现实中的怒火也借着这次机会转移到游戏上来。等着吧这次是我不小心，等下我一定要对你们楚国屠城来消我心头之恨。点了复活以后我再一次回到了自己的城里，买了更多红药，再次骑着白马向边境跑去。又是那位提醒了我的大哥：“咳，我说兄弟，怎么挂了，还是劝你别去送死了，就你这等级又没有好的装备，去了也是给别人练刀的。”出于礼貌我还是打了谢谢你三个字。但仍然义无返顾的象楚国冲去，果然还是象他说的那样，我再一次悲惨的倒在了地上，对方实在太多的人了，只要我一出去，接着画面停顿的那一秒钟时间，我就会受到所有人的攻击，我又怎么不倒在地上呢。但我就是有那种不服输的个性，如此一遍又一遍的冲过去，倒在地上，再冲过去又倒在地上。不知道死了多少次，反正我知道我已经麻木了，眼睛里喷着火眼，我一定要杀光楚国人。暴力的个性又在我身上浮现出来。
终于我的行动感染了那位守边大哥，当我再一次的出现在边境的时候，他将我拦了下来。我瞪着火红的眼睛看着他大吼道，让开你给我让开我要杀光他们，我要杀光他们。“兄弟，我很理解你此刻的心情，我难道就不想杀光他们吗。不过你这样的做法只会给他们增加功勋而已，即使真的要去，也应该多约上高手大家一快去屠他们的城市，这样我们才能冲过他们的边境，毕竟一个人的力量总是有限的。不可能那么轻松就冲过边境。而且即使你这样冲过了边境，深入敌后一个人势单力薄的，估计没杀到敌人又会给被人杀了回来。还是冷静下来，多喊些朋友，我看你也是有血性的汉子，我愿意喊上我所有的朋友跟你一块杀过去。你看怎么样呢。”我疑惑的看了他一眼，看到的是完全忠实的面孔，给我一种完全可以信任他的感觉。可是，我做独行侠已经习惯了，这个游戏中我哪来的什么朋友。我难过的摇了摇头，低声说道：“我，我没有朋友。”
“什么，烙印战士你居然连个朋友都没有，不会吧怎么说你也一百多级了啊。”对方激动的喊出了我在游戏中的名字。我默默的看了看他，抿了下嘴一字一顿的回答道：“是的，我习惯于孤独。贤者圣君，我不想连累你还是让我一个人去冲吧。反正我已经死了很多次，再死一次也无所谓了。”那个叫贤者圣君的兄弟激动的说道：“你将我看成了什么人。没关系你等等我问问国王有没有空，如果有的话喊上他一快，这样他又能喊许多人，我们就有机会杀过对方的边境了。”说完见他召唤出一只小鸟保护他，接着飞快的在国家频道喊起话来。而这时候我才知道他原来是个弓箭手。
 
 					 第八十一章 网上发泄（下）　[本章字数：3774　最新更新时间：2006-10-12 08:49:41.0]
 ----------------------------------------------------
 
很快便看见国家通信栏里，不断的刷屏着：不霸道哟你在哪里快点迷我，急事找你。的信息。原来那个不霸道哟就是我们现在的国王，看着那么可笑的名字，坐在电脑前的我偷偷的笑了起来。这也打破了目下的烦闷，虽然间隔的时间是较短，但刚才因为连续被杀，急红了眼的焦躁心情也缓和了不少。现在的我甚至有些后悔，自己只是因为一时的气氛，一时的冲动为什么要将其他人也牵扯进来，要知道进攻一个国家将会受到多大的损失，如果再因为我而丢落了什么装备的话，那可就太对不起他了，特别是这个叫贤者圣君的家伙，他是那么的义气，就连我这个不认识的玩家都愿意帮助我，让他如此的劳师动众，十分的过意不去。于是便打字道：“贤者圣君，我看，我看还是算了吧。我一个人过去冲冲就可以了。你们还是忙自己的吧。”可能这时候他正在跟那个国王的商量事情，来不及理会我。只是在自己的头上打了个气氛的表情，两个等于号浮现在他的头上。我知道这是让我等等的意思。无奈下，我只好坐在了他的旁边。
过了好一会儿才见他站了起来。看他这样我也忙跟着站了起来，焦急的询问道：“怎么样了。”他并没有开口说话，而是冲我做了个鬼脸这才说道；“哈哈，兄弟那该死的不霸道哟说他在钓妹妹，走不开。”看到这，我做了个黯然神伤的表情。其实此刻坐在电脑前的我，却轻呼了口气，还好还好，并没有因为我的原因将事情闹大。但内心深处还是有些怪怪的感觉，这大概也是我们国家为什么是最垃圾的一个国家的原因吧。原本还以为换了国王情况会有所改观。可现在看看，新的国王仍然跟以前的那个垃圾国王一样，眼看着自己的兄弟被欺负，做国王的居然可以用泡妹妹走不开这样的借口来敷衍别人，这样的国王又怎么能建立起自己的威信，进行国家战争的时候，又怎么可能登高一呼，万众归心。
正当我准备打个北北下线休息的时候。贤者圣君却对我打了个嬉皮笑脸的表情，可能是估计已经钓足了我的胃口，这才笑嘻嘻的说道：“嗨~兄弟，你就放心吧，我跟现在的国王是好兄弟，他可不是那种放着自己的兄弟有事情不管不问的人。不过就是这家伙有些色，看到妹妹就走不动路，这不前阵子认识了一个女性玩家，最近整天就跟在那女人后边。哎真是红颜祸水，红颜祸水啊。还真出了个爱美人不爱江山的国王。”接着他对空发了一个打人的表情，意思一定是现在的国王欠扁。我也顺着他发出了一个微笑的表情。贤者圣君接着说道：“于是我就用了点小智慧，嘿嘿，我骗他说我认了个极品妹妹。这个妹妹被欺负了，如果他来帮忙的话，我可以介绍妹妹跟他认识。靠，你知道不这家伙果然重色轻友，这会也不说什么陪妹妹了，只是说了一句。兄弟如手足，我这就喊人过去，一定帮那妹妹出这口恶气。怎么说我也是国王吗。估计也快来了吧。”
说完四处张望了一番。我留意到刚才贤者圣君跟我说那极品妹妹的时候，在极品两个字的外边加了大大的双引号。这家伙一定以为自己为了欺骗国王，而瞎编什么极品妹妹的事情非常的搞笑，可如果他真的知道眼前这个男号的玩家，却真的象他所说的那样是个极品妹妹的话不知道会不会把键盘鼠标给生吐下去。还真想看看他会是个什么表情呢。就在我们交谈中，远处关口尘土飞扬，一队全身发着金光由各种职业组成的队伍，在一位坐骑为黑色骏马，全身武装到牙齿的战士带领下，象我们所处的边境猛扑过来。战马声声，兵戈交融，但却不失队形，一看便知道这是一只训练有素的队伍。如果不是从我们王城的方向过来，我还真以为他们是敌人攻城的队伍呢。这时候坐在我身边的贤者圣君站了起来，激动的喊道：“来了，来了，霸道终于带着兄弟来了。”
说话间，那队人马已经来到了我们跟前，汹涌的去势在领头的战士一声大喝之下，全队人马稳稳的停留在我们的面前。这时候我看到了现在的国王，不霸道哟骑在他那个身份的象征只有国王才可以骑的黑色汉血宝马上。因为带着护面，看不见他此刻的表情，但从那全身放着金光，身下环绕着因为配齐了灵魂锁链后，才能产生的链壮光圈，便可以看出这家伙不但等级高的可怕，而且全身装备可以说是极品中的极品。印衬着落日的于辉，全身散发出夺人的气势。但接下来在他揭去脸上的护目后却露出一副玩世不恭的样子，眼珠在眼眶里乱转，四下里不停的扫射着，他的目光在我的脸上只逗留了短短的零点零一秒，便毫不留恋的转向了其他人。因为边境只有稀疏的几个人在守护，其他人没想到国王会出现在自己的眼前，全都激动的在呐喊着什么画面上的字因此而反复着刷着屏幕。
不霸道哟向四周挥了挥手臂，原本刷屏的文字顿时变的袅然无声起来。除了公共频道偶尔几声叫卖，此刻空气里静的可怕。让我恶心的是，这不霸道哟出了刚开始出场给我一种君临天下的感觉，现在却让我感觉流氓多过国王。只见他跳下马来，走到贤者圣君跟前，轻轻的给了他一拳，接着满眼飘着小星星道：“我说你个小君君，快点告诉我你说的那个极品妹妹在哪呢。好象我没看到她啊。”说话间再一次环顾了四周。不断的有人妖对他乱抛着魅眼，看的我心里一阵阵的恶心。这家伙却好象丝毫不受影响似的，估计大概是想女人想疯了吧。而贤者圣君只是嘿嘿的笑着，看了看我挤了挤眼睛道；“老大，你不知道，刚才这位兄弟一遍又一遍的冲击楚国的边境，死了又复活，就这样不知道挂了多少次。兄弟我实在看不过去了。你老人家不是教导我们，本国的兄弟即使不认识，遇到他们有空难的时候大家都要热心帮助吗。所以我就想帮帮他，再说了，楚国也是我们的死敌，你又不是没见过他们天天有多猖狂，长长几个人便赶到我们这杀等级低的我玩家，今天这不正好吗。烙印战士死了N次也了解了对方现在国境的情况。看守的人不是很多，所以，所以……”
“所以你就喊我拉了对吗，我靠，你说的那个极品妹妹就是他。”不霸道哟说着用手指着站在他面前的我。我最恨别人用手对我指指点点了，但因为他是贤者圣君的朋友，再说人家是为了帮我而来，我只得咬了咬牙齿忍耐了下去。贤者圣君悄悄的向移动了点脚步，这才说道：“恩是啊，老大就是他，虽然不是极品妹妹，不过我相信他一定能做我们的好兄弟的，我就是被他那不服输，以及顽强的毅力所感动，才想帮助他的。老大你看既然来了就帮帮他吧。”说完，暗示的向我挤了挤眼睛。我理解他的意思，正准备开口说两句好话，哪知道那个不霸道哟，却在我之前开口说道：“我说小君君，你这是怎么了，难道不知道老大我正在为你们找大嫂吗，眼看都快成功了，这下好了，为了你们那点破事，还不知道会怎么样呢。回头有我受的啦，原本以为可以看到美女，那样的话也算是划的来了，可没想到你个杀千刀的居然敢骗我。”
说着跺到我身边，上下看了看我。“你说说，你说说，我说小君君你什么时候视力下降的那么厉害。你看这里里外外，上上下下，哦对了还有这名字。”说着指了指我头上烙印战士四个字的名字道；“哪点象个妹妹，天啊，哪怕是人妖至少我还可以遐想一番，这下好了倒足了我的胃口。再说了你小子什么时候变的那么有同情心，什么事情都过问一番，有这时间我看你还是快点多练几级，免得被我们甩的太远，以后想练级都没办法带着你。”他的话说完以后，后边传来一阵笑声。不知道为什么贤者圣君却一点都不在乎，还是平时他们就喜欢这么互相开对方的玩笑。但我不认识他们，加上我今天火气又旺了些，哪能忍受这死国王这么羞辱于我，并且又连累贤者圣君，连他都被其他兄弟笑话，我是越想越气。突然跳了出来，手指差点没点到不霸道哟的鼻子。
我这一突然的兄弟，吓了他一跳，这家伙反应也确实够快的，猛的闪向一边，直直的躲过了我的手指头偷袭。歪着脑袋愣愣的看着我。既然都已经这样了，我索性便抛下了一切顾及，张口便骂开了：“你算什么国王，自己国家的臣民受到伤害，不仅不帮，而且还在旁边说些风凉话。自己的兄弟居然你都能说出这样的话来。你不配做国王，我劝你还是早点让位比较好。”站在一旁的贤者圣君见事不妙，忙闪到了我的身后，焦急的拉着我的盔甲说道：“烙印，烙印你这是怎么了，我们兄弟平时就是这么开玩笑的。没关系啊，其实霸道人很好的，他不会不帮我们的。你这不是给哥哥我添乱吗。”而在贤者圣君说这话的时候，那群跟在国王后边的战士一个个已经刀剑出壳，怒目而视。如果不是我们中间隔着，不霸道哟和贤者圣君估计他们早就骑马将我踏平在这边境了吧。
听了我的话，不霸道哟，有意思的看了看我。“我说这位兄弟你脾气也太大了点吧。做国王那可是靠着自己的实力争取来的。再说了全国那么多的玩家，如果谁有事情的我都要去面面具到的话，那我还凭借着什么提升自己的实力，如果我以及我的这帮兄弟们实力下降的话，又凭什么来保护其他玩家。所以我只能在组织大规模的会战中尽我所能，其余的局部摩擦还是要靠玩家自己，以及他们的朋友互相帮忙解决。你明白了吗，不过如果你是妹妹的话，说不定我还会破例帮你一次。”接着，只见不霸道哟摇了摇头：“可惜啊，可惜，你是个男人。是男人的就要靠自己的实力为自己找会场子。”贤者圣君在一旁看的连连摇头不住的说道：“事情怎么会这样，事情怎么会这样。”
我低头沉思了好一会儿，在场的所有人都没有说话，只是静静的看着我，可能都在等待着我接下来到底会用什么反驳他们的国王吧。只见我暗暗的打定了主意。抬起头毫不畏惧的迎着不霸道哟那凌厉的眼神，一字一顿的说道：“是不是如果我真的变成女的，你就会彻底的帮助，我提什么要求你都会答应我。”对于我这样的回答，弄的大家都愣了愣，接着一片哄堂大笑。
 
 					 第八十二章 打完收功　[本章字数：3923　最新更新时间：2006-10-12 08:50:09.0]
 ----------------------------------------------------
 
贤者圣君在一旁不断的拉着我的衣角，“兄弟你发烧，烧昏了头是不是。你要是变成女的。你以为你是天上的神仙想变什么就变什么啊。”说着可怜的看了我一眼，这个因为生气，气昏了头已经有些精神失常的人儿。不霸道哟听完了我的话，眉毛向上挑了挑，深深的看了我一眼，原本只有他一个没有笑，我还以为这家伙可能猜测出来什么呢。没想到他是为了等大家笑完以后自己才笑，这样才可以与众不同好出风头。果然还真的是与众不同连笑声都好象鸭子在叫一般，嘎嘎的。笑吧笑吧好好的笑吧，如果你真的敢当着这么多人的面答应我的要求，待会我让你哭都没有眼泪。果然这家伙笑好以后，刻意的又绕着我走了一圈，怪腔怪凋的说道：“这位兄弟，哦不不这位小姐。你真的可以变男变女变变变啊。那好我们拭目以待着，如果你真的变成了妹妹，别说帮你出气了，就换你来做国王我都答应。”接着似乎觉得想起了什么，立刻补充道：“当然必须是你这个号，不能换个小号上来，注册个妹妹号那可不算。”说完得意的回头看了他的那些狐朋狗友一眼。
四周一片回和之声。坐在电脑前的我，哈哈的笑了起来。笑吧，你快点笑吧。马上你就笑不出来了。我接着在屏幕上打道：“切，什么破国王，我才不想做呢。如果你做到了，你只要帮我去楚国屠城就可以了。其他的我也不需要你帮我什么。”“哟这妹妹脾气还不小啊。还真以为自己能赢啊，行不仅帮你去屠城，而且我还送你一套极品装备。真的能去的话，你这身垃圾去了也是白送死，顶不住别人的一刀两刀的。你看我对你多好啊妹妹。”在不霸道哟说完后，后边不知道是哪个人起哄道：“哈，老大不会把，难道你真的打算将你的那套极品灵魂锁链装备送给这位，咳，咳，妹妹吗。哈哈哈。那可是你花了两万人民币才打造出来的啊。老大你舍得吗。”周围又是一片虹笑之声。总之在场的所有人没一个认为我是妹妹的。特别是那些人妖，仿佛我夺了他们的光彩似的，一个个骚首弄姿好不恶心。
我也不想跟他们多说什么废话了。坐了下来，沉声问道：“我们也不要在这浪费时间了，你告诉我，我怎么做才能让你们相信我的是女。”不霸道哟听了我的话，脸上奸诈的表情又一闪而过，我现在都有点怀疑，他这个国王不是靠战力而是靠阴谋得来的了。怎么看怎么都象一副贼眉鼠目的样子。“哈我真当你有什么好办法可以瞒天过海呢，弄了半天，你是拿定了没有办法看出你到底是男是女，所以胆子才那么大，才敢象刚才那样说的话。哈哈哈，告诉你，那你可真是打错算盘了。你难道不知道刚才系统里的通知吗。如果错一天，昨天这个时候我们都没有办法看出你到底是男是女，可是今天，今天系统已经打开视频在线聊天功能。看来天都要亡你啊。”得意的看了我一眼。
无知者无畏，我看那句天都要亡你啊留着自己用，正好合适。拍了拍身上的灰尘。我站了起来：“那好怎么视频，是你们一个一个来还是怎么着。我随便你们。”“不用那么麻烦了，系统开放了群体视频聊天功能。这样吧，你加入我们门派，等下打开门派视频聊天功能，你是真李逵还是假李鬼，不仅是我群里的兄弟们都可以做个证明你说是不是啊。”看来真是不到黄河不死心，“行啊，来吧把我加到你们门派里，我就让你知道输是什么滋味。你可别到时候不认帐啊。”不霸道哟跟他旁边的一个副门主使了个眼色，那家伙便快步走到我身边，面对面而立，我点了申请加入栏后。对方立刻便点了同意，我的头上立刻浮现起他们帮派的名称。此刻因为国王来到边境，正跟一个人妖打赌的消息已经通过原本守护边境的人嘴里传扬开来，朋友传给朋友，朋友的朋友再传朋友。边境此刻已经黑压压的一片，见只有国王帮会的才能看到这戏剧性的结果，一个个纷纷要求加入国王的帮会。
但因为每一个门派都有人员限制，实在没有办法加那么多人，加入的洋洋得意，没加的垂头伤气，甚至一些脾气火暴的家伙已经磨刀霍霍，如果不加他们的话，准备刀剑相加了。眼看场面已经开始一发不可收拾，不霸道哟顿时拿出了做国王的气概，迅速使用国王喊话功能说道：“兄弟们，大家不要急，我们帮会已经加满，如果有兴趣的朋友可以等等再加入。我知道很多朋友其实是为了看我跟烙印战士的这场赌博。没有关系我已经跟他商量过了，我们的视频将对全国播放，所有的人都可以看到所以大家不用担心。国王的这一安定民心的做法终于平复了眼下的骚乱，但我却非常的不高兴，我什么时候同样对全国播放我的视频呢。这家伙怎么那么随便就替人家安排了所有的一切。
看到我这样，只见不霸道哟无奈的对我耸了耸肩膀，悄悄的在我耳边说道：“我这也是没有办法，你也看到了如果不这样做的话，准会引发一阵骚乱，如果自己国家的先打起来，让别的国家的玩家知道了这件事情那还不把我们笑死。这样吧你就受点罪，大不了回头重练个新号。我会找人带你，其实很快的，而且我会给你准备好每一个等级的装备。你觉得怎么样。”说实话如果他不说这话的话我真的准备退缩了。我可不想将事情弄那么大。但在不霸道哟说出这番话之后，我不服气的性格便又产生了，原来这家伙一直都以为自己赢定了。看着他一副吃定了我的摸样我越发的觉得他不顺眼起来。不行大不了以后我再也不玩这游戏了，一定要看看他吃苍蝇的摸样。我摇了摇头拒绝了他的提议。看到他眼睛睁的大大，我就觉得一阵开心。“没关系，我又不怕什么，这样做反倒弄的好象我害怕一样。全国播放就全国播放。怎么你怕了。如果不怕的话我们就快些视频吧。”
见我说的那么肯定，那个叫不霸道哟的国王头上已经隐隐的流下了汗滴。这时候他才发现事情仿佛离他越来越远了。不等他多想我迅速的点了申请跟不霸道哟视频的申请，顺便点了下允许全国观看的按扭，我知道只要不霸道哟同意，很快我就会暴露在全国玩家的众目睽睽之下。现在的我才有些后悔，自己是不是太冲动了些。拿着鼠标的手，早已经将它浸湿，紧张的等待着不霸道哟确认信息。果然不霸道哟只是顿了一蹲，他没想到居然是我主动找上他，很在一阵连线之后，画面闪了几下，视频上出现了不霸道哟那长帅气英俊的脸来，只见视频上的他，对着画面不断的挥舞着手臂好象在跟全国玩家打着招呼，在他的带领下，全国公共频道不断的刷着国王万岁国王万岁的话语。这也太离谱了吧。突然不霸道哟使用了国王喊话对我说道：“我说烙印战士，你就是害怕被大家识破你是真面目也不用弄只卡通佳菲猫放在视频上吧。果然他这话积具煽情效果，一片喊着国王万岁的人，立刻喊出了骗子滚蛋的字眼。
我这才发现不知道什么时候电脑上的视频头被我随手丢弃的佳菲猫遮挡住了。我忙将猫猫拿开，这时候我那张清爽绝世的容颜出现在全国玩家的面前。眼前的游戏画面好象被定格住了一般，画面上的人全都不动了，任何频道也不见一个人刷屏了。看着这样的效果，我满意的对着视频头俏皮的眨了眨眼睛。国王就是国王，反应也比大家快了许多。全国画面上都出现了国王发出的这么一句话：厄地娘来，你真的是人吗。看他这么说我气氛的冲着他发了个小锤子打头的画面，以表示我的不满。紧接着画面扑天盖地的赞美声象我扑来，有问我年龄的，有问我是哪个城市的。还有更直接的问我愿不愿意做他女朋友的。逼的我不得不关了私聊，画面这才清净了许多。我得意的对着视频笑了笑：”怎么这下你相信了吧。画面那头的不霸道哟，头点的就象小鸡啄米一般。
我忙关闭了视频，既然已经证明了自己，那就没必要让他们白白的占我便宜了。接下来就看不霸道哟到底如何手场了。这时候方显示了什么叫人民的力量，不断的有人喊着美女美女，美女赢了，国王你要实现自己的诺言了。美女美女我爱你，放心吧我们帮派一定会为你赴汤蹈火再所不息的，国王要是不去的话还有我们。接着又是一片申讨之声。幸亏不霸道哟见机早，立刻喊道：“请大家放心，我答应美女的话一定会做到。”说着跟旁边的兄弟吩咐了几句，那人点点头，立刻消失在画面中，很快他又出现在不霸道哟的旁边，手里这时候却多出一套金光闪闪的装备来。不霸道哟捧着它走到我的跟前，大声的说道；“我输了，不过能输给你这样的美女我心甘情愿。这是你应得的。穿上它我们一快去楚国屠城去。”
屠城，屠城~~！！！四周的玩家一个个举起了手里的武器不住的喊道，这股声浪渐渐的越来越大，越传越远，全国各路人马纷纷向边境集合，人人双目喷着愤怒的火焰，发誓要屠尽楚国的玩家因为楚国侮辱了他们心中的女神。我也在这种精神的感召下，迅速的换好了装备，跟在了不霸道哟的身后。只见红光一闪，不霸道哟第一个传送了出去。身边不断的一个个身穿金甲的人消失在我的眼前，我才想到我们的目的是屠城，忙跟着点了过去。
另一边几十名楚国的玩家正围坐在边境。无聊的聊着天，哎今天我才杀了几个，没意思，是啊我也才杀了十来个，现在我们国家越来越强大，根本就没什么人敢闯我们边境了，象刚才那个傻比一遍一遍的跟我们送功勋还真是有意思。正说着传诵门红光一闪，一个全身发着金光的，骑着黑马的战士出现在他们的眼前。所有人眼睛一亮，他们都知道杀掉对方的国王意味着什么纷纷向不霸道哟招呼了过去，可他们却没想到能够做一国之王的人应该有什么样的实力。打在霸道身上的攻击简直是在给他挠着痒痒，只是几秒钟，霸道手起刀落，斩杀了对方五员大将。而这时候我们的人也已经穿越了国境，很快他们这点人就痛苦的倒在了地上。大队向着楚国的王成黑压压的杀将过去。
后边也没什么好说的了，毕竟这不是网游小说，只是在第二天里，征途的官方网站那被点爆的帖子上有这么一段话，昨天某超级小国发威，一夜连屠楚国都城。杀的楚国玩家大批下线后在官方的介入下，才平息了这场战争。据传说起因是一位绝世美女遭到了楚国的羞辱所至在那以后我匆匆的给贤者圣君留下了一个QQ号，就选择了离线，实在太疯狂了，想到刚才砍杀的场景，直到下线一个多小时还感觉自己热血沸腾。快点睡去吧，希望明天含韵可以原谅我吧。
 
 					 第八十三章  意外发现（上）　[本章字数：3629　最新更新时间：2006-10-18 10:08:48.0]
 ----------------------------------------------------
 刚才杀人的场景实在太让人兴奋了，即便刚才自己不断安抚自己情绪，仍然折腾了大半夜才沉沉睡去。一直到早上闹钟将我从香甜的睡眠中唤醒。我才弄明白自己最后终于还是睡找了。换好衣服象往常一样冲下楼去，朝阳斜射在客厅，明亮且干净，好象一切都跟往常一样，又好象有什么地方跟往常不一样。晃了晃脑袋，估计是因为睡眠不足的原因吧。并没有仔细的观察一番，来到餐桌边的我，这才发现为什么自己会有跟往常不一样的感觉。平时早已经摆好了早餐的桌子，此刻被擦的如明镜般的可以映照出我那娇美的容颜。往常应该静静的等待着我的早餐，此刻全都消失的无影无踪了。摸了摸干瘪的小肚子咽了下口水，抬头象含韵的房间望去。只见仍然是大门紧锁着。小丫头不会真的生我气了吧，不至于那么小气吧。算了算了为了自己的温饱问题，还是自己主动点跟她道歉得了。再说自己本来就有错吗。神经大条的我，总是喜欢自以为是。
于是我慢慢的跺上了楼去，来到含韵的门口，轻轻的敲了敲那厚实的门板，发出咚咚的声音。终于在我手敲的实在痛的受不了的事情，我的火也烧了起来，抬起脚来，冲着房间的大门，一阵的爆踢起来。腿毕竟是肉长的，看来含韵仍然没有原谅我。我放弃了正准备下楼无意间顺手发泄似的转了下房间的门把手。啪的一声，门居然应声而开。早已经忘记了男女有别的我，见门被我打开了飞一般的冲了进去。还没看清楚里边的情景便嚷开了：“喂，我说含韵，你也太小气了吧。我承认自己昨天做的不对，我跟你道歉总是可以了吧。早上怎么可以不准备早饭呢。”而这时候我才发现，含韵的房间早已经收拾的整整齐齐。哪还见她的什么人影。顺便看了眼她房间墙上的闹钟。
嘴里咒骂了一声，见鬼，头也不回的冲出大门。原来因为自己昨天玩的太晚了，早上虽然被闹钟吵了起来，但速度明显的慢于平时。幸亏去了含韵房间看了一眼，不然非迟到不可。虽然我不怕迟到，但一想到现在含韵正生着我的气，如果这时候再弄个迟到的话，再想求得她的原谅，那会更困难。小区里因为出租不让进的原因，平时显得很清净感觉很好，但今天这段到大门口的路必须靠自己的双腿跑出去了。一路上我嘴自言自语的说着不停，大致意思是说，这该死的含韵，居然真的因为生气就不管我了，弄的我现在好狼狈，而且居然上学都不喊我，自己一个人先去了。接着有是咒骂自己，为什么非要坚持以后自己去学校，如果还跟以前一样，这时候至少还可以坐上老爸的专车。骂归骂，脚步却不能停下。一口气跑到了，小区的大门口，一路上居然还有退休的大爷大妈，热情的招呼着我：哟，小含韵也尘练啊。啊，含韵见天不用上学吗，怎么想起来跑步啦。对于退休的老干部，我们还是要保持最起码的尊重，强挤出那比哭还难受的笑容，算是回答了他们的问题。
还好幸运女神并没有完全抛弃我，来到门口便打上了一辆出租而且这一路上居然遇到的全是绿灯，在离上课还有五分钟的时候，汽车稳稳的停在了学校的大门外。掏出一张钞票扔在车上，嘴里说了句不用找了。打开门便要下车。没想到那司机却一把将我拉住。难道这家伙想见财起意，或者是见色起意。不过光天化日之下，又在我们学校门口，遇到到又是我这个西贝美女，加上早上的怒气，不等他说话我回手就是一个耳光，接着转过身来用脚狂踹着这位可怜的司机，一边踹一边嘟囔着，打你个臭流氓，打你个臭流氓。那司机终于在我手脚飞舞的间隙，找到了一次说话机会，用着含糊不清的汉语喊道：“里无非了，憋大啊。窝不丝牛忙。”说什么呢，为了理解他说的话，我暂时停了下来，其实最主要的原因是自己打累了，趁着机会休息一下。
这时候的司机，脸肿的象猪头一般。两个脸上清晰的出现了一排排手指头的印记，嘴角边挂着血滴。全身的衣服上净是我可爱的小鞋印。难道这真是我做的吗，这时候见我停手了，那司机才用了比刚才稍微清晰点，我用尽了耳力才勉强听懂：“你误会了，我不是流氓啊。我刚才拉着你是因为你给的钱不够啊。还说不要找了呢，你自己看吗。”说完手指了指刚才我扔在仪表盘里的人民币。仔细看了下，天啊，居然我扔了一张一块的，难怪掏钱的时候感觉手感有些不对呢。不过看这司机那副惨样，我坚决不能先服软，不然这家伙非找我麻烦不可。对于这样的事情我还是有先见之明的。我掐着腰，狠狠的瞪了他一眼，这才说道：“什么误会了，我只不过是拿错钱了，你喊我一声不就可以了，为什么动手动脚的。念在我也有错，我就不跟你计较了。不然的话我可就喊人说你耍流氓了。”说完伸手将肩膀上的衣服拉下了一个小角角，露出一小块白皙的肩膀。
那司机无奈的看了我一眼，说道：“算我倒霉算我倒霉，怎么一大早的遇到个你这样的主，算了算了你走吧，连车钱我都不要了。我怕了你了。”呵呵搞定，一切全在我的掌握之中。走下车后，那司机迫不及待的发动了汽车，以一百码的速度呼啸的向外冲去。
刚刚坐到自己的位子上，那可爱的上课铃声便响了起来。一中午我找了无数次的机会想接近含韵，试图向她解释下昨天我失控的情况，可她总是一副爱理不理的样子。便是下课后，刘新雨跟陈芳燕来到我旁边，也是跟她的话多跟我的话少，毕竟我不是真的女孩子，她们谈论的话题，我根本就插不上嘴，加上含韵刻意的疏远我，对我冷冰冰的态度，让我更提不起说话的兴趣。而下午更是痛苦，因为快要期中考试的原因，每个人都在认真的复习看着书本，便是一直都很活泼的刘新雨，下午也跟大家一快自习起来。看着课本上那一段段无聊的数字跟公式，我的头都快大了，语文课本也被我看完了，刚开始还可以当小说看看，觉得挺有意思，再看过两遍以后，实在提不起什么兴趣。无聊的一遍又一遍的换着课本，根本就没心思看下去。而含韵好象也彻底的放弃了我似的，往常见此情景的她总是要给我说点简单的例题，但今天好象根本就没有我这个人一样，自己复习着课本，看都不看我一眼。
实在无聊的我，将课桌上所有的书本全都划拉进抽屉里。老子受不了，出去散心去了。哦忘记告诉大家，因为复习迎考的原因，下午的课学校决定全部停上，给同学们充分的时间补习自己不足的地方。这样原本是为了方便大家的决定反倒便宜了我。没老师的管束，很容易我就离开了自己的教室。真是群书呆子，我离开的时候那么大的动静，居然没有一位同学抬头看看到底发生了什么事情。万一是哪位同学出了什么事情我想他们都不知道，中国的应试教育便教出了这样一群只知道考试学习的，没有人情味，没有创新精神的垃圾，蛀虫。我可不愿意做那样的人，所以我选择了走出来，回归大自然。学校里静悄悄的，除了偶尔一两声知了的鸣叫声外，根本听不见一点同学们的声音，为了期中考试，看来每个人都卯足了劲的学习再学习。教学区里只有我走动的脚步声回荡在这里。当然我不会傻的在这找个地方傻坐着，如果这样的话，还不如刚才留在教室呢。
我出来的目标早就考虑好了，那就是学校的后操场，那经常有人踢球，即使自己现在不能上去踢两脚发泄一下，但至少可以看看别人踢球，总比坐在教室里傻傻的发呆要好上许多。刚到操场门口，远远的我便发现一群我不认识的学生正在做着各种练习，最吸引我眼球的是，穿着红黄训练背心的人，正分成两队正做着分组对抗练习。难道是哪个职业队伍借我们学校操场练习吗。可越走越近，我渐渐的否定了自己的想法。已经可以清楚的看清楚他们的脸了，虽然穿着上很专业但仍然从那一张张稚气未脱的脸上，看出一个个都还只是学生。来到跟前虽然我的容颜造成了一定的影响，但很快在旁边做专项训练的人，便认真的完成着自己的科目来。而那两只正打着训练比赛的队伍，更是没有一个人看过我一眼，因为此时他们的注意力全都集中在那只小小的黑白足球上。
站在旁边默默的看了一小会我才发现，场上穿红色训练服的队员实力要明显的高过穿黄色训练服队员的实力。这大概就是主力跟替补的区别吧。不过在我的眼里，除了带队长袖标的家伙实力可以跟我一比外，其他的即使是主力我也没看在眼中。脚法那可是靠多年苦练才能得来的，不是随随便便就能锻炼出来的。于是脚有些痒痒了，十分想上去踢两脚试试，但想了想毕竟自己此刻还是个女孩子，这么贸然的上，一定会让人家误会，而且看他们的样子好象是在为了比赛做着训练，这样随便的打断人家终归也是不好的。还是先了解下情况，跟他们套套近乎再说吧。看到草地旁边此刻坐着一位喘着粗气，正大口大口喝水，正在休息的家伙，得这便是我的目标了。
慢慢的我走到他的跟前，轻声说道：“嗨，你好啊。”只见他寻声抬头向我看来，谁知道却是一阵剧烈的咳嗽声，好半天，眼泪鼻涕才停了下来。看的我一阵好笑，顺势便坐在了他的旁边，这一下便拉近了我们的距离。“好啊，你们这是在做什么呢。不象是上体育课啊，而且马上要期中考试了，你们为什么不去复习反倒在这里踢球呢。难道不怕老师找你们麻烦吗。”我将心中的疑惑问了出来。“恩，哦，哦我们是校队的，很快要参加市里举办的全市各学校都要参加的联赛。所以学校特别允许我们不用参加期中考试，可以借上课时间进行训练。”接着撇了撇嘴说道：“其实我们都是学校特招回来的，成绩本来就是一塌糊涂，学不学都是一会事。” 
 					 第八十四章  意外发现（中）　[本章字数：3597　最新更新时间：2006-10-22 10:47:04.0]
 ----------------------------------------------------
 我将手放在他的肩膀是拍了两下，安慰道：“成绩差我看也没什么，只能说文化课学的不是那么好而已，真正走上社会反倒是那些成绩不怎么样的家伙才可以出人头地。你能将足球踢好的话，我看不一定比他们成绩好的以后差到哪去。听说职业球员一年拿个一两百万这都是很正常的事情。行行出状元吗。”其实这一番话我更多的是自我安慰，想想马上便要期中考试，就自己那水品如果不作弊的话，估计肯定是第一，可惜是倒数第一。没想到我的话反倒激起了这家伙的兴趣，再加上旁边又坐了个美女，便是平日里属于瞢蛋的那种都会偶尔说上两句，更别说这家伙看起来怎么都不是瞢蛋的那种。只见他坐在我旁边，口若悬河，唾沫星四射，为了保证自己的安全，我不得不悄悄的向旁边移了移，以免射在我身上那不恶心死了。还好他光顾着在那自我陶醉并没发现我的这点小小的异动。
可怜的我只好老实的坐在他跟前，充当他的忠实听众。就在我即将忍受不了，双手已经紧紧的抓住不知道是谁的书包，准备狠狠的给他来上一下子，好让他闭嘴我也能轻轻松松看会球的时候，嘟~~~~一声长哨响起，突然他停住了一直以来都滔滔不绝的嘴来，只是匆忙丢下一句话，“等我下，很快就回来。”说着便匆匆的向旁边跑去，抱起一箱子矿泉水，外加一叠毛巾，跌跌撞撞的向刚结束一场训练赛的队员们跑去。弄了半天这家伙跟我吹了那么久，他只是个替补的替补，到现在还只能混上帮主力队员端茶送水的地步。失败啊失败怎么，原本听他的话的意思还以为他是这个队伍老大级的人物，还吹嘘自己如何如何，怎样怎样，我还想跟他商量一下，能不能让我上场踢会儿的事情。这下好白白的浪费了我那么长时间，和那么多表情，正当我邹着小眉头发愁的时候。
那个带着队长袖标的家伙向我走来。直到阳光照射下他的影子移到了我的跟前，我这才发现他的到来。一米七四左右的个头虽然不算高但对于高中生来说已经不能算矮了。算不上魁梧的身体但看起来却那么的结实。五官紧密的结合在一起，脸上总是流露出坏坏的表情，当然这也是我从匪多年来的经验结论，小朋友可不要尝试哦。可能因为长踢足球的原因，混身上下的皮肤黑的发亮。此刻正穿着一身训练服向我不紧不慢的走来，一边走着一边时不时的喝上一口矿泉水，但那双还算犀利的眼睛却牢牢的盯在了我的身上。妈的看什么看，难道没见过美女吗，被他的眼神看的混身不自在的我，有些坐立不安起来，心里也不禁的骂道，但脸上仍然保持着一丝强笑的表情。我，我他妈的这样实在太难受了。
越来越近了，现在已经明显的看出他的目标就是我，哦不就是含韵，他想做什么，难道这家伙以前也是暗恋过我的含韵的一员吗。不然为什么向我走了过来，他不知道这样看着一个女孩子是，是不礼貌的吗。完了这时候我还真把自己当成了妹妹。也活该我被人家欺负。冷静一定要冷静，不然我就不是那个道上的大哥了，最近我总喜欢缅怀历史。脑子里迅速的想到了几十种对付他的办法，哼来吧，来吧我一定要让你知道后悔两个字是怎么写出来的。悄悄的将拳头攥了起来，准备给他一记迅雷不及掩耳之势的攻击。惟独我就没想到这点，光天化日，大庭广众之下，别人能对我怎么样呢，再说了他的那么多队员在旁边也不会不管不问的，又不是街头流氓，可惜当时当时我根本就没想到那些。
他走到我的前边，挤了挤眉毛开头说道；“请问你是？你怎么会在这呢。”看吧看吧，一定是看到了我有了准备，发现硬的不行，只好用软的来对付我了，老套实在太老套了居然用这样的方式给女孩子搭讪。“我是谁管你什么事情，我爱待在哪就待在哪，好象你管不到我吧。”原本我根本不想这样跟他说话，毕竟人家是这只球队的队长，如果我想上去踢两脚的话，得罪了他根本就不太可能了，但不知道为什么看他那问话的态度跟语气，我几十分的不爽，说起话来也生硬了起来，不愿意跟他解释什么。看到我眼下这个样子，那足球队长邹了下眉头，面对着我，蹲了下来，接着左手一台。小样当我好欺负啊，早已经做好准备的我，右手向他挥了过去，但不知道为什么，每次都能成功击退敌人或者给别人重创的办法，此刻却完全失去了效果，反应比我还快的他，迅速的左手一挡接着抓住了我迎过来的右手。
好啊居然敢耍流氓，既然好象打不过他，早已经想好对策的我，立刻准备叫喊起来，但 随着他的一句话后，我彻底的无语起来。“麻烦小姐你动一下好不好，我对你这样的小姑娘还没什么兴趣，不过如果你愿意移动一下你坐在我衣服上的屁股的话，那么我会感激不敬的。”听了他的话，我忘记了尖叫，呆呆的看了看他，接着又低头看了下边一眼，原来刚才坐地下因为怕新穿的裙子弄脏，顺手拿了件衣服垫在了下边，没想到却是这家伙的。郁闷以前我从来没有拿东西垫着坐的习惯，自从跟含韵交换了身体以后，在含韵那喋喋不休的小嘴折磨之下，有些生活习惯确实在潜移默化下改变了不少，这些改变有的我已经清楚了，有些可能连我自己都不知道。将手里的衣服递给了他，谁知道他却将我刚才坐过的地方，放在鼻子上深深的嗅了一下。调戏的小声说道：“好香啊。”在他做出这个动作的时候，我好象感觉的自己的下边有种发热的酥麻感觉，好象分泌出了一些粘粘的液体。双腿也变的有些软绵绵的感觉，我，我这是怎么了。
接着想到自己坐过的地方被一个男人这么恶心的还放在鼻子上嗅了又嗅，居然还说出好香来，而且刚才自己不知道为什么会产生那么奇妙的感觉。恩不过说实话那种感觉真的挺不错的，那会不会就是传说中的**，想到这我不由的脸红了一片。但脑子深处却有一个怎么都挥之不去的声音，回家一定要找机会试试女孩子**的感觉，这样我的人生就完美了，男女的高潮感觉就都品尝到了。正当我还在意淫的时候，那可恶的声音又开口了：“哟，没想到居然还是个纯情的小妹妹。”调笑了一下，突然脸上的表情变的严肃起来，转过身去说道：“好了谁可以告诉我他是谁的女朋友。我好象宣布过纪律，训练的时候不允许带自己的女朋友来，以免分心。下边我希望哪个男人能主动的站出来承认自己的错误。”他虽然不大，但却很威严的声音，立刻将所有的队员注意力全部集中了起来。大家互相望着，都表示很无辜的样子。只有刚才跟我说话的那家伙有点畏缩，好象要出来又好象不敢出来。
这家伙也太自以为是了吧，根本都不问我什么情况，就以为我是他们哪个队员的女朋友。我有点生气，这时候刚开始跟我说话的家伙，好象鼓足了勇气站了出来，小声的说道：“队，队长，她，她是我，我朋友。……”不等他说完，那家伙便说道：“哟原来是你小子，居然有那么漂亮的女朋友，真是真人不露像啊。”不给他解释的机会立刻说道；“不过即便是这样，队伍的规矩也不能破坏，罚你跑二十圈，如果还有下次清除出队明白了没有。”我实在看不过去了，走上前去，大喊道：“等等，等等，我不知道你们到底定的什么规矩，我只知道，我是自己无聊才到操场上玩玩的，没想到你们在训练，而他正好在休息，我就过来跟他聊了两句，可不是你嘴里说的什么女朋友请你不要搞错好不好。再说你既然是队长那么武断的处理一些事情以后你的队员也不会服气你的。”接着跟他对视了起来。
“这一切都是象她所说的吗”这位队长连头也不回便开口向刚才跟我说话的家伙问了起来。“是，是的，队长，我，我也是刚认，认识他。”“该死。”这队长转过头去：“你怎么不解释一下呢，差点冤枉了你。都是我的错。”现在居然开始放马后炮了，我极度鄙视这样的家伙，于是在旁边不阴不阳的说道：“哼别人范了错要罚，那自己范了错就这么算了，也太便宜了吧。恩队长就是队长，一般人也不敢说啊。”接着我长长的叹了口气，但眼睛却始终盯在他的脸上。果然这家伙被我说的面子上挂不住，嘴角抽动了一下。但立刻爽朗的笑了起来，对你说的对，我是该罚那我就罚自己一百个俯卧撑兄弟们你们看怎么样。要说这些人也真是贱，我可是帮你们的啊，居然一个个都说不用了，队长这也是为我们好。更有甚者居然责怪起我来，说我多管闲事，那个气啊就别提了。
他也没有多说什么，而是迅速的爬了下来，对刚才那家伙说道：“你来帮我记数，还有谁知道这小姑娘的情况介绍下听听。光做俯卧撑很无聊的。”见到他这样，人群里一片笑声，夹杂的口哨声。他开始做了起来。被他这番话说的，我突然觉得自己很被动，不知道到底该如何是好。而人群里不知道谁开始如数家珍的介绍起我来。“队长这妹妹是我们学校高二的三班的班长，也是校学生会的副主席，每年的校园十大美女评选都稳居第一位，从来没有谈过男朋友，接到别人的情书或者送的东西全都扔进垃圾箱里，最近听说转来个转校生是她的哥哥。”一边做着俯卧撑的队长，一边说话道：“恩你提供的情报比较完整了，不过你好象还没说这妹妹叫什么呢吧。”我向前走了一步，站在了他的旁边，说道；“不用了，我自己来说自己的名字。我叫苏含韵。其他的刚才有人给我介绍了我想我没必要重复了吧。”“太可爱了居然是白色的卡通小裤裤，恩旁边还有小斑点。”在下边做着俯卧撑的队长一边抬头看着我，一边自言自语的说了句莫名其妙的话来。 
 					 第八十五章  意外发现（下）　[本章字数：4136　最新更新时间：2006-10-23 15:24:08.0]
 ----------------------------------------------------
 我惊异于刚才那位介绍的男生甚至比我还要了解自己，便迅速的打断了他正在进行的介绍，我有种失败的无力感，看来自己还不是那么的了解含韵，或许昨天发生的那件事情真的完全是我的过错，因为自己还不了解她的原因。不过刚才听那位同学介绍过以后，我才知道原来自己还是什么学生会的副主席，只是不知道到底是要做些什么而已。站在这位队长的跟前，听他说的话有些莫名其妙的感觉，便主动的蹲了下去，跟他更加接近了，确信自己完全可以听清楚他的回答后，开口问道：“喂，你刚才说的什么，我没听明白。”不知道我说的话有什么问题，那队长顿了顿，一脸惊讶的表情看向我，但这表情并没有持续几秒钟，刚才那副惊艳的模样又出现在他的脸上，而且我感觉他的视线，此刻并没有注视在我的脸上。顺着他的目光所在回看了过来，他妈的~~~这狗日的居然正睁着那双贼溜溜的眼睛，眨都不眨的盯着我的裙底看呢。原来因为蹲在来的原因，加上自己男人做习惯了，喜欢畅开大腿那种透风的感觉，所以这会儿走光被这家伙看光了。
我迅速的站了起来，合拢了双腿向后退了两步。心理不由的懊悔起来，真是的干吗穿裙子到处出来招摇，不是还有裤子吗，早知道应该穿裤子出来的。看着那双得意的看着我，趴地上上下起伏的脸，我便有些抓狂的感觉。混蛋真是混蛋，这家伙也太龌龊太无耻了吧，难道不知道这样做是非常非常不礼貌甚至可以说是流氓行为。看他那鸟样子我便有种上去揍他一顿的冲动，但联想到刚才自己跟他交手过一次，想想还是算了，不过如果我现在还是男孩子时候的身体，你小子早就趴在地上满地找牙了。在脑子里狠狠的意淫了一把。突然他出现在了我的面前，把我吓了一跳，又是往后退了两步。这家伙什么时候起来的，什么时候走到我跟前的，刚才在想事情自己居然一点都没察觉。一想到他偷看了我的内裤，两块红霞便不自觉的浮现在我的脸上，真是的自己怎么那么不争气呢。
而他不知道是因为看到了无限美好的春光刺激的，以至于大脑出现短路，居然变的温柔客气起来，搓了搓满是泥土的手，向我伸了过来：“好了，含韵同学对吗，你也别生气我刚才也是跟你开个玩笑，其实……”不等他继续说下去，我忙打断道：“没生气，我没生气，算啦算啦刚才的事情就让他过去吧你也别在提了。”他笑了笑，好象理解了我不愿意再被他说出刚才的尴尬来，“恩好的，过去就过去了。既然我已经知道你了，不介绍下自己似乎是有些不礼貌啊。恩，”想了一下，这才对我说道：“我是校足球队的队长，三年级十二班的叶羽。怎么样这下可以跟我握手了吗。”我才发现原来他手伸了半天，在那等着呢。哎我这个人就是吃软不吃硬，人家都这样了我总不能还那么小气的再跟他争论什么吧，忙伸手准备随便的握一下算了。没想到他却一把抓住我的手，使劲了握了两下，明显的我感觉他的手在抓住我后紧了紧，可恶居然这时候还要揩油。在我的强烈挣扎下他才算松开。
真倒霉又着了这家伙的道儿，不过已经完全清楚了这个叫叶羽的家伙老底，哼等会我在球场上让你知道什么才是足球，一定要拿你最拿手的东西击败你，这样才能最大程度的打击到对方。而我跟叶羽之间这一系列发生的事情在外人眼里完全看不出来，他们只能看到两个脸上堆满了伪善的微笑的男女，热情的将手握在了一起。其中的内斗，却不是别人随便便可以知道的。松手之后叶羽继续说道：“恩现在喜欢足球的女孩子不多了，真没想到你居然爱看足球，按理说我们训练是不允许别人在旁边围观的，不过今天就冲着你是第一个来看足球的女孩子，特别允许你可以随时随地的来观看我们训练和比赛。”接着又回头问了下其他的队员：“你们大家同意不同意。”让我想不到的是，居然是异口同声，而且声音洪亮的回答道：“答应，我们答应。”后来想想也对，谁不希望一个没主的美女看自己训练比赛，或许自己来断精彩的表演，便征服了人家妹妹的心呢。哎可惜不是打击他们，全都没戏。
不过叶羽也实在是太自以为是了，凭什么说我是来看他们训练的，我可是打算跟他们一快踢球的，再说了谁要你们特批了，球场那么大我真想看的话在哪看不了，搞的神神秘秘的，真当自己是国家队还怕人家偷看你们的战术啊，就那两脚切哪还有什么战术。我开口回答道：“叶羽同学，哦应该叫队长更合适些，你凭什么说我是来看你们踢足球的。居然还特批我可以看你们训练和比赛。告诉你，你可别搞错了，就你们那点小技术，本大爷……咳，咳本小姐还不放在眼里，我只是无聊的时候出来散心看到你们踢球了，我也想上来踢几脚而已。”原本听到我开头的话，他们一个个脸上逐渐的加深了怒容，好象我真的侮辱了他们似的，但当我说出最后一句，我准备上来踢几脚的话，怒容顿时消失的无影无踪，人群中爆发出哄然的笑声。叶羽耸了耸肩膀，一脸无辜的样子看向我说道：“我可没有笑话你的意思，不过我好象从来没看过女孩子踢球，特别是你这样的美女。你们看到过吗。”说着回头看了其他队员一眼。得到了全部摇头的回答后，接着又转过身来。
好象是在为我解释着什么：“你可能还不知道足球，这种用脚来进行的项目根本不象你想象的那么简单，更不象篮球那样可以用手去控制他，这可完全靠技术靠你的脚来控制，别看我们踢的有模有样，如果没有踢过的话上来可能都踢不正部位。看你的样子一定跟我们一样喜欢足球对吧。不过喜欢也可以换另一种方式，恩，”接着他略做思考便说道：“你可以做我们的经理，这样虽然不能亲自上场，但也算是我们球队的一分子，也可以做很多跟足球接近的事情。你看这样如何。”足球经理，那是什么玩意职业，是不是象我以前玩的足球经理一样，哇那可是来钱又有面子的好职业，估计这个职业一定很多人去争取，如果这么随便就答应了他们，一定会有很多人不服气的，再说了自己今天确实是因为想来踢几脚散散心情的，职位还是要争取来的才做的安稳。于是我摇了摇头道：“感谢你的好意，经理我一定会做，不过可不希望是别人施舍给我的，我要靠自己的实力来争取。怎么样上不是上场踢一场，看看我的实力到底如何。”说完，我活动活动了手腕脚踝。
我的这番话令叶羽扬了扬眉头，接着笑道：“好就凭你这几句只有真正热爱足球的人才能说出来的话，不管如何这个经理位置都是留给你了。既然你那么渴望展现自己的实力，我当然也不会打消你的积极性。比赛对你来说太危险了，而且我们还不知道你到底是什么技术，这样吧，先给你做个基本的测试，如果你能通过，以后训练比赛，你随时都可以参加你看怎么样，而且经理的位置也留给你。”太棒了，我立刻点头答应了他的要求。接着叶羽回头跟后边的队员低声商量了几句，又转过来说道；“恩，含韵同学，通过我们集体的研究结果你罚十个点球，如果可以进三个的话，就算是通过我们的测试。你看这样可以吗。”这也太容易了点吧。点球只要进三个就通过测试，简直是不把我看在眼里吗，不过我没有说什么点了点头，于是叶羽便抱着球领着我向点球区走去，后边跟了一票校队的队员们。
放好了球叶羽示意我随时都可以开始了，看了看空无一人的球门，我在心里直摇头，放水好象也不是这么放的吧，就是不踢轻轻的推一下，怎么说这球也稳进了球门。不过我可不是那种投机的人。即使无人把守我仍然会将他当做有人一样的去踢。稍稍后退了两步，不用加速，上前一脚抽射，哟女孩子确实力道不足原本以为会直挂死角的球，只是打在了左边中间部位，我摇了摇头表示这球不好，但我现在所表现出来的实力已经让叶羽他们眼前一亮，毕竟能第一次就踢中位置并且打的还算死角，对于一个女孩子来说已经很不容易了。走到网边拿起球网中的球顺手拍了两下拿回来朝点球点走去，摆正，瞄准，这会我知道了自己力气不足所以选择了右下角的死角，打出了一记漂亮的地滚球来。接连五球我很轻松的便踢了进去。叶羽走上前来，高兴的拍着我的肩膀说道；“真没想到，居然你踢的那么好。好了下边根本不用再测试了，你已经通过了。”将他放在我肩膀上不知道是真拍还是揩油的手推了下去，翻眼看了看他，不仅不有停下，这会我抱着球离开点球点的位置又走了十来步，大约离球门二十米的样子，将球放在了地上。
对于我现在的做法所有的人都惊讶的盯在了我的身上。没有理会他们的看法，将球放好顺势踢了出去，啪的一声脆响，球重重的撞在了门梁上，看来力道还要再控制一下，找回了球感我信心更胜，冲着叶羽笑了下说道：“麻烦你将球踢过来好吗，”叶羽呆呆的看着刚才被我踢过去的球，停顿了一下才老老实实的跑了过去将球给我拣了过来。再次将球放在刚才的地方，顺便将周围的草皮踩的平实了些。望着空空的大门少了点什么，于是我回头问道：“你们这谁守门守的最好。”没人回答我，但大伙的眼神已经全集中到一个身高一米八多，看起来特别灵敏的男生身上。不用说一定是他了，于是我对他笑了笑，道；“麻烦你帮我守下门好吗，记得可不要放水啊。如果你能守住的话晚上我请你吃饭哦。”不知道到底是什么起了作用，那家伙兴奋的向门口跑去，大喊道：“你放心，我一定尽自己最大努力，绝对不会让你失望的。”所有人这时候全都看好戏一样的看着我们。此刻我心里也有了些压力。可千万不要让我失望啊。
助跑，抬腿用脚背内侧擦出一记香蕉球，在空中划出一记优美的弧线，眼看着球向球门外飞去，但就在此时突然一记下沉。尽管刚才那守门员竭力扑了过去，但球仍然擦着他的指尖飞进了大门进了。人群中爆发出一阵欢呼。叶羽激动的跑的我跟前，差点没把我抱了起来：“太好了太好了终于有一个不仅懂足球，而且本身踢的又那么好的人做我们的经理了。”“现在你总可以告诉我经理到底应该做些什么了吗。”听了我的话，好象叶羽咽了口吐沫，然后才说道：“恩，这个一句话说不清楚，喂，对你就是一小子过来跟我们的经理解释一下她平时应该做些什么工作。”说完招呼其他人道：“好了训练了训练了。别想着给我偷懒。”那个被他叫小子的家伙，就是一开始跟我说话的可怜虫。
这天下午一直到他们训练结束，操场上只剩下我们俩，我发现快要放学的时候，在我的暴力威逼下，我终于知道了经理应该做些什么：原来平时队员的衣服我要洗，在他们训练的时候要给他们布置场地，在他们比赛的时候要给他们做啦啦队鼓励他们。总的来说基本上就是家庭主妇类的职业。那家伙在迅速的说完这些以后，逃也似的飞出了操场，只留下类似于狼嚎的声音：“上帝啊，为什么倒霉的总是我。”
就这样我垂头伤气的走回了教室。 
 					 第八十六章  放学后的惊魂　[本章字数：3740　最新更新时间：2006-10-27 17:33:00.0]
 ----------------------------------------------------
 一身汗味，裙子上还夹杂着草叶和泥土的痕迹。而我却完全没有自知，偷偷的向教室里瞅了两眼，发现这群书呆子仍然在那里埋头苦读，好象教室里少了我这么一个大活人后，他们根本就不清楚一般。原本我还准备偷偷摸摸的进去，现在倒觉得自己过于小心了，大摇大摆的晃着就回到了自己的座位上。坐在旁边的含韵脸上终于有了些表情，好象十分厌烦的样子，不过此刻她却并没有开口说话，继续的低下头认真的看起书来。你就装吧你，我不相信你就真的不理我了，哼反正我不着急，虽然那个什么足球经理的是件苦差事，不过总比每天看着你这张丑脸要强上许多，环顾了下周围，如果终日里都要跟眼前这帮人在一快，非把我憋死不可。这时候的我，压根就忘记了什么黑道，什么自己的志向，此刻我更象个不爱学习的学生，而不是什么混迹在黑道的混混。好象我离我心目中那飘渺的黑道越来越远，我自己却一点都没有发现。
终于在教室里痛苦的煎熬了五分钟那么漫长的时间，可爱动听的下课铃声终于飘进我的耳朵里。迅速的将课桌上的书向抽屉里一塞，便站起身来向教室外边走出，哈哈放学了放学的感觉真好，不用再待在那个狭小烦闷的小教室了。跑出教室的我，走远了些找了个可以看见出口的地方，静静的观察着一个个从教室里出来的学生。终于含韵那熟悉的面孔出现在我的面前。正准备找个机会上前做下最后的努力，没想到陈芳燕跟刘新雨却紧随其后。看到了她们原本我正准备上前的脚，停在了空中接着又往后挪了几步，好象生怕她们看到我一样。我知道这完全是面子问题在作祟，但为什么自己就不能真正的抛开那该死的面子。刚才含韵出门的时候，我明明看到她的眼睛四处张望了一下，在没有发现我的身影后，我看到了含韵的失望，我想含韵一定还是在乎我的。只是只是……
看着她们三个越走越远，躲在大树后边的我不由的揭下了块树皮，使劲的攥在了手里。算了算了，晚上回去自然就能跟含韵好好解释一下啦，反正那时候在家也就我们两个人，倒也没有什么不好意思的了。想通了这，我的情绪又高兴了起来。那现在我该做些什么呢。算了还是老实点回家去吧，要想让含韵原谅我还是好好表现一下才好。接着我的迈着轻松的脚步向学校大门口走去。娘的这是此刻我心里的真实表现。原本以为早就没有事的我，现在才发现自己又错了。反应敏锐的我远远的便感觉到学校门口那隐隐的杀气。我迅速的便做出了反应，赶忙一个侧身转到了旁边的大树后边，这才探出头去仔细的观察了一番。果然我的感觉再一次的救了我，现在的学校门口不远出不知道什么时候，又坐了一群看起来就是流氓的人。而那个刘超群赫然在目。不用说一定就是他找来对付我的人了。这家伙还真是贼心不死，都这么多天了居然还搞了这么一手，如果不是我反应敏锐人又比较机灵，还真的会着了他的道不可。虽然我并不害怕他们，但我当然也不会傻的自己送上，以一敌十几人，那还不是我能做出来的事情。
再说了这些家伙我太了解了，整天都是游手好闲的，想真正的让他们天天坐在学校门口堵我，那根本就是不可能的事情。只要我躲他们几天，想象这件事情就会不了了知。如果换成以前的我，根本就不会产生这样的想法。而现在我不自觉中就想到采用这种我认为很丢人的办法解决问题。既然想法已经在我的脑子里产生，我便立刻付之于行动。想都不想的转身扭头就走，既然他们在前门堵我，那相信后门一定不会有人了，哪怕就是有大不了我就翻墙出去。学校那么大别说他们压根不可能想到我会翻墙出去，即便是真的能猜出这点，我想他们也不可能有那么多人，将学校给包围起来吧。虽然是那么想的但我还是很小心谨慎，来到后边的趴在门缝里仔细的看了看，确信没有什么可疑的人，这才打开小门走了出去。哈那帮猪头也真是笨，如果换成我的话，一定会在后门暗处藏那么几个人，而这些人才是组织的骨干，前门的人根本就用来制造声势，逼迫着对手走后门，然后再采取行动。因为这里人迹罕至，方便下手，四周又是农田跟树林，这样也给自己留下了可以逃避警察的退路。
正当我得意忘形的时候，我隐约听见后边传来一阵小小的问答声。“大哥，好象就是这个女孩子吧。你看跟照片上长的好象啊。”“是啊大哥，我看一定是她了，不然的话为什么她会从后边走呢，一般女孩子肯定不会知道我们前边的兄弟为什么坐在那里。只有我们要教训的人才可能猜测到，转而走了后门。而且她跟照片上的女孩子确实很象。”“恩，宁可错杀一百也不能放过一个。以后还要凭借着刘超群帮我们办事。这会也当兄弟们给他送个礼物吧。记得只能吓吓那丫头。一定要完整的把她交到刘超群的手上。”照片，刘超群，听到我我心头一紧坏啦，看来对方并不是笨蛋，果然按照了我的想法布置了一切，可怜我能想到这一层，却低估了对方的智慧，认为只有自己才可能想出这么聪明的办法。回头看了看，五个十七，八岁的社会青年正渐渐的加快了脚步向我逼近了过来。
我也没有存在着任何侥幸的心理，他妈的这时候不跑还准备等到什么时候。迈开步子撒了欢的向前跑去。他们在见我撒腿便跑的之后，终于意识到我已经发现了他们，便也不象刚才那样，略带些伪装，向我追了过来，一边追一边喊道：“别跑给我停下，我们不会伤害你的，只是有点事情想找你问清楚。娘的这死娘们跑的还真快。”他们还真当我是没有见过世面的小丫头了，如果真换成了一个普通的学生，一方面因为心理恐惧另一方面可能会抱着侥幸心理真的停了下来。如果那样的话，那你可就真的叫傻了，等待着你的一定是一场暴风骤雨。对于我这个老江湖，并且长长用这种方法欺骗那些不愿意交钱的学生。又怎么会上这样幼稚的当呢。边跑我边回头看了看他们。果然领头的那家伙我认识，不过一个学校的混头，如果换成以前的我，根本就不将他放在眼里，现在他应该是我那帮兄弟的小弟，可眼下，我苦笑了一下。脚下却并不敢放慢脚步。
顺着后边的土路向学校前边的大路拼命的跑着，我的肺此刻好象整个儿要脱离我的身体一样，呼吸异常的困难。一旁茂密的树林，好象不时的在对我招着那充满诱惑的双手，似乎在说：来吧快来吧，只要你跑到这里就能得到我的保护，就可以躲开他们的追击。但每次在我快要坚持不下去的时候，我总是咬着牙继续按照这条小土路向前跑着。现在千万不能去树林，虽然可能躲过他们的一时追击，但只要他们其他的人全都过来，将我搜出来只不过是个时间的问题。因为树林那头根本就过不去，这里的地形我还是比较熟悉的。终于在我快要倒在地上的时候，我看到远处人来人往的大路了。这不由的给我注入了一针兴奋剂，两条腿好象又充满了力量，居然还有功夫回头看了看他们。哈哈这帮猪们一定是平时只知道人多吓人不注意自身的锻炼。现在的他们一个个全都张着大嘴，慢慢的向我这边走来，由一开始的十几米，现在我至少跟他们拉开了五，六十米之多。我也放松了不少，不过此时还不是放松的时候，跑到路边的我，伸手拦了辆出租，上车后不等我开口司机已经迅速的发动了汽车离开了这里。而他们几个也追出了小路，看着我回头冲他们做起了鬼脸，一个个龇牙咧嘴的，但我却听不见他们到底说了些什么。不过望着已经远离的汽车，他们也没了办法。
“小姑娘你要去哪，刚才那帮小流氓为什么追你啊。你可要小心点，五中这块是城乡结合处，什么样的人都有，象你这么漂亮的姑娘。放学还是早点回家的好。”这时候我才转过脸来仔细的看了看这位热心的出租车司机来。只见他认真的开车汽车，年龄大约五十多岁，相貌看起来是那么的忠厚老实，此刻他正热心的教育着我。哎这个世道还是好人多啊。我忙回答道：“叔叔，今天真是要多谢你了，不然被他们追上还不知道会怎么样呢。那帮流氓是我们学校一个混混喊来的。只因为那家伙看上了我，但我却不愿意跟他在一快，他就找人要欺负我。”开车的大叔笑了笑，继续说道：“不过没事就好，没事就好啊，下次记得让你父母来接你吧，万一再出点什么事情。叔叔可就不一定会即使的出现在你的跟前，再次解救你了。”我不好意思的点了点头。这时候我突然发现，汽车不是往城里跑，而是在向郊区飞驰。
我疑惑的问道：“叔叔，你是要接什么人吗。我家在城里住，方向错了，现在也看不到他们了。如果叔叔你不方便的话，就在这将我放下来吧。我自己再打车回去。”但不知道为什么汽车反倒开的更快了，路边人烟越来越少，而那位慈祥的大叔好象也在寻找着什么似的。我以为他没有听见我的说话，于是再一次重复了一遍。这次他好象听见了，于是笑咪咪的转过脸来，说道：“原来你家在城里啊。看来真的不方便了，要不叔叔将你放在路边，你自己搭车回去吧。”我忙点了点头：“恩好的谢谢你了叔叔。你把我放在路边我自己可以回去的。”嘎的一声汽车稳稳的停在了一块小路的的稻田边，看着四周空无一人的小路，我心中隐约有了种不好的感觉。这时候那叔叔转过脸来，再也不象刚开始那样的慈祥了，双眼喷着火焰，紧紧的盯在我的胸口。一边搓着手一边垂涎的说道；“那你拿什么来报答叔叔的救命之恩呢。”说着嘿嘿的看着我，娘的真是刚出狼群又入虎穴啊。“我，我这有一百块钱，就当给叔叔你的报酬吧。”我假装害怕的将一百块钱递了过去。毕竟人家也是帮过我的，如果他愿意拿着这一百块钱就此离开的话，我也也不想多事了。谁知他却将我拿钱的手一把打开，整个人兴奋的好象都在发抖。是啊如果换成我这以外的搭上来一个貌如天仙的姑娘，而且此刻又正好四周无人，恐怕我都会忍不住，做点什么来。 
 					 第八十七章  谁收拾谁　[本章字数：3673　最新更新时间：2006-10-28 17:31:20.0]
 ----------------------------------------------------
 此时这位大叔的的脸上满是狰狞，奸笑着说道：“哈哈，小姑娘叔叔怎么可以要你的钱呢。你放心叔叔不仅不要你的钱还给你钱花。象你们这样的高中生一定很缺钱花吧。报纸上长说你们喜欢搞什么****，来叔叔把今天赚的都给你好不好。”说着从出租车的储物隔层里掏出一把用塑料夹子，夹的整整齐齐的钞票来。一百的五十的十块五块的，反正好象钱还不少呢，估计大概有一千来块吧。看了看四周这里是郊区的一片麦田，除了他的喘息声外，安静的可怕。估计这条小路平时也没有什么人经过吧。看来这位大叔是早有预谋。不过为什么他不扑上来进行自己罪恶的计划呢。略加思考，我便猜测了出来，哦原来他也怕事后我去报案，所以希望用钱来诱惑我，再加上点暴力吧，这样好逼迫我顺从了他。可惜这家伙打错了如意算盘，如果换成另外一个女孩子，可能这时候早就屈服于他了。可现在是我刘子翼啊，一个大男人靠打架起家的大男人，被一位中年大叔给XXOO了，说出起还不笑话死人了。看他正期望的拿着那把钞票看着我，虽然我现在并不缺钱花。但既然送上门的钱，没有将它推回去的道理吧。
我害怕似的哆嗦着双手，接过那把钞票，紧张的说道：“叔，叔叔，你，你要做什么。我，我不要钱，你，你还是收回去吧。求求你，我就在这下车就可以了。叔，叔叔，你，你不是还要接人吗。那，那你快点去吧。我，我下车自己回，回去。”说完便将那钞票又放在了我面前的驾驶台上。接着便要去拉开车门，准备下车。这老男人还真是变态，一副落在他手里我还是认命吧的样子，激动的看着我柔弱的样子。我越是这样，他越是兴奋。连拉了几次车门却怎么也打不开，我知道他一定是在车门上做了什么手脚，看来今天他真的准备吃定我了。哎就大叔你那德行，此刻又那么兴奋不知道你家兄弟还硬不硬的起来。不好好的赚钱养家，脑子里怎么尽是这么龌龊的思想，居然还想学人家日本变态，搞什么****。
见打不开车门，我显得好象更加害怕了起来。混身都在颤抖着：“叔叔，叔叔，麻烦你帮我打，打开车门好吗。我想下车我要回家。”而这时候他终于有所行动了，俯过身来色咪咪的眼睛不断的扫视着我的胸部，和裸露出来的那段洁白光滑的小腿。苍老的脸上满是邹纹，靠的那么近嘴里的那股子浓烈的大蒜味道，刺激的我差点没当场吐了出来。“小姑娘，叔叔，叔叔很厉害的。叔叔一定会轻轻的，一定会让你享受到**的乐趣。别怕放松点，如果你听话的话，叔叔不会伤害你的。叔叔会很温柔的。”说着颤抖继续向我靠了过来，此刻我的身体已经完全畏缩在车门最边上。他右手放在我后边的靠背上支撑着自己的身体，左手逐渐的将我裙子的下边伸了过去。老色狼如果让你得逞的话，我这么多年算是白混了。不过我并不急于给他致命的打击。说实话这还是我做女人以来，第一次遇到那么好玩的事情。就当是娱乐项目，再陪他玩一会得了。
见后背已经死死的顶在了车门上，身体在也无法向后移动，他的那只肮脏的手又向我的大腿摸了过来。我赶忙抬起双手，故意弱弱的抵挡住他正向我的侵犯。嘴里大声的喊了起来：“救命啊，救命啊。”听我这么喊，他倒乐了。认为我是到嘴的肥肉反正飞不走，反倒坐了回去，点了根烟，这才不紧不慢的说道：“我说姑娘，你就别喊了，这地方我来过，一天都难得见到一个活的东西，更别提人了。你就是喊破嗓子也不会有人来搭救你的。还是老实点听叔叔的话，配合一下，很快就好了倒时候叔叔把钱都给你还送你回家多好。”说着向我吹了一口香烟。喊了半天也不见有人来，我故做失望的终于放弃了，此刻如果不知道的人看到我，从我的眼睛里便可以感觉的一个女孩子遇到坏人，却无力挣扎反抗的绝望眼神。看在他的眼睛里，好象更刺激了他似的。
老人家就是跟年轻人不一样，如果换个年轻的估计这时候早就迫不及待的扑了上来。而这位中年色狼，反倒是坐在我旁边变态的说起让他自己感觉很兴奋的话来：“姑娘，你太美了。我实在控制不了自己。一般跟你一样大的女孩子都没有你这么性感的**，叔叔好想亲亲她们。你知道吗叔叔想将你死死的压在身下，将你混身上下扒个精光。当然叔叔也会脱光了陪你的。你不要害怕。叔叔会将自己的硕大完全**你的小温柔中。开始会因为干燥有些疼痛，不过等会你出水的话，便会苦尽甘来了。相信叔叔，其实那是很美妙的事情，你们女孩子其实都喜欢让男人干你们不是吗。”说到这他的眼睛已经完全通红了起来，一只手哆嗦着抽着香烟，一只手将自己的小玩意掏了出来摆在了我的面前，不断的上下套弄着。真他妈的恶心居然还有这样变态的老男人。“知道不叔叔有个跟你差不多大的外甥女，现在就住在叔叔家里。有一天叔叔无意思中偷看到她在她的房间里，你知道她在做什么吗。”
我奇怪的看了他一眼，还是忍住没开口询问。但他并没有理会我，只是自顾自的继续说道：“那小婊子真是**，正躺在床上**呢。我当时真想冲进去把她给上了。看到她下边的粉红，那双小手不断的进进出出。我终于受不了在外边看着她用手解决了。如果不是怕事情闹大，老子当时就让她知道什么才是真正的男人。今天没想到却遇到了你，这，这就是缘分你知道不知道。小姑娘来叔叔已经硬起来了。你是自己脱还是让叔叔给你脱呢。”闹了半天他说这些全都是为了充分调动自己的性趣，看来这家伙该说的已经说完了，我也觉得这场游戏上演的这时已经索然无味了，也是该给这样变态的家伙一点点深刻的教训了。只见他按灭了手中的香烟，那张臭烘烘的嘴再次向我靠了过来，整个身子完全撑了起来，下边那恶心的玩意就这么晃荡在外边，身子也向我压了过来。
我猛的将他向后边一推，顺手按了司机位置锁死车门的按扭，只听啪的一声，车门传来门锁跳动的声音这时候我一拉车门，便应声打开了。急忙跳下车去，色狼司机没有想到我居然还会反抗更加没想到我打开了车门跳了下去。他连裤子都没来急提上去，便跟在我后边爬了下来。下车后的我故意没有离开，只是站在旁边冷冷的看着这家伙的丑态，急急忙忙爬下车的他，见我并没有逃跑先是一愣接着哈哈的笑了起来，“小姑娘刚才你真吓了叔叔一跳，还真以为你会逃跑呢。怎么难道你想在外边跟叔叔玩吗。恩小女孩就是小女孩，连**都希望贴近自然。”而他原本提着裤子的手，反倒放了下来，耀武扬威的对着我晃了晃自己的小兄弟。哎这种人死都不知道自己是怎么死的。我下车的原因是因为车里倒腾不开，现在已经下来了，一切便完全在我的控制之下了，这家伙居然到现在都没认识到自己已经处于危险之中了。
我对他冷笑了起来，笑的他心里有些发毛，有点结巴的询问道：“姑，姑娘。难道你吓傻了吗。”“叔叔，你怎么可以这么说人家啊。人家只是高兴吗，我还从来没有见过象叔叔这么健壮的男人呢，好喜欢叔叔哦。”我强忍着心里那想吐的感觉，不得不说着撩拨他的话语。听我这么说，他放心了不少，淫心再一次充斥了他的全身，慢慢的一步步向我走了过来。而我早已经做好了准备，就在他到我跟前的一瞬间。我啊的叫了一声，随即早已蓄势待发的右腿踢向他的身体踢了过去，象这位大叔，长期驾驶出租车得不到锻炼的原因，根本就没办法躲避我雷霆般的一脚。结结实实的踹在他的心口，只听哎哟一声，他捂着胸口蹲了下去。我当然也没闲着，虽然拳头比以前小了很多，力气也大不如前。不过现在的攻击力一样可以给对方致命的打击。连续几拳完全集中在他的太阳穴跟后脑上，我知道这样可以让对方大脑造成几秒钟的停顿。此刻的他一手捂着胸口，一边晃着脑袋完全丧失了抵抗的能力。接着再一次的将他拉了起来，抬起脚朝着他下边那恶心的东西踹了过去，我知道那是致命的部位，所以脚下还是留下了点力道。
毕竟他还罪不致死吗，只要将他踹的以后不能人道了，不能再祸害其她姑娘便达到我的目的了。这样的人渣对付他们这才是最好的办法，比抓他们进去蹲个几年出来更加疯狂的报复女性要强了很多。此刻他靠在汽车上痛苦的捂着下边，不断的咳嗽着。我拍了拍因为打他弄脏了的双手，走到他的跟前，这时候他再也不象刚才那样猖狂了，害怕的向后边退着努力的躲避着我，嘴里居然杀猪般的大喊道：“救命啊，救命啊。”这声音尖锐刺耳，但这家伙完全是作茧自受，找的这个地方确实象他说的那样，根本就没有一个人影。被他喊的心烦，我威胁的冲他扬了扬拳头说道：“你他妈的还是不是男人，被打了两下就这德行了，靠，还说想干我。下辈子吧。下边我就送你去警察局，这辈子你就在监狱里度过吧。哦听说监狱里的犯人对强奸犯可是很残忍的啊。”终于缓过了些气力的他，扑通一下跪在了我的面前，一把鼻涕一把眼泪的求饶：“姑娘，我求求你了，你放过我吧，我也是一时的冲动，我以后再也不敢了，求求你放过我吧，我再也不敢了，我家还有八十岁的老母亲，和一个上学的孩子都依靠我来生活呢。以后我再也不敢了，看在她们还要我养活的份上你就放过我吧。”说完象个小孩子似的呜呜的哭了起来。
瞧这德行不过这次确实给他深刻的教训了，我本来也就没打算真的送他去警察局，不过吓唬吓唬他而已。就把他吓成这样，我摇了摇头，他以为我不同意，哭的更厉害了。“好了好了，别哭了，给我起来穿好衣服，送我回去。以后让我知道你还做这样的事情当心就不是送你去警察局那么简单了。”我拉开副驾驶的门坐了进去。 
 					 第八十八章  矛盾激化　[本章字数：3686　最新更新时间：2006-10-30 16:43:13.0]
 ----------------------------------------------------
 这家伙听我这么一说，面露喜色，但发现我狠狠的瞪了他一眼后立刻又是一副要死不活的表情。站了起来的他哎哟一声又蹲了下去，肯定是刚才那两下效果维持到现在，看他以后还敢不敢做这样的坏事了。当他再一次的站起来时，双腿紧紧的夹在了一起，扶着汽车的车身颤颤巍巍的绕到驾驶室门口，打开车门小心的钻了进来。好象怕我生气，赶忙又对我露出个苦涩的笑容。我敲了敲驾驶台面无表情的说道；“好了，是不是可以开车了，我还准备回家吃晚饭呢，如果弄的太迟的话，我只能跟家里人说，我被你劫持了。至于他们会不会找你麻烦那可就真不是我能决定的了。”话音一落色狼叔叔便赶忙发动了汽车，原地一百八十度的转弯，汽车稳稳的向回开了起来。因为这家伙要害的受伤的原因，进来的时候只用了几分钟的时间，而出去却花了十来分钟，见来到了大马路上渐渐的来往的车辆越来越多，我发现这家伙悄悄的擦了擦额头上的汗滴，轻轻的呼出了一口气来。
有没有搞错，现在弄的不象是他要强奸我，反倒好象是我强奸他似的，有那么夸张吗来到有人烟的地方他反倒好象放下一颗心似的。此时汽车已经开进了城里，“那个，那个姑娘，不，不知道你家住在哪里，我好送你回去。”靠你的当我傻啊，跟你说我家在哪好给你以后找机会报复吗。我摇了摇头道：“不用你送我回家了，待会我自己打车回家。你把我送到华联商厦门口就可以了，我还要买点东西呢。”难道我真是什么恐怖吓人的怪物吗，难道我是那烫手的山芋吗。一听我这么说，汽车速度明显的提高还没等我用脑子分析一下为什么，便已经停到了华联的门口，“姑娘，姑娘到了，到了。”见我坐在副驾驶的位置发呆，他轻轻的喊了我一下。“啊，恩，哦到了好那我下了，给我记得以后如果在做这样的事情，当心就不会再有那么好的运气了。”说完又将那放在窗户边的用夹子夹好的钱去了下来，装在了自己的口袋里。“这钱反正你也是要给我的，就当赔偿本姑娘的精神损失了。”
估计只要我能离开，这时候让他做什么都可以。头点的好象小鸡啄米一般，嘴里还连声说道：“应该的应该的。”见这家伙还算上道，我便打开车门走了下去。下一刻汽车一溜烟的从我面前消失的无影无踪。用手揉了揉自己的眼睛，我真的有那么可怕吗。来到华联旁边的步行街逛了一圈，随便吃了点东西，又换了一辆出租车回去。这会我学乖了不少，上车前，首先看了看那司机长相，如果面带猥琐或者凶神恶煞摸样的一率免谈，接着又是查户口般的询问了人家的年龄住址以及家庭情况和本人的政治面貌。直到那家伙不耐烦的示意如果我再不上车的话，他就要开车拉别人了，我这才打开后边的车门坐了上去。
人总归不可能总是这么倒霉，这会平平安安，顺顺利利的便回到了我住的小区门口。时间已经指向了快八点钟，太阳早已经下山了，两边的路灯将这夜晚的黑暗四下里驱散开来。下车后的我还能听见那司机嘴里嘟囔着：为了五块钱，我差点连老祖宗都出卖了。我暗地里笑了笑便急忙向家里走去。老样子一切还是老样子，而这我也早就养成了习惯。含韵的老爸老妈仍然是在外边应酬着没有回来。屋子里安静的吓人，平时喜欢坐在大厅等着我的含韵，这会儿也不见了踪迹。难道真的是生气到现在还没好吗。经过今天一天这些事情的发生，我早就将我们俩的不愉快抛至脑后，这时候不知道什么原因我特别想找含韵说说话，即使什么不说她能坐在我旁边陪陪我也好。没进屋子的时候，我就留意到只有含韵的房间里还亮着灯，其他的房间都是一团漆黑，她此刻一定在她的房间了。男子汉吗主动跟女孩子认个错又有什么呢，再说了现在又是在家里，又不怕别人看到听见。我可不希望今后我跟含韵两人，整天就在这冷战中度过，因为我最怕的就是孤单，就是寂寞。
轻轻的踱到含韵的门口，敲了敲门，但里边却没有一点声音。怎么难道含韵不在家，还是他不愿意理睬我。但当我连喊了几声，里边仍然没有声音的时候，我开始担心了起来。难道，难道说下午放学的时候刘超群他们认出了含韵，将含韵她们给留了下来，我脑子里立刻出现了一副含韵在一群小流氓中畏缩发抖的样子。还是含韵她们遇到了别的什么事情，我越想越害怕，猛的拉开了房间的大门冲了进去，如果含韵不在里边的话，我真不知道如何原谅自己没有照顾好她了。当我冲进去的时候，另人欣慰的一幕出现在我的眼前，含韵此刻正趴在书桌上认真的写着什么，当我这么大动静冲进去的时候，含韵只不过扭头看了看我，接着立刻又转过头去仿佛我根本就不在这似的。
我原本兴奋的心情好象被当头浇下了一盆冰水，整个人仿佛掉就了冰窟窿里一般从心底里冒着寒气。为什么我那么关心她担心她，可我喊了半天的门含韵居然都不理睬我。当我进来以后，她也不过是看了我一眼，然后好象就当没有我一样。我有些忍受不了含韵现在对待我的态度。但心里一个声音不断的告戒着自己，不要着急，千万不要激动，你是来找含韵道歉的，眼下她一定还在生我的气，千万不能象以前那样火暴脾气吓到了她，让事情发展到无法收拾的地步。暗暗的调节了下自己，深深的吸了口气我这才开口说道：“含韵，你怎么了，怎么对我不理不睬的，难道还在生昨天的气吗。我不是说了吗，我只是一时的冲动我道歉好不好，你也知道我的脾气吗，就别往心里去了好不好。”见她没有理睬我，我摸到旁边的小沙发上坐了下来，继续说道：“含韵，你看我也不是故意的，只是一时的冲动，再说今后我们难道不是要继续互相帮助吗。没有你的指点我根本就假装不好，随时都有可能穿帮啊，相信你也不希望那样吧。”说话的时候，她仍旧不理睬我，不过我明显的看到，她那只原本正写字的笔，已经停了下来。耳朵也竖了起来，见我说的有效果在她身后的我不由笑了笑。
看来努力点加把油，还是很有希望让含韵原谅我的。向沙发后边舒服的靠了过去，接着说道：“这一切都是我的错，我也不多说什么了，反正我都承认，你要怎么处罚我，都没意见。恩跟你说说今天下午发生的事情，我了解你虽然你不说其实你心里早就想知道所发生的一切了是不是。”注意观察了下此刻的含韵，她还是没有回答，但明显的可以看出含韵的注意力已经全部集中在了我的身上。只不过不愿意看我一眼罢了。“恩下午自习的时候，本来想跟你说两句话的，可惜你也不愿意理我，我实在无聊就到后边的操场上逛了逛，嗨，你还别说你猜我看到了什么。我居然看到校足球队在那里训练。我就过去坐了一会儿没想到居然和他们那么谈的来。后来我脚痒痒了，就上去踢了两脚，居然把他们全都给震住了。”说到这时我已经自我陶醉了起来。压根就没看见含韵因为生气已经微微颤抖的肩膀，于是又继续说道；“后来，我就跟他们交上了朋友，而且我当上了他们的足球经理。知道不足球经理，这可是我凭本事获得的位置。怎么样含韵我厉害吧。”什么叫乐极生悲，估计就是象现在我这个样子的。我在跟含韵叙述下发的事情时完全忘记了自己已经代替了她成为了女孩子，还是象以往自己男孩子时那样，兴奋的叙说着发生的事情，而此刻我反倒把含韵当成了自己的好朋友一样。根本就忘记了我是来跟她道歉了，更加忘记了观察下含韵的表情。
突然含韵转过身来，她这突然的动作，吓了我一跳，但当我看到他那张因为气愤而堆在一快的脸后，我发现事情好象有些不妙，并没有按照我预期的想象发展。我有些不知所措的张着大嘴，愣愣的看着转过脸来的含韵。“谁让你去跟那帮体育特长生在一起的，难道你不知道他们一个个都是老师跟同学们眼中的垃圾，渣滓，败类吗。你想想你现在代替的是我，不仅不学习反倒整天跟这些人混在一起。同学们会怎么看我，老师们又会怎么看我。难道你都没为我想想吗，我们以前商量好的互相代替对方，不让别人发现可你看看，你现在都是怎么做的，你真是实在太让我伤心了。”说到着，含韵轻蔑的看了我一眼。我什么都可以忍受，惟独不能忍受含韵这不肖的眼神或者语气，不就是市长家的千斤吗，在我眼里一算个什么东西，你以为自己成绩好，出生好，长的漂亮就可以目空一切吗。就可以说出那么伤害人的话了吗，你好象从来只是从自己的角度出发，根本就不在乎别人的想法。
我错了我大错特错了，原本我还以为我说出来以后，含韵你会夸奖我两句，我还以为我们一定可以做最好的朋友，没想到你居然会说出这样的话来。我按耐住想上去打她一顿的冲动，毕竟她是女孩子，我不能对一个女孩子动粗。用我那双快要喷出火来的双眼牢牢的锁定在含韵的身上一字一顿的说道：“苏，含，韵，我今天告诉你，你别在我面前整天说这些话，我不爱听，你要记住现在这个身体是我的，我爱怎么着就怎么着，怎么你不高兴了，告诉你看你不高兴我就开心。你不让我做什么我偏要做什么。希望你不要总是说那样伤害我们感情的话来，不然说不定哪天我一不开心真的会随便找个男人陪他上床呢，反正丢的是你苏含韵的人，我不在乎。”我说到这时含韵的脸上气的刷白。但当我看到她这样的情况时，心里却有一丝报复的快感。“学习，我是垃圾你又不是不知道，我是学不好的，反正我以后就这么过了，你爱理就理不理拉倒，我倒不相信了我就交不到别的朋友。”说完我故意当着她的面前，将自己的双腿分开，我相信坐在对面的他一定能看到我裙底的风光。
见她苍白的脸上微微的浮起一丝红晕，我在心底里冷笑了一下，拍了拍手站了起来，头也不回的走出房间。 
 					 第八十九章  学生会主席　[本章字数：3799　最新更新时间：2006-11-01 17:36:11.0]
 ----------------------------------------------------
 今天的我睡的特别早，不是因为跟含韵生气的原因，而是自己感觉特别的累，混身上下有种乏力的感觉。但躺在床上的我，却翻来覆去难以入眠。从这个晚上开始，我跟含韵两人便陷入了彻底的冷战之中，不仅是她不在理会我了，便是我也完全将她当成了空气一样。最大的悲哀莫过于心死，心里早就不在幻想着自己能得到的含韵的谅解，能恢复到刚开始时，我们那种虽然喜欢打闹但彼此却还算真诚的感情当中。含韵更是懒得理我，每天我都做了些什么，以及自己的仪态仪表她也从不过问。我倒也乐得过着这幽闲的想做什么就做什么的生活。日子一天天的过去，很快时间已经指向了周末，今天就要期中考试了，我倒好完全将这件事情忘的是一干二净，象往常一样，手里攥了个油条卷饼边走边吃，不慌不忙的向我痛苦的根源学校走去。
我已经提前了快半个小时，但另我感到惊讶的是，平时很多都要压着时间才能感到学校的学生，这次都比我来的更早。难道是上课时间提前了，不能啊昨天上课的时间还跟平时一样，怎么可能过了一夜就完全改变了呢。而更让我感到奇怪的是，同学们没有一个走进教室，而是一个个围在教学楼外，抱着个书本拼命的看着什么。我越发的摸不着头脑了，走上前去将嘴里塞的东西，使劲的咽了下去，差点没把我给噎死，用手顺了顺猛灌了口牛奶这才缓和过来。心理突然有种出师不利的感觉。晃了晃脑袋，自我安慰道，什么呀自己也太小题大做了吧，能有什么事情呢。接着我向一位正抱着课本紧张的复习的同学开口询问道：“嘿，我说今天这是怎么了，一个个都来的那么早，而且还站在外边，怎么大家都不进教室呢。”那位正认真看书的同学，邹了邹眉头，好半天才将视线从课本上转移过来。
但当他看清楚眼前的是我，这个大美女的时候，原本不耐烦的表情，立刻消失的无影无踪。我现在甚至有些怀疑，刚才是不是自己的幻觉了。只见他目露惊艳，害羞的扭捏道：“今，今天，难道，难道你，你不知道……”我靠，一个大男人居然说话象个娘们，哦不娘们有时候都比他要来的大方。你就不能给我好好说话，总么听怎么觉得累，还是换个女的吧，至少她们不会因为我的长相而受到影响。正准备转身换人，他好象也意识到了什么，立刻话也不结巴了，用着比较流利的话语说道；“恩，今天期中考试，难道你还不知道吗。”啥期中考试，完了完了，好象以前听老师说过，不过最近俗事缠身完全将这码子事情给抛到了九霄云外。我还没有复习呢，但转念又一想，什么复习不复习的，反正都是那会事啥都不会，自己这瞎担心个什么哟。
想通了这，我继续问道：“那就算考试，干吗都站在外边，为什么不进去呢。”这家伙如果不是因为我是美女的原因估计可能已经转身走人了，谁让我很久以前就已经辍学了，根本一点都不了解情况，再加上跟含韵现在老死不相往来，我更不可能知道具体的考试情况了，原本我还以为到时候一人发一张试卷拿着做完就可以了，现在看来有点悬。这死东西什么表情吗，完全一副看外星人的样子吗。“喂，问你话呢，不说拉倒，我走了。”说完作势做了个立刻走人的动作，果然他急了也不问男女有别了，一把拉住我的胳膊焦急的解释道；“没，我没有不说啊，我这就告诉你。因为每个人都被重新分了考场，你看都贴在那面墙上。”说着用手指了指教学楼的公示栏，果然顺着他手指的方向望去，铁了几大张白纸，用黑毛笔写的象蚂蚁一样的字迹，因为距离较远我也看不太真切。这家伙好象怕我会现在就跑过去看自己的考场，拉着我的手还不愿意放开，急忙继续解释了起来。
“因为害怕一个班比较熟悉的同学互相帮忙。咳，也就是作弊了，所以学校每次考试都会提前将座位表排出来，现在还没到考试时间，大家看完考场就在外边继续复习了。”哦原来是这样啊，这下完了原本还幻想着到时候考试，看看含韵或者旁边其他同学的小愿望这下彻底落空了。耶，这家伙居然还拉着我的胳膊，怎么便宜还没占够啊，心情不好的时候一点小事我都可以将他放大化，不耐烦的将他拉着我的胳膊拍开来。他也尴尬的看着我笑了笑。没再理会他，旁若无人的向前走去。还是先看看自己分在哪个考场，左邻右舍的有啥熟悉或者认识的人到时候可以帮助一下。原本还以为或许可能分在中间的考场，没想到第一张纸上，编号十六的就是苏含韵，现在我已经熟悉的不能再熟悉的名字了。
再看了看跟我连号的同学，居然没有一个认识的，更别提熟悉了。失望的摇了摇头，这会恐怕真的要让所有人跌破眼镜了。突然我心头想到，不知道含韵被分在哪里，虽然我们现在根本就不说话，但偶尔闪现过的电光中，还是会想到那个占据了我身体的女孩子。恩我是关心自己的身体吗。于是继续顺着名单看了下去，没有，没有，还是没有，几乎将名单全都看完了，看的眼睛都有些发酸仍然没有看见我的名字，可能因为这学期才转学的原因，还没能正常参加考试吧。正准备失望的放弃时，突然我发现在最后一张纸的最后一名赫然在目的写着刘子翼三个醒目的名字，看到自己的名字在上边，心里不由的产生了些亲切的感觉。真想不到自己居然有一天也可以坐在教室里，跟别人一快参加考试。哦对了，含韵呢刚才光注意寻找自己想知道的答案了，却忽略了含韵来了没有。四下里望了一下，很容易就发现了此刻正被陈芳燕，刘新雨以及另外几个不知道姓名，但看起来都很漂亮的女孩子围在中间。恩我就是有这种容易让女孩子喜欢的特点。
不禁自己往自己的脸上贴金起来。就在我的目光注视她的时候。含韵好象也心有灵犀一样，恰好也向我望了过来。但当她看到是我以后，立刻将头飞快的低了下去，假装更加亲热的跟那几个丫头片片聊了起来。见含韵看我，我的心头一热但当她飞快的低下头去时，我又觉得有点失落，奇怪我这到底是怎么了，不是下定决心从这以后不去理会含韵了，我真是没出息。叮~~一阵清脆的铃声划破了安静的校园。我已经知道这是考试前第一次预备铃。提示所有学生向自己的考场进发。我连想想自己什么时候才进的机会都没有，已经淹没在人流之中，随着人群流进了教学楼。按照事先我看到的，二年纪十班的地址找了过去，这里是一层环境最好的一个教室，也是我们这个教学楼的排头第一间，既不靠近走廊入口，会受到其他人员进出的影响，窗口种满了绿色的植物写累的话还可以看看绿色休息，缓解一下疲劳的情绪。
走进教室，先来的同学全都看向了我，其中一个看起来斯文帅气，但骨子里却流露出一丝阴寒之气的男孩子，站了起来面带笑容的向我迎了过来。完了看 情况他应该跟含韵很熟悉，但，但我却一点都不知道他到底是谁。怎么办对了还是假装失意，先骗过去再说吧。来到我跟前的他微笑着说道；“含韵，前阵子听说你受伤了，因为学校的事情太忙了，一直都没来及看你，后来听说你好了已经回到学校上课了，还是太忙的原因所以准备到学生会开会的时候再问候你，没想到居然会突然有了期中考试，让我们见面的机会。含韵你不会怪我吧。现在好些了吗。来你的座位在这我领你。”说完领着我向里边走去。这到底是谁啊，他为什么那么关心我，听他的口气好象跟含韵关系不简单啊。我心里有点抽痛的感觉，现在我更是觉得这家伙不象什么好东西了。我就这样呆呆的被他领到了座位上，脑子里再飞快的寻找着对策，只见他拉过一张板凳，掏出一块餐巾纸仔细的擦了擦才坐了下来。
“含韵，怎么不说话啊，难道你在生我的气吗。”我忙摆了摆手道；“没，没有。只是，只是因为我生病的原因，以前的很多事情都忘记了。我，我……”接下来的我显得有些局促不安的样子。他惊讶的抬头仔细的看了我一眼，那是一种刺人心扉的眼光，看的我都有些紧张了生怕被他看出点什么，不过还好，被他扫视一圈以后，好象并没看出什么异端。只听他有点失望的开口说道；“含韵，我是钟康啊，学生会的会长啊。难道这些你都不记得了吗。”啊原来这家伙就是学生会的会长啊，那含韵是副会长，不就是说这两人以前经常有见面的机会了吗。而且听他的口气，含韵应该对他有意思才对。难道这家伙以前用手中的权利对含韵做过什么吗，但立刻想到自己现在还是完壁之身，这才稍稍的放下点心来。“恩。钟康，钟康。”我喃喃的念出他的名字来。“哦，经过你这么一提我好象有些印象了。”听我这么说，这家伙的眼睛明显的亮了亮，将板凳向我这边挪了挪，有些兴奋的说道；“太好了含韵，你终于记得我了，以后不管发生什么事情可不能再把我给望了啊。”说完将手搭在了我的肩膀上，在外人眼里一定显得很自然，但我却感觉到他那搭在我肩膀上的手在轻轻的抚摩着我的肌肤。完拉看来又是一条色狼。
而且这条还是只披着羊皮的色狼，好学生以及学生会主席的职位让别人根本就不会对他的一切产生丝毫的怀疑。如果我跟他很亲密的话，看在别人眼里一定是郎才女貌，至少也会让别人以为我们是正常的交往，跟那些差生相反，说不定很多老师反倒希望我们成为一对呢。镇定了下自己的情绪，不落声色的将肩膀从他的毒抓下转移了出来，“啊钟康，我早上来的急，忘记带油笔了，能不能，能不能借你的用用啊。”只见他很爽快的答应了下来，挥了挥手，一个象小弟摸样的人走了过来，并且剃了根油笔在他的手上。“含韵，这根是我妈妈从瑞士带来的进口货，挺好用的，既然你正好没带笔，那就送给你留你考试用吧。”我忙推迟道：“那怎么可以，这可是进口货，一定很难买的，再说又是你妈妈送你的，我怎么可以用呢。”但钟康还是硬将笔塞在了我的手里，小声的说道：“我们还分什么彼此啊。拿着用就是了。反正我还有呢。在说了我们什么身份，那些地摊货是我们用的吗。”心里已经亮起了红灯，看来含韵跟他或许真的有些什么。 
 					 第九十章  期中考试　[本章字数：3576　最新更新时间：2006-11-03 17:04:08.0]
 ----------------------------------------------------
 把玩着这根什么进口水笔，一丝苦涩涌上心头。看来还是不象我想象的那样了解含韵，或许今后还会有类似于这些意外发生那也说不定呢。正准备开口说点什么，但第二遍预备铃声让我不得不闭上自己那张已经微微张开了点的嘴再次沉默了下来。听到铃声后，钟康再一次的将那张令我厌恶的手放在了我的肩头，用力的按了按说道：“好了含韵，要考试了，记得不要紧张好好发挥，希望你早点考入前十名。这次不要让我再失望了。我先回去准备了。”说着站了起来，向教室的门口走了过去。难道他不在这个考场考试吗。但很快我便找到了答案，原来他坐在教室的第一个位置也是那个大大的零零一号的所在地。后来我才知道原来考试的座位是按照上次考试的成绩安排的，跟自己的名次一样难怪我们在一个考场了呢。那一直默默在站他身边的带眼镜的小弟，见钟康起身走了回去，忙跟在了他的后边，从自己的书包里掏出早已经准备好的笔放在了钟康的课桌上，接着又拿出了一瓶饮料递了过去。我现在已经有些弄不清楚，他到底是来考试的还是来度假的了。
回到座位上的钟康好象觉察到了我的目光，突然的转过身来对着我微笑了一下，吓的我赶忙将脸转了过来，假装查看着手中的那支笔。我这是怎么了，看他做什么，想那么多又干啥反正现在含韵的身体是我，他已经没了任何机会。想到这的我不由的微笑了起来。而我低头把玩着他送给我的笔，并且还面带微笑的样子却让那家伙以为我是因为他的原因。早知道就不找他要什么破笔了，虽然这笔划在纸上的感觉有种让我爱不释手的感觉。而直到这时我旁边，刚才钟康坐过的位置，才见另一个带眼镜的家伙，有些战战兢兢的坐了下去。透过我眼角的余光可以看到他不时的瞟向那正得意的钟康，好象害怕他生气自己坐过的地方你这个东西也敢坐一样。当然更不敢看我一眼。突然我的心里有种逗逗他的冲动，面露微笑目含春风的转过头去，对他说道；“这位同学你好啊。能借给我一张纸吗，我忘记带草稿纸了。”
那家伙听到了我的声音，脸刷的一下红了起来，低着头不敢看我而是偷偷的查看钟康。见我居然跟旁边的四眼那么暧昧的说话，刚才还得意满面的钟康此刻已经眼睛瞪的大大的，当然不是看我而是看这个可怜的被我利用的小四眼了。其中警告的成分在场的每一个人都可以看的出来，更不要说这个被他直接盯上的可怜蛋了。“我，我……”这家伙我了半天也没我出来什么，看来得添把火才可以。“能借我张纸吗，我忘记带了。呀你怎么不敢看我啊，我都不害羞，你一个男生又害羞什么。”不知道是被钟康凌厉的眼光吓的还是被我这句话激的，那张脸刷的一下又变成了苍白。只见他手不时的挠着头发，脑袋微微的晃着，始终是拿不定主意的样子。终于经过了激烈的思想斗争，他打顶了主意，将脸慢慢的转了过来，当他看到正在对着他微笑的我后，钟康的一切仿佛一下子都丢在了脑后，人有些兴奋的从书包里掏出一张纸来，虽然看起来他正极力的假装无所谓的样子，但从他那微微发抖的手上早就出卖了他自己。果然是色壮怂人胆啊，这会他倒忘记刚才自己因为害怕而不敢抬头的样子。
这已经足够了，因为我已经看到钟康，已经不顾形象的在那边急的抓耳挠腮起来。当然我也不愿意让在家伙找到接近含韵的机会，见自己的目的已经达到，一把抓过他递过来的纸，连个谢都不说转过脸去，留个侧面给他已经够对的起他了。监考老师已经抱着卷子走了进来，因为我没有再抬头，所以便不清楚现在那两家伙到底怎么样了。不过老师来了相信也不会有什么其他的事情发生了。三位监考老师很快的将试卷发了下来，其中看起来象是头的那家伙，应该说是主考抬起胳膊看了看手上的表，接着对我们说道：“同学们离考试还有三分钟，请大家不要着急答卷，等考试铃打响后才可以答卷。顺便我就说下考场纪律，虽然我知道对于你们这些年纪前三十名的学生来说，根本就没有必要，但这是历来的规矩，我也没有办法。”说到这底下的同学配合的笑了笑，老师很满意的点了点头。
继续道：“考试的时候同学们不要东张西望，不要交头接耳，所有跟考试有关的书籍资料请提前交到讲台上来，考试的时候不可以接打手机，请大家将手机关机。”说着好象是为了祈起到表率作用，首先将手机从口袋里掏了出来，当着我们的面将自己的手机关了。下边也是一片关机的声音。“大家一定要努力答题，争取将自己的名次稳定住，然后再追赶前边的同学。要知道能在一号考场考试的同学，将来都是名牌重点大学的苗子，希望你们要珍惜自己的身份和成绩。”正当他余兴未尽还想说些什么的时候，考试的铃声终于在我的期盼下响了起来，张了张嘴但还是停了下来：“好吧，同学们考试开始了，大家认真答卷。”话音刚落，教室里便一片沙沙的答卷声。
拿到卷子的我却痛苦完分，试卷上的汉字我是认识，但要怎么回答汉字下边的题目，可就真是难煞我也。按照以前的经验，考试前三十分钟不要着急蠢蠢欲动，这时候即使你偷看也会因为别人没做出几道题来，看不到多少答案，而且这时候是老师精力高度集中的时候，如果被监考教师发现你的异动，那么同学我可以肯定的很负责任的告诉你，你完了，至少下边的时间你会很难过。我无聊的在那张草稿纸上画着什么，装做认真答卷的样子。可能因为全是好同学在这里考试的原因吧，那三个老师居然连下来走动巡视一番做点样子给别人看看都懒得动。从考试铃声响起，一直到现在，三个人都是坐在前边的板凳上拉着家长，压根就不看我们一眼。难道他们就不怕我们其中有什么人偷看吗，哎我倒忽略了这个考场的考生除了我还有谁会去偷看呢。巡考的主任他们经过我们的考场时，只是看了眼第一考场的招牌，便离开了向楼上走去。他们还真是信任自己眼中的好学生啊。
又是无聊的画了一会儿，看了看表时间已经过了五十分钟。四下里扫视了一眼，发现其他同学已经回答了很多，看来该是自己行动的时候了。偷偷的瞄了监考老师一眼，发现他们还是老样子，说个不停而且大有越说越兴奋的趋势。恩这下不怕被抓了，真是没想到原本自己还担心因为考试考的太烂，而露出马脚这下子倒不怕了。我想的也实在太天真了些。虽然我为忽略了这是好学生的考场，监考老师根本形同摆设而暗暗高兴，但我同时还忽略了一个问题，既然都是好学生的考场，那他们会不会象差生，或者中等生那样愿意团队合作互相帮助呢。接下来很快我就认识到了这个残酷的现实。轻轻的拍了拍前边的那位看起来，和善的女同学，只见她有点不耐烦的转过身来，“什么事情。”“那个，那个……哦其实也没什么，不好意思打搅你了啊。”看她那样，原本我想张嘴让她给我看看她试卷的话，硬是被我咽了下去。这样的人你要是问她只能是自取其辱，说不定她还会将这报告给老师呢，那可就得不偿失了。没关系她不行，不是还有别人吗。
接着我将目标放在后边的同学身上。这是一个看起来很可笑的小胖子，埋着头不断的写呀划呀，根本就没留意到我正转过身来偷看着他的试卷。恩不错不错，这题原来是这么回答的，看一点我转身写一点。当看到第八题的时候，我这老是转身的动作终于将他的注意力吸引到我的身上。只见他看我的眼睛先是一亮，接着发现我正在偷看他的试卷，立刻怒容满面，迅速的将自己的试卷用手盖了起来。我正在看答案的时候，一只手怎么盖在了上边，我还奇怪的用手拨了拨，但那只盖在上边的手，好象落地生根般纹丝不动。这，这是怎么回事，当我抬头看到他时，我明白了一切，不过还好可能因为我是女孩子，又如此漂亮的原因，这小胖子只是用手盖住了答案，并没有跟监考老师举报我偷看的情况。看着卷子上那大段大段的空白，我不禁邹起了眉头，这可怎么办，原本还以为监考老师监考的很松自己可以好好的偷看一番，怎么一个个全都是这德行。我就不相信其他人都象他俩一样，没有点团结互助的精神吗。对了刚才坐在我旁边的男孩子，看他胆子挺小的，而且刚才好象对我有点意思的样子，或许他会将答案给我看看也说不定呢。
想到这我放松了下来，用他给我的那张纸撕下了一小片，迅速的在纸上写下了，把答案给我看看的几个字，飞快的丢了过去。那纸头不偏不倚正好落在了他正在回答问题的卷子上。只见他明显的呆了呆，迅速将纸头抓在手心里，恐慌的看了看讲台前的监考老师，发现他们完全没有向我们这观看的意思，好象才放心了些，接着将头转了过来。见他看到了我，我忙做了个让他看看纸条的动作。可他却摇摇头，指了指监考老师那意思好象在说他不敢看。娘的这家伙胆子也太小了吧，我接着做了个求求他的姿势，但这狠心的家伙还是坚定的摇了摇头。他怎么可以这样啊。看来美人记对这种半太监的家伙根本起不到作用。于是我立刻将脸板了下来，眼睛瞪着他做了个要揍他的姿势。果然是个软蛋，就连女孩子都害怕，见我恶狠狠的样子，他终于小心的一点点将手心了，估计已经被他握湿的纸头打开来。看完以后，居然揉成了一团，将它丢的远远的，对我做了个害怕的表情。便不再敢抬头看我。
无论我怎么威胁都没有用，毕竟他现在看不到我。我又不能真的下位打他一顿或者大声的斥责他。 
 					 第九十一章  考试结果（上）　[本章字数：3743　最新更新时间：2006-11-06 18:16:23.0]
 ----------------------------------------------------
 看着周围所有人都在认真的回答的问题，埋头沙沙的写着。他们全都是好学生，我知道他们的答案至少百分之八十以上都是完全正确的。但此刻我在他们中间却是那么的无助，哪怕有一个愿意给我看看的也好。再一次的满含希望的环顾了四周，但很快便彻底的绝望了下来。根本没有一个人理睬于我。看来指望他们真的是不可能了。还是得依靠自己，反正也不会写什么不是写呢，在这个没有人情味的教室里，我真是一分钟都待不下去了，只想着赶快将卷子画完离开这个让我厌恶的教室。选择题我采用了以前经常用的占扑方法，在橡皮上掰下来一块正方体，在六个面上分别画上了，一、二、三、四、五、六，六个类似于色子的点。心里默念着上帝呀，佛主啊请你们保佑我吧，依靠着神的力量，让我轻松的解决了选择题，后边的题目我自己都不知道自己是怎么写上去的，反正一整张卷子被我工工整整，密密麻麻的写满了。或许真的有什么神迹那也说不定呢。看了一眼自己的力量解决了的试卷，心里突然涌现出一股满足的感觉。看不靠别人我不是也答完了试卷。
在其他人惊诧的目光下，我得意的走上了讲台将手中的试卷放在了交卷出。从监考老师的眼神中我可以读出。看啊第一考场的学生就是不一样，不仅那么快的就完成了考试，而且从那工整的写的满满的试卷上来看一定考的很好。为什么自己班上，就不能出几个这样的好学生给自己争点光呢。我头也不回的离开了那让我压抑的考场。好象出笼的鸟儿一样，撒了欢的往外跑。哎哟~一声教学楼的弯角处，突然出现的人影我没有留意到，跟她撞了个满怀。当然这声哎哟也是对方发出的。虽然我也被撞的差点没散了架，但男性的自尊我没有发出一点声音来。这时候我看清楚了跟我相撞的居然是我们的美女班主任王老师。有点不安的的忙扶着她问道：“王老师，你没事吧，真不好意思刚才走的急没撞到你了。”只见王老师揉了揉被我撞到的胸口，半埋怨的说道；“你个小丫头，走那么急做什么。”看着王老师那高耸的胸口，我目光早就牢牢的锁定在了上边，难怪我刚才感觉不一样呢，原来是撞到了她的胸口啊。回想了一下，刚才的感觉。不由的更令我神醉。
见我不回答她的问话，反倒是色狼般的盯着自己的胸口，王老师先是不好意思的躲了躲，接着好象想到了我们都是女人的原因，又挺起了胸口。“含韵，发什么呆呢。要是光看你的眼睛，还真当你是色狼呢。哦对了，不是在考试吗，你怎么那么早就交卷出来了。”不要表现的那么色急，以后有的是机会。“恩，王老师，没撞痛你吧。我真的不是故意的。只是身体有些不舒服，想早点回家休息。那个卷子我交上去了。”见我这么说，王老师恍然大悟的点了点头。“哦，原来是这样啊，那你快点回家休息吧。记得路上小心一点，别又这么急，万一出点什么事情那可就不好了。”点了点头“知道了王了老师，如果你没什么事情的话，那我就回家了。”
有了第一考试的经验，其他科目的考试我当然也就不在抱什么希望。老办法一切让神说话，每次我们考场总是我第一个交卷，这对其他人来说也造成了一定了压力。果然在周一的发榜栏里，虽然他们的名字改变的并不是很多，但终归还是有一部分滑落到第二考场，这多多少少跟我都有一定的关系。不过谁让你们一个个都盖的那么严实不给我看呢，我看你们也是活该。但让我以外的是第一名仍然是那个好象跟含韵有点关系的钟康拿了过去。这天早上含韵破天荒的居然喊我一快去学校，让我激动了半天。但当来到学校后我才知道，居然是喊我一快看考试成绩榜。只见她看到第一名是钟康时，脸上露出了会心的微笑，这让站在一旁的我心理极度的不爽。虽然我们现在处于冷战阶段，但知道我喜欢的女孩子，居然喜欢别人这换谁心里也不会开心的。接着往下看去，天啊我知道含韵的成绩很好，不过这次也好的离谱了点吧。居然排在了第五名，只不过成绩榜第五名赫然写着我刘子翼的名字罢了。班级里其他也在看榜的同学恭维的赞扬了她，我正想说点什么的时候，后边被人重重的拍了一下，接着一个大嗓门喊道：“含韵，刘子翼，你们来的那么早啊。”不用说是刘新雨这丫头了，我现在实在是太熟悉她了。
接着又是一声惊叹：“啊，刘子翼，你居然考的那么好。早知道跟芳燕一起找你补习了。”含韵微笑的看了看她和她身后的陈芳燕说道：“哪里啊，我只不过是运气好了，如果有时间的话，我们可以一快温习功课啊。”“等下再说，我和芳燕先看下我们的成绩。借光借光。”边说着边挤了进去，留下尴尬的陈芳燕在后边对我们笑了笑。很快就看见兴奋的刘新雨挤了出来，“呀，芳燕你是年纪五十名，我也前进了三十名，这次排到两百三十六名了。太好了太好了。”说着抱着陈芳燕开心的跳了起来。闹了好一会这丫头突然抬头，看向我来：“对了，奇怪我是从第一名开始看的，为什么看到我后，都没看到含韵呢。难道你没来，不对啊考试的时候看到你来的啊。难道是你排在后边吗。”接着她立刻摇了摇头，自言自语道：“怎么可能，含韵要是排到我后边，除非太阳从西边升起来。哦对了含韵你到底多少名啊。”我有点无奈的看着她，不知道该怎么回答，虽然我还没看到自己的名次，不过用脚丫子都可以猜的出来我的成绩。尴尬的说道：“这个，这个我还没来及看呢，不过估计靠的一定不好，考试那天有点不舒服。”含韵今天跟我来的目的便是要看我的成绩，刚才因为刘新雨她们的到来，所以她还没来及看。这会儿听到了刘新雨这么说，她立刻挤了进去。
不一会儿，我便看她铁青着脸走了出来。刚才看到那个钟康时候的高兴样子，和看到自己第五名时的兴奋顿时一扫而光，难道我真的有那么大的魅力吗。“怎么样，含韵到底考了多少名。”“是啊，含韵这次身体不舒服，考的不会很差吧。”一旁刘新雨和陈芳燕关心的问道。只听含韵一字一顿，狠狠的盯着我说道：“苏，含，韵。你给我听好了。你这次年级排名是八百七十六名。去掉一个休学的学生，可以这么说你是年级倒数第三名。怎么样很光荣吧。”我知道自己一定考的很差很茶，但我没想到含韵居然这么不顾我的面子，当着这么多人的面说出这样的话来。在她这话说出口后，不仅刘新雨跟陈芳燕惊讶的张大了嘴巴。当场看榜的所有人全都用那种怪异的眼神向我看来。在无数双刺人的目光下，泪水渐渐的模糊的双眼，含韵你怎么可以这样，你怎么可以当这所有人的面这么大声的说出来。不行我不能哭出来，我是男人，我不能那么软弱。可不知道为什么，我觉得自己的脸上好象有些湿润，用手擦了擦，居然是我的眼泪。
拨开围观的人群，我头也不回的冲了出去。就这样跑啊跑啊，跑到了一个谁也看不到我的地方，我终于忍不住痛哭了出来。将心头所有难受委屈一股脑的哭出来以后，我觉得的心里舒服了许多，以后我不可以还象这次一样选择逃避了，擦干了眼泪，振作了精神脸上一副无所谓的样子，对着玻璃窗的反光，确定自己此刻已经跟平常一样后，我迈着轻松的脚步走了回去。当走到我们年纪的走廊时，不时的可以看到一双双奇怪的眼睛。“你知道不这次三班的苏含韵考砸了，听说是年纪倒数第三名。”“哈，你知道是不是考砸了，或许以前她的成绩都是靠作弊来的呢。”“我平时就看她不顺眼了，以为长的漂亮全世界的男人就该围着她转啊，看吧报应来了。”不断的有这类声音传入我的耳朵了。这一切都是含韵你给我造成的，我从心里更加的痛恨她了。我却没想到，即使她不说这件事情也一样会被传出去，因为我实在太锋芒毕露了。不过我更加痛恨她的是因为她根本就没为我着想过。在大家的议论中我走回了自己的教室，刚一进来刘新雨跟陈芳燕两人，赶忙走到我身边，不断的安慰了起来。
我冲她们笑了笑说道：“没什么，刚才只是想起了点事情。放心吧，不就是没考好吗，其实我一点都没放在心上。”说着我回到了自己的座位上，看都不看旁边的含韵一眼。估计这时候她也跟我一样吧。刘新雨还想上前说些什么，不过却被一旁的陈芳燕给拦了下来，“算了，还是让她自己一个人静一静吧。毕竟这个打击对她来说太大了点。回头找机会再劝说一下吧。”刘新雨也只得点头，回到了自己的座位上。这时候从教室门口走进来一个其他班的学生，一进门就嚷道：“苏含韵，谁叫苏含韵，你们班主任王老师让你去她办公室一趟。”什么王老师喊我，难道也是为了这次考试的事情吗。去就去吧反正全世界都知道这件事情了。我也只不过对含韵那么不理解我，不顾及我的情面而失望难过，至于成绩什么的，或者其他人的眼神，说实话我还真没放在心里去呢。
在同学们的注视下，我离开了教室，向王老师的办公室走去。不过这次还好，王老师的办公室不在我们年级的楼上，经过其他年级的教室时除了男孩子惊艳的眼神就是女孩子们嫉妒的眼神。倒不象在自己年级时，被那一双双灼人的眼光盯在身上弄的自己浑身不自然的感觉。来到办公室，深深的吸了两口气，是福不是祸，是祸躲不过。轻轻的敲了敲门，里边传来王老师那清脆悦耳的声音：“请进。”于是我便推门走了进去。王老师的办公桌在靠近房门的地方，办公室里除了十几张办公桌外，便是几排文件柜至于装什么我也不清楚。房间的两个对角分别装了两个立柜式空调，这在其他的学校根本就是不可能的事情。其他老师看了我一眼，便立刻低下头来忙着自己的事情了，他们一定早知道了我的事情，不过比那些学生来表现的就好了很多。见我走了进来，王老师立刻放下手里的工作，微笑的说道；“含韵没想到你那么快就来了啊。来，到这坐。”说着用手指着在她旁边早就放好的一个板凳。 
 					 第九十二章  考试结果（下）　[本章字数：3735　最新更新时间：2006-11-11 16:51:37.0]
 ----------------------------------------------------
 我早就知道王老师叫我来办公室到底是为了什么，当然不愿意象她说的那样坐下。于是我只是走到王老师的身边，看了看那张早已经为我准备好的板凳，有些倔强的说道：“王老师不用了，我站着就可以了。”听了我的话，王老师有些诧异的看了我一眼，稍微停顿了一下立刻便释怀开来。面带笑容的说道：“含韵啊，知道我为什么要找你来吗。”这还用问吗，年级里早就已经传的沸沸扬扬，还不是因为我考试的事情吗。此刻的我心里有些抵触情绪，微微的歪着脑袋，语气生硬的回答道：“当然知道了，还不是因为这次期中考试的问题吗。没考好我能怎么办呢。”说完眼睛根本不在看她，只是盯着办公桌上的作业本好象想将它看透一般。“恩看来你也知道我找你的大致原因了，不过老师可不是找你麻烦的。记得老师可是你的朋友哦，还是坐下来跟你这个大朋友慢慢聊聊吧。你看怎么样啊。”说着将板凳拉的离她更近了些，和善的拍了拍板凳。
见我终于将执拗的眼神放在了她的身上，王老师笑的更加甜美了。王老师好象跟其他的人有些不一样，好象并不是来找我麻烦的，我还是听她的话，先坐下来看看她到底在耍什么花招，再说了既然有坐下来的机会，我为什么不坐呢这不是跟自己过不去吗。我点了点头顺从的坐在了她的身边。见我坐了下来，王老师却站了起来。我的脑子嗡的一下炸开了，其实虽然我心里总是告戒自己无所谓，不要在意，可真的能放下吗。难道王老师所说的所做的一切都是为了看我笑话，故意当着她的面让我出丑吗。难道她不肖跟我坐在一快吗。此刻我的心底好象是那么的脆弱，那么的敏感，或许别人是一个不经意的动作或话语，我都可能联想到其他方面。但事情却并是象我想的那样，站起身来的王老师来到饮水机边，接了杯水递到我的手里，顺势又坐到了我的旁边。原来是为我倒水的啊，看来我真是太多心了。再加上此刻王老师始终对我面带着微笑，让我有种亲切的感觉，心里的紧张和敏感好象在她的面前消失的无影无踪了。
“含韵，能告诉老师，为什么这次考试会考出这样的成绩吗。记住老师并不是找你来责怪你的，只是希望了解到情况，我们一快来找到解决的办法。以前含韵你的成绩可是名列前茅的，我想即使最近不来上课，考试的时候也不至于考到那样的成绩吧。”说道这，王老师轻轻的抿了口水，不过我却发现她借着喝水的机会，悄悄的看了看我的表情。当她发现我并没有因此而显得激动时，便继续的说了下去：“是不是上次出事的原因到现在还影响着你啊，如果是这样的话，你可以多来找老师谈谈啊，心结一定要将它打开，老师不希望你以后如此下去。老师想看到一个振作的你来。”我不知道为什么王老师会觉得我不振作，可能因为我现在的性格跟以前的截然相反的原因吧。略略的思考了一下，我抬起头来看着王老师的眼睛说道：“王老师，你误会了，这次考试失利的原因是因为我那两天正好生病了，并不是因为上次出事的问题。考试的时候大脑一片空白，我自己都不知道到底写了什么上去。实在对不起，让王老师你为我的担心了。”说出了我在来办公室的路上便想好的理由，果然骗过了善良的她。
王老师若有所思的点了点头：“哦，原来是这个样子啊。我说含韵你怎么可能考成那样的成绩呢。原来是生病的原因。恩你不说我倒忘了，记得那天考试的时候，我遇到了你好象你就跟我说你身体不舒服想回家休息的事情。瞧老师这脑子，怎么就把那件事情给忘了呢。含韵现在身体好些了吗。”我正暗自庆幸上次自己无意中乱说的一句话，今天居然为自己找到借口，没想到王老师会突然这么问我。忙点头答道：“恩，已经全好了王老师，不要担心了。”“那好含韵老师就不耽误你时间了，记得有什么事情一定要及时的来告诉老师。千万不要一个人闷在心里，记得老师不仅是你的老师，也是你的朋友。这次考试可能其他同学会说些闲话，我希望含韵你能振作精神不要去理会他们。争取下次考试打场漂亮的翻身仗。实力会证明一切的。加油吧。”说着冲我举了举拳头。
我站起身来微微的颔首道：“恩，我一定会努力的。如果没有其他什么事情的话，那么王老师我便先回去了。”得到了她的同意，我慢慢的离开了办公室。回到教室后，同学们议论的更厉害了。我心里苦笑了下，王老师你找我谈话是为我好，我知道但你却没想到会给我带来更大的压力吧。无聊的坐在了课桌边，手里拿出抽屉里的课本随手翻了翻，不就是薄薄的几本书吗，以我的聪明才智又怎么可能学不好呢，以前我是不想学，既然你们都拿这种不肖的眼神看我，那我刘子翼就不跟你们客气了，我还不相信了，我就学不好它们了。将课本攥的更紧了些，心里默默的下定了决心。一个成功的男人一定会在每个方面都做的比一般人要好，学习，哼你真当能难的倒我吗。
下午放学后我拒绝了刘新雨跟陈芳燕约我出去走走的好意。我知道她们是想安慰我，不过我现在已经彻底完全的想通了，我不需要任何人的安慰，别拿我真的当成了弱不禁风的小姑娘。不过让我奇怪的是，最近一直都跟她们俩泡在一快的含韵，今天不知道为什么居然也拒绝了她俩早早的便回家去了。我责是不慌不忙的，走回了家去。来到家门口时，我便发现今天似乎跟平时有些不太一样，可到底哪地方不一样呢，我也没去多想，当我打开大门的时候才知道为什么从我一进院子就有了那种奇怪的感觉。平时任何一个都是难得一见的老爸，老妈今天居然双双来到家里，而且破天荒的回来的那么早，我心里有种不好的感觉。当我看到坐在沙发上正冷笑着看着我的含韵时，我一下子完全明白了到底是为什么了。只是感到喉咙有点发硬，脸上笑的连我自己都感觉出就象是哭一样。冲他们招了下手道：“我回来了。”在他们三个严厉的注视下，身上好象爬满了蚂蚁一般的难受。匆匆的便想向楼上走去。
该来的还是会来，就在我刚走进客厅没有两步。一直看着我的老妈终于忍不住开口说话了：“含韵，你给我站住。这次考试为什么考了那么差的成绩，给我过来好好的说说原因。”说到这好象难过的样子居然有点呜呜的小声哽咽了起来。坐在她旁边的含韵忙拿起一张纸巾道：“阿姨，不要难过了我相信含韵这次考的那么差是有原因的，只要我们帮助她找到原因，相信下次考试她一定能考好的。”只见老妈接过她递来的纸巾擦了擦眼泪，“还是子翼好，既听话又懂事，如果不是子翼将你在学校的事情告诉我们，真不知道你还要隐瞒我们多久。”什么含韵将我在学校的事情告诉他们？我要隐瞒多久？这两句话让我有点摸着头脑。老妈说这话到底是什么意思呢。这时候老爸说话了，指了指在他们对面的沙发说道：“先坐下来说。我说她妈，不是说好不要激动吗。我相信我们含韵只是觉得好奇才会跟他们在一快，只要她能认识到自己的错误改了以后，还有什么好担心的。”听了老爸的话我更是满脑子的问号，他们这都说了些什么啊。原本我还准备不理他们直接上楼的，现在反倒因为好奇顺从的坐在了他们的对面。
“我到底怎么了我，至于这么兴师动众吗。”我这句话刚开口，便是一场暴风骤雨。“什么你到现在难道都没认识到自己的错误吗，还说什么兴师动众。啊老苏你看看你的宝贝女儿，她真是学坏了，不再是以前那个听话的含韵了。”老爸听了老妈的话邹了邹眉头，不过他到是挺沉的住气的，挥手打断了老妈的话，认真的看了我眼接着严肃的对我说道；“含韵，既然你还弄不清楚到底怎么，那我也就不跟你打哑谜了。我听子翼说你这次考试考的很不理想是不是。”就知道这死丫头将所有的一切都告诉了他们，反正也没办法隐瞒，我出了口气，舒服的向后靠了靠，这才说道：“是啊，这次没考好，不过下次我会努力的，怎么你们就是为了这件事情吗。我还当什么了不起的呢。还有没有别的事情如果没有的话，我上去温习功课了。”说着便准备起身上楼。“等等，考的不好可以努力，今天我跟你妈妈并不是完全为了这事回家的。含韵，你要知道爸爸妈妈都很忙，回家一次要浪费我们多少时间。你要理解爸爸妈妈明白吗。”理解你们，你们怎么不理解我呢。但我还是违心的点了点头。谁让人家是老子，我是儿子，恩女儿呢说我两句就说我两句吧，只要他觉得高兴。
这时候老妈终于忍不住问到了今天的实质：“含韵，你倒是跟妈妈说说，为什么在学校接触那些坏学生。你一定是跟他们在一快的原因所以这次才会考那么差。难道你想气死妈妈吗，含韵啊以前的你可是很听话很温柔的啊，现在为什么会变成了这样。”看着我的表情，妈妈继续道：“你别以为这个样子就能隐瞒过去，说你是不是跟那帮踢球的小子整天混在一起，还当上他们的什么经理，你那么小要将精力放在学习上懂吗，学习上少跟他们这样的垃圾学生来往。”原来他们说的是这个，我满心愤恨的看了含韵一眼，在我凌厉的眼神下，含韵低下头去不敢再看我的眼睛。我在学校怎么样管你什么事情“看什么看，难道你还不认识到自己的错误吗。”见我这样老妈生气的说道。
好汉不吃眼前亏，含韵你给我等着，我忙装做幡然醒悟的样子道：“我只是觉得他们是为学校争光的，没想那么多，老爸老妈让你们担心了。你们放心吧以后我一定不会再跟他们来往了，这次考试因为不舒服的原因。所以你们也别太多心了。恩现在我可以上去温习功课了吗。”听我这么说，他们好象挺高兴，老爸点了点头道：“恩，知错就改就好了，你上去温习吧，以后记得要多跟子翼学习，人家这次可是考了前十名呢，知道吗。”再次的点了点头，匆匆的象楼上走去。在角落时我狠狠的瞪了含韵一眼，当然这个角度只有她才可以看的到。 
 					 第九十三章  成为朋友　[本章字数：3544　最新更新时间：2006-11-14 17:40:14.0]
 ----------------------------------------------------
 不过看到我这个表情的含韵赶忙将那张看起来有些慌张的脸转向了一边。怎么你也有胆气不足的时候，我冷笑了一下转身便走进了自己的房间。房间还是象平时一样，收拾的错落有秩，可爱的小熊宝宝，调皮的佳菲猫正躺在我的床上。以前看到这些倒没觉得有什么不妥，但今天看到他们。想到这些都是原本那死丫头的东西，心头一阵无名的邪火便涌现出来。此刻那该死的小玩具好象变成了含韵那嘲笑我，陷害我的嘴脸。一个箭步走上前去，冲着他们拼命的锤打起来，可怜的小熊宝宝在我暴力下首先寿终正寝，而我也终于累的躺在了床上，看着满屋子飘舞的棉絮，大口大口的喘着粗气。心头的怒火终于发泄了出来，整个人冷静了许多，现在的我已经可以理智的思考我的问题了。既然交换了身体，我就要做的最好不能让这死丫头看不起我，虽然除了学习好象其他的方面我都比含韵要强上许多，但决不能让她以这个为借口。我要彻底改变她对我的看法，更确切的说是心里堵着一口气实在是太难受。既然自己今天已经发誓要让他们另眼相看，对从现在起回家后就抽出一定的时间学习，自己底子薄，那就拿含韵以前的课本自己补习。
想到这我忙翻身从床上滚了下来，在含韵的小书柜里翻了几本初中的基础知识书籍看了起来。刚开始看的有些吃力，但很快以我的聪明才智便理解贯通了。其实学习好象也并不是那么困难，如果真的学了进去学习也是一件很快乐的事情吗。正看着书机敏的我突然意识到自己的房间大门正在被谁悄悄的打开着。这是怎么回事，正打算回头查看一下，突然我从旁边的小镜子里看到了房门被打开了一条小缝隙。一只眼睛正从缝隙里向我这望了过来。当那只眼睛看到我正在温习功课之后。房间的门再一次又被悄悄的关了起来。这时候的我感到特别的委屈，为什么我都说自己要好好学习了他们还要来偷偷的查看我。原本高涨的学习热情因为他们的不信任跌落到谷底。扔下手中的笔，今天看来是不可能再学的下去了。再一次躺回床上的我，目光呆滞的看着头顶的天花板。不知道什么时候我睡着了，第二天起来的时候我才发现，自己的身上不知道什么时候，是谁给我盖上毯子。可能有些事情并不是象我想象的那样绝对吧。或许我也有不理解他们的地方。摸着那温暖的毛毯，心里暗自念叨着。
来到了楼下，那餐桌在朝阳的印照下，发出点点金光。只是奇怪的是，中间的一块地方明显的比其他地方暗了许多。来到跟前才发现，是老爸老妈在桌上留的纸条。告诉我们今天晚上他们有事不能回来了。让我们自己买点解决温饱问题。我笑着摇了摇头，他们如果能正常回来才真是奇迹呢。随手将纸条扔在了一旁。看了下时间，恩这时候含韵应该早就走了吧。现在的我也已经习惯了自己一个人上学放学。
自从昨天的那些事情，现在的班级总觉得有点暗流汹涌，虽然不象昨天那样来的那么直接。但同学们一个个，在背后的议论和那一双双不知道是带有同情、怜悯、还是更多的幸灾乐祸的目光。弄的我坐如针毡，好不容易敖到下午放学，不等陈芳燕跟刘新雨来到我跟前，我便丢下了一句我还有事的话，冲出了教室。这时候我最想的就是找那帮足球队的朋友，找叶羽他们。你们不是不让我跟他们接触吗，我偏去找他们我不相信他们也跟你们一样。刚走进后操场大门，远远的便看见他们还在老地方训练着战术跟脚法。我就有些纳闷操场那么大干吗非要在那块呢，老在一个地方的话那一块的草皮损坏也就严重不过这些不是我过问的事情。这次不用我跟他们打招呼。离的老远的就有人发现了我，喊道：“苏含韵。苏含韵。我们的经理来啦。”果然那声过后，呼啦一下所有训练的队员全都停了下来，向我这看了过来。我又不是什么稀有动物有什么好看的。再说那么多人全都看着我，弄的浑身上下不自在。我冲他们摆了摆手道：“你们都做什么呢，看我干吗，我脸上有字吗。还不快给我好好的训练。如果这次市里的比赛你们拿不到第一的话。以后在别人面前别说你们认识我。我都感到丢人。”说着人已经走到了场边，找了件衣服坐了下来。
“好了好了，没听见经理说要我们好好训练吗。都给我认真点。”叶羽对我苦笑了下，大声的吆喝着那些，不时的找机会跟我说话的队员。训练了没十分钟，叶羽败下阵来，只见他耸了耸肩膀道：“好了，兄弟们看你们一个个，心不在焉的样子，这样训练也没效果。我知道你们几天没见我们的经理肯定有很多话说。我也不是那么不尽人情。现在休息十分钟。大家有什么话抓紧说完。等下训练都给我投入点知道吗。”叶羽的话音一落，迅速的向我这跑了过来。坐在了我的旁边，等大家反应过来才发现最好的位置已经给他们队长占据了。原本还有些感激队长开恩的队员们，现在一个个投射过来鄙视的眼神。不过叶羽不知道是不是脸皮特别厚的那种。总之一副即来之则安之的样子。我不禁有点佩服叶羽了，人如果能练成他这样对一切鄙视都无视的至高境界。那每年世界的自杀率要下降多少了。但立刻又想到自己身上整个人又黯然下来。
心细的叶羽好象看出点什么来，象对待自己哥们似的将胳膊搭在我的肩膀上：“我说小韵韵，你这是怎么了。好象情绪不高吗。怎么看到你叶大哥难道还高兴不起来吗。”说实话如果放在平时我早就一抖肩膀将他的那只手甩到一边去。但不知道为什么我今天并没有这么做，反倒觉得叶羽好象我以前的兄弟在我跟前一样。听到叶羽这么一说，其他人也有所察觉，于是队员们围坐在我身边纷纷猜测着我到底是因为什么。“是啊，含韵你今天怎么了。刚才好象没看出来，要不是队长提醒我们还真忽略过去了。是不是有人欺负你了含韵。如果是你告诉我们。”一个，个子比较高的队员有些激动的站了起来，扬着拳头对我说道。其他人也纷纷附和着。看到他们那么热心原先在我心头的，我觉得如果我隐瞒他们自己的良心也会谴责自己。于是一五一十的将考试没考好，回家父母骂了我，还将原因归结到我乱交朋友上上去。听到我比较隐晦的将事情说了出来，叶羽眉头邹了邹但接着说道：“恩，含韵其实你父母说的也挺有道理的。我们这些人原本就是因为体育比较好，又花了高价特招进来的。学校招我们来，主要也就是为了他们打比赛用。说实话我们这些人里几乎没有一个认真学习的。其实那时候说让你做我们的经理，也是跟你开玩笑的。你不可能真的把他当真了吧。”
说完后我见他脸转了过去，接着那些队员们好象一个个恍然大悟的样子，连连点头。有人附和道：“含韵啊，你有空能来看看我们的训练和比赛就好了。哪能真的让你做我们的经理呢。太辛苦了你一个小姑娘家的也不一定能做好。”“是啊，有空长来看看我们就好了。”我有些激动的站了起来，冲他们喊道：“你们是什么意思，难道真的认为我是那种人吗。我可是把你们都当成了我的朋友。也正是把你们当做朋友，所以我才不再隐瞒你们将事情全都告诉你们。如果你们就是这个态度对我，根本不把我当成你们的朋友的话。我看我们也没必要再说什么了。我回去了以后也不会再来找你们了。”说完就准备转身离开。站在我旁边的叶羽突然一把抓住我的手，硬是把我拉了回来。看了看我那一脸坚定的表情。“含韵，你别生气，都是我的错。怪我这双嘴我们真的是把你当成我们的朋友了。你千万别误会我们，我们只是不知道你真实的想法，其实我们当然希望你留下来继续当我们的经理了。你没看到你来了以后大家积极性多高吗。”
说到这我有点不好意思的低下头去。“含韵是我们错了，现在请接受我们的道歉，并且请你留下来继续做我们的经理好吗。至于其他人爱说什么就说什么吧。你含韵都不在乎这些，我们又怕什么呢。”我抬起头来，确定他不是在故意哄我开心。看到他那副认真严肃的表情。我扑哧一下笑了出来：“好啦，好啦。我不就走是啦。不过以后大家要把我当成朋友，我要溶入你们的圈子里。别总是将我当成外人。如果能同意我这点要求的话。我就继续当下去。怎么样？”说着看了看他们。这时候的他们估计我再提些过分的要求都会答应。忙不迟的点着小鸡啄米般的脑袋。见我同意了叶羽大声宣布道：“从今天起，含韵就算我们正式的一员，晚上我请大家喝酒。”说到这突然发现我是个女孩子，忙转身小声的问道：“含韵，你喝酒怎么样啊，如果不行晚上你就喝的果汁吧。”他还真是小看我，你们一个个学生才能喝多少酒呢，我不相信你们能比那个流氓局长还能喝。我们可是酒精考验的老革命了。我点了点头说道：“恩我还可以啦，没关系到时候我陪大家喝啤酒。果汁那是小孩子才喝的玩意耳。”听到我这么说人群中爆发出一阵欢呼。在这我晚上跟他们一块喝酒的激励下，队员们训练的异常出色，很快的便完成了今天下午的训练任务。当然叶羽也是一副急迫的样子。难道跟我喝酒就是那么让人高兴的事情吗。还是这些家伙们没安好心。但看了看他们还有些稚气未脱的脸，我自嘲的笑了笑。真是以小人之心度君子之腹了。
等大家都收拾好东西，我们一群人向学校外走去。在快到学校大门口时，一个意外突然发生了。我都不知道自己是运气实在太好呢，还是运气实在太差。 
 					 第九十四章  不幸中的万幸　[本章字数：3600　最新更新时间：2006-11-20 16:41:02.0]
 ----------------------------------------------------
 因为跟他们兴奋的聊着天，大意了的我没有提前发现此刻校门口那股冲着我而来的异动。当我走到快到门口的时候，混身上下便哪都不舒服，这时候我才看到最近一直都没有动静的刘超群，今天终于又行动起来。带着那帮人正等在校门口。而这时候他也发现了我，脸上带着坏坏的笑容有些得意的看着我。那表情仿佛在说，跑啊这次看你还能往哪里跑。此刻再想躲开他已经来不及了。索性我便挺起胸口，毫不在意的跟着叶羽他们边走变笑着好象从来就没看见过他一样，更不可能从我脸上看出丝毫的惊恐。见我这个样子，刘超群终于沉不住气来，将嘴里叼着的烟头狠狠的丢在了地上。跟他身边的几个家伙低语了几句，便向我迎面走来。按照平时我不吃眼前亏的个性早就扭头闪人了。但今天好不容易跟叶羽他们建立起了友情。如果这么贸然的跑开，今后还不知道该怎么解释。再说在朋友兄弟面前如此丢人，我哪还有脸在见他们。这时候的我完全还是大男子的想法，却没有想到，一个女孩子这么做的话，并不算是很丢人的事情。现在的我只希望叶羽他们到时候别丢下我一个人跑的远远的就好。
起初叶羽他们并没有看出点什么，直到我说话开始心不在焉，眼睛拼命的看着前方。他才顺着我的眼神望了过去。当看到刘超群带着一群人虎视耽耽的向我们走来的时候。他才觉察到点什么，忙抢上前来将我护在了身后，眼睛直直的注视着刘超群他们。说实话让别人保护我觉得挺丢人的，但心底却升起一股暖暖的感觉。这还是我身平第一次被别人挡在身后。在叶羽做了一系列动作以后，其他人也发现了不妥向我们靠了过来。其中一个小声的在叶羽旁耳语道：“队长他们领头的是我们学校一霸，叫刘超群，听说这家伙有点后台，如果不是冲着我们来的话，最好还是不要跟他们发生冲突为好。”叶羽听了他的话，并没有说什么只是神色凝重的点了点头。我也拿不出他现在到底什么态度，但感觉叶羽应该不是弃朋友不顾的那种人。正思考着两帮人终于走到了一快。
刘超群还是那吊儿郎当的样子，挡在了叶羽的前边冲我喊道：“老婆你也真是的，我知道我惹你生气了。这不今天我带着兄弟们来亲自给你道歉来了。你还是跟我一快回去吧。原谅我好不。”跟着他的话语，脸上也换成了一副严肃的表情。真是无耻这狗东西居然能说出这样的话来，一时间我不知道该说什么，呆立在那。幸亏叶羽挡在我的前边刘超群只能看到我的身影看不清我的表情。而听了刘超群的话叶羽也一下子愣住了，在弄不清楚我到底跟他有什么关系的时候，叶羽转过身来看了我一眼，想从我的身上找到问题的答案。我知道这时候我不能再躲在他的身后，如果就这么让刘超群那家伙说下去我却不站出来的话，只会让别人误会更深，认为我真的是刘超群的马子，只不过是跟他生气的原因。而如果我只是矢口否认的话也容易让别人浮想联联。这家伙什么时候学的那么精明难道是上次小袜子打了他以后，将他打开窍了，这样看来还真是因祸得福了。
当然时间也不允许我多想，蹭的一下从叶羽的身后钻了出来。冷笑的看着刘超群道：“怎么上次被打的还不够吗，这会儿身上又痒了。”可能刘超群也没想到我居然会那么说。虽然聪明了点但我的这句话一下子戳到了他的痛处，好象踩到了猫尾巴似的。差点没蹦了起来，脸一下子由红变白，接着再由白变青。终于露出了本来面目，用手指着我的鼻子骂道：“你个臭婊子，你真当老子来跟你道歉的。躲我躲了那么久真以为我会放过你吗。哈哈哈哈，这还不是被我给逮了个正着。聪明的点的老老实实的跟我回去，伺候的老子满意了或许我还会放过你。要是敢说半个不字，今天我带的兄弟你也看到了，我答应他们还不答应呢。”说到这大概觉得自己今天带了人，虽然我旁边的人比他带的人还要多，不过在他眼里这些人只不过是学校的学生，根本不敢动手跟他们做对，人又开始得意了起来。
而听到我长长的出了口气。你个白痴就知道你受不了刺激，这不说了两句本来的面目就暴露了出来。这下不用我解释叶羽他们也应该知道到底是怎么一回事了。果然在刘超群说到这的时候，叶羽再一次的将我拉到身后。轻蔑的看了刘超群一眼，讥讽道：“我说兄弟含韵是我的朋友，你一个大男人的怎么跟女孩子一般见识。难道你就没看到她的身边还有我们吗。真以为自己就一定次定了我们吗，简直就笑死人了。”说道这，周围一片笑声。弄的刘超群有些下不了台，眼神中闪过了一丝狠毒：“这位是？”说着用手指了指叶羽问道。叶羽用手将刘超群指着他的手指推到了一边：“不知道就问，但别拿自己的手指头指着别人，这样很不礼貌。我叫叶羽怎么，如果你还是个男人的话，有什么就冲着我来好了。别在一个女孩子面前逞威风。你不觉得丢人，我还觉得脸红呢。”
一番话再一次将刘超群的怒火点燃，还在那抬起的手指头气的开始哆嗦了起来。“好，好，你，你厉害。你们这群小学生还真是天不怕地不怕。既然你都这样说了。看来今天你真的是早抽来了。那就别怪我不客气了。”眼看着他们就要要动起手来，但在后边的我却发现我们这边有些人眼睛中还带着些畏缩，如果这时候动起手的话，以我多年的经验来看，虽然我们人多但只要我们这边有一个害怕逃跑的话，到时候事情真的会一发而不可收拾。不行现在还不是时候，你看对方一个个社会上混过的流氓，此刻个个眼神中都流露出渴望的表情。这表情我太熟悉了，通常都是长时间没机会炼人，终于找到了一次机会兴奋的快发狂的样子。具有多年实战经验的我当然不会让这样的事情发生在我的身上。忙拉住了正跃跃欲试的叶羽，假装一副可怜吧吧的样子，低着脑袋向刘超群那迈了一步，使得现在的我完全暴露在双方所有人的面前。怯生生的说道：“这，这是我们的个人恩怨，跟我朋友他们没有关系，我，我答应跟你走，请你放过他们好吗。”
现在的我一副楚楚可怜的模样，加上我那倾城倾国的外貌，在场的所有人不由的心头一紧。便是刘超群这个跟我有直接仇恨的人都流露出神魂颠倒的样子。更不要说他带的那帮本来就不是什么好东西的社会混混了。眼见他们眼中那股渴望大人的火焰渐渐的越来越小，现在的他们已经没有了刚才的那股子狠劲，只要再稍微激励下大家，加上我们人又多应该没有多大问题了。“含韵，你给我回来。我们早就将你当成最好的朋友，难道我叶羽是那种危险的时候丢下朋友不管不问的人吗。”叶羽听了我的话，再看到了我这副表情以后，已经开始激动了起来。而刘超群见我答应了他的要求，此刻的他眼睛中完全是**裸的欲望，当然是希望早点将我领走，快点发泄出来。立刻抢上前来拉着我的手，猴急的说道：“含韵你都这么说了，我还能说什么。我刘超群是那种小气的人吗。以后你朋友就是我朋友，怎么可能跟他们动手呢。好了好了我们也别浪费时间了，还是快点跟我回家吧。放心只要你成了我刘超群的女人，我一定会好好对你的。”说完便拉着我要转身离开。
拼命的挤出了两滴眼泪，一只手被刘超群牢牢的抓在手中，一边回头看了他们一眼，脸上一副伤心欲绝的表情。眼睛里完全是绝望的神采。现在的我也是赌了一把，如果他们真的胆小放任刘超群将我带走的话，这样的朋友也不值得我跟他们交往。以我的经验和身手我想从刘超群的手里逃跑的话，应该还是没问题的。终于看着我的样子，他们再也忍不住了。首先发难的是叶羽，只见他低吼了一声，冲到我跟刘超群的面前。一把拉住我的手，硬是将我从刘超群那拉了回来。其他人也是同仇敌忾的围了上来，一个个虎视耽耽的盯着他们，那一双双凌厉的眼神仿佛便要将刘超群他们切割成一块块。哈我要的就是这样的斗志，反观刘超群带的那群人，或许因为刘超群想要将我独吞，个个显得似乎都不太高兴，更不要说还有什么斗志可言。“含韵，你别说了只要我在，就一定不会让狗东西将你带走。我们又不是孬种，还不会被对方吓倒。不就是打架吗，时间长了不锻炼锻炼还真的生疏了。今天正好有人送上门来，怎么也不能放过那么好的机会。”见将我抢了回来，叶羽又开始说笑起来。
刘超群经这么一弄，终于恼羞成怒，右手一挥喊道：“给我上，打死这丫的狗娘养的，不给他点颜色看看，他不知道天高地厚是什么意思。”他话音一落，反倒是我们这边的人先冲了上去。叶羽也选定了刘超群挥手就是一拳。还没反应过来的刘超群哎哟一声，捂着自己的左脸向后退了几步。一群人立刻打成了一团。见此情景我又岂能放过那么好的机会，跟在叶羽后边，瞅准机会不时的对着刘超群一拳，一脚最近有些火大的我正好借此机会将憋在心底的怒火发泄了出来。刘超群这家伙也正够背的，我好象就是他的克星一样，每次见到我不管他有没有准备，倒霉的准是他。今天也不例外，而我呢总是在最危机的时候总是在我身边出现可以帮助到我的人，不知道这一切是上天的安排还是我的运气比较好的缘故。
最终的结果不用我说，我想大家也能猜的出来。取得全胜的我们，象凯旋的英雄一样，走成一排可以说现在的我们比混混还要象混混，一个个身上沾染着不知道是对方还是自己的鲜血。路人见到这样的我们纷纷的避让开来。可能唯一让人们感到奇怪的便是为什么，在这群人中会夹杂着一个看起来是那么温柔美丽善良的姑娘呢。 
 					 第九十五章  彻夜未眠（上）　[本章字数：3562　最新更新时间：2006-11-23 21:32:09.0]
 ----------------------------------------------------
 叶羽见大家如此开心，于是开口说道：“兄弟们晚上喝酒我请客了。去巴比仑怎么样啊。”不等叶羽说完，这群小子们一片欢呼声。“太好了，晚上队长请客，这会要多喝两杯。”“是啊，队长今天真是舍得啊，居然请我们去巴比仑消费档次那么高的地方不。恩，不知道队长是不是对什么人有想法啊，所以今天才如此破费的。平时可没见你那么大方过。”“去你的，一边呆着去，再多嘴的话当心今天不带你一快。”叶羽的脸微微的红了一下，虽然那丝红晕稍迅即失，但我的注意力一直放在他的身上，这一切都躲不过我的眼睛。难道这家伙也……想到这我顿时头大了起来。天啊，我不会那么背吧，每次认识的男孩子都会喜欢上我，难道我真的有讨男人喜欢的优点吗。只见叶羽打了刚才口无遮拦的小子一巴掌，接着又转过身来，略带腼腆的说道：“含韵，你可千万别误会啊，其实，其实我当然希望你能来跟我们一快喝酒了。不过如果你真的不方便的话，可以下次再找机会。”被给我开口的机会，后边的半句简直是抢着说了出来。说完后的他就这么愣愣的看着我，等待着我的答案，其他的队员流露出期盼的表情，如果我真的拒绝他们的话，或许真的会伤到他们的自尊心呢。
而且刚才，刚才叶羽那小子好象并没有那么迫切的想我跟他们一快去喝酒吧。不然的话，为什么说我不方便的话，可以下次再找机会呢。或许我误会了他也说不定呢，我也真是的怎么越来越象个花痴一样了，想到这用手摸了摸发烫的脸。开口说道：“瞧你说的，我能误会什么，大家不都是朋友了吗，在一快喝一顿酒，又有什么关系再说今天你们帮了我那么大的忙，怎么着晚上也该热闹一下吗。这次你们谁都不要跟我争，这次喝酒我请客。”听我说要请客，叶羽好象有些着急，忙着想争辩什么，我抬手阻止他道：“好了，我知道你想说什么，你现在什么也不要说，先听我说完。下午本来就说好的大家晚上一快喝酒，怎么着也不能随便就变卦了吧。如果你是想跟我争到底谁请客的话，我劝你还是免了吧。不让我请大家的话，我还真不愿意去了呢。我是希望你们将我当成你们的兄弟一样，而不是当成一个女孩子，只知道关心照顾我。”说完这话，我瞧见叶羽的脸上有些黯然，但接着便释怀的笑了笑。
“那好，今天我们谁都不跟含韵你争，你请客好了吧。行了我们别愣在这里了，还是快点去巴比仑吧。”只要能喝到酒，其他人才不在乎由谁请客呢，纷纷附和着叶羽。见他已经同意了我的要求，我也没又再说什么，于是点了点头跟着他们象巴比仑走去。巴比仑是一个多功能的演艺广场，这里有表演节目娱乐大厅，大厅的一隅是个多功能的小酒吧，再向里是一间间封闭的飙歌房。当然我们今天来的目的是为了喝酒，顺便娱乐一番，因为我太了解这地方了。充满了暴力、**、和毒品，来这的很多都是道上混的人物。以我现在的容颜，如果被他们发现的话，一定会给自己更会给他们带来不必要的麻烦。而那些人就不象刘超群那样虽然认识点社会上的小人物，但自己本质上还是学生，也掀不起大风大浪来。到时候我被人调戏的话，叶羽他们一定会看不过去，这地方发生冲突吃亏的肯定是他们。于是我就提议我们这帮人要个包间边喝酒边唱歌算了。
虽然有些人希望能在外边的酒吧喝酒，顺便看看巴比仑的表演，但我已经这么说了，怎么说我在他们眼里也是个女孩子又是我请客，只好顺着我些了。要了间大包，点了五瓶红酒三箱子啤酒加些零食。看来他们好象并不长来这种地方一个个端坐在那里，互相看着对方发呆。我的天啊，还真是一帮子小菜鸟，都没来过还想学别人喝酒。没有办法活跃气氛的重任看来又得落在我的肩膀上了。于是我从沙发上站了起来，大家纷纷将注意力集中在我的身上。我拿起桌上的麦克风说道；“你们都别傻看着啊。叶羽你去开酒，大家都给我痛痛快快的喝，可别给我省钱啊。想唱歌的都给我上来，大家轮着来，都别给我躲，今天谁不唱歌就罚喝酒。”在我的启发下，再加上他们本来就是半大的小子，局促不安的表情从他们的脸上，很快就消失的无影无踪。气氛也渐渐的热闹起来。
不知道是谁出的鬼主意，这个晚上他们将枪口全都对准了我，刚与这个喝完，那个又端着酒杯等在了一旁，我在那么一看，就差没排起长队了。我有些纳闷，我什么时候成了那么炙手可热的香饽饽了。我也仗着自己酒量不错，谁来都不拒绝，这样做的结果就是更多的人找我喝酒，没有办法前边的没有拒绝，后边的当然也不好拒绝。好汉也架不住人多，不知道我已经喝了多少，只感觉到漫天都是小星星。这帮小子在我的眼里一个个怎么都出现了重影，还晃呀晃的。终于坐在一帮看着我喝酒的叶羽坐不住了。拦住了我正拿起的一杯红酒说道：“含韵，你已经不能再喝了，你都喝醉了。”听了这话我就火大，谁说我醉了，谁说我醉了，谁说我醉了我就跟谁急，我指着叶羽的鼻子笑话道：“你，你自，自己喝，喝多了居然，居然还有脸说，说我。看，看你，你都喝，喝的人都坐，坐不住，开始，开始摇晃了。我，我还能，能喝，今儿我高兴，我特高兴，别，别拦着我。”我越是这样，叶羽越是拦着不让我喝，将酒杯从我的手中一把夺了过去。
略带生气的口吻说道：“够了，含韵，你真的是喝多了。”接着转过身去对着同样也喝的东倒西歪的其他人说道：“好了，你们慢慢喝，钱我放这了，我先送含韵回家，这丫头真是人来疯都喝成这样了还这么说。”边说着边将我强行从沙发上拉了起来。架着我向门口走去。这时候我的意识也有些混乱，象只小猫一样顺从的靠在他的身上，被他连架带拽的向门外走去。而其他人呢正忙着喝酒，根本就没有理睬我们，房间里还隐约传来一阵阵的划拳喧闹声。靠在叶羽怀中，不知道这段路是怎么走过来的，等到我被叶羽从迷糊中晃了起来后，已经坐在了出租车上。这时候这家伙没看见我睁开了朦胧的眼睛，仍旧在那晃个不停，差点没把我这把嫩骨头给晃散架了。“够，够了。你，你做什么，让，让我好好睡会。我想睡觉。”说完这句，我向旁边一趴再一次进入梦境。只留下傻呆呆的看着我，嘴里还在念叨着，不过声音越来越小的叶羽。“你，你还没告诉我你家在哪呢，我怎么送你回去啊。”早已经等的有些不耐烦的司机，终于忍不住开口说道：“先生，你到底走不走啊，如果不走的话麻烦你们换辆车好吗，我这可不是宾馆。”
宾馆两个字好象提醒了叶羽什么，只见他眼睛一亮，喃喃道：“宾馆，宾馆，对了我怎么就没想起来呢。”接着对前边的司机说道：“师傅麻烦你送我们到最近的宾馆。我朋友喝多了。”早已经见惯了这一切的司机，摇了摇头，看那意思好象再说这都是什么世道啊，孤男寡女的喝多了去开宾馆。司机没说什么飞快的发动了汽车，只不过几分钟的时间，汽车停在了润丰宾馆的门口。“好了到了，看你们年纪应该也不大，自己要注意点，不要做些后悔的事情啊。看你们还是学生，所以我就送你们来这了，这里是一家档次不错而且价格合理的宾馆。”听着司机有些语重心长的话，叶羽却被弄的哭笑不得，但这些事情还是不要解释的好，否则的话越描越黑，叶羽低着脑袋飞快的扔给了司机十元钱，连钱都没来的及找，便架着我走下车去。离开汽车的他，这才长长的出了口气，擦了擦额头上的汗水。
“看，又是一对，看他们的样子应该是高中生吧。现在都什么时代啊，这些学生怎么那么开放，我那时候想都不敢想啊。”开好房间抱着我已经登上电梯后，前台的服务小姐议论了起来。不知道如果叶羽听到她们的谈话，又会有什么反应呢。我是一直睡到了房间里，将我轻轻的放在床上后。叶羽忙走进洗手间用热水打湿了一条毛巾，仔细的给我擦拭起脸来。看着擦着擦着，不知道为什么，叶羽的眼神有些发虚，看着我长长的睫毛呼闪呼闪的，樱桃般的小嘴，因为喝多酒的缘故，紧紧的抿了起来，空气中散发着混合着酒精的体香来。笼起的胸部在那件紧身上衣服的映衬下，显得更加的挺拔了。叶羽忍不住咽了口唾沫，原本就显得有些无力的脑袋，在下子好象更加的没有力气了。渐渐的象我的脸靠了过来。那双手此刻也有些不老实的攀上了我的腰枝。怎么了，呼吸怎么越来越困难了，胸口热的发烫，水我要喝水。我猛的睁开眼睛，出现在我面前的是叶羽那张涨的通红的脸来。
如果再迟几秒睁眼的话，我觉得我就真的跟他贴在了一快。这，这是哪，他，他怎么会在这里。猛的一把将叶羽从我身上推开来。“你要做什么。”这时候他才发现我已经醒了。紧张，羞愧顿时布满了叶羽的整张脸来。“我，我。”接着让我感到惊讶的是，叶羽居然扇着自己的耳光：“含韵，我不是人，我是畜生，我，我刚才太，太冲动了。你别生我气好吗。要不你打我一顿消消气好吗。我，我真的不是故意的，我，我也不知道自己刚才到底是怎么了。”说完双手捂着脸蹲了下来。伤心的哭了起来。天啊一个大男人哭什么，再说了我又没有怪你，如果换我的话，说不定早就将眼前的女孩子给吃了呢。虽然他的行为让我很不开心，但最终我还是选择了原谅他。我从床上站起身来，晃了晃，叶羽赶忙站起来将我身子扶稳，接着好象觉察到不对，立刻又将手缩了回去。 
 					 第九十六章  彻夜未眠（下）　[本章字数：3599　最新更新时间：2006-12-10 11:39:49.0]
 ----------------------------------------------------
 调整了下，自己仍然昏涨的脑子。突然怎么有了一种反倒是自己不对的感觉。我不应该喝那么多，更不应该忽略了自己身为女性的事情，压根就没想到过，如果我丧失了意识的话，很可能在我身上发生一些我不愿意看到的事情。看来今后我真的要注意些了，毕竟我无法改变自己现在已经是女儿身的的事实，即使自己思维方式仍然很男性话。是不是适当的时候多注意些呢。越是这么想，我越觉得今晚完全是自己一手造成的，根本就管叶羽的事，如果换成我或者另外一个人的话，或许有些事情已经发生了。看着站在我面前，整个人都显得缀缀不安的叶羽。我觉得我应该说点什么，虽然他是球队的队长，但毕竟还是个中学生，遇到这样的事情，我真怕会让他变的萎靡不振起来，或许这件事的阴影会伴随他一生。我，我这是怎么了，我怎么会这样想，明明就是他的错，我为什么会有如此荒唐的想法，居然会将责任拦到自己身上，要是放在以前的我，不推卸责任那就算对的起别人了。难道我的思想真的在被自己现在的身体潜移默化的改变着吗。
低头看了下自己有些凌乱的衣服，摇了摇头，脚下突然的一软有些瘫坐到床上。不过我反应还算敏捷，并没有让叶羽看出什么。顺手整理了下衣服，将那些不应该暴露在外的地方很好的掩盖起来。这才揉了揉麻木的脑袋对叶羽开口说道：“好了，我说你别在我跟前晃来晃去的，晃的我头痛。我口有点渴去给我泡杯水来。”为了缓解我们之间的尴尬气氛，我借口有些口干让他去给我弄点水喝。还站在我面前，低着脑袋有些紧张不安的来回搓着双手的叶羽，没想到我会突然开口说话，更没想到我不仅没责怪他，反倒显得无所谓的样子，说自己口干要喝水。明显的愣了愣，直到我再次开口提醒，他才有些欣喜有些谄媚的连连点着头道：“哦，我，我这就去，我这就去。”说完手忙脚乱的向茶几走去，弄起水来。
见他终于在我面前消失了，尴尬的气氛也随之缓和了不少。我这才来及细细的打量起房间来。两个铺着洁白床单的中号床安静的靠在墙边，此刻我正坐在其中一张上边。床头的壁灯正发出柔和的光芒。两张床的对面是一台摆放着电视的暗红色电视柜，柜子的旁边是一张镶嵌着镜子的大桌子。只不过我弄不清楚到底是梳妆桌，还是写字台，亦或者兼具两者的功能呢。靠近左手的方向是一面大窗户，虽然我弄不清楚到底有多大，但从此刻拉上的窗帘的大小来看，应该是很大很大的那种。而我的右手边是一个衣柜，衣柜紧贴着走廊，而此刻为我泡茶的叶羽正在衣柜旁边带有一盏小壁灯的茶具格层里弄着什么。走廊里到底有些什么从我这个方向就看不清楚了，不过结合着地上铺着厚厚的地毯的情况来看。这里应该不是叶羽的家，更确切的说是一家宾馆。虽然以前的我并没有住过几次宾馆，但也不会农的连一次宾馆都没进去过。看着正兴奋的等着水开的叶羽背影，我点了点头，想不到啊，这家伙居然那么聪明知道带女孩子出来开宾馆，搞不清楚他是不是长这样。
脸皮也太厚了些吧，刚才还一副胆战心惊的模样，我不过没责怪他而已，现在马上就原形逼露了。我还在很不爽呢，居然这家伙就开始晃点晃点起来。你还真当什么事情都没发生啊，不行虽然不责怪他了，但总不能让叶羽那么得意，不然以后万一换成别的女孩子，这家伙就会变的毫无顾及了。我清了清嗓子，成功的将叶羽的视线从那正冒着热气的水壶上吸引了过来。“叶羽啊，水还没开吗。”“等等，马上就好马上就好啊。嘿嘿，我这不是正给含韵你看着呢，水一开就给你泡茶，你先躺会休息一下吧。”如果我的视力没有出问题的话，在跟我说话的时候，这家伙好象挺得意的，而且还在那晃着屁股。我有种想踹他一脚的冲动。“怎么看你挺开心的啊，遇到什么好事情了，跟我说说让我也开心开心怎么样啊。”将床上的被子窝成一团舒服的靠在了身后。听到我这话，叶羽这家伙双手一哆嗦，虽然只是刹那间的事情，但对于我来说这已经足够了。
这下子他屁股也不晃了，脸上也没有微笑了，身子不知道什么时候有些微微的弓了下来，好象做错事情的小孩子一样。我差点没笑出来，瞧他那德行，没想到是那种给点阳光就灿烂，来点风雨就泛滥的家伙。怕了吧，不要急好戏还在后头呢。“那个，那个含韵，没，没什么。没什么开心的。”说话也不象刚才那么利索了。可怜的孩子这会儿好象被我吓的我轻，我都有些不忍心再这么对他了，但转念又一想，如果今天真的被他给怎么了，那此刻应该就换成了我吧，即使今天没事，如果让他养成了习惯，下一个女孩子……想到这，“先过来，我想跟你谈谈，今天晚上的事情。”说完拍了拍，自己的床边。这时候我脸上立刻装出有些失神的样子，头发也被我胡乱的拉扯了两把，怀里抱着个枕头蜷缩着靠在背子上，好象刚经历过暴风骤雨似的。我拍床的动作好象并不大啊，怎么就这么两下子，叶羽好象跟着抖了两次呢。转过身来的他，又开始了战战兢兢的样子，先是偷偷的看了看我脸上的表情，这才慢慢的跺到我的旁边。不过并没有坐在我拍过的地方，而是坐在床的那一头之后便不敢在看我了。可恶怎么弄的好象是我要强奸他的样子，难道我真的就那么可怕吗。
“叶羽啊，晚上我好象喝多了点酒，为什么我醒过来以后会在这个宾馆里呢，还有我醒来的时候你趴在我身上做什么呢。而且还贴的那么近，不会不会是你想……”接着我做了个恍然大悟的表情。在床的那一边的叶羽忙直起身来，连连的摆着双手：“不，不，含，含韵你误会了。我没想对你怎么样，我只是，我只是当时看到你的那个样子那么可爱，我有，有些冲动想趴近点看看你，看看你。”说话的声音越来越小，接着我就根本听不清楚了。我伪装有些发怒的样子说道；“什么，误会难道你就是那么认为的吗。刚才如果不是我醒来的比较及时，这时候恐怕就是换我在一旁痛哭了吧。你这分明就是意图强奸，好你个叶羽没想到你居然是这样的人。枉我还将你当成自己的朋友。弄了半天你打的是这个主意啊。我，我要报警我要告诉老师，我要让别人都知道你是个禽兽。”说着站了起来，就要拿起床头柜上的电话。“不，不，含韵，我，我不是你说的那样的。我，我真的对不起你，我只是有点冲动，没，没象你说的那么，那么严重。”接着好象打定了主意，抬起头来认真的说道；“含韵，我知道我错了，我应该受到惩罚，只要你能不生我的气，可以原谅我的冒失。你愿意怎么样都可以。”被叶羽这么一说，我反倒不知道该怎么办了。
自己已经达到了教训他的目的，而且看他这样子没有让我失望，勇于承认自己的错误，是条汉子，如果他真的一把鼻涕一把眼泪的哀求我的话。当然我不会跟老师说，更不会报告警察，不过从这以后我也不会再将他当成自己的朋友。虽然没有看到自己想看的有些失望，但更高兴的是，自己认识了一个值得交往的朋友。正当我忧郁不决不知道怎么才能将电话放下去的时候。电茶壶发出刺耳的报警声，呜~~呜~~哈天无决人之路，我顺手将电话放回原处，对正一脸正气的看着我的叶羽嗔怪道：“看什么，你还真当自己的是黄继光拿自己当英雄啊，这笔帐先留着以后我看你不爽的时候再收，还呆着干什么，没听到水开了。还不快点去给我泡茶喝，我口都快干死了。”原本以为自己死定了的叶羽听我这么说才知道原来自己原谅了他，站了起来有些激动的走到我跟前，一把拉着我的手道；“含韵，谢谢你原谅我。今后我一定不会再这么做了，我承认自己喜欢你，不过我会用自己的方法让你爱上我。不会再用这些下三烂的办法了。虽然我今天确实是无意的。你渴了吧，我这就去给你倒水。”
天啊，这家伙脑袋里到底装了什么，居然，居然会这么说，我真不知道刚才那么容易就放过他到底是对还是错了。算了还是别想太多，那样伤害我的脑细胞。随手拿起旁边的电视遥控器打开了电视，不是为了真正的看节目，而是希望房间里有些其他的声音。不然等下真不知道该怎么面对这个叶羽了。看了看手表，已经是夜里两点多了，完全放弃了回家的打算。看来今晚只能在这过夜了。虽然他说不会再对我怎么样了，但我还是有些不放心，万一趁我睡着了，我真的没办法反抗，自从变成女孩子，技巧和灵活比已经好了许多，但力量上也下降了许多，跟人搏斗的话只是靠着技术和灵活取胜，如果真被别人死死的按在那里，我还真是一点办法没有。今晚还是让电视陪我过夜吧。原本叶羽还想劝我早些休息，但见到我那副防狼的表情，只得苦笑了笑，远远的坐在了硬木靠背板凳上，尽量的跟着我保持些距离。等到早晨天亮的时候，我才发现自己睁着眼睛，好象是睡着了，不过我还真不确定，好象后来的电视我也都看了，只不过具体说了些什么，实在记不清楚了。再看了看身上的衣服还跟昨天晚上一样好好的待在我身上，看了看旁边的叶羽，这家伙早已经靠在沙发凳子上张着个大嘴，流了一地的口水睡着了。
看他这样我一阵火起，老子为了防他，辛苦的一夜没睡，他倒睡的挺香啊。我恨不得将他拉起来爆打一通，一夜没睡的我，现在火气大的很呢，真可以这么说逮谁打谁了。（而因为这个我又一次跟含韵爆发了有史以来最激烈的一次冲突。据传说流血百步，横尸千里，那个惨象犹如人间炼狱一般。想看暴力的一边面壁去。可能吗？） 
 					 第九十七章  烦闷的一天（上）　[本章字数：3698　最新更新时间：2006-12-22 16:52:28.0]
 ----------------------------------------------------
 　　手都凑到了他身边，可转念想了想还是缩了回去。还是算了，该教训的也教训了，真把他打醒，两个人会更尴尬与其那样还不如我先离开。再一次用我那凌厉的可以杀死人的眼神看了他一眼。这才有些忿忿不平转身里开。轻手轻脚的来到卫生间，解决了生理问题，将昨天有些凌乱的衣服整理的看不出痕迹，对着镜子梳好了头发洗漱了一番，迅速的离开了这可恶的地方。临走时我又看了一眼叶羽，这家伙还保持着刚才的姿势，不过从他的脸上根本看不出一丝的悔意，反倒残留着些许的微笑。在坐电梯下楼的时候，我不禁思考道，人们长说睡着时的表情，能真正反应出这个人的内心世界。看刚才他毫无悔意的样子，我真不知道就这么放过这小子到底是对是错了。用手在脸前扇了扇，仿佛想将这些烦心的事情从脑子里删除出去，既然都出来了还是不要再想昨天的事情吧，就当昨天晚上的事情没有发生过，不过现在的我真的很窝火，长这么大这样的事情还没在我身上发生过。
　　走出宾馆大门，一股热浪迎面袭来，令我不禁后退几步，在昏暗的宾馆里待的时间长了，加上彻夜未眠身体猛然间有些不太适应外边的气温，加上此刻的太阳放出刺目的光芒。全身上下有粘呼呼的难受感觉。好一会儿才有些适应了环境。抬手看了看手表，这才发现虽然天已经大亮了，但时间显示才五点半多一点。马路上出来晨炼的大爷大妈，偶尔几个上早班的行人匆匆而过。
　　怎么这么早啊，现在去学校肯定一个人都没有，也不知道开门了没。早知道的话就在宾馆里多待一会了，总比现在进退两难的境地强上许多。回去是不可能了，我可不想将那家伙弄醒，万一他再误会我对他有意思，舍不得离开啥的，那可就真成了我的错了。那现在我该……正思考着嘎的一声刹车的响声将我的注意力吸引了过来，一辆乳黄色的出租车停在了我的面前。副驾驶的车窗徐徐的摇了下来。不会吧，难道我魅力那么大，就是这大清早的都能遇到什么熟人吗。因为每一次我总是遇到这样的巧合，只见一个完全陌生的脑袋从窗口探了出来。“小姐要搭车吗？现在已经按白天的价格收费了，绝对合理。更不会带你绕路的。”说完期盼的看着我。虽然这陌生的司机不知道刚才我到底在想着什么，但我还是略略的脸红了一下，我也真是的，咋什么都能往那方面想呢，真以为自己魅力有多大，别人甚至都等在外边专门接送我吗。怕那司机看到我现在的表情，立刻打开后门钻了进去。“去五中。”丢下了这么一句话，疲劳的我靠在后靠背上迷糊的睡了起来。
　　那司机正准备问我具体的地址，但见我靠在后边，嘴里发出轻微的呼吸声，摇了摇头，发动了汽车。一路上这司机嘴里不住的轻声念叨着：“唉，你们这五中的学生，怎么一个个都不学好啊，每次到宾馆都能接到五中出来坐台的女学生。真缺钱找父母要点就是，如果让你们老爸老妈知道的话，非把他们活活气死不可。”念叨完后从后视镜里，又看了看小猫似的斜靠在后坐位上睡的正香的我。“这么可爱漂亮的姑娘，居然也去做这些事情，看这情况一夜怎么着也得要五百吧，恩不我看比那些***都要好许多，应该算是极品至少也得要两千块。如果我是她的话，低于两千块肯定不做。怎么着也不能那么廉价的将自己卖出去吧。”自语到这只见他又摇了摇头，“不如果换成我的话，还不如找个大老板将自己包下来，即不用那么下贱，又有一份稳定的收入来源。”如果这司机遐想的话，让我听见估计他就不用看到明天的太阳了。但现在我实在困的睁不开眼睛，虽然并没有完全睡着，但他说的话听的也很朦胧。大脑早就停止思考的我，更加分析不出来，他到底在嘀咕了些什么。
　　更让这司机想不到的是，我还真是男人变的，当然他如果有我这样的机缘话，说不定能变成个比我还漂亮的美女，按造他的思路，估计这辈子他都不用再做这么辛苦的司机了，找个老板包她不就可以了吗。我努力的睁开眼睛，呢嗫的问道：“师，师傅，你，你刚才说什么啊，我没听清楚。你是在跟我说话吗。”正陷入意淫中的那位司机，忙将注意力转移到汽车上，慌乱中错打了一把方向盘，汽车在马路中拐了个奇怪的S型，幸亏现在是清晨路上的车少，擦了把冷汗的司机再一次牢牢的控制好了汽车。“没，我没说什么，哦五中快到了。我看你就别睡了吧。”我也被他刚才那杂技似的车技彻底的吓清醒了。
　　忙坐正了身子，点了点头，这时候我无意中看了看车外，奇怪这是一条我重来没走过的小路，眼下我第一反应便是这司机要宰我，带我绕路了。他妈的，老子今天够烦的了，你绕吧多绕点，绕的再多我也就只给你五块，正好现在上学还早去不如多再你这空调车里待一会儿。但我还是实在忍不住开口问道：“我说师傅，你这是走的哪条路啊，怎么我上学好象重来没有走过呢。”那司机有些得意的回答道：“姑娘这条路你不知道了吧，其实这条路是离你们学校最近的一条小路，一般人不熟悉的还真找不到这呢。我这也是为你省点钱啊。出来做的都不容易，能省点就是点吧。”现在我脑子还不够用，当然更没有想到，司机说的那句你们出来做的都不容易，是不是带点其他的意思。但是这句话却钩起了我对以前生活的回忆。想想自己以前出生入死，有时候甚至是为了几百块钱跟别人拼命。说实话确实真的不容易，那时候的我跟他们这些每日里为了生活，拼命开车的师傅其实是一样。于是我嗟叹道：“是啊，出来混的确实不容易啊，随时都有生命危险，说不定什么时候，说不定哪天自己就不在了。”
　　那司机有些惊讶的从后视镜里看了看我，奇怪的问道：“你们，你们那行难道还有生命危险吗。”虽然我看到他从后视镜中对我的窥视，但正因为跟他的话产生了强烈的共鸣，我并没有责备于他，只是默默的点了点头，便看向车外。见我不愿意回答，那司机认为我不好意思说出来，毕竟在他看来**这个职业是多么见不得光，一般做小姐的也不愿意提及。他若有所思的点了点，“理解理解。你们确实也不容易。”说完认真的开起车来，我对他最后这句有些奇怪，他怎么理解我以前的生活，难道他知道我以前是男的吗，知道我现在的身体不是自己的吗。不会，不会的别说含韵的家人，和我的兄弟这些跟我们这么接近的人看不出来，即便是我们自己如果不是亲身经历的，也不会相信，更不要说眼前这个从未谋面过的司机了。或许他只是这种职业习惯，服务行业的人总是喜欢顺着自己的顾客说话。
　　想通了这点，我也释然的微笑了一下。果然那司机没有骗我，在他说话之后的几分钟内，汽车便停了下来，“姑娘到了，五中到了怎么样我没有骗你吧。从润丰到这如果走大路的话，至少要十二块钱，你看抄小路不过才九块多，这样吧你给九块钱就可以。”原本我还准备只给他五块钱，干不干那是他的事情了。但因为刚才他那几句让我回味的话，我决定还是给他九块，就当拿这钱给我买点开心了。怎么说从昨天到现在一直遇到的都是烦心的事情。从口袋里掏了九块钱零钱递了过去，打开车门嘴里不由的啊的惊叫了一声，接着看几个上学早的男生，顺着我的叫声向我看了过来，一个个流露出惊艳的表情，我赶忙坐回车里去。这下那司机有点摸不着头脑了。只见他用正沾着口水点钱的手，挠了挠有些微秃的脑袋，满脸疑惑的问道；“姑娘，是不是有什么东西落我车上了或者宾馆里，如果是落宾馆了，我接送你来回还可以少点你给十五算了，看我们也挺有缘的。”谁他妈的跟你有缘啊，也不看看自己这德行，我也就是刚才听你说的有些触动而已。你这混蛋居然敢这么涮老子。
　　我是越想越生气，为什么？你自己出去看看这破学校叫什么名字。原来刚才我下车后便发现有些不对头，虽然眼前确实是所中学，但看那破烂寒酸的样子又怎能跟我们五中相比。那块在风中摇逸的校牌，真不知道什么时候就会掉了下来。如果说唯一可取的便是校牌上那用毛笔写出的几个苍劲楷书：矿物局第五中学。是啊这便是我们城市的特色，一部分学校是市属中学，当然这些学校教学质量好，收费也贵。另一部分就是矿物局所属中学，一般我们分辨他们都叫XX五中或者矿五中。这可恶的司机居然将我送到了南辕北辙的矿五中门口。难道我就那么象矿五中的学生吗。“谁让你送我来矿五中的，我要去XX五中。你是怎么搞的。”那司机听了我的话当时脸就长了，迅速将手中的钱收进怀里：“啥你是XX五中的学生，我的老天哪，你上车说了句去五中，就睡着了，我还以为你是矿五中的学生呢，再说了那附近的宾馆常常有矿五中的女学生援助交谊，我怎么能猜出你们XX五中居然也……”说到这他突然发现自己说漏了嘴忙将自己的嘴巴捂了起来。
　　哦我终于明白了，上车后这司机为什么说那么多奇怪的话的原因了。弄了半天是将我当成了那个，顿时我火冒三丈，抄起后座位的塑料皮管顺手就给了他一下。“他妈的，给老子好好开到五中去，要是再乱猜疑，乱说话我让你见不到明天的太阳。”或许司机被我这突然的一击吓破了胆，又或许司机知道我是那种他惹不起的人。迅速的发动了汽车，在我虎视耽耽的照顾下，很快便来到了我学校的门口。不仅没付钱，下车我还冲他扬了扬拳头。“给我听好了，如果乱说话当心你的脑袋。”说完皮管朝他车里一扔，大摇大摆的向学校走去。见我终于走了，那司机擦了把额头上的汗珠，将空调调节到最大，一溜烟的发动汽车跑开来。“真没想到，市五中居然也有女学生出来做这个，不过市五中就是跟矿五中不一样，不但学习好，就是姑娘也要漂亮十几倍。”这是那司机在路上后，自语的感叹。 
 					 第九十八章  烦闷的一天（下）　[本章字数：3613　最新更新时间：2007-01-26 22:09:48.0]
 ----------------------------------------------------
 嘴里骂骂裂裂的便走向了学校，门卫此刻估计还躲在自己的小房间里睡觉呢，大门牢牢的紧锁着。摸着已经被太阳照的发热的铁锁，我将手缩了回来。心里骂道，这门卫是不是吃白饭的怎么都快六点了还不开门，难道非要等到八点钟上课以后才开门不成。四处望了望见没有别人，刚想翻过这道铁门，突然我无意中发现大门旁边的那道小铁门的是开着的，我不敢相信自己的眼睛，拼命的揉了揉，直到走到旁边用手轻轻一推，那道小铁门便应声而开，我这才相信，感情平时来到早的话，完全可以从这道铁门进出啊。仔细想了想那倒也是，学校里有教师的住宿区，总不能平时也限制老师的自由吧，这道门大概便是留给那些晚归的老师用的。眉头微微一挑，我的手脚放的更轻了些，慢慢的将这道铁门给关上插好，顺手将那打开后放在插销上的锁啪的一声给推了上去。这下后来的家伙全给我在外边好好罚站吧，谁让老子我今天不爽呢算你们倒霉。做完了这一切，我有点心虚的再次四下打量了一番直到确信真的没有什么问题后我这才放心的向教学区走去。
夏天的早晨虽然才六点多钟，但太阳公公早就对人们露出了他那灿烂的笑容。走在学校的小路上，两边繁茂的大树郁郁葱葱，不时一两声鸟叫声，更衬托了这校园清晨的美景。呼吸着清晨的新鲜空气，我都有些觉得有些超脱自然的感觉，原本那股焦躁烦闷的心情，经过大自然的洗礼一下子好上很多。我还从来没那么早起来过，还从来没感受到这对我来说比较令类的感觉。看来今后真的应该多尝试点新鲜的东西了，不能总是那样墨守成规。看来今天霉运已经开始离我而去了，原本还以为教学楼的大门没有打开，我可能要在外边等一个多小时了。但没想到的是，此刻我们教学楼的大门象一个大开的狗窦似的。静立在那里默默的等待着我的到来。谁这么好啊，知道今天我来的早居然提前将教学楼的大门都该打开了。希望上天垂怜我要是教室的大门也开的话，那我就真的没有什么其他要求了。
大约是我点背了快一天，上帝都不忍心再令我失望了。来到教室的我，将门轻轻一推，呀居然真的被打开了。虽然我划不好十字表示自己对上帝的虔诚，但还是自觉的在胸口划拉了两下，有总胜无吗我这样想着走了进去。是不是我拜错神仙了，还是本地的神仙看不惯我媚外的做法对我的惩罚。总之在我提脚迈入门槛的那一刻起，好运象经历过十二级台风私的刹那间消失的无影无踪了。走进教室的我第一眼便看到了，一个让我熟悉的不能再熟悉的身影。连惊带吓，我猛然向后跳了一步。第一我没想到这么早的时候，教室里居然还有别人，幸亏天已经大亮不然我非把他当做那东西不可。第二我更没想到来的这么的人，居然是含韵。我有些奇怪为什么今天他会那么早的来到教室，但终归逃避不是办法，再说我干吗要逃避呢又没做什么亏心事。于是我下意识的拉了了身上的衣服，走了进去。含韵原本正低着头不停的用笔在纸上划着什么，显得一副焦急的样子，估计便是他自己也不清楚现在正写着什么吧。听到这时候教室的门声，含韵焦急的表情带着惊讶的样子抬起头来。
当发现是我的时候，那焦急的表情一下子消失的不见了，取而带之的是放松的样子，但紧接着，含韵的脸上又换成了一副怒气冲冲的样子。看他一连串的表情变化我有种想笑的冲动，看不出来含韵还有演戏的潜质啊。而我呢也没往别的地方多想，开口说道；“含韵，今天你怎么来的那么早啊。我还以为我来的最早呢，我们还真是心有灵犀啊。不然怎么那么巧呢。”我跟含韵打趣道，希望能借此打消我们之间的误会，和种种不愉快。可她倒好重重的一拍桌子呼的一下站了起来。看的我一阵心痛，天啊大姐能不能轻点啊，那可是我的手啊拍坏了你赔的起吗。“刘子翼，谁跟你心有灵犀了，别臭美了你是什么东西，你配跟我心有灵犀。不过是一个小流氓而已。原本我还希望能将你改造过来，看来我错了错的离谱。狗总是改不掉吃屎的本性。这才多长时间，你居然不仅不好好学习，现在发展到晚上都不回去的地步了。今天你倒是给我说清楚昨晚你到底去了哪里，为什么一夜都没有回家。既然敢做就不怕说，千万别给我找其他的理由或者借口。不要把别人都当成小孩子。”一口气说出了那么多，含韵此时胸口剧烈的起伏着，不知道是因为生气还是因为话说的缘故。
我压根就没想到这一层关系，原本我做流氓的时候就习惯了跟兄弟们玩个通宵。自从跟含韵交换过身体以后，我觉得一切都变的完全不一样了，晚上憋在那个小房子里，总是要要躺在床上睡很长时间才能睡着，昨天虽然不是我自愿一晚不回去的，但毕竟那也是自己潜意识放纵的结果。没想到这丫头居然这么在乎，不就一晚上没有回家吗。至于吗我走到含韵的旁边，懒洋洋的坐回到我的座位上。对于刚才含韵辱骂我的话，早就抛在脑后在社会上打拼的时候什么样的骂我没挨过，加上，上次我打了她一巴掌到现在心里还有些愧疚。于是我就选择了沉默了事，顺手拉过一条板凳将脚翘了上去显得一切都跟我没有关系一般。站在一旁的含韵见我这样，她终于忍耐不住动手了，啪的一声将我翘腿的板凳远远的踢到了一边。弄的我差点没有摔倒幸亏我平衡能力比以前强了不少。坐稳身子的有些生气的问道：“你还有完没完了。怎么了不就晚上没回去吗，违法了吗。”
含韵大概没想到我第一句话居然会那么回答她，明显的愣了一下，一把抓住我的胳膊嚷道：“你这什么态度，昨天晚上你没回来，打你手机你又关机，怕你又遇到那帮流氓出了什么事情，这一夜我都没睡好觉早上四点多起来，就赶到学校等你了，如果白天还见不到你的话我就准备报警了。”我从口袋里掏出手机打开一看果然象含韵说的那样，不知道什么时候早就没电的它已经自动关机了。突然我有点感动这丫头刚才说什么，好象在说关心我的话吧我的耳朵没听错吧。大概是看出了我的得意，含韵在旁边冷冷的又说了一句：“别高兴的太早，我担心的是我的身体出了什么状况，或者是你拿我的身体出去做别的不好的事情。还记得你上次说把你逼急了你很可能会那么做的。所以你不要误会我这是在担心你。”毒蛇口中刺黄蜂尾后钉，两者皆不毒最毒妇人心啊。她居然能说出这样的话来。掩饰不住心里的失望，颓废的坐了下来，嘴里嘟囔道：“谁要你的关心了，你关心我有什么用整天不能做这做那的烦也给人烦死了。别把自己看的那么重，如果我想怎么样的话，你自己用脑袋分析一下你真的能管住我吗。是的昨天晚上我是一夜都没有回来不过那又怎么了，我毕竟不是女人，不可能真的象女人那样放学就是回家学习看书什么的。我需要有自己的朋友，是的我也考虑过我现在是女孩子的身体，不过我确定自己能把握的住。这点你大可以放心，反倒不象一般女孩子那样如果真遇到个什么出色的男人，真的会因为冲动就以身相许了。我恶心都来不急呢。你大概没考虑到这点吧。不过我希望今后你能多给我点空间，不要把我当成你的什么东西，你想怎么样就怎么样好吗。我是人我有自己的思想，大不了将我们的事情告诉你父母，然后我拿东西走人。这有什么反正我有地方去，告诉你我还真不稀罕呢。”说完高高的抬着脑袋不去看含韵一眼。反正该说的都说了，心里也爽快了不少。
含韵用手指着我，手指头有点哆嗦：“你，你，好今后我不管你那么多事情，不过毕竟我们现在身体互相交换了过来，我不逼你，希望你也不要逼我。你跟你朋友交往我不反对，不过我希望你能重视点学习，毕竟在外人面前的是人不是我。晚上也希望你不要在外边过夜，你现在是我的身体，这点起码你要尊重我的意思。我以后也会少对你做些要求。如果你真的非要随心所欲的话，是的我是问不了你，不过你也别忘了你现在的身体是我的，我同样可以利用你的身体做写你不希望看到的事情。”说完越来越镇定的含韵，硬生生的扭过我的头与我对视了起来。没想到这丫头今天能说出这样的话来。不过昨天我确实没打算在外边度过，不过是特殊情况，以后我也不想在外边过夜了，毕竟昨天晚上的情况也让我理智的认识到现在的身体的不足之处。有些东西并不是我能完全掌握的。万一自己真在自己的手上被其他的男人给那个，我想我真的没必要在活下去了。而且今天含韵提的要求我还是能接受的，比以前要宽松了许多。于是我点了点头说道；“那好，这可是你说的，我没强迫你，我会遵守我们的约定，希望你也别忘记了这些。”
见我答应她了，含韵这才将手放了下来，坐到了我的旁边。而这时候我顺着看了过去，含韵的桌面上不知道什么时候放了一叠被油笔划过的，凌乱的线条。看来真的象含韵说的那样她可能很早就来学校等我了。只是我有些奇怪为什么今天那么巧的是大门都开着呢，我记得好象平时学校门都是锁着的吗。忍受不住疑问的我重要将疑惑说了出来，含韵脸上微微露出一丝笑意，接着又将脸板了起来：“你忘了我可是班长，我当然有开教室门的钥匙了，再加上我恰好又是学校的学生会副主席。每个教学楼的钥匙我便也拥有了一把。这下你知道了吧。如果你不努力的话，我真的会被你给害死。而且……”说到这含韵停了下来，露出一副神往的样子。这丫头到底怎么了，不会是背着我勾搭上别人了吧，不过看她现在的样子，勾搭女孩子还差不多吧。总之含韵现在的样子让我觉得怪怪的。 
 					 第九十九章  有来有往（上）　[本章字数：3602　最新更新时间：2007-01-27 17:31:02.0]
 ----------------------------------------------------
 见含韵没有再哆嗦什么，我便没有多事，或许是我刚才想多了吧。即使她原来真的有什么喜欢的男生，以她现在的样子一准没戏。彻夜未睡的我无聊的趴在桌上，呼呼的睡去。坐在一旁的含韵看了我一眼，无奈的摇了摇头拿出书本继续复习起来。没有听到上课铃声更没有听见同学们对我的议论。总之这一上午我都在梦乡中度过。直到……“喂，含韵醒醒啊，你可真能睡，都快睡一上午了居然还没醒过来。放学了含韵，喂~~”这是哪只苍蝇没事怎么老是在我旁边晃悠，伸手扒拉了一下，苍蝇不仅没有被赶走，反倒遭受到更猛烈的报复。见叫不醒沉睡中的我，那位已经开始动起手来，一连串猛烈的晃动终于将我从睡眠中晃了出来，睁着睡意朦胧的眼睛，抬头看了看眼前那个双手在我前边晃来晃去的人。“哦~~恩~~~原来是刘新雨你这可恶的丫头，不好好上课没事吵我做什么。”因为没这时候的我意识还没清醒，我随口这么说到。这下可真是捅了马蜂窝了，哎哟，耳朵上穿来一阵阵剧烈的疼痛，这下我真的是彻底的回魂了。
见终于把我拉了起来，刘新雨拍了拍手，掐着腰冲我喊道：“好你个苏含韵，人家好心的叫你起来，没想到你居然这么说人家。”说着扭过头去不再理睬我，而站在一旁的陈芳燕早已经捂着嘴偷笑了起来。“好啦，好啦，我的小新新，我睡着了不分东西啦，刚才全都是我的错啊。你看我这不是醒过来了吗，这可都是你的功劳啊。”我无奈的哄着刘新雨说道。被我两句一说，刘新雨这神经有些大条的女孩子，早将刚才我得罪她的事情给抛到了九霄云外。兴奋的转过身来：“这才对吗，中午都放学了，我跟陈芳燕商量好了，今天中午特地抽时间陪你上街吃饭，不用说谢谢了谁让我们是朋友呢。”谢谢，我什么时候要说谢谢了，天啊饶了我吧，什么陪我上街吃饭，分明就是你们自己想逛街吗，干吗非要说的那么好听，什么陪我。一想到跟她们上街累的四肢发麻，脚抽筋的那副惨样我浑身上下直达哆嗦。女人啊干吗那么爱逛街呢，有那么多时间还不如多睡会儿呢。
对了刚才刘新雨说什么放学，啊，我四下里打量了一番这才发现教室里已经空无一人，除了我们三个外便是含韵这时候也不知去向。难道我睡了一上午吗。见我不回答她，而且眼睛四处乱扫，刘新雨立刻拉下脸来，凑到我跟前恶狠狠的瞪着我一字一顿的说道：“苏-含-韵。你在做什么，我在跟你说话你知道不知道，现在的表现是很不礼貌的。”完了刚才自己那无意的举动再一次的得罪了刘新雨。女人的脾气还真是六月的天，孩子的脸说变就变。我立刻将飘散的眼神集中在刘新雨的身上，在一旁赔笑道：“好新雨啊，我这不是看着你呢吗。也怪我这一觉睡的实在太长了，居然连放学了我都不知道呢。这样吧，中午我请你们吃饭做为赔罪这总可以了吧。”或许这丫头从开始到现在，就是在等待着我说出这句话来。
“这才是我的好含韵吗。”人已经黏糊到了我的身边，用手挎住我的胳膊生怕我从她的视线里逃跑开来。我真的象那种说过话还会收回的小人吗，我真想找面镜子看看现在的自己。不过也不能这么便宜了你们，眼睛骨碌一转，我清了清嗓子胳膊有意无意的蹭了下，刘新雨那饱满的胸部说道：“恩，当然不会那么容易了，我也有一个小小的要求，如果你们不答应的话，不仅不请你们吃饭，即便是你们请我吃饭，我都不会出去的。”这下就是一贯喜欢沉默的陈芳燕似乎也感兴趣起来。不等刘新雨开口，她已经询问道：“什么要求啊。”刘新雨果然也是一副可怜吧吧的样子，趴在我的身旁看着我。这种小女人的眼神直让我心中连呼受不了受不了。如果我真的是女人，可能也就当着好玩。可我思想上完全是个正常的男生，差一点就没守住我的阵线，缴械投降了。
定了定神，我这才说道：“我的要求就是，下午放学后你们陪我到操场上看校足球队的训练。恩差点忘记告诉你们，我现在已经是球队的经理了。我一个人去有些无聊，中午陪你们下午也该你们陪陪我吧。怎么说也该有来有往，这样才对吗。”因为昨天晚上的事情，如果我一个人见到叶羽心里或多或少的会感到些尴尬。能拉上她们两个第一可以缓解我们之间的尴尬场面，第二那些队员们也多了些目标，要不整日里都暴露在这群小色狼那**裸的眼神下我还真的有些不适应。这第三吗怎么说我也是经理了吧，也该为球队做点贡献，今天就带她们去给这帮小子加油吧。本来我都打算今天下午不去的，但转念又考虑到昨天我们才喝的酒，晚上又跟叶羽那小子一快出去的，如果下午不去的话，指不定会在他们之间流传些什么呢，人言可畏啊。换成我都会以为叶羽把我给怎么怎么样了，因为某些部位疼痛的原因，所以经理下午就没来观看大家训练。这不正好她们俩自己就撞了上来，朋友是拿来利用的吗。我有些奸诈的看着她们俩个，等待着她们给出的答案。
只见她们对望了望，无声的交流了一彼此的看法。陈芳燕首先点头答应道：“没问题，下午我们陪你去看训练就是咯。”见陈芳燕答应了，原本就有些冲动的刘新雨有点兴奋的问道：“含韵，真没想到，你居然当了经理，怎么样发你多少钱啊，本来还想给你省点呢，看来这次真的是应该大吃一顿了。”说着性急的她拉着我便要向外边走去。我无意中向陈芳燕问道：“芳燕，我表哥呢，怎么没看到他啊。”而拉着我的刘新雨却抢先回答道：“你说刘子翼啊，刚才放学的时候芳燕问过他了，他说还有点事情所以就先走了。哦对了我看陈芳燕好象对你表哥情有独忠哦，你这个当妹妹的可要给他张罗张罗啊。”说完调皮的冲陈芳燕挤了挤眼睛。“你这个死丫头，让你乱说，你才喜欢刘子翼呢。”一听刘新雨这么说，陈芳燕红着脸绕着我上来追打着，刚才口无遮拦的刘新雨来。而刘新雨呢早在陈芳燕追打她的时候，拿我的身体做挡箭牌，一边躲着一边还对着陈芳燕作着鬼脸。
被她们这一折腾，突然我感觉小腹一阵涨痛，强烈的尿意一下子从身体里涌了出来。完了完了平时我都尽量少喝水的，一般方便都是在家的。这下好了昨天喝多了，又没在宾馆里先将个人生理问题解决，终于身子再也承受不了巨大的压力快要爆发了。“哎哟~”一声我捂着肚子弯下身子。这下她俩终于安静了下来，有些紧张的看着我问道：“含韵怎么了，含韵你怎么了。”边说着两双手在我身上不安分的乱摸着。憋急了的人，最怕的就是人家摸她的肚子，我虽然变成了女人，但这点跟普通人一点也没有改变。忙用手拦住她们向我肚子摸去的手急急道：“别碰我，我，我要上厕所。”反正这里也没有别人，我便不在乎什么影响大声的喊了出来。两个人面面向嘘，还是陈芳燕这方面的反应比较快些。忙将手松开：“听你这么说我也想了，那我们一快去吧。”被陈芳燕首先抢白的刘新雨不甘示弱的跟着说道：“一快去，一快去，我也要撒尿。”虽然说没有人了，你这丫头也不用喊那么大声吧，而且居然从一个女孩子的嘴里那么毫无顾及的说出撒尿那两个让人脸红的字来。
如果不是知道她们不清楚我的真实身份，我还真以为她们这是存心的呢。我可是从来没有跟女孩子一快上过厕所。这下这下……脑袋里正进行着激烈的思想斗争，而这两位倒好，简直是一左一右硬是将我拖到了厕所门前。看着女厕所那三个鲜红的大字，脸皮厚比城墙的我，还是稍稍红了一下。算了管不了那么多了，活人还能让尿给憋死。义无返顾，勇往直前的跟着她们俩闯了进去。我发誓这辈子到现在以前我从来就没进过女厕所，果然这地方跟男厕所不同，恩应该是大大的不同。首先就是那熟悉的小便池消失不见了，取而代之的霍然一个个小隔间出现在眼前。想想也是女孩子又没有那个玩意儿，如果这也跟男厕所一样的话，不真是难煞她们了吗。正上下左右奇怪的看着，一旁已经开始解衣服的刘新雨奇怪的问到：“含韵，你在看什么。你不是憋不住了吗，为什么还不快点解决啊。难道你想浪费我们逛街的时间吗。”刘新雨若有所思的看了看我。
“没什么，没什么。看你想哪去了。只是我不习惯被别人看着。等你们好了还是在门口等我下吧。”正说着刘新雨那洁白光滑的臀部出现在我的面前，看的我是不住的吞咽着自己的口水。女生就是比男生大方多了，如果你是男的在你方便的时候一个人站在你旁边盯着你看，相信你一定尿不出来。而女孩子就好多了，刘新雨无所谓的看着我跟我说着什么，便池里发出哗哗的水声。你问我她到底跟我说了什么，实在不好意思我一句都没听进去，光忙着看那白晃晃的玩意了。哪有时间听她们说话呢。陈芳燕跟刘新雨方便完以后，洗了洗后丢下了一句快点的话，便走了出去在门口等我了。这时候我才从刚才的视觉冲击中回过神来。忙走上了厕所，真恶心看着下边血淋淋的场面我有种想吐的感觉，又换了一个位子，这才将生理问题顺利的解决出来。洗了洗手走了出去。
这个中午真是把我累惨了，不知道走了多少地方，买了多少东西，总之两个丫头吃完这个吃那个，逛完这座商场，又钻到那座商厦。两条腿隐约有了抽筋的感觉。她们这才看我可怜终于愿意跟我回来。一路上刘新雨还罗嗦不停，说什么‘含韵你还是不是女孩子，居然还有女的不喜欢逛街。’我有种想将自己真实身份告诉她的冲动。可终于还是忍了下来。想想下午有她们陪我，中午这点困难又不觉的算什么了。 
 					 第一百章  有来有往（下）　[本章字数：3630　最新更新时间：2007-01-28 18:25:42.0]
 ----------------------------------------------------
 原本我错误的以为是自己体能不行的原因，但当陪着她俩回到了教室。两个丫头也不顾形象的立刻趴在了课桌上，我若有所思的点了点头。原来你们女孩子也不是铁打的啊，也知道什么叫累啊。还想上去调笑她们一番，但此刻的我也是四肢发麻，身子发软。算你们运气好，下次，下次我一定不会那么容易放过你们。软软的趴在了桌子上，很快随着午间温暖的阳光我便沉沉的睡去了。这一觉又是象上午一样一直睡到了下午放学。不过这次去不象上次一样，被刘新雨喊醒，因为放学的原因不知道是谁有意无意的碰了下我的缘故。揉了揉朦胧的眼睛，居然发现陈芳燕蔫吧吧的半趴在课桌上，再回头看了看刘新雨，这丫头更是离谱，毫无睡像的整张脸贴在课桌上，正呼呼的睡着。
恩下午放学要去看球队训练，这可是你们答应我的，虽然现在你们看起来好象很憔悴的样子，不过这也是你们自找的有来有往吗。中午我都陪了你们逛了那么久这下午答应我的事情当然也要完成了。想到这我站了起来，板凳挪动的声音引起了陈芳燕的注意，只见她回头看象我，眼神中充满了疑问。我冲她摇了摇食指，接着又指了指正趴在那呼呼大睡的刘新雨。陈芳燕理解似的点了点头接着一副同情的表情看着睡的正香的刘新雨。我蹑手蹑脚的挪到刘新雨的旁边，生怕一不小心惊醒了她，使自己小小的捉弄她一下的计划流产。不过看着这丫头这副我不敢苟同的睡姿，我想即使我不那么的小心，也不可能吵醒她吧。半个脸贴在桌面上，课桌压红的印记，充分的证明了刘新雨这个姿势维持了很长的时间。半张半合的嘴角边，悬挂着连成一线的口水，嘴边的桌面被打湿了一片。这丫头的形象我看是彻底的被自己毁了。走上前的我小心的捏住了她的鼻子，因为缺氧刘新雨的嘴巴张的更大了。低下头去将嘴贴进她的耳朵，做完这一切我诡秘的一笑。
接着猛的大喊道：“刘新雨，你居然敢上课睡觉，给我起来，到办公室来一趟。”耳边的爆呵果然起到了我想看到的效果。刘新雨条件反射似的整个身子一下弹了起来。如果不是我躲闪的快，我那可怜的鼻子估计就要跟我说拜拜了。坐起来的她整个人还没有清醒，嘴里却开始不住的解释道；“没，没我没睡觉，我没睡觉。”回头对着已经笑成一团的陈芳燕打了个胜利的手势。经过短暂的停顿，刘新雨才发现自己上当受骗了，此刻站在她跟前的我终于按捺不住自己的笑意，咯咯的笑了起来。刘新雨一副怒气冲冲的表情看着我嚷道；“讨厌，你个死含韵，干吗这样吓唬我，不知道人吓人吓死人吗。”我没理会她的话，只是用手指了指嘴角，继续坏笑着看着她。经我提示刘新雨这才发现自己嘴角上还挂着的口水，小脸一红赶忙抬起手来用袖口擦拭干净。原来用袖子擦嘴并不完全是男生的专利啊，今天终于发现一个用袖子擦嘴的女孩子了。擦干净口水的刘新雨还想说什么，我又指了指桌面上的那一小滩水迹，刘新雨小嘴动了动终于还是忍耐住了冲动，从口袋里掏出纸巾将桌面恢复成了本来样子。
见她忙完这一切，我好象一切都没发生过似的，开口说道；“我说刘大小姐，中午你们是快活了，可别忘记下午放学答应我一快去看球队训练哦。”说到着我立刻假装惊讶的说道：“难道，难道你根本就忘记自己答应过的事情了吗，还是你现在后悔了。哎算我倒霉遇人不淑，看来我得自己一个人去了。”满脸堆满了没落的表情。我说完这些，刘新雨才有机会插花道：“你一个人罗哩叭嗦的到底烦不烦啊，我什么时候说不去了。这不是还没放学……”学字刚落音刘新雨才发现教室里除了我跟陈芳燕外早已经空无一人。“呀，难道都放学了吗。那，那值日的都死到哪去了。我，我怎么睡了那么长时间。”先醒来的就是比后醒来的有优势，这时候我完全发挥了恶人先告状的态势，教训道；“你个丫头，就知道睡，睡，还说什么自己什么时候说不去了。你看你都睡到什么时候了，告诉你值日生早就做完回去了。我还不是看你好象很累的样子不忍心，所以才让你多睡了一会。怎么样现在睡好了吧，能陪我去看训练了吗。”被我说的刘新雨好象很不好意思，连连说道：“好啦，你就别说了，我现在陪你去还不行吗。”接着飞快的将书包收拾妥当。
一行三人向后操场走去，校园里的学生已经走的差不多了，喧闹的校园也沉静了下来。虽然一路上我都跟她们有说有笑的聊着，但此刻我的心思早已经不知道飘向了何方。经过昨晚的事情后，不知道再一次跟叶羽见面会是个什么样的情景。他会不会也象我一样，有些不知所措。这个问题的答案相信很快即将解开，不过我可不是那样认输的人，不然进今天下午我也不会来了。转过弯角后操场一跃出现在我的面前，球队已经开始训练了。远远的望去，叶羽那熟悉的身影首先便进入我的眼帘。此刻的他正频繁的向着我们这边望着，好象发现我到来似的立刻将往向我们这的视线收了回去。再也不看向这边一眼，显得好象在很投入的训练一般。原来你也不象表面那样平静啊。
来到操场以后，刘新雨立刻便被训练的足球队吸引了。穿过篮球场的时候，刘新雨压根都没看他们一眼，当然我更是不肖去看。只听她拉着我的衣角兴奋的对我跟陈芳燕说道：“快看，快看球队在那边训练呢。你们他们踢球的姿势好酷啊。”正巧的是，这边几个打篮球的男孩子见操场上来了三个美女，正摆着造型除了没办法灌蓝外，能想到的姿势几乎全都用上了。妄图吸引我们的注意力，而刘新雨只是扫过他们一眼后接着说道：“原来足球比篮球好看多了，真搞不明白为什么以前喜欢跟风喜欢这傻里傻气摆着造型的篮球呢。”因为她这句话说的比较大，一点不留的全都传进了那帮小子的耳朵了。那个正巧在刘新雨说这话的时候，玩弄着转身投篮的小子，面子上有些挂不住，眼睛喷火似的看着刘新雨，如果不是其他的几个队员拉着他，估计至少他现在已经跑来跟我们理论了。
直到我们走远了，他们这才重新开始打了起来。当然这段篮球长的小插曲并不会影响到我们的心情。短短的五十多米，很快我们便来到了足球训练场地。见到我来并且又带来了两个美女的队员们纷纷停下来手中训练的项目，起哄起来。“经理啊，你真是我们的女神，你太了解我们了。记得下会再多找点美女过来给我们打气啊。”“哦，我的上帝啊，眼前的这不是真的吧，踢了那么久的足球，还是第一见到那么多的美女来观看我们训练呢。”“你放心眼前的都是真的，以后有了我们美女经理的助威，你还怕不会有妹妹来看吗。虽然可能没有经理好看，不过我吗随便挑一个就满足了。”这群家伙说话不用那么直接吧。我还算好因为跟他们较熟识，一副无所谓的态度。而陈芳燕跟刘新雨已经被这帮口无遮拦的家伙，说的满脸绯红。刘新雨虽然性格开朗些，但那也是对女孩子来说，没什么与男孩子接触经验的她也有些手足无措起来。“你们都想死啊，居然敢偷懒，今天加练两组项目，不练完不许回家。”一直以来站在后边的叶羽终于开口了。
听到队长的话，这群家伙一个个做出怪怪的表情。“哎都是美女闹腾的啊。快快兄弟们练起来。不然经理她们一不高兴走了那可就是我们的罪过了。”不知道谁这么喊道，其他人立刻附和着开始了训练，不过因为陈芳燕跟刘新雨的到来，大部分队员时不时的偷偷观察着我们，你这不，“喂你小子眼睛长哪去了，这样的传球都接不住。”不知道是谁的怒呵声，一个满脸委屈，但眼睛还飘向我们所站的位置的家伙，摸了摸头上被同伴敲过的地方。叶羽这时终于也躲不过了，有些尴尬的来到我们旁边。“含，含韵，你，你来了啊。”说完不住的搓着双手。不等我说话，刚才还满脸绯红的刘新雨不知道什么原因，双眼放出迷人的光彩。笑嘻嘻的说道：“我们是含韵的姐妹，不知道以后来观看你们训练，欢迎不欢迎啊，对了看你刚才的样子，你应该是队长吧。我叫刘新雨很高兴认识你啊。”刘新雨这突然的行动，弄的我们三个都有些诧异，陈芳燕更是早已经眼睛瞪的大大的看着刘新雨。说完这些后，小丫头好象觉得有些不对，立刻害羞的低下头去。双手不住的玩弄的自己的衣角。
不过也正是她这么的一说，缓解了许多我跟叶羽的尴尬境地，见叶羽还呆楞在那里。我忙在一旁提醒道：“你傻愣着做什么，没听见我的姐妹跟你说话呢。如果你让她感到不高兴的话，那以后我也不再来了。”听我这么说，叶羽这个人精也听出了我话里有话的意思。立刻脸上堆满了灿烂的微笑，天啊这样的微笑对纯情少女好象很有杀伤力，不要说刘新雨了，便是陈芳燕眼中似乎都在飘着小星星。“嗨~~两位美女你们好，我就是校队的队长，我叫叶羽，你们能来给我们打气，欢迎欢迎啊。对了我们我们还要训练一会儿呢，这样站着会很累的。”边说着边从旁边拿了几件不知道是谁的衣服，铺在了地上。“你们将就下坐这吧，以后我再想办法让他们弄点板凳来吧。”“不用了不用了这样就很好了，耽误你训练了真不好意思。不用招呼我们了。你忙你忙吧。”刘新雨不知道为什么那么积极，一边硬拉着我们坐了下来，一边热情的回应着叶羽。迟疑的看了下我们，点了点头叶羽走回了训练的队伍。
这时候坐在我旁边的刘新雨，才悄悄的说道；“含韵，你怎么不告诉我，足球队队长是那么一个大帅哥啊，早知道早就来了。”说完根本就不在理睬我了，而是一个劲的在旁边叫喊着加油。听到她的声音，那帮傻小子踢的更加卖力了。 
 					 第一百零一章  校学生会（上）　[本章字数：3566　最新更新时间：2007-01-29 16:26:24.0]
 ----------------------------------------------------
 一下午的时间，刘新雨的目光压根就没离开过叶羽，这让我心里略微的有些不舒服，训练一结束，那帮小子还想喊我们一快吃饭。但被我善意的拒绝了，心里有愧的叶羽只是张了张嘴，最后还是丢下了一句，“要不，下次吧反正有的是机会。”听他这么说，其他人倒也不好再说什么，打了声招呼拉着刘新雨跟陈芳燕两人向学校外走去。一路上就听见刘新雨在那喋喋不休的说着什么，可我压根就没听进去只想快点赶回家好好的补上一觉，心细的陈芳燕仿佛看出了我的倦意，刚来到门口便关心的说道：“含韵，今天累坏了吧，我陪刘新雨慢慢走回去，你还是打个车回家吧，虽然不知道昨天晚上怎么了，不过今天在学校看你睡了一天，中午又陪我们逛了那么久，肯定是累坏了，你瞧黑眼圈都出来了。”刘新雨在一帮居然认真的向我的脸开来。“是哦，含韵你还是早点回去休息吧。你的黑眼圈好深哦，这样会影响你形象啦。”我有些感动的看着她们俩人，“不，不用了，我们一快走回去就好，我不是很累。”不再给我解释的机会，刘新雨已经拦下了一辆出租车，硬是将我塞了进去。迅速的告诉了司机我的地址，便砰的一声将车门关上了。透过后车窗我看见站在原地的她们正冲着我挥舞着手臂。此刻我才发现，我跟她们的关系好象并没有按照我原先预想的那样，现在摆在我们跟前的更多的象是好朋友的那种。
回到家中，连饭也没吃躺在床上就睡着了，今天我实在太累太累了。这一觉睡到了第二天的早上，伸了伸懒腰浑身上下一洗昨日的疲乏，整个人也精神了许多。奇怪我记得昨天回家不就睡了吗，这身衣服还有这盖在身上的毯子是谁给我换的啊，难道是……，今天我的心情好象特别的好，从一起来到学校嘴里都愉快的哼着小曲，吃着含韵为我做好的早餐，比那什么油条卷好吃多了。看来我们之间终于有消融的迹象了，这当然令我很开心了。不过这好心情似乎并没有持续多少时间。中午第二节刚一下课，便看见教室门口站了一个面目猥琐，弯着腰往我们教室里偷窥的家伙。我那穿裙子的双腿不自觉的向里靠耧了些，想了想自己又笑了起来，我这是怎么了怎么越来越女性化了，别说他看不到什么，即使能看到什么我也不该如此的慌张。只见那家伙的目光在我们教室了瞅了瞅，好象发现了什么目标一样双眼的目光集中了到一个点上。好象，似乎，仿佛，那个焦点全都集中在我身上一样。我正在心里猜疑着，那家伙行动了，探出大半只脑袋，伸出右手冲我这个方向挥了挥，接着又迅速的将身子缩了回去。怎么弄的好象个贼儿似的，真不知道他找谁的，能跟这家伙扯到一快的人，一准不是什么好东西，我自以为是的想着。
见没人理睬他，他好象有些急了，再一次的将整个头都探进了我们的教室，又是冲着我这个方向，又是指又是点的。看他这样子好象是来找我的，怎么都觉得他在跟我说话一样。于是我抬起手，指了指自己，果然那家伙头点的象拨浪鼓一样，这时我才肯定原来他真的是来找我的。可我又不认识他，为什么他会来找我呢，难道这家伙对我有什么企图，不能吧看他那熊样连找人都不敢进教室，还有胆子来追求我，怎么看怎么都不象吗。就在我胡思乱想的时候，坐在我旁边的含韵用胳膊碰了碰我，手指着门口说道：“找你的，你还不快点去。”难道女孩子真的要比男孩子敏感些吗，我也是用手指了自己以后才知道他是来找我的，这含韵又怎么那么肯定就是来找我的呢。让那家伙干着急一会，我小声的问道：“含韵，你怎么知道他是来找我的啊，也许是找别人的也说不定了。”说到着含韵脸上终于露出了很久都没有出现过的微笑。“他啊，是钟康的手下，也是学生会的干事，来早你一定是学生会有什么事情了。你最好还是快点出去问问到底怎么了。”
“钟康~~学生会~~怎么感觉这两个词好象很熟悉呢。到底在哪出现过啊。”听到我念念有词的念叨着。含韵终于忍不住提醒道：“好啦你还是先去看看到底怎么了吧。钟康就是学生会主席啦。”说到着含韵的脸上闪过一丝的红晕，我心头突然升起一股危机感，对了钟康这小子不就是上次考试跟我在一个考场，并且借笔的那小子吗。当时我就感觉他对含韵不怀好意，现在看来你含韵好象对他也有点意思，可恶，一对狗男女居然敢背着我在外边偷汉子，我狠狠的瞪了含韵一眼，这才站起身来慢慢的向门口走去。是咯这小子不就是上次象个跟屁虫一样跟在那个什么钟康身边的家伙吗，完全一个马屁精吗。被我狠狠的瞪了一眼，含韵丢了个莫名其妙的表情，接着转过去看起书来。今天我倒要看看你们到底又出什么花招，现在既然我是含韵，就不会让你们获得成功，不然我以后还怎么在外边混呢，连自己的女人都看不住，而且现在自己的女人就是自己。来到门口，那家伙做了个我跟他走的手势，示意到那边角落里去说话。娘的老子又不跟你一样，老子做什么都光明磊落，我摇了摇头道：“找我有什么事情，就在这说，我还有事呢没功夫陪你到角落里墨迹。”这家伙见我这么说明显的愣了愣，可能他从来没见过那么有个性的我来。不过立刻他又陪着笑脸，低声说道：“呵呵，是主席叫我来通知你事情的。”我故意装傻的说道：“主席，什么时候你居然都跟国家领导人挂上关系了。厉害啊，厉害。”见我这么说，这家伙连连摆手道：“不不，我说的是学生会主席钟康，钟主席让我来通知你的。”瞧你那德行看把你吓成什么样，钟康就钟康，拍马屁也不至于这样吧，再说那混帐又听不见，我又不会告诉他。于是我冷淡的问道，“好了快点说什么事情吧，我还有事呢，再不说的话我可就进去了。”说完做了个转身要进教室的动作。急的这小子一把拉住我的胳膊，但立刻就象触电似的将手缩了回去，左右看看好象有什么人在暗地里头看他一样。
这才急忙道：“别走别走啊，是这样的，下午放学后，校学生会要举行校干大会，我是来通知你下午记得参加的。”原来就这点子事情，我点了点头：“好了我知道了。”说完就走进了教室留下了正准备说下去的他张着大嘴巴盯着我的背影。刚在座位上坐好，人都还没坐定呢，便看见含韵再一次的转过身来，“快，快告诉他找你有什么事情。是不是，是不是钟康，钟康找我有事情啊。”看着含韵这欲说还羞的表情，我气就不打一处来，没好气的回答道：“什么钟康找你啊，你到底跟钟康有什么关系。”此刻我说话的语气完全是一副吃醋的样子。“你这是怎么了，我跟钟康有什么关系关你什么事情啊。”接着好象意识到不对，立刻又解释道：“钟康是学生会主席，我是副主席，我们当然只是同学关系了。顺便我辅助他将学生会的事情做好而已。能有什么你可别瞎说啊。”切就你这表情，自己去照照镜子瞧瞧，分明就是此地无银吗，小孩子你都骗不了，更不要说骗我了。
好象含韵根本不了解我为什么生气似的，接着说道：“好啦，不知道你今天是怎么了，早上不是好好的吗，现在怎么好象又生气了。”“谁，谁生气了。我只是问下你跟钟康有什么关系，瞧你说的那样好象我嫉妒似的的。我是问清楚你们什么关系我好在他跟前不至于露馅，你知道吗。”我左手使命的攥着裙角，努力的克制着自己的情绪，终于早出了一个合理的理由。“原来是这样啊，干吗不早这么说呢。我还以为你生气呢。是这样啊，我，那个我跟他就象我刚才说的那样了。不过平时钟康对我倒是挺照顾的，我们，我们应该算是朋友那类了吧。反正你在他跟前一定要装的温柔点，凡事都照着他的意思去做就可以了，其他的我也没什么要求了。”我眉头已经紧锁到一快了，“那万一钟康那家伙提出什么非分的事情，我该怎么办啊。”含韵轻推了我一下，噌怪道：“瞧你说的，别把别人都说成跟你一样，天生的大色狼一个。钟康才不会的呢。对了，你还没告诉到底出了什么事情呢。说来听听，免得你让他们看出来什么端倪那可就不好办了。”我心中已经拿定了主意，钟康是吧我记住你了。“哦，咳，没什么，没什么就是通知下午放学后让我去学生会开会。没别的事情。”
听我这么说后，含韵的脸上好象有点失望的样子；“哦是这样啊，到时候你都听钟康的安排就可以了，不要多说话，那里可都是学校的精英倒时候可别让他们看出什么来啊。我平时在学生会也是很少发言，听钟康将个个议程安排好就可以。总之他赞成你就赞成，他反对你就反对那就可以啦。”这不是让我给他当应声虫吗，怎么可能啊，嘿嘿含韵你这倒提醒了我，我知道该怎么做了。于是我笑眯眯的对着含韵说道“放心啦，保证不会露馅的，你还不相信我吗。”接着又队她做了个胜利的手势，趴在桌上装着学习起来。含韵还想说什么，但看我居然破天荒的开始学习了，到嘴边的话硬憋了回去。也转过身去看起资料来。
今天的时间似乎过的很快，反正比平时感觉快了许多，难道是我不想见到那个钟康的缘故。反正不知不觉的下午的最后一堂下课铃声便敲响了，算了别想那么多了，反正倒时候可不能给自己丢脸。正准备去开会，含韵突然拉住我的胳膊小声的问道：“你知道学生会在哪吗。”果然我怎么就没想到这个问题，见我有些茫然，含韵笑道：“我就知道你不认识路，来我带你过去。记得我说的话哦。”一路上含韵不断的叮嘱着我。 
 					 第一百零二章  校学生会（下）　[本章字数：3828　最新更新时间：2007-01-30 17:23:14.0]
 ----------------------------------------------------
 HOLLO，今天开始17K的VIP预充值，中午的时候放出页面将可以预先充值成为VIP，将有优惠活动，2月5号开始正式收费
我还从来没见过含韵象今天这样罗嗦，真有点忍不住想顶她几句。但心头却有个声音不断的告戒我，千万不要冲动，好不容易跟含韵有了和解的迹象，如果再因为自己冲动导致我们又一次的冲突，那实在是我不愿意看到的，特别是为了这个钟康的家伙，她爱说多少就说多少吧，大不了我全当成耳旁风。随着含韵的念叨，穿过了一条条走廊和楼梯，我惊讶的发现居然来到了我第一到这个学校所进的办公大楼里。就是那个校长所在的办公大楼里。奇怪这座大楼不是听说全都是给学校领导阶层办公用的吗。难道学校里的一个小小学生会办公室也在这里吗。对我来说简直难以想象，学生会的权势难道真的有那么大吗。在我的印象中学生会一般不都是传达老师的指令所设置的吗，是这个学校比较特别真的将权利下放给了学生自己，还是根本就是做个样子，拿给外边人看的镜子。瞧我们学校多重视学生工作啊。转念一想是咯，就拿学生会主席居然是那个钟康来说，这学生会学校当然应该放心，有他这样的人控制着学生会，老师们还有什么好担心的呢。
不知不觉已经跟在含韵后边来到了二楼，没等进入二楼的走廊，我便听见一阵欢笑声经过墙壁的折射传播了过来。竖起耳朵仔细的听了听，这笑声中似乎还夹杂着得意混杂着骄傲。当我踏入走廊的第一步，我便看见那个站在左边第八间办公室门口正焦急着抬首看着走廊的钟康。当他见我走了上来后，脸上的焦急神色迅速的消散开来，随即换上了惊喜的表情，看他的样子好象准备走上前来迎接我。但跟在我后边稍慢点的含韵步入走廊后。我发现钟康的脸色大变，惊喜微笑刹那间烟消云散了，取而代之的是那张哭丧般的脸。只见他眉毛挑了挑，好象十分不满的样子，立刻转身走进了那间办公室。走了好，走了好，我还不想看你那张让我想吐的脸呢，我不由的微笑了起来。但当我无意中看到含韵，一路上开心的笑脸此刻因为那个钟康的突然离去而变的愁眉不展时，稍好点的心情再一次从我的脸上消失开来。
在那个钟康走进办公室后，里边立刻变的宁静起来。那种静让人感觉到恐怖。跟含韵来到门口，可能见到那么多张熟识的脸孔，站在门口的含韵情不自禁的跟他们打了声招呼：“大家好。”但办公室里坐着的那些学生，先是看了看钟康那张有点让人望而生畏的脸，接着各自忙着各自的事情，对含韵压根是不理不睬。含韵悬在头上的手就这么尴尬的停留在空中，我都可以看到他的眼泪已经在眼眶里打着转了。还没等我开口安慰他两句，坐在首位的钟康阴声怪调的说道：“我说这位同学，你是谁啊，我们跟你很熟悉吗。这里是校学生会办公室，马上我们就要开会，如果没什么事情的话还请你快点离开。不要影响到我们为大多数同学服务。”钟康说完这些，其他在坐的学生一片附和声。含韵的手慢慢的无力的垂了下来，只见他略为弯腰低下头小声的说道；“对，对不起。我这就离开。”接着转身消失在门口，我忙追了过去，用手搭在他的肩膀上，小声的安慰道：“含韵，不要紧，他不是针对你的。要知道你现在可是在我的身体里。他是把你误会成我了，所以才对你那么冷淡的。”“可，可钟康不是，不是那样的人啊。平时他对其他同学很平易近人的啊。”含韵有些不相信的抬头看了看我。这时候眼泪已经挂在了他的脸上。
这傻丫头难道你不知道他平时为了在你面前给你留下个好印象所以才那么装出来的吗。你知道他在别人面前是什么样的吗，女人啊总是容易丧失自己的大脑，丧失判断力。但看着可怜吧吧的他，我总不能在他伤口上洒盐吧。用力的将他的身子搬正，虽然对于身材矮小的我来说这是一件多么具有挑战性的事情可是我却做到了。“含韵，你看着我，我可以肯定的告诉，你的那个钟康是对你有意思的。不然不会看到你跟我来后生那么大的气，他这是嫉妒我们在一起知道吗。如果你不希望他生气的话，已经你，恩。”调整了下思路继续说道：“以后见到他的时候，你离我远点就可以了。他这是吃醋了你明白不。你应该感到高兴才对啊。”含韵睁着有些迷茫的眼神看着我喃喃的说道：“吃醋，吃醋，你的意思钟康这是在吃醋。”见我肯定的点了点头。刚才已经快成泪人的他立刻转悲为喜，“对哦，我怎么那么笨哦。没想到这点呢。我还以为是他……”正说到这，办公室里传来钟康喊声：“苏副主席，请你马上进来，大会马上就要召开了。”含韵对我吐了吐舌头，推了塄在一旁的我一把说道；“你还不快点进去，没听到钟康喊你了吗。我先回去等你了，晚上想吃点什么我做给你啦。”没经过大脑思考我脱口而出：“想吃牛蛙，想吃红烧鸡，想吃尖椒牛柳，想吃……”含韵翻眼看了我下，“好啦我知道了，你快点进去吧。”说完便立刻转身跑开了。直到他消失在拐角的楼梯口，我才转身向办公室走去。
心里那个郁闷啊，我这是犯了什么毛病啊，干吗要帮那家伙说话。刚才不正是一个最好的机会，让含韵跟这小子彻底的断绝念头吗。怎么一看到他那伤心难过的样子，心里就忍不住将刚才那些话说了出来呢。现在倒好含韵是开心快乐了，我呢我咋办啊。这下换我哭丧个脸走了进去。见我这次一个人进来，钟康眼神叉开我的身子又向后瞅了瞅，确定没有其他人了。这才换上一开始我见到他的笑脸站了起来。“首先我代表学生会全体干事，欢迎苏含韵同学回来。为她身体的康复鼓掌。”说着自己首先拍了起来。经过他这么一弄，底下的那些一个个要么带着酒瓶底眼睛，要么看起来就是那种阴险狡诈的家伙纷纷鼓起掌。“苏含韵同学回来以后终于可以减轻点主席的负担了。没有她的这段时间，大事小事全都靠主席一人劳烦。我提议为苏含韵同学的康复，跟主席最近为了同学们，那么辛劳大家再次鼓掌。”一个你带了他以后，上厕所就不用带纸的家伙站了起来（我们这管这样的人叫***）好象比当事人还要激动的说道。失败学生会怎么尽出这样的人才。
听的我直泛恶心，但看了看站着的钟康，他好象一副很享受的样子。终于他从自我陶醉中清醒了过来，只见他冲着大家摆了摆双手，好象指挥家那样，掌声渐渐的平息了下来。“哪里哪里，这些都是我应该做的。”接着他有对我亲切的说道：“含韵，快点就坐吧。别让大家等的太久。”这家伙的转变也太快了些吧。好象随时随地都会变成另外一个人似的。我最讨厌这种不象男人那样有着耿直性格的人了。微微的抬了下眼角，我的座位在哪呢，从来没来过的我，刚才含韵又忘记说一声。不过当我的视线再次扫过桌面，好了我知道了在哪了。只见我直直的向钟康那走去。难道我突然大脑失调。错其实我不想的，我也很无奈因为出来钟康身边还空出一个位置外，其他的位置全都被那帮歪瓜劣枣们占完了。不过想想既然他是学生会主席，而我呢是副主席按理说我也是应该坐在他的旁边吧。钟康满意的看了眼坐在他身边的我。接着开口说道：“校学生会第X次会议现在正式开始。首先我先来介绍一下，最近学校发生的一些事情以及校领导对我们学生会的关心。……”坐在我旁边的钟康开始涛涛不绝的说了起来。恩学生会的座位挺舒服的居然是那种底下有滑轮的，老板椅斜斜的靠在椅子上，舒服的我大大张开着双腿，引的对面那些家伙时不时的向我这瞟过几眼。
嘿嘿，穿着齐膝裙，在这个角度你们什么都看不到啦。最多只能看到我那稍稍露在外边的一小部分大腿了不得了。无聊的我根本听不进去钟康这玩意到底在说着什么。抬眼四下扫描着墙壁上那挂着另我眼花缭乱的奖状，奖杯。你还别说这学校还真不是盖的，这些奖状奖杯把这个大屋子摆的满满的，挂的满满的。仔细看了看，奇怪我发现了一个问题。所有的奖状跟奖杯里除了学习的就是各种竞赛的奖状。象什么国家数学竞赛一等奖，世界中学生物理学科竞赛特等奖外，好象没有一个是非主科目的奖励。象什么田径，足球，篮球，音乐，美术等我好象还没看到一个。是这个学校重来没有获得过那些奖励呢，还是因为某些原因那些奖状，奖杯被收起来了呢。我还在满世界的寻找着，钟康突然从下边碰了碰我的腿。弄的我差点蹦了起来。这家伙想做什么，难道在这光天化日之下就敢调戏美女吗。你胆子也太大了吧，不会以前含韵也被这家伙这样骚扰过吧。今天就让你知道我的厉害。正准备发彪突然看到钟康将头向我这边歪了歪嘴里动了动。但因为这时候有一个嗓门比较大的同学正在发言，我没有听清楚。奇怪这家伙想对我说什么这彪还是等下再发吧，再说或许他只是为了吸引我的注意力才这样做的呢。知己知彼才能百站百胜吗，先听听他到底想要跟我说些什么。
于是我将头也向他那靠了靠，这时候我才清楚的听见。“含韵，刚才那家伙你还是跟他走远些，以我多年的经验来看，他接近你肯定是不怀好意的。你还是应该将精力放在学习上，不要跟这样的人同流合污。”娘的他居然敢这么说我，“哦那些就不说了反正以后你注意一下就可以了。还有我听说你最近跟校足球队的那帮垃圾走的很近，你最好注意收敛一下。校足球队吗，很快就要从我们学校消失了。”说到这我看到他眼中闪过一片寒光。校足球队很快就要消失了，他这句话说的是什么意思。正想向他继续发问谁知道刚才发言的那位同学已经结束了他的发言。钟康接了过去继续介绍着什么，而我却被他刚才说的那句话，一直困饶着到底出了什么事情，为什么他会那么说。因为担心球队的事情，我反倒将其他的都抛在了脑袋后边。直到会议结束我都没找到发问的机会。而刚结束会议钟康又被老师找去，看来今天真的不该我知道到底怎么了。因为心里有事，踢了一路的小石指自己都不知道怎么回到家的。总之当我看到客厅的餐桌上摆了满满一桌子我爱吃的食物的时候。所有的一切统统的被我抛在了九霄云外。 
 					 第一百零三章  虚无的欢喜　[本章字数：3576　最新更新时间：2007-02-03 16:18:40.0]
 ----------------------------------------------------
 上衣外套随便的一扔，瞄着那堆食物便扑了过去。我快还有比我更快的，正端着一盘刚做好的炒豆芽往桌上摆的含韵，刷的一瞬间出手了。“哎哟~~”摸着我被打红的手，缩了回来东西还没吃到嘴，便被打了一下。“干什么呢你，刚回来也不洗手就偷东西吃。你什么时候能象个女孩子啊。还有胸口别敞的那么大，不是已经开空调了，你这是刚从外边回来所以还有点热，等下就好了。”说着含韵已经走到我旁边，将我刚才拉开的敞着大大口子的领口合拢起来。对于吃我天生就无法抵挡它们的诱惑，算了只要能让我吃，叫我做什么我都愿意，更别说只是洗手和将领口扣好而已。飞快的跑进洗手间打开水龙头，在手上泼了点水又跑了回来。对着含韵左右比划了一下，看吧看吧这下手洗干净了总可以吃饭了。含韵露出一副让你打败了的表情。挥了挥手说道：“算了算了，吃吧再不给你吃真怕你会憋死。真不知道你上辈子是什么投胎，这么爱吃。喂我可提醒你，仅此一次下不为例啊。我还真怕你把我的身体给吃成小胖子，以后我就不知道该怎么见人了。”说着又走到正在用筷子和手跟食物拼命的我跟前。用手比划了下我的腰围，接着若有所思的喃喃道：“恩，还算好没变胖多少。好象还是那么的洗。记得给我保持住。”看我吃的正欢，有些生气的含韵冲着我的头，就是那么的揩了一下。
我又没得罪你，惹你干吗揩我。因为手上有油的缘故，用胳膊揉了揉被含韵揩过的地方。一双无辜的大眼睛，满含委屈的盯在含韵身上。嘴里一边吃一边含糊的嘀咕道：“干吗，干吗又揩我。你都说保持的不错了，哇对了你为什么还不吃东西，差点就被你蒙混过去。你叫我少吃，因为你的身体是女的需要保持体形。可我的身体是男的每天如果就象你那样吃的话，没准哪一天我就一睡不醒呢。”说到这见含韵再次露出不善的表情，我使劲的将嘴里的食物咽了下去。接着讨好似的的说道：“呵呵，我的意思是说，你看你今天辛苦弄了那么一桌食物，如果不吃的话，那不是太浪费太可惜了吗。一快吃吧不然等下就让我吃光了。”说完将板凳推到了他的跟前。含韵听了我的话再这么低头一看，嘴里发出哇的惊叫声，食指指着我：“你，你……”原来一大桌子的食物已经快被我吃掉一半了。果然这下起了作用，含韵赶忙坐了下来，不等我开口拿起筷子便吃了起来。不过跟我相比那吃像却还是斯文了不少。至少夹菜的频率，和数量就远远的落后于我。女人就是女人，虽然换成了我的身体，仍然是个女人这不刚骗了他吃了一点东西，就将筷子放了下来，对我说道：“子翼，我吃饱了。不要浪费哦。这可都是我亲自给你做的啊。”说完便用手架在下巴上，看着我吃东西。如果这个姿势换成现在的我的话，肯定非常的吸引别人的眼球，但现在却是发生在我原来的男性身体上，不用说给人的感觉是什么了。我有种想吐的感觉，忙低头不敢再看他。
“刚才还说让我少吃点什么的，现在居然又说不要浪费，这都是你亲自做的，这不是自相矛盾吗。”我边吃着边小声嘀咕着。不过这也逃不了含韵的耳朵。噌的一下坐正了身子，目路凶光的看着我道：“子翼啊，你刚才说什么啊，我没有听清楚哦，能不能麻烦你再说一遍啊。”语调越是温和，越是让我胆战心惊。哗啦一下，筷子从我手中滑落到地上，忙弯腰捡起地上的筷子，顺便暂时躲过那炙人的目光。“那个刚才我没说什么，我，我说含韵你烧的东西好吃啊。恩果然真的很好吃。”胡乱的用手摸了把筷子便用它重新夹起菜来。含韵还没来及阻拦那菜已经被我送与口中。刚站起来的含韵，无奈的挥了挥手，那意思好象是在说算了算了。无力的坐了下去，“哦对了，子翼下午刘新雨给你打过电话说是找你有事。后来听说你不在就没多说什么。”听含韵这样说，我用桌布擦了下油手，从裙子的口袋里掏出了手机。正准备给刘新雨播过去。含韵已经阻止道：“喂，你倒是听我说完啊，瞧你急的真让你变回来，还不知道有多少姑娘会被你祸害呢。刘新雨知道你不在后，就让我转告你她有点事情找你，不过并不是什么急事，明天到学校她将亲自告诉你。就这些了，我说你对刘新雨做了什么为什么还要亲自告诉你。我可是先警告你，刘子翼你给我坐好了别乱动。”见我终于消停了下来，含韵这又接着道：“你可不能欺负刘新雨，怎么说人家也是个姑娘家的，而且你要知道你现在是什么身份，别到时候发生些离经判俗的事情你不要做人，我还要做人呢。”说完又是警告的看了我一眼。
“放心啦，放心啦，你也知道我现在是个女的。能对刘新雨做点什么啊，怎么可能的事情。说不定她真的是找我有点什么事情也说不定呢。你呀就会瞎猜没事喜欢给自己找点什么事情想。”故意装做一切正常的样子。其实我的心里已经在狂喜欢起来了，太好了好象刘新雨真的对我有点意思，不然怎么电话里还不愿意说，只愿意说给我一个听呢，而且还是要亲自跟我说。看来我的努力没有白费吗。心中一直比划着胜利的姿势，幻想着明天我应该穿什么衣服，见到刘新雨了是等她先开口说话呢还是自己先说话呢。按理说我是男的应该我主动一点，但这次可是刘新雨找我告白唉，如果我主动了不就变成了我跟她告白了吗。不行看来我还是不能那么主动，还是等她先说了我再说吧其实我一直也是很喜欢她的，我会对她好之类的反正这些话我说的多了，早已经是轻车熟路，能哄的她开心就可以了，我是越想越兴奋，不知道含韵正在跟我说话。直到……
“哎哟~~”一根吃饭用的筷子正不偏不依的砸在我头上，才从我将梦想砸回了现实，刘新雨消失不见了，出现在我面前的是含韵，哦是我原来那张怒气冲冲的挤做一团的脸。“我小心的试探道：“怎么，怎么了。”“你还有脸说怎么了，我刚才问你话你到底听见没有。”那张脸向我靠的更近了，“当~当然是听见了，你以为我耳朵有，有问题啊。”我向后靠了靠，尽量保持一定的距离。“听见了为什么还不回答我，下午开会的时候一切正常吗，快跟我说说钟学长都说了些什么，还有他有没有单独跟你说点什么啊。有没有问我最近为什么没去啊。”说到这，含韵有点颓废的跌坐在板凳上：“他一定生气了，一定是不高兴我了，我这么长时间都没去学校，又没跟他请假一定，一定是这样子的。你告诉我是不是钟学长批评你了啊。你可千万别生他的气啊，要是有什么气的话，就冲我撒好吗，都是我的错都是我的错。”说到着目中无神呢嗫起来。看到含韵这样我心头一紧，老天爷啊你这是咋了啊，是不是看我过的太顺了你不舒服啊。看来含韵好象还真的很在乎那个家伙对她的看法呢。现在我反倒将先前的跟那个主席闹翻以后不再见面的想法抛之脑后了。如果我真的那么做的话，含韵以后一定不会理睬我了，这是我不想也不愿意看到的事情。要想将含韵从那里边拉回来，只有让她看清楚钟康的真实一面，如果总是让含韵见到他虚假的和善的一面，那含韵永远都不会改变对他的看法。
不过眼下还是先安慰安慰这个傻丫头吧。于是我笑嘻嘻的说道：“瞧你那没出息的样子。事情又不象你说的那样，谁说他生气了，我告诉你啊我一去那个钟康就跟大家祝贺我身体康复，回去工作呢。其实大家都知道你生病的消息啦。而且会开到一半的时候，他还趁别人发言的机会，关心你问你身体怎么样呢。”原谅我吧上帝，为了一个善良的女孩子，我不得不说出善意的谎言。至于那家伙藏在面具下真实的一面，还是找机会让含韵亲自看到比较好，什么都没有让他亲眼看到更有说服力。“总之啊那个钟康不仅一点责怪你的意思都没有，而且一直都在关心你。这下你总该放心了吧。”我的话仿佛象燎原之火般，迅速点燃了含韵内心深处的世界。只见他的眼睛越来越明亮了。突然站了起来坐到我旁边的位置上，使劲的攥着我的胳膊，问道：“你，你说的这一切都是真的吗，钟学长不仅没怪我，而且还很关心我，问我的身体情况吗。”再次得到我的肯定之后，含韵有些不好意思的低下了头。但很快又抬起头来：“那，那学长有没有，有没有询问你上次考试为什么靠那么差的原因吗。”**真想甩袖子走人，这丫头真是会揭人伤疤啊。定了定神，我仍然微笑的解释道：“这个他问了。”含韵拉着我胳膊的手明显的紧了紧，我拍了拍示意他放松点，“不过我跟他说了，因为考试那几天正发烧，头脑昏昏沉沉的原因，所以随便的填上了答案。后来他还关心你说，下次如果还这样的话，可跟他说他帮你处理就可以了。让你不要那么辛苦要先将身体养好，他希望看到个健康你的出现在他的面前。”说了那么多废话我只感觉的有些累，随便找了个理由离开了客厅，留下含韵一个正傻傻的坐在餐桌边，脸色瞬息万变的他来。
洗了个澡，早早的换上了睡衣躺在了床上，脑子里的事情象钱塘江大潮一般，汹涌澎湃的向外滚涌着。一会想到明天见了刘新雨到底会出现什么样的状况，一会儿又在想自己今后到底该怎么办，难道真的准备在学校老老实实的当个乖乖女，将自己的开创一番事业的雄心壮志慢慢的磨平吗，都这么久了那帮兄弟们也不知道到底怎么样了。还有就是含韵眼前的事情，绝对不可以让他再对这个钟康那么痴迷下去。虽然事情不少，但整个晚上大部分时间还是陶醉在刘新雨带给我的欢笑中。 
 					 第一百零四章  真实的打击　[本章字数：3572　最新更新时间：2007-02-04 17:23:29.0]
 ----------------------------------------------------
 今天早晨，跟往常完全不一样了。根本没用任何工具唤醒我。时间刚指向五点我就一骨碌爬了起来。睡不着，实在睡不着只好一大清早的爬起来，洗练刷牙换衣服，我已经尽量拖延时间，将速度放的很慢很慢了，但全部完成这些还是没用十分钟。不知道该做什么的我无聊的翻弄着含韵的抽屉，希望能从里边有点新的发现。不过早已经被我翻看了N遍的它们，此刻再也没有任何新的东西能吸引我的目光。怎么办这样敖下去会把我敖疯的，让人感到可笑的是，这个平时一贯讨厌学校，每次都压着时间才不情不愿走进校门的我，今天特别渴望着上学。真的是想上学吗，其实还不是昨天刘新雨那通电话给闹腾的。这可是第一次，真的是第一次有女孩子要当着我的面对我表白啊。想想都能让我激动半天。就这么折腾的半天，时间终于指向了五点半，无奈加失败的最后看了眼时间，猛的从书桌前站了起来。心里暗暗的骂道，算了还是先过去看看含韵起来了没有，如果他起来了我就喊他一快上学。顺便再消磨下时间，打定主意我悄悄的向书房摸了过去。娘的，真是奇怪平时含韵五点半一定会起来看书的啊。我还记得有一次我早上起来拿什么东西无意中看到这一情况的。今天望着空无一人，略显昏暗的书房我顿时有种不知所措起来。有种奇怪的感觉，仿佛从今天一起来，一切便完全脱离了我的意料，并没有按自己的意向去发展。
心头不由咯噔一下，没敢深想只是自做聪明的冲着空中挥了挥手。真是的这都是迷信怎么可以相信这些，我今天这是怎么了，为什么现在有总心神不宁的感觉的。含韵既然不在书房那就去他的房间看看好咯，不就是没起来看书吗，我不就从来不早起的吗，自嘲的笑了笑向含韵的房间猫步走去。轻轻的拧开了把手，探进半只脑袋原来含韵真的在自己房间。此时的他正侧着身子留下了一道，甜静的背影。没想到我连睡觉时的姿势都这么可爱，看到这一切我不禁感慨道。又开始大清早的意淫了，怎么不就想想那是人家含韵的睡姿，我睡觉从来就是仰面朝天，双手分开两腿张成大大的人字形，有时候甚至一条腿还折叠弯曲着，那姿势即便是现在含韵的身体都毫无形象可言，就更不用提我以前的身体了。不可以打搅自己那可爱，帅气的身体。悄悄的退出将门轻请的掩上，再也提不起兴趣回到自己的房间傻等了，顺着楼梯来到楼下。推开大门深深的吸了口，新鲜的空气，做了个伸展运动。毫不迟疑的走了出去，早晨一定要早起，不要坐车走到学校。空气清新，宁静没有大白天的城市特有的喧闹。有的也只是偶而一两声树头的鸟叫声。
心胸豁然开朗，我真有点后悔为什么以前不早点起来，这么好的空气和片刻的宁静从来就没有享受过。从家到五中的路上，留下了一片清脆的欢笑声。直到学校门口我才想起来，偶而一两个也是早早来到学校的学生，纷纷向我侧目偷窥，这才发现原来自己真的有些得意忘形了，一路上简直就象个傻大姐一般。忙收拢住微笑，心里尴尬不已，天啊这一路上多少人看到我这傻呼呼的样子啊，真是羞死人了。但另一个声音又提示自己，怕什么自己一个男孩子，难道连这点事情都感到不好意思吗。长此下去就不怕自己性格真的变成羞滴滴的女孩子吗。赶忙将这些可怕的想法硬生生的丢在脑后。匆匆的推开小门走进了学校。虽然现在已经是六点钟了，做值日早的，那些长长被老师在评语上提出劳动积极的，劳动骨干们。很多已经来到了学校开始打扫起卫生来。首先我要肯定他们的做法，其次他们扫地时灰尘实在太大，绝对没有看不起他们的意思，我这是为了保持自己美好的形象，不得已用手将半张脸遮去。八点才上课呢，这时候去教室一准没开门，我来到上次我们去的八角厅里，早了个舒服的位置靠了过去。不知道怎么着，这一到学校思想放松的缘故，反倒睡着了。
一直到那响彻全校的上课预备铃敲响，我才发现自己已经靠着栏杆睡着了。慌忙向教室跑去，天啊还想早点到这给刘新雨一个我是为她早到的好印象呢，现在除了跟平时一样压着上课铃走进学校，好象就是早晨呼吸了点新鲜空气了吧。来不急多想，终于在老师走进教室前的一分钟坐回到自己的座位上。今天来到教室，所做的第一件事情，是朝刘新雨那望了望。不知道为什么对于我的进来，刘新雨好象一点反应都没有。装的实在太象了，我都有点佩服她了，在知道她对我有意思后，在外人面前居然还装成这样。而且还是一副想心事的样子。一个女孩子都可以做到，我一个男的跟她比起来，实在是太另人失望了。恩我决定了向她学习，以后在外人面前决不可以的多看她一眼。不知道这是今天的第几次回头看她了，好象早上的誓言根本就是放屁一般。第一节下课就按捺不住自己激动的心情，走上前去询问昨天的事情。但刘新雨在我还没说以前，非常小心的做了个禁声的手势。接着象情人私语那样趴在我的耳边，小声的说道：“含韵，中午放学你有空吗。”见我点了点头，刘新雨接着说道：“那放学后我到，我们教学楼的楼顶等你，我，我有话要告诉你。”说完这些，细心的我发现这丫头的两颊上一片绯红之色。心中不由的窃喜，太好了看到这里，如果我还不理解这丫头到底是什么意思，那我就真的不用在社会上混了，分明是对某人有意思，而又不好去说的感觉吗。这个某人吗，不用说当然是我了，不然刘新雨干吗找我呢。
这时候如果我能稍微用点脑子的话，不难分析出，刘新雨是一个正常的女孩子。而我在她的眼里也是一个正常的女孩子，光凭这点就足以判断出一些端倪出来。但已经深陷泥潭不可自拔的我，好象鬼迷心窍一般，压根就没往那上边去想，一切都是按照自己的想法去看待事情。听了刘新雨的话，立刻点了点头，甚至夸张的四处看了看，瞧瞧有没有人注意到我们。这才匆忙丢下一句，知道了。迅速走回自己的座位，这不一上午就在观望中焦急的等待着。那种心情难以言表，总之直到中午的最后一节课的下课铃敲响。我整个人好象有种解脱的感觉。这一中午我过的实在太辛苦了。想想马上就能拥有爱情的甜蜜，这一切又能算的了什么呢。含韵只能跟你说声对不起了，毕竟事情有个先来后到吗，刘新雨在你前边向我表白我做为一个男人怎么也不能伤害她吧。还是让我先拯救她那颗迷失中的心吧。想透了这些我的心里更舒服了。第一个冲出教室，也顾不得什么吃饭权当减肥吧。不知道刘新雨什么时候能到，我掏出昨晚早已经准备好的一包皖烟，打开封口掏出一只点燃深深的吸了一口。好久都没有品尝香烟的滋味了，这次为了在刘新雨跟前耍酷一把，再一次捡起老传统。不知道是因为太久没有抽烟的缘故还是因为换了身体，一切都不适应的缘故。原本在我闻起来清香的烟气，此刻却变的辛辣起来，呛的我咳个不停，鼻涕眼泪顺着脸那是哗哗的往下淌。忙将手中的香烟丢掉，这可恶居然连烟都不会抽了，用力的踩了踩被我扔在地上的香烟。没等我将手中的烟盒收起来，刘新雨已经推门走上了楼顶。
吓的我浑身一激灵，耍酷没装成还是不要让她知道我抽烟的为好，免得万一给她留下啥不好的印象，那可就真的全白搭了。随手将手里只抽了一根的那盒烟扔到了楼下。巧的是正好砸在一位放学走的稍晚的同学头上。只见他哎哟一声，向上看了看，吓的我赶忙将身子缩了回来。“娘的这是谁乱扔垃圾，让老子看到非扒了他的皮不可。噎~这是什么，哇居然是皖烟，好象才抽了一根啊。真是天降横财，天降横财啊。”随手捡起我那包香烟，迅速的收进口袋里，左右看了看没有人注意到一切，他假装什么都没有发生的离开了。这边从我砸到人后，我就一直没敢探头去看到底怎么了。刘新雨也已经来到我的身边。看着她显得局促不安的样子，我在心里笑了笑，女孩子面子薄，都这样子。将她拉到我的身边，坐在小水台上先安抚了下她的情绪道：“新雨啊，其实你想说什么我都能猜出来。我们都已经那么大了，喜欢上一个人这是一件很正常的事情。放心的说出来吧，我根本不会告诉别人的。”那是当然了，我怎么可能将你喜欢上我的消息告诉别人呢。听到我的话，刘新雨一副很诧异的表情，呆呆的看了我好一会儿这才喃喃的说道；“含韵，你可真厉害看来真的是什么都瞒不过你。本来我还真有些不敢说的，既然你都那么说了，我也没什么不敢的了。”接着又害羞了一下，“恩，其实，其实就是象含韵你说的那样，我，我是喜欢喜欢上一个人了。”
哈哈太好了终于承认了，只要你承认了就没什么不能说的了。我有些迫不及待的追问道：“那新雨你到底喜欢上谁了啊，告诉我也好帮你参谋参谋。”快说快说，其实我喜欢的就是你啊。我心里期盼着喊道。刘新雨迟疑了一下，终于开口道：“其实，其实我喜欢上，喜欢上足球队的那个队长，好象叫叶~叶羽吧。”说完害羞的低下头去不敢再看我起来。我的那片天空里乌云密布，雷鸣闪电，夹杂着冰雹。后边的刘新雨到底跟我说了什么，我真的是一句都没听见，脸上始终保持着强笑的表情。直到她离开我才隐约听到她说的最后一句话，希望我能帮她跟叶羽多制造机会。这下她是高高兴兴的离开了，只留下了呆坐在一边的我，心里一片空空的，这次实在没想到事情居然演变成这样，俗话说希望越大失望越大，可能就是我现在明显的写造。 
 					 第一百零五章  那会是谁（上）　[本章字数：3907　最新更新时间：2007-02-06 16:45:38.0]
 ----------------------------------------------------
 靠在蓄水池的斜坡上，懒懒的看着天空中随风漂浮的白云。脑子里不断的回味着刚才刘新雨对我所说的一切。到底事情为什么会这样，难道难道一切都是我的自以为是吗。听含韵的口气，加上平时刘新雨对我的态度，为什么她喜欢的不是我而是叶羽。就因为我现在的身体是女孩子吗。她们的思想怎么老是喜欢固步自封，就不能接受些新鲜的东西，再怎么说出来身体外，我还是个彻头彻尾的男人啊。跟我在一快一定能让她们幸福的。还是说我仍然转变不过来我已经是女生的事实呢。就这么想着想着，不求寻找到什么答案，只是就这么自说自话调节下自己的心情。直到上课铃声响起，我仍然保持着这个姿势，没有一点打算下去上课的行动。糟糕的心情，太阳的直晒，外加上昨晚没睡好的缘故。我一个人孤零零的靠在天台的蓄水池上，就这么睡着了。虽然夏天即将过去，但室外的温度仍然以炎热为主，就这么睡在外边，倒也没什么特别的感觉。一个下午就这么让我给睡了过去。至于什么时候醒过来的。这还真多亏了，心细的陈芳燕。
下午上课以后，陈芳燕发现我并没有来，于是便帮我找了个借口为我向老师请了病假。直到快放学我仍然没有出现在教室里。陈芳燕终于忍不住，向含韵打听起我来，含韵告诉她我好象找刘新雨有些什么事情，其他的含韵说到他也不知道后。陈芳燕询问了刘新雨我的情况。而脑子始终在想其他事情，一下午都在自我陶醉的刘新雨，只是下意识的回答说，中午她曾经约我在天台见过面，至于现在我在哪她便不知道后。便急匆匆的离开了教室，看她离去的方向，好象是操场的入口方向，陈芳燕虽然有点奇怪，为什么放学后刘新雨却不回家，但更关心我的事情，忙向天台赶去。而这些也是在陈芳燕叫醒我以后，从她的嘴里知道的。我心里苦笑了一下，刘新雨为什么去后边操场，还不是为了叶羽那小子，但这一切我只是将他们深藏在心里，嘴里并没有说出来。不过见到陈芳燕后，心情还是好了许多，大概我是那种容易移情别恋的人吧。这时候我的想法就是从陈芳燕的身上找回失去的东西。
于是我坐直了身体，对着站在我面前一脸焦急的陈芳燕调笑道：“我说陈芳燕啊，你那么关心我啊。我不过是昨天没睡好，中午跟着刘新雨那死丫头说过话后，感觉有些累于是就靠在蓄水池上睡了会。哪知道这一觉就睡了一下午。看你这么关心我的样子，是不是对我恩那个有意思啊。”说完便伸手，去摸陈芳燕的脸来。不知道是因为都是女的，所以她对我不设防，还是因为对我有点意思的缘故，陈芳燕没有将我的手甩开，而是摸起我的额头来。“含韵，你是不是晒昏头了啊。那么大的上课铃声都没吵醒你。你还真的很能睡啊。这大中午的你居然睡在外边，奇怪，你晒了一下午太阳，皮肤居然都没变色，快点老实交代你用了什么牌子的防晒霜，恩效果还真是很好呢。”好象发现新大陆似的的含韵，一边摸着我那富有弹性的嫩滑的脸蛋一边啧啧称赞着。
简直要被这丫头打败了，刚才我说的那么多，一方面是象她解释下原因，另一方面也是最重要的一方面便是最后的那句话，其实我也是借那句话来试探她看看她有什么反应。不管是我渴望的还是害怕的，总之只要让我见过它们我便能猜测个大致结果了。哪知道这丫头不按牌理出牌，好象压根就没有听见我的那些话一样。只是在这里感叹我涂了啥万一牌子的放晒霜。而且居然，居然还在摸我的脸，忙将她的那双手打了下去。给她一个白眼后，为了防止她再次摸上我那饱受起摧残的小脸，我不得不再次选择靠在了后边，双手架在脖子后边。陈芳燕有点恋恋不舍的样子，接着她坐到了我的旁边。推着我的身子继续缠着我问道：“好含韵啦，你看我多关心你啊，还不是我对你最好啦。你快点告诉我到底你涂了什么牌子的防晒霜啦。我也想买支试试，你看每天放学回去被这该死的太阳晒成了什么样。你摸摸是不是皮肤都显得粗糙了。”说着居然硬是拉过来我的一只手，在她脸上抚摩了起来。其实哪有她说的那么严重，虽然没有我的脸摸起那么滑嫩，但已经算是保养的相当不错了。随便的摸了两下，我抽回手去：“不是还可以吗，乱涂什么化妆品啊，我是什么都不用的。讨厌将那些玩意涂抹在自己脸上，总感觉怪怪的。”
不等我说完，含韵已经一声惊叫。不顾我的反对再一次将那双手放在了我的脸上，而且这会儿更加的过分，居然连我的手臂也没放过，在她试图将手从下边我的裙子里伸进去摸我的大腿时。我终于在最恰当的时间将她那不安分的两只手制止住了。不知道这丫头是不是疯了，平时难得见到她这个样子。而在我即使的制止了她的进一步行动后，陈芳燕终于好象从歇斯底里中平复了过来。脸色红红的样子显得特别可爱。低下头小声的嘀咕道：“不好意思，不好意思啊，含韵我一激动就什么都给忘了。你可别生气。”不过在她这话说完后，也不等我原谅，至少我是这么看的。又兴奋的抬起头来，用着她那双发亮的让我有些恐惧的眼神看着我道：“含韵，不会吧，你真的什么都不涂吗。怎么可能啊，在太阳底下晒了这么长时间居然好象一点事都没有。好羡慕你啊，我要是能有你这么好的皮肤那该多好啊。”下边不用我再獒复这丫头又一次的陷在了幻想中。看着憧憬中坐在我身边的陈芳燕，一副小女人的样子。我要是能真正的拥有她那该多好啊。不知不觉中我向她靠了靠，右手渐渐的环在了她的腰间，时间能静止在这一秒那该多好啊。但这只能是一件可望而不可及的事情。
“哦对了含韵，你说下午放学刘新雨这家伙不回家，为什么反倒去后操场了呢。还真是奇怪。”女人真是来的快，去的也快。这么美好的情景没有保持到一分钟，陈芳燕已经提到了让我头痛的话题。悄悄的松开环在陈芳燕腰间的手臂，故做轻松的说道：“那有什么奇怪的，准是看校足球队训练去了呗。”我说的越是轻松，陈芳燕越是感到奇怪，将脸凑到了我的跟前，有点奇怪的看着我，好象要在我脸上找到什么似的。被她看的浑身不自在的我，推了推她道：“看什么啊，没见过我啊。干吗这么看着我，弄的怪怪的。”将我推她的手拉到一旁，陈芳燕继续盯着我看道：“不对，你们一定是有什么瞒着我。不然以你的个性一定会比我还要好奇。反倒你无所谓的样子出卖了你。快点老实交代你到底知道了什么。你说我们还是不是好朋友。如果是的话你就告诉我，告诉我吗。”刚开始陈芳燕还装做严肃认真的样子，后来越说越有撒娇的意味在里边。这可如何是好，我可是答应了刘新雨不告诉别人的，如果告诉了陈芳燕那不就是失信于她了吗。但转念又一想，应该没什么关系吧，反正我们三个是好朋友，这又不是什么见不得人的事情，即使别人不知道，陈芳燕因为跟我们的关系应该也会很快知道这件事情的。而且以刘新雨的性格来说，这事她虽然不让我说，但我敢肯定，她自己说出去的肯定性一定要比我大的多。
就在我还在举棋不定的时候，陈芳燕好象想到了什么。一副恍然大悟的样子，“哦，我知道了，我知道了。”被她说的我心头一阵发毛，不会吧，难道她会读心术，已经看到了我心里想着的什么。那我的秘密不会也被她看出来什么吧。其实放在以前，我压根不会这么去想事情。但现在连交换身体的事情都能在这个世界上发生，我真不知道还有什么不能发生的呢。不过接下来陈芳燕的话，让我放下心来。只见她若有所思的点头说道：“我知道了，你们一定是有什么秘密瞒着我，下午放学的时候我还问过你表哥了，他告诉我你们中午好象有什么事情要商量似的，弄的神神秘秘的。你自己也说跟新雨那丫头在这说过什么话。刚才我大意了忘记问了。快点告诉我你们到底瞒着我都说了些什么。给我老实交代，不然我就跟你们绝交。哼居然有事将我撇开。”说着转过脑袋，生气似的不再看着我。陈芳燕这丫头还真会瞎猜疑，什么无影的事情都能联想到其他的地方。原本还举棋不定的我终于下定了决心，反正陈芳燕都会知道的不过是早点迟点的问题，与其得罪了她失去了这个朋友，还不如告诉她呢，反正今天我心情特别的不爽，于是我定了定神，故意四下张望了一番这才悄悄的贴进了陈芳燕的耳边。
见我这样，陈芳燕知道我是准备告诉她了。死丫头笑逐言开的贴了过来，一副我就知道你会这样的表情。不过事情已经这样了，我也只好顺水推舟下去。趴在她的耳边，小声的说道：“这可是个大秘密，你要发誓不告诉别人，特别是不能让刘新雨那丫头知道这是我告诉你的我才告诉你。”陈芳燕立刻严肃认真的样子说道：“我发誓。”便没了下文，我日，这样就叫发誓了。好象电视里人家发誓的样子都会说些如果违背的话会怎么怎么样的。算了算了，陈芳燕好象见我还不说，脸色已经开始由晴转阴了。为了小命考虑还是早点说了吧。“是这样的……”将事情前后都告诉了陈芳燕。听了我的话，陈芳燕惊讶的将嘴张的大大的。半天才从我说的这个消息中缓了过来。“不，不会吧，才，才见一面，而且还没说，说多少话。她，她就喜欢上那个，那个……”“叶羽”“对，那个叶羽了啊。不相信我不相信，真是太离奇了。”见陈芳燕居然说不相信，我有点没好气的说道；“你自己也看到，她放学就往后操场跑的事情。这已经可以证实我说的话了。”突然陈芳燕站了起来：“我去后边看看，如果她真的在那，我就相信你说的话。”天啊这丫头原来还不相信。见我面露难色，陈芳燕给了我个放心的手势道：“我不会出卖你的，我就说是我看到她放学不回家，所以到后边来看看的。”见陈芳燕执意要去，我也没拦她只是说道：“那你去的话，记得帮我解释下，说我今天不太舒服，早点回家了明天再去看他们训练。”
在一声好字未落音前，陈芳燕已经走出了天台的小门。奇怪了陈芳燕为什么那么积极，看来还真不能拿平常的眼神看这些喜欢八卦的女人吗。至于我呢，我现在该怎么办，走了都走了，我又是孤独一个人了。想想现在一点都不愿意回家，也不愿意到后操场我该做什么呢。正为这件事情所发愁，装在口袋里的手机突然震动了起来。这会是谁呢这时候居然给我打电话，不正是那种没事找抽型吗。 
 					 第一百零六章  那会是谁（下）　[本章字数：3643　最新更新时间：2007-02-10 17:39:59.0]
 ----------------------------------------------------
 不耐烦的掏出手机，正打算将那嗡嗡做响的机器关掉。无意中眼角扫过屏幕，一组熟悉的数字出现在我的眼前。奇怪怎么会是他呢？他这时候找我有什么事情。好象最近一直都没见到他了吧。好奇促使我打开电话按了接听键。听筒里传来了小袜子那久违了的熟悉的声音依然是那么的爽郎充满了轻松：“喂，含韵，喂喂。”“喂什么喂，我这不是已经在听了吗。有话你就说啊。”我不耐烦的回了他一句。电话里传来自嘲的笑声：“嘿嘿，那么久你才接电话啊，我以为你不方便呢，这一下接通了还真有点不敢相信啊。所以这不，这不就多喂了几声吗。含韵大小姐你多担待啊。”我在电话这头轻笑了一下，这家伙还象以前那样，傻傻的好象很可爱的样子，不过却没给他什么好的口气：“好了，你这个大忙人，今天怎么有空想起来给我电话的啊。我可记得最近你是一直都没来学校找我，也没给我电话吧。简直就是玩人家蒸发吗。今天老天爷开恩把你给下下来了。”电话那头的小袜子仿佛也听出了我的语气不善，急忙解释起来：“含韵，含韵，你听我说你听我解释吗。不是我不想去你们学校找你啊。只是最近发生了一个大案子，我们实在忙不过来，而我做为业务骨干，其他同事都在忙找查找线索的时候，我却忙别的事情，好象也说不过去吧，这不刚有点头绪我还怕你误会特意给你打了个电话啊。”见我将他的解释听完，并没有随便发脾气打断他，从耳麦中传出一声长长的出气声。
其实我原本便没有责怪他的意思，只是觉得小袜子在我跟前单纯的象个小孩子一样，总是忍不住喜欢逗弄他一番。略微沉默了一下，开口道：“恩，算了我接受你的解释，不过你也不必要跟我解释那么多，怎么说也是工作重要啊，我也不是那总不讲道理的人。更没有责怪你放学不了等我，反倒你不来找我，这段时间我过的倒挺开心呢，每天都有好朋友陪我一快回家。以后如果你约我的话还是电话联系吧。怎么也总比你到校门口接我要方便许多，而且还能避免其他人说闲话你说是吗。”不知道是我的哪句话触动了小袜子的神经，听完以后，这家伙在电话那头，好象有些激动的大声说道：“含韵，你一定是怪我了，是不是，我以后一定多抽时间去陪你好吗。你可千万别不理我啊，不然我会发疯的。”对于小袜子后边这些**裸的话语，我压根就没往心里去，因为我怎么也不可能跟男人发生什么感情纠葛，看来这会小袜子又要失望了。很平静的对着电话说道：“小袜子，你别激动你听我说好不好。我什么时候说怪你了。我真的没怪你啊，你以前帮我那么多的忙，感谢你还来不及呢又怎么会怪你呢。更没说不理你啊，只是不希望你还象以前那样在学校门口等我而已，这样你天天辛苦不说，而且我还是个学生让别人知道的话会被说闲话的，你可不知道学校的这群长舌妇们有多厉害，我刚不是说了吗，有空的时候你可以给我打电话啊，我们约好地点，在那见面那样多好啊。你总不能一根筋到底吧，人有时候要学的会变通一点。”
我象教训小孩子一样教训起小袜子来。小袜子沉默了老半天，才听到一点点微弱的声音从话筒里传了过来：“那，那含韵，你真的没生我气吗。”娘的，真不知道老子说的话他到底听进去没有，说了这老半天，就是头驴子也把毛给屡顺了。原本心情就不太好的好，差点忍不住要爆发出来。但想到毕竟小袜子我已经将他当成真正的朋友看待了，对待朋友还是耐心点好。而且瞧他现在德行，万一吓坏哪了，给国家带来什么重大损失那可真是我的错了。我不得不将语气放的平缓再平缓，温柔再温柔起来，：“好啦，小袜子，瞧你说的我什么时候怪过你啦，这都是你自己瞎猜的。我真的没生气哦，我确定你记得我说过的以后你小袜子永远都是我的好朋友了，我是不会生朋友气的啦。”见我这么肯定，小袜子的声音终于洪亮了起来，渐渐的恢复了正常：“恩，那就好那就好。哦含韵今天下午有空吗，我今天好不容易放一天假，想请你吃顿饭你看方便吗。”站在电话这端的我，此刻都能感觉到小袜子多么的有诚意。加上我正好心情不爽特想找个兄弟朋友的陪我说说话，解解闷于是便在心里答应了他。不过放着小袜子这个那么容易捉弄的对象不逗着玩下，总感觉会少点什么似的，于是嘴里并没有那么爽快的便答应他来。
只是很平淡的说道：“哦，你下午有空想请我吃饭。你等等，让我想想下午放学后还有没有什么事情要办的。”看了看手表，终于在三分钟的时候，小袜子在那头忍不住，小声的开口问道：“喂含韵，你还在吗，还在不在。”我的脸上浮现出一丝笑容，就知道你小子忍不住，不过居然忍了三分钟算你有毅力。顿了顿好象那种思路被人打断一样，不耐烦的说道；“在当然在了，不是告诉你了我在思考下午还有没有什么事情吗。这下好刚想的差不多又被你给打断了。”边说着边对着电话，使劲的吹了两口起，向小袜子传达一个信息那就是我在生气了。果然小袜子声音一下子小了很多，有点畏缩的说道：“那，那对不，对不起含韵，你继续想，我，我不着急，不着急。我等我等。”这头的我终于忍不住哈哈大笑起来。笑的有些岔气了，这才捧着肚子对着电话说道：“骗，骗你的啦，我下午已经放学了，我想你应该知道了。什么事情都没有啦。”电话那头传来小袜子，兴奋的有点结巴的话来：“真，真的吗含韵。那，那太好了。你，你在哪我，我去接你，我这就去接你。”并没有直接回答小袜子的问题：“恩，虽然我没有什么事情，可是我并没有说想去吃饭啊。”假装有些困惑的说道。“咳~~”电话那头的小袜子好象吃什么东西被噎住了一般。想想这家伙蛮可怜的，我决心不在逗他，认真的对着电话说道：“好了小袜子，不开玩笑了。我的意思是说今天如果你请我喝酒的话，我就去，如果请我吃饭的话，那我就不去了。你自己看吧。如果答应的话十分钟后在学校的大门等我。如果十分钟等不到你人的话，那我就当你不答应，就自己回家了哦。”说完不给小袜子反应的时间，迅速的将电话挂了。
挂电话的原因主要就是怕这家伙继续追问为什么，我又不是十万个为什么，谁被他这样问的话，我想也不会很开心的。挂了电话正是我正确的选择。看了下表默记了下时间。一步一晃的从天台走了下去。教学楼里只有稀少的十几个值日生在打扫卫生，看也没看他们一眼，便晃出了教学楼去。前方出现了一条岔路，一条通往学校大门，而另一条便是前往后操场的必经之路。不知道这时候，陈芳燕是不是已经找到了刘新雨，不知道刘新雨是不是正在努力的给叶羽打气加油。真的好想去看看啊，看一看她们现在到底怎么样了。可闭上眼睛想了想，还是算了现在去做什么，难道看着刘新雨对着别人含情默默吗，难道是自取其辱吗。再说已经答应小袜子晚上去喝酒了，自己也不想失信于他，自己不能再失去这个真正关心我的朋友了。睁开眼睛，心头的主意已经打定，迈着有力的步伐头也不回的向学校门口走去。今晚一定要多喝几杯，将所有的忧伤烦仇全都忘记。走到学校门口的我，说不出是失望还是难过。难道小袜子真的那么绝情，因为我开了几下玩笑真的不来找我了吗。望着那空空荡荡的校门口，有种说不出的失落和无力感。算了算了你们全都离开我吧，全都不要管我，问我吧。我自己一个人过难道就过不下去吗。
真以为我那么需要你们这些朋友吗。怨恨的种子不知什么时候，已经埋进了我的心里。正打算走回去。远处穿来一阵强过一阵的尖利刺耳朵的警报声，小袜子一定是小袜子来，不知为什么我脑子里第一个想法便想到了是他来了。但当我抬头寻声望去时，又一次的失望了，远远的警灯发出绚目的光芒，虽然那警车离我还有段距离，但大致的车型我还是能看的出来。小袜子的车是那种比较老式的警车即使没开警报，从外边那醒目的警察标志上一眼就能看出那是辆警车。但向着我这边的方向开过来的车，虽然鸣着警报，亮着警灯，仍然可以看出那是一辆崭新的黑色流线型轿车，至于什么牌子实在离的太远，看不大清楚。大概是执行什么任务恰好经过这里的吧。我如是这般的想到。由刚才有点惊喜，到失落我发现自己神经好象都开始麻木了。自嘲的笑了笑，抬腿向家的方向走去。不过十几秒的时间那警车已经越开越近，突然发出一声刺耳的紧急刹车声，再见那车向我直直的撞了过来。脑子里一片空白，只有一个念头，那就是完了这下完了，终于要报销了。也许是上天不愿意看见自己的杰作就这么毁在莽撞的司机手里，又或许是我终于苦尽甘来，幸运神终于肯眷顾我了。那车不偏不依的停在了我的身边。
妈的什么鸟司机开的破车，再这么仔细一看，切不就是桑塔那3000吗，也不算什么好车。开这么快找投胎啊。危险刚一解除便准备破口大骂，好将自己那积累的怨气发泄出来。老虎不发威你真当我是小猫啊。于是我气运丹田，做好开骂的姿势就等那不张眼的家伙打开车门了。车门是打开了，可那股运好的气在见到来人后，不得不被我硬咽了回去。难受难受啊，心里象猫抓了一样，而现在自己好象打上了海绵一般，根本没办法受力啊。没错下来的正是那久违的小袜子。这点时间没见哟喉这家伙鸟枪换炮大不一样了，便是那身警服也换成了西服，打上了领带，此刻鼻梁上还挂着一张最新款的墨镜。站在那坏笑的看着我。估计下边小袜子这家伙就该吹嘘自己的丰功伟绩了，瞧那衣服还有这汽车即使是公安局配给他的，至少也要有些功劳的吧。 
 					 第一百零七章  袜子的退缩（上）　[本章字数：3551　最新更新时间：2007-12-04 22:37:19.0]
 ----------------------------------------------------
 接着小袜子故意做了个他自己认为很酷的姿势，将手搭在车沿上，脸上流露出从一下车就没停止过的坏笑的样子。看惯了穿警服一脸严肃的他，总感觉到给我种不伦不类的感觉。走上前去象对待哥们似的轻轻的给了他一拳。嗔怪道：“你小子搞什么啊，差点没吓死我，要是这样小命就丧失在你的手里，当心我做鬼都不放过你。哦还有啊，别在我跟前耍酷了，还是以前的你更让我容易接受点。”原本可能希望我会夸奖他一番的，却没想到居然说出这样打击他的话来。小袜子将墨镜拉至鼻梁处，用那白眼球多于黑眼球的眼睛看着我说道：“你确信。”我并没有直接回答他，只是对他做了个快要呕吐的表情。他倒也豪爽，只是不知道是真是假罢了。迅速将墨镜摘了下来，随手扔进了汽车里嘴里还不停的念叨着：“我就知道，我不适合这些。还不是局里的那帮兄弟，瞎出主意说什么这样好看潇洒什么。既然含韵你不喜欢的话，也省得带这些别扭的东西，还有这衣服真是快勒死我了。”说着将领口打开好象跟那领子苦大仇深一般，使劲的拉了拉。原本整齐的领口被他弄的皱皱吧吧的，此刻正张着那深不见底的洞口，再加上领带歪歪的靠在一边，小袜子此刻真是有损人民警察的形象。我也没想太多，上前顺手将他那该死的领带抽了下来，顺便将他的领子缕顺拉齐。
小袜子就这么傻傻的看着我，双手停在空中始终维持着这个姿势，生怕放下来这个稍微大一点的动作会影响到我一样。脸上洋溢着幸福的傻笑，但这一切我却没有看见。只是双手托着下巴，眼睛盯着小袜子的衣服，到底哪不合适呢。总是感觉好象有点怪异。此刻我这个潜意识的动作，小袜子却看的如痴如醉，连眼睛都不舍得眨一下，或许在眨眼之间会遗漏点什么。对了原来是这样，我自语的呢嗫道：“恩，如果不是衬衣换成剔血搭配着这身就有点休闲的意思了。”不过我压根只是自己想找到看着不顺眼的愿意而已。谁知道小袜子，哦了一声，接下来的动作真是让我大跌眼镜。只见他边说着边解衣服的扣子，天啊这家伙怎么，光天化日之下，开着警车面对着我这善良，纯情，冰清玉洁的少女。（脸红）他怎么可以这样，此刻小袜子的动作更是引来了周围一片目光。成为众人的焦点，暴露在众目睽睽之下，那种滋味实在难以言表。不过还好，正当我准备阻止他时，小袜子已经将所有的扣子全都解开了，一边脱着衣服，一边好象在我前面卖弄似的说道：“还是我比较聪明，幸亏在里边又加了一件。”听他这么说，我才看清楚原来真象他说的那样，衬衣的里边果然还加了件天蓝的的剔血。说着小袜子又将那件西服套在了身上。
现在看起来确实舒服多了，至少我觉得象是个贴近真实生活中的人了。但小袜子居然穿成这样出来，真是让我感觉又是好气又是好笑。忙将他往车里一推，别在我们学校门口给我丢人了以后出门千万别说我认识你。我也低着脑袋迅速的钻进副驾驶的位置。将那些扔在坐位上的衣服眼镜胡乱的丢在了后边享受着车里的清凉，好了这下清净多了。呓怎么还不开车，微微的闭了下眼养了养神的我，发现汽车好象瘫痪了一般仍然停在这里。转过脸去看到了小袜子那张欲盖弥彰，正忙转过去看向前方的脸。这小子真是欠扁整一个天生受捏型。正好手有点发痒的我，索性轮着他的脑袋就是一巴掌。“看什么看，还不快点开车。怎么你想在这待一晚上啊。”小袜子见被我识破了他刚才的小动作，双手微微颤抖，有点慌乱的发动着汽车。“没，没看，没看。”越是紧张那汽车就越不听他使唤，发出哄哄的打火声，半天愣是没有一点动静小袜子的额头上已经开始冒出汗来。“我说你紧张个鸟啊，我又不是老虎，不会吃了你真不知道你是怎么当上警察的，就你这胆量，我看不是猫抓耗子，反倒是耗子抓猫了。”不知道是不是这句话刺激了他，汽车在我话音刚落的时候发动了起来。
小袜子擦了把汗道：“含韵，不好意思啊这车是局里新配给我们刑警队的，我这也是刚开还不是很熟悉。怎么想去哪喝酒啊。”为了怕我再唠叨他，小袜子可以的转移了话题，当然我清楚到底是怎么会事了，不过这次就顺着他点吧，今天是出去喝酒解闷的又不是找他来吵架的，干什么那么认真啊。想想刚才所发生的一切真有种如梦的感觉，这可真不象平时的自己啊。“恩，今天我们去……我们去……”略微思索了一下，“我们去吉祥如意吧，听说那里的酒水很实惠而且氛围也很好，好象好多人都去那里的，而且这次请的表演队好象也是首次来我们这演出哦，只有一周的时间估计快结束了，我可不想错失这次机会。”小袜子重复了一下我说的地点，接着便将车开进了快车道里。我有点惊讶，这家伙为什么都不问我这家酒吧在什么位置，那可是新开的我也是无意中听到别人说到才知道在哪的。要说怎么是做刑警的呢，此刻已经恢复正常的小袜子好象看出了我的疑惑，不等我开口便有点得意的解释道：“哈，含韵你是不是奇怪为什么我会知道这个新开了不到一个月的酒吧在哪啊。”哎这是我们男人的通病----自大。为了扮演好我小女人的角色，只得弱弱的配合了下恩了一声。
看他还想卖关子，我忙又加了一句，爱说就说不说拉倒，实在忍不住恢复了我的本性。“说，怎么不说呢，你是知道我是做刑警的，在我们市里哪地方有什么，或者新开了个什么虽然不能说处处都做到耳熟能详，但基本上还是能掌握情况的，就拿这家新开的酒吧来说吧，开酒吧的那小子听说省里有什么关系，按说象他这样的场所开业，肯定要被狠刮一笔，当然我说的不是警察了我们警察可不是那样的人。”哎既然不是那样的人，你干吗还要解释啊，老百姓的眼睛是雪亮的。想了想自己以前的日子，一位老资格的混混曾经对我们语重心长的说过，孩子啊你们要记住将来要努力拼搏，将我们的黑道事业发扬光大，我老了只能靠你们这帮年轻的未来了。接着他又感叹道，黑道难做黑道难做啊，这年头世道变了，老百姓不怕流氓怕警察了。“喂，喂含韵，你在听我说话吗。”小袜子一边喊着一边用右手在我眼前比划着。做什么啊，当我是瞎子啊当然在听了，你倒是给我好好开车，别又象上次那样，不然以后真是不敢做你的车了。提到上次小袜子缩回手去，尴尬的笑了笑。一路上我在缅怀过去，一脸沉重的表情，小袜子在幻想未来，整个人显得喜气洋洋的。
汽车很快就来到了另一条我不长来的金湾名街，这里跟华联那条步行街一样的繁华。两边酒吧商店光看装潢就知道里边有多气派。当然我们今天是有目的的前来，小袜子跟我也没将时间浪费在这上边，将车开进停车场，收费的小弟居然连钱都没收亲自给我们找了块最靠近出口的泊车位。看了看那车顶上的警灯，我彻底的无语了。不得不给自己找了个平衡心态的理由，警民合作警民合作吗。虽然小袜子在我的眼里是比较正直的警察那类，是真的想为人民群众做点实事的警察，但长在河边走怎能不湿鞋，或多或少的也沾染上了一些习气，就拿这次来说吧，小袜子压根也就没想到交费，好象他从来就不知道在公共场所停车还需要交纳一定的费用这回事吧。总之很理直气壮的陪着我向酒吧走去。走了很远我无意中回头看了一眼，那正盯着我们看的收费小弟将一口痰重重的吐在了地上，但发现我在望向他时，忙上前卖力的踏了踏，接着远远的向我微笑着弯了弯腰。小袜子发现我的异样，顺着我的目光回头看了下，正巧的是那小子正在向我们这鞠躬。小袜子很轻蔑的说道：“奴才。”我知道小袜子是个不错的家伙，这句话或许也是针对这个收费小弟，当然我也看不惯他这个样子。但听到小袜子说这句话的时候，我的心里还是抽动了一下。一下子小袜子和我的距离好象又拉的很远很远，我有种雾里看花，水中望月般的感觉。仔细的看了小袜子一眼，被我看的有些不自在的他，摸着自己的脸询问道：“怎，怎么难到哪里不干净吗。”说着又习惯的拿起西服的袖口擦了擦脸。看到他这个动作，不由的微微一笑。
“哪里，没什么没什么，我们快点去吧。现在都七点多了迟了看不到表演，我可要找你麻烦啊。”说着拉过他的胳膊拽着他快步的向里走去，边走边四处搜寻着那家叫吉祥如意的酒吧。我这无意的动作在外人眼中却象是一对漫步在街道中的情侣一般。再加上小袜子的高大魁梧，以及我那清纯般娇人的容颜。引的无数行人纷纷侧目。更多的是那些男人，分明是在看我却总是假装在看着别的东西一般。我欣赏正人君子，欣赏真小人，惟独讨厌那些道貌岸然的伪君子。不过还好我光忙着看招牌了，没时间也没机会发现这些，不然稍微平复点的心情又会被这帮人弄坏。小袜子在我的拖拽下，十分顺从的跟在我的旁边一副很是享受的样子。“啊在那，小袜子你看在那。”转过一道弯一个小广场性质的宽阔地代出现在我们的面前，里边摆放了很多设计独特的桌椅板凳，供人休息，中间是一个大大的地面式喷泉，很多小孩子甚至是一些年龄大些的年青人在里边追逐打闹，互相泼着水嬉戏着。而我的只是大略的扫过这里，眼球早就被小广场令一头的那面，霓虹飞闪的巨型广告铺面吸引了。正中间四个流光四射的灯字“吉祥如意”是咯就是那里，我指着前方兴奋的拉着小袜子的衣服嚷道。
 
 					 第一百零八章  袜子的退缩（中）　[本章字数：3795　最新更新时间：2007-12-07 18:37:53.0]
 ----------------------------------------------------
 小袜子顺着我手指的方向看了看，点了点头道：“恩就是这家，我也是第一次来呢，听负责这一片的同事说，这家酒吧挺有人气的，弄的还不错。好了含韵还不快点把手放下来，你瞧旁边的人都往我们这看了。”弄不清楚小袜子到底是脸皮比较薄还是故意装出来的，反正这时候黝黑色的皮肤能看的出那层淡淡的红色来。果然旁边几位大爷大妈的，对着我指指点点，窃窃私语着什么。操一群老古董，他们知道个屁，现在都什么年代了年轻人吗就要个性张扬一点，难道还象他们年轻的时候吗光知道学习干活，不知道享受生活。冲他们白了下眼睛，不过手也却实有点酸麻了，便放了下来。拽着小袜子的衣服便向吉祥如意走去。穿过广场走到吉祥如意面前时候，我才发现这酒吧的大门居然建在高高的台阶之上，给来到这的人们一种仰望的感觉。到底多少级台阶我没留心去数，不过走到门口向后一看，有种广场上的一切全都被我踩在脚下的感觉。不由的点了点头，恩喝酒的目的就是为了寻开心，当人们喝完出来以后，出现在眼前的是惟我独尊的感觉，我想即便是我以后都会多来这喝几杯再次品味一下这种意淫的感觉吧。
接下来吸引我眼球的便是门口那两个，笑容可鞠穿着性感的迎宾小姐。那旗袍的开叉处明显的可以看出经过特殊处理，在她们向我们鞠躬的时候，若隐若现的红色贴身内裤便从开叉处呈现在每一位进门的客人面前，好象是在暗示着客人里边的内容更精彩。我这个从小跑码头，占地盘的小混混，早已经看呆了，一双眼睛直钩狗的盯在那两迎宾小姐旗袍的开叉处。半天愣是没挪动一步。而反观我旁边的小袜子在看到那一幕的时候，居然羞涩的转过头去，不敢在看下去。我们这奇怪的组合让那两见惯世面的迎宾小姐，惊诧万分。不过经过良好训练的她们并没有在脸上表现出什么来。仍然维持着那一贯的微笑，“先生小姐，两位里边请。”“含韵，含韵，怎么还不进去啊。”小袜子终于忍不住碰了碰我的胳膊。娘的太美了，太性感了，两个迎宾小姐都闹成了这样子，里边不知道还有什么更精彩的活动等着我呢。哈哈我刘子翼来了。“搞什么搞啊，还不快进去小袜子你在磨蹭个什么。门口的妹妹是很漂亮，怎么让你乐不思蜀了。”小袜子那张天生在我面前就显得笨拙的口，这下更是不知道说什么好，幸亏这家伙脸比较黑，即使有点红不是熟悉他的人也看不出来。
小袜子被我一通抢白说的没有脾气，拖着僵硬的身体随我走进了吉祥如意。在进门的同时我顺势回头给那两小姐一人一个飞吻。在我们进去以后其中的一位迎宾小姐对旁边的那位说道：“我说王姐刚才真有意思啊，接触过那么多人了还是第一看到这样的情况。如果不是亲眼见到那个小妹妹是个女的话我真不敢相信自己的眼睛了。两人整个就弄一颠倒，男的象女人，女的象男人。”在她感慨的同时被她称做王姐的那位年龄稍大，却更散发出成熟魅力的迎宾自语道：“是啊，别说你了那小姑娘说话的神态，看我们的眼神简直就跟那些色狼一个样，这些都是一个人的内在表现啊，如果这位姑娘真的是装出来的话，那，那实在也太象了吧。”“怎么王姐你的意思是……”那位叫王姐的小姐点了点头说道：“恩我也弄不清楚了，如果不是亲眼所见的话，刚才那姑娘所说所做根本就是一个正常的男人应该有的一切。可是你也看到了那妹妹不仅是女人而且是一个可爱的美女。我都有些怀疑自己的判断了。”突然门口那位刚开始说话的小姐一拍脑袋，“是咯，现在网络上流传那些做手术将自己整的比女人还女人的人，会不会……要不我们下班进去瞧瞧吧。反正没多长时间了现在回去也太早了。”那位叫王姐的迎宾小姐迟疑了一下，突然在后边拉了拉对方的的胳膊，“来客人了，回头再说吧。”您好欢迎光临~~
跟小袜子刚一进去，一阵幽雅的轻音乐便飘进了我们的耳朵里。身心一下子便放松了下来。见门口进来了客人，一位眼尖的男服务生立刻走上前来，在看到我的长相后呆滞了一下才开口询问道：“先生小姐请问是两位吗。”小袜子点了点头，那男服务生继续道：“请问先生小姐是去包厢还是在大厅。”小袜子看了看我，“去什么包厢啊，来喝酒讲究的就是一个气氛，在包厢喝我还不如买好酒回家喝呢。就在大厅，对了给我们找个靠近舞台的桌子，听说你们这晚上还有精彩的表演是不是。”那服务生听了我的话，不敢相信的看了看我，有点扭捏的说道：“恩，恩，是的我们酒吧晚上九点到十一点这段时间有精彩的表演，来提高酒吧的气氛，不过……不一定适合小姐你吧。”后边的他的话已经小的早就听不见了，而我一听到真的有表演，顿时来了兴趣，压根就不等他说完，拍着他的肩膀：“不要说那么多废话了，还不快点带我们找个靠近舞台的桌子。我今天正不爽呢正好看看表演喝点酒发泄一下。”顾客就是上帝，这小服务生又怎么敢再多说什么，忙在前边躬身迎路道：“请两位跟我来。”小袜子跟在我的身后，看到他欲言又止的样子，我并没有往心里去，只是急切的跟在那服务生的后边，在他的带领，不过决大多数原因是因为我们来的比较早，一般酒吧九点以前人都比较少的，很快就找到一张靠近舞台，而且还是正面的一张桌子。
这下爽了，回头表演节目的时候那些妹妹如果不小心走光啥的，坐在我这个角度可以一目了然。想到这自己又开始意淫起来。“先生小姐请问要点什么。”说着迅速的拿出两份价目单分别递到了我们的面前。小袜子接过手里并没有翻看，只是对着我说道：“含韵今天是陪你来的，当然以你为主，想喝点什么想吃点什么你尽管点不用怕浪费。”废话不是你付钱难道还要我来付钱不成，拿过价目单随手翻了起来，很快便点了很多喝酒的小吃，以及一打嘉士伯啤酒。“干杯！！今天你可要陪我喝个痛快。”我端起酒杯冲着小袜子嚷道。小袜子苦笑了下，在我一口干了杯中的啤酒后，也是眉头都不邹一下的喝了下去。随手抓起桌上的小吃，听着那轻松的音乐，加上刚刚下肚的酒精，这一天带给我的烦闷真的一下子好象离开了不少，虽然心底好象隐约还有点丝微的痛楚，不过在跟小袜子喝完两瓶以后也全都消失在啤酒的泡沫之中。酒是一点点喝的，特别在这个气氛下，如果谁来这一瓶接着一瓶的话，估计会被别人当成乡吧老给笑死，我当然不是乡吧老了，于是我靠在沙发的后背上，手里拿着一杯刚刚让调酒师给我调配的吉祥如意招牌鸡尾酒‘吉祥如意’恩轻轻的抿了一口，说不上来什么感觉，总之跟我平时和的酒完全的不一样，更确切的说有点甜甜的，醇香感觉。
见我终于肯停一停了，小袜子好象松了口气脸上又是那副欲言又止的表情。这个小袜子，有事你倒是说事啊，你自己不难受看着你的人都难受了。于是我冲他说道：“袜子，我说你有话就说好不，除非你不把我当成你的兄弟，话不要憋在肚子里，你难受不。”听我这么说，小袜子终于开口说道：“含韵，你一个姑娘家的要温柔点，你瞧你现在将脚都瞧在沙发上了，隔壁的那些色狼都往这便看你了。”汗原来这小子是有点吃醋啊，用眼角的余光环顾了一下，果然坐在我对面的几个看起来就显得那么龌龊的大叔，此刻正假装喝着酒但那一双双贼亮的眼睛，焦点正是我的身上。假装喝酒低头看了看，我靠自己裙子什么时候翘了起来，这帮老**们，一个个真是个老不羞。忙用手将自己翘起的裙子按了下去但双腿仍然蜷缩在那宽大的沙发上，我觉得这种姿势实在太舒服了。见我注意到了这些，而且自己的目的已经达到了，那就是别人不能在偷看到什么，小袜子便没有再罗嗦什么。就这么他一句我一句的聊了起来。突然酒吧里的轻音乐听了下来。原本还算明亮的大厅突然间暗了下去。这是怎么了？我疑惑的向四周望了望，我靠，这一望不要紧吓了我一跳，这酒吧里不知道什么时候汇聚了那么多的人，一个个端着酒杯眼睛直直的看着我们这边。难道我有那么大的魅力吗。
就在我思考着要不要站起来说上几句的时候，突然一阵节奏激烈的音乐响起。先生们又到了今晚吉祥如意节目表演的时间了，您是不是期待多时了。……一位手拿话筒的年轻人微笑着走了出来。酒吧里顿时沸腾了。哦原来是要表演节目了啊。借着雷射灯的光线，我看了下表果然时间已经指向了九点。下边有请阿兰小姐为你带来一曲，路边的野花不要采，希望大家能够喜欢。接着一为看似乎腼腆，其实魅力如火的女人走了出来，引得无数口哨声。看了不知道多少个节目，说实话其实我感觉这酒吧的节目真的很一般，以前在别的地方不是没看过这类表演，我还真以为有什么好看的精彩的呢，却没想到这么让人失望。看了看别人，其他的虽然都围在舞台周围，但一个个好象并没将注意力集中在舞台上而是三三两两的在那喝着酒杯中的酒议论着什么。见没什么意思，我再一次跟小袜子拼起酒来，这时候已经开始在喝洋酒了，反正又不要我花钱，有便宜不占白不占。
我已经开始喝的有点头晕眼花了有些难辩东西了。晃了晃脑袋，突然感觉下身一阵的发涨，不行看来我要去下洗手间，弱弱的跟小袜子说了一下，虽然小袜子有点担心我还能不能正确的走到洗手间，但毕竟男女有别，他也不好意思扶我过去。我跌跌撞撞的一路摸去，巧的是门口那两迎宾小姐这时候正好下班，“喂，我说两位要不要喝一杯啊。”见到美女我不自觉的想调戏起来。带头的那位邹了邹眉头，从我旁边绕了过去。打了个酒嗝我继续问道：“哦哦，请问洗手间在哪啊。喝多了真的是喝多了。”说着作势揉了揉脑袋。这时候经过我的面前那个小点的迎宾小姐首先发现了我。“王姐你瞧这不是那位小姑娘吗。”说着冲那个叫王姐的挤了挤眼睛。虽然王姐有点为难的看了看我，但好奇心终于占据了上风，“小姐，你喝多了我们来扶你吧。”说着跟那姑娘一左一右的架在我的两边，扶着我象洗手间走去。
 
 					 第一百零九章  袜子的退缩（下）　[本章字数：3990　最新更新时间：2007-12-08 22:33:03.0]
 ----------------------------------------------------
 喝的醉熏熏，有点头重脚轻的我，意识早已经有点模糊了。再加上又是两位美女要扶我去洗手间，我便顺势靠在了她们的肩膀上。借酒装疯的占着她们的便宜。一只手摸在了那个年龄大点的妹妹屁股上，另一只手也没闲着从小点的妹妹胳膊下穿过，牢牢的按在那饱满之上。或许她们把我当成女人的原因吧，只是稍微的挣扎了下便停了下来，让我胡作非为了。只不过加快了脚步架着我向洗手间走去。眼看已经走进了洗手间很无奈的放下了自己那双不老实的手，正当我打算说声谢谢的时候。没想到她们居然并没有停手，而是一左一右的分别将我牢牢的控制住。原本如果不是喝多了手脚不太听使唤的话，就她俩这点水平想困住我那是根本就不可能的事情。但眼下我却动弹不得，出现在我脑子里的第一印象便是她们会不会是哪个仇家找来害我的，这下完了小命难保了。醉意顿时消失了大半，大脑飞快的运转起来，我该怎么办，这时候千万一定要保持冷静。
谁知就在我左思右想到底用什么办法摆脱她们的时候。那个年龄小点的女孩子，眼睛冲我眨了眨，奇怪的说道：“喂你到底是不是女孩子啊，怎么看起来象个色狼一样，原本我跟王姐还很有点怀疑呢，哈就凭你刚才对我跟王姐做过的事情。恩……”接着若有所思的点了点头，自以为是的说道：“我可以肯定你是个男人假装的，不过真看不出来，你扮女人居然那么有魅力，刚才你过来的时候知道有多少臭男人色咪咪的看你吗。”顿时我有种迷茫的感觉，这到底是怎么会事，我怎么听不明白她们在说什么，不是仇家派过来找我报仇的吗。为什么罗嗦了那么一大堆玩意，我是不是女人管她们什么事啊。于是我艰难的抬起头来，仔细的看了她们一眼，这才有点上气不接下气的问道：“我，我说，两位，两位姐姐你们到底找我有什么事情啊，我好象并不认识你们啊。”那个小点的突然摸了摸我的脸，有些羡慕又有点妒忌的说道：“你皮肤可真好啊，如果我能有你这么好的皮肤那可就好了。”大点的突然阻止她准备继续的动作说道：“啊，这位小姐你误会了，我们是看一喝醉了所以扶你上洗手间的啊，没别的意思，我这妹妹只是有点奇怪……”说到这她的脸微微的红了一下才继续道：“你，你刚才的动作确实确实象个色狼哦。我们这以前也发生过男扮女装的事情。我们，我们……”说到这，她突然停了下来，有点不好意思的看着我。
看了看她们，再看了看自己，我终于醒悟过来，“哦，你们的意思是说怀疑我是个男人咯。”两丫头虽然嘴上没说什么，但从看我的眼神中我就已经找到了答案。这是什么世道啊，我居然会被两丫头制服，传出去真是丢了我老人家的脸。不就是想证明我是不是女的吗，我没多做解释，只是分别拿着她们的手往我的胸口和下身摸了一下。这两丫头没想到我居然会那么直接，在呆楞了一下后，立刻将手缩了回来。两个人相视而望，大点的那位有点尴尬的说道：“我，我们。我们搞错了真，真是对不起。没没想到你，你居然真真是女孩子。”说完拉着那小点的直接冲出了洗手间，都没给我个说话的机会。失去了她们的支撑，我晃了两晃才站稳了身子。自嘲的笑了笑，真是失败居然会被两个从来不认识的小丫头看出点端倪。反倒长见面的那群笨猪居然没一个看出我与一般的女孩子有什么不同之处。但如果真见到那些老江湖，在他们的火眼之下我真有可能原形必露，想到这混身打了个颤。这酒吧的空调开的实在也太大了点吧。解决完生理问题，迈着小碎步回到小袜子旁边。见我平安的回来了，小袜子好象松了口气似的，我也没太在意，因为接下来的节目真的将我全部的注意力完全吸引了过去。原来音乐的节奏突然再一次的加快，原本围着舞台正在聊天的大叔们，全都目不转睛的盯向舞台。
强烈的聚光灯下，几个身着暴露的妹妹正迎合着众人的口哨，从后台走了上来。顺着节奏跳起了吸引男人眼球的肚皮舞。哇你看那大腿，你看那**，奶奶的要是能让老子爽一下，就是做牛做马也值了。旁边一个喝的满脸通红的大叔开始胡言乱语起来。旁边的人纷纷露出了鄙视的眼神。而我呢虽然道上混了那么长时间，女人也不是没有尝过，但还从来没在这种高消费的场所看过这样的节目，此刻的我血气上涌，目光发直，紧紧的锁定在离我最近正靠在一根金属支柱边冲着我们做着各种**姿势的舞女来。看到这小袜子突然走到我身边，拉着我的手说道：“含韵，我们还是快点走吧，下边的节目不太适合你看。”说着便要急急的拉着我向外走。但我立刻将他的手甩开，头也不回的说道：“等等，这节目有意思儿，我想看没什么难道你不喜欢看吗。”问了这句话我突然回头看了他一眼，没想到小袜子这时候好象也没抵挡住诱惑，正歪着眼睛瞟了瞟舞台。见我回头，立刻吓的将目光盯在了自己的鞋子上，好象上边有什么秘密似的仔细的研究了起来。我心里暗笑的，真是可爱的家伙男人本‘色’吗，不色还能算男人吗。将他按回到座位上，“放心啦，只是看看吗，我以前从来没看过这样的节目，没什么的我能接受的了。”小袜子还想站起来解释什么，被我硬是按了回去。“好了别浪费这么好的机会，好好欣赏。”虽然在跟小袜子说着话，但眼睛找就转回到舞台上。下边开始上演了更精彩的一幕，只见很多大叔红着眼睛，一手抓着酒杯一手拿着钞票，全都挤到了舞台边。
而那些舞女呢，好象比刚才更家的**了，扭的跟欢快了，边扭着边靠近了大叔们。别看这些平时买菜为了几毛钱都要跟农民伯伯争论半天。这时候个个是一掷千金连眉头都不邹一下，只见他们在舞女靠近以后扬着手中的钞票，不时的塞进那些舞女的胸罩和薄的不能在薄的内裤里。看到这种场景，突然有种流鼻血的冲动，我靠太刺激了，不行我也要我也要。“小袜子，借点钱给我用用。”对于我突然说出这句话来，小袜子感到有些惊讶，但还是顺从的从口袋里掏出了钱包，看着那被塞的厚厚的钱包我心中暗道，看来这家伙今天真是有备而来啊。忙抓到手里，迅速的从里边抽出一打一百的人民币攥在手里。其余的往小袜子的怀里一丢，红着眼睛便向舞台边挤去。大概看我是个女孩子的缘故，正看的热火朝天的大叔们感到异常的惊讶，这男人们的世界什么时候来了这么一位美丽的姑娘。看她那样子好象比我们还要兴奋似的。人群不由的分开了条缝让我钻了进去。当我趴到舞台前的时候，正好一位舞女也转到了我这边，而当她看到自己面前居然是一位比她美上百倍，但却是一副比色狼还要色百倍的我来。惊讶的停了下来，不过看的出来她们全都是些训练有素的舞女，只是稍微停顿了一下便又跳了起来，边跳着边向我靠拢了过来。这时候我仿佛成了人们的焦点，不过想想也是，如果你在看这些节目的时候发现一个美女比谁喊的都厉害，会不会更加吸引你的目光呢。小袜子这一切后急的在后边试图冲进来阻止我现在的行为。
可惜现在没人把他当成警察，极度狂热的人群将气氛升华到最高峰。我冲着那个略微有点迟疑的舞女喊道：“来啊来啊，怎么嫌我的钱脏啊。”大叔们也纷纷的从后边起哄起来。终于那舞女晃到了我的跟前，不断的将钱往我想摸的地方塞去。爽啊真爽啊今天的所有的烦闷从这时候一扫而光。借着酒精的麻醉，我有种找回自己做男人时的感觉。但好景没有持续多长时间，被挤在最前边的我，突然感到好象有人在摸我的屁股，甚至觉得自己的胸腹部也被偷袭了几下。起初我没当回事但这更加放纵了后边大叔们。在发现我没有开口的时候，出现在我身上的不是一个人的手了，而且更有甚者一只手居然顺着我的屁股向下边摸去。娘的真当我好欺负啊。回身冲着那个闹的最欢的家伙下身狠狠的顶了一膝盖，那家伙眼睛睁的比灯泡还大，有点不甘心的倒了下去。借着这个机会我挤了出去。拉着小袜子的手向外跑去。酒吧里一片混乱，我和小袜子已经冲出了大门。趁着夜色远远的离开了吉祥如意。借着喘息的机会，小袜子疑惑的问道：“含韵怎么了，为什么那么急着跑出来啊。我们好象还没付钱吧。”我有种被打败了的感觉。斜着眼睛瞪了他一眼道：“你傻啊，等你把钱付完，我们就不用离开那个酒吧了。”看他还想说点什么，忙拦住插口道：“小袜子现在几点了。”
听到我的话，小袜子愣了愣低头看了下手表道：“都十点多了。”“恩这么晚了，我该回去了。”见我这么说，小袜子立刻伸手做了个拦车的动作。我有点奇怪的问道：“你这是干吗呢。”小袜子好象比我更奇怪：“你不是要回家吗，我这不是帮你拦辆车吗。”“你不是有车吗，怎么你难道还有别的事不方便吗。”突然小袜子激动的拉住我的手道：“含，含韵你，你的意思是说让我，让我送你回家。”见我点了点头，这家伙还有点不相信的样子。直到我再次确定了自己的说法，才见他兴高采烈的拉着我向停车场走去。
汽车停在了市委家属区的门口，虽然是警车守卫的武警战士还是照列拦了下来。而当看清楚车里坐着是我的时候，那个守卫战士向我敬了个礼后，立刻放行。这一切的一切，小袜子全都看在眼里，有点惊奇的看向我道：“含，含韵。你，你，他，他为什么要向你敬礼啊。”我没多想，加上有点累的原因，靠在车座上懒洋洋的回答道：“什么向我敬礼啊，分明就是向我爸爸敬礼呢。”小袜子更奇怪里，一边慢慢的开着车一边问道：“你爸爸？你爸爸是谁啊。”“啊你连我爸爸都不知道啊，真是白痴死了，我还以为你早就猜出来了呢。”小袜子有些委屈的看着我道：“我猜出什么啊，你从来都不告诉我关于你家的事情。”“好了好了都怪我，我姓苏叫苏含韵，家又住在这你倒是猜猜我爸爸是谁啊。”有点得意的看着小袜子。略微思索了一下，突然小袜子有点震惊的抬头看向我，“难道难道你爸爸就是那位据说要掉到省里的，苏，苏市长吗。”拍了下他的脑袋，扔了个赞许的眼神给他：“你小子还算聪明，一下就让你给猜出来了。哦前边对左转，就是这了我到家了，怎么样要不要进来坐会啊。”不知道为什么，小袜子居然这次拒绝了我的邀请。因为太累了，我没多想跟小袜子打了个招呼就向门口走去。
直到我消失在小袜子的面前，才见他点了根烟深深的吸了一大口，从那摇摆不定的火光中可以看出，他那拿着烟头的手居然有些微微颤抖。或许就连他自己都不知道，他的眼中闪过了一丝退缩的神情。
 
 					 第一百一十章  前兆　[本章字数：3605　最新更新时间：2007-12-09 19:42:58.0]
 ----------------------------------------------------
 回到家中，让我感到吃惊的是，客厅里仍然亮着电灯。看了看表都这么晚了，难道是含韵的父母回来了。想到这一层，情不自禁的打了个颤。老子不会那么倒霉吧，今天心情不好找小袜子出去喝了点酒，就正好赶上他们回家。一想到含韵老妈那一把鼻涕一把眼泪，哭天喊地的样子，心头不由的紧了紧。真是流年不利怎么就赶上这次就回来了呢。虽然知道此刻有种掩耳盗铃的感觉，但还是忍不住踮着脚步，幻想着自己偷偷溜进去却不被他们发现。不过这可能吗，刚一打开大门，便听见客厅里传来一阵有人从沙发上站起来的声音。哎我知道错了看来今晚这场暴风骤雨我是躲不过去了。忙低下头装出一幅可怜惜惜的样子妄图骗取他们的怜悯，又可以稍微掩饰一下自己满脸的酒晕。不过我也知道这种拙劣的手段连小孩子都骗不过去，更不要说他们了。现在我心里只是祈祷着快点结束一切，我能早点躺回我那舒适的小床上吧。“这么晚了，你做什么去了，怎么现在才回来。你，你喝酒了。”听到含韵这么一嚷，我忙抬起头来，连连冲她比划着小声点的手势。但当我抬起头来的时候，才发现客厅里除了此刻站在我面前的含韵外，空无一人。奇怪含韵的父母呢，下一秒我立刻想到，是的他们一定是没有回来，要不这句话怎么也不该现在的含韵说出来啊。
想通了这一层关系，我嬉皮笑脸的冲含韵笑了下，不等她开口走到沙发前，找了个自己最舒适的位置坐了下去。喝多了还是坐着舒服啊，摸了摸真皮沙发的扶手，我如是想着。见我根本没有理睬她，反倒很轻松的走到沙发旁坐了下去。含韵的脸上已经是涨的通红。飞快的走到我跟前用手指着我的鼻子嚷道：“刘子翼，说为什么这么晚才回来，而且，而且还喝了那么多酒。难道你就一点羞愧的感觉都没有吗。”可以看出含韵这时候已经气的发抖起来。我在心里轻蔑的哼了一下，如果说你是老爸老妈来的话，或许我还要估计几分，至于你吗哈哈我压根就没把你放在眼里。怎么着还想对我指手画脚啊，没门。流氓作风再一次想象生动的出现在我的身上。不慌不忙的将腿敲在茶机上，伸了个懒腰斜靠着歪着眼睛看了看含韵道：“我说你还真是贵人多忘事啊，怎么着刚说过不再过问我的事情现在就给忘了啊。我不是说过了吗，我有分寸。好啦你就不要在这指手画脚了，该干啥干啥去，今天跟朋友喝了点酒，嗝~~头有点昏，我就不跟你多罗嗦了，上去睡了。”说完站起身子走上楼去，留下了目瞪口呆，四肢颤抖的含韵站在客厅的正中。
这丫头也真是的，这么晚了不去睡觉居然有功夫在客厅等我。还不是想等我回来唠叨我几句，女人啊也是奇怪明明知道起不了作用但每次都喜欢重复以前的方法。算了算了不去想她了，快些上床吧四周的墙壁此时在我的眼里都在打着转。努力的扶着楼梯走回了自己的房间，别说冲个澡了，便是衣服都没来及脱躺在床上就睡着了。梦中我好象又一次看见了小袜子的身影，但不知道为什么却显得那么的模糊而且离我越来越远。
嗓子干的在冒火，实在忍受不了的我，终于爬了起来，抓起床头边的一瓶矿泉水咕咚咕咚的一通狂灌。清凉的泉水滋润了我那快要干裂的喉咙，那冰爽的感觉一直延续到心头，人也精神了许多。脑子这时候才开始了比较正常的工作，奇怪天怎么都亮了呢，我不是刚躺下不多久吗望着外边晴朗的天空，揉了揉眼睛再一次确定并不是我的幻觉，抬头看了看桌面上的闹钟。额滴娘来，已经八点多了这下完了上学迟到了，昨天喝的太多回来的时候居然忘记将闹铃打开了。飞快的将自己这身混合着酒气和烟味的衣服换了下来，头也来不及梳随便的用手划拉了两下，便冲出门外。
站在教学楼外的我，踌躇了几步还是转身向八角亭走去。既然已经迟到了，与其这时候急急忙忙的冲进教室弄的全班同学的目光，象看怪物似的，全都集中在我一个的身上，倒还不如等下课神不知鬼不觉的偷头溜进去的好。只是稍微的等了一小会儿，那清脆的下课铃声便欢快的叫了起来。果然象我想的那样，来到教室的我并没有引起其他人的注意。根本就不敢去看含韵的脸，迅速的走回自己的座位上后，这才偷偷的瞟了含韵一眼，只见她一副很生气的样子，将头扭向一旁，压根就没看我一眼。她这样我反倒感到轻松了许多。谁也不希望整天被人给那样盯着吧。坐在我前边的陈芳燕突然转过身来，吓的有点心虚的我浑身一机灵。幸运的是陈芳燕好象找我有什么事情，并没有看出我的异常来。只见她冲我使了使眼色，示意我跟她出去一下。见我点了点头，陈芳燕微微一笑站起身来转身走出了教室，我也跟着她后边走了出去，找了个没人的小角落，陈芳燕神秘的看了看我，让我有种毛骨悚然的感觉。“含韵，昨天我听了你的话后去后操场找到了刘新雨，看来她真的是迷上了那个队长。”我适时的提示道：“是叶羽。”陈芳燕点了点头道：“恩，就是那个叶羽。你不知道啊，昨天那丫头看叶羽的眼神，简直跟花痴没什么两样。估计下午她还会跟你一快去的。你可千万别说漏了嘴把我昨天专门去看她的事情给说出来啊。”原来陈芳燕找我就为这破事，难道我长的很象那种长舌妇吗。我做了个让她放心的表情说道：“我是那种出卖朋友的人吗，你放心吧我一定不会告诉刘新雨的。”见我答应了她，陈芳燕这才真正的松了口气。
这时候上课铃声适时的打响了，我无奈的冲着还想告诉我昨天经过的陈芳燕耸了耸肩膀，拉着她走回了教室。在回到座位的同时，我下意识的看了眼坐在后边的刘新雨，这时候的她好象在想着什么心思压根就没看我们这一眼。我说怎么着平时好奇心那么强的她居然会看着陈芳燕找我说话，却不过来凑热闹呢。这天到下午放学，我大部分时间都在观察着刘新雨那丰富的表情，象我一样这一天虽然坐在教室里，但我可以肯定对于老师的讲授，刘新雨压根就没有听进去。看着她那一会眉头紧锁，一会儿笑容满面的样子。不用猜也能想出来，她在想着什么。哎又是一个为情所困的女人啊，跟我多好啊干吗非要喜欢上别的男孩子呢。我心里有嗲吃味的想着。制造机会嘿嘿看我回头怎么给你们制造机会。那邪恶的表情再一次浮现在我的脸上。
下午一放学，愣了一天的刘新雨好象突然间转醒了过来一样。连包都没拿就跑到了我的跟前。有点腼腆的拉着我的胳膊问道：“含韵，那个，那个下午你去不去操场看他们练球啊。”没等我开口，坐在我旁边的含韵好象已经听见了刘新雨的话，似乎十分不满的咳嗽了一下，接着收拾东西的时候弄出了很大的动静。好象我就没做过让他开心的事情，根本就不管含韵的反应，完全一副无视她存在的样子，我笑着对刘新雨说道；“当然要去了，难道你忘了我是他们的经理吗。我不去就行了吗。”说到这我故意转过头去，得意的看了含韵一眼这才转过来。刘新雨这丫头已经有些沉不住气的拉着我的胳膊说道：“那我们快点去吧，那个你记得我昨啊跟你说过的那个……”我知道她要说什么，忙制止了刘新雨继续说下来，示意这里的人太多，回头再说。刘新雨这才恍然大悟般的点了点头。乖巧的跟在了我的身后。当然也少不了陈芳燕了，在离开教学楼去后操场的路上，遇到了一个我现在最不想见到的人，钟康，还是第一见到他的那个得意目空一切的样子，后边还跟着那个摇尾祈怜的小子。本来在看到他后我正准备转身避开他，没想到他却首先开口喊道：“含韵，含韵。” 没有办法想到答应过含韵的事情。我只能强做笑容的看着他，开口道：“原来是钟康啊，怎么找我有什么事情吗。”对于我喊他姓名，没喊他主席，这家伙好象有点不高兴，不过只是在脸上一闪而过，立刻又堆满了笑容。“其实也没什么只是想问问你最近为什么不去学生会了，我们上次弄的那个物理实验少了你这个助手好象还真的有点做不下来呢。”
什么实验啊，你小子我看就是居心叵测，原来那个傻含韵会上你的当，至于我吗用脚指头去想我都不会上你当了。于是我假意为难的说道：“这样啊，最近我都没有时间啊，要不你先找别人帮你忙吧。市里的足球比赛很快就要开始了，我又是校队的经理最近忙啊走不开，真的不好意思了。”终于这家伙有些忍不住道：“什么，含韵，你居然还跟那帮小子混在一起，不是跟你说过了吗少跟他们这些差生来往，不然你也会被他们带坏的。”听了他的话，我就火冒三丈，什么东西啊不就是成绩差点吗，怎么了碍你鸟事了，我正准备开口反驳他。没想到刘新雨这丫头比我还激动的说道：“亏你还是学生会的主席呢，居然能说出这样的话来。怎么说校队也是为了学校争取荣誉你们不帮忙就算了，还在这里诋毁他们。真搞不明白你们学生会都是做什么吃的。含韵我们走不要理他们。”说完也不管此刻脸上红白两种色彩不断闪现的肿康来。哈哈笑死我了，没想到刘新雨这丫头这么厉害，不用我出马就弄的这家伙那么精彩的表情，我也顺势跟刘新雨向前走去。为了含韵的缘故，我不得不回头冲他歉然的一笑。但我却看到一丝阴毒从他的眼睛里闪过。
只见他冲我喊道：“哦对了含韵，瞧我这记性，这周学生会要开会讨论几个议题，周末下午放学请一定务必要准时参加啊。到时候说不定有你感兴趣的东西呢。”说完带着自己的根本狗扬长而去。他这话到底是什么意思呢。虽然人在跟着刘新雨走向操场，但心里却一直在回味着刚才钟康那句话的含义。
 
 					 第一百一十一章  山雨欲来（上）　[本章字数：3571　最新更新时间：2007-12-10 12:47:46.0]
 ----------------------------------------------------
 时间过的总是很快很快，转眼间已经到了周末。这段时间我也算基本接受了，刘新雨喜欢上叶羽的事情。但对于刘新雨的接近，叶羽的表现好象还是挺让我感到满意。总是在不经意间，避开刘新雨对他的骚扰。不过神经比较大条的刘新雨，好象并没觉察到什么，真是比我这个足球经理还要敬业风雨无阻的每天下课便拉着我跟陈芳燕往后操场跑。对于叶羽的态度比较满意的我，倒不是象一开始那么的在意他们之间的关系了。有时候我自己都搞不明白，自己到底是在吃叶羽的醋还是刘新雨的醋呢。时间也放我忘记周末要开学生会的事情。这天下午放一放学，刘新雨象往常一样又拉住了我跟陈芳燕，兴冲冲的说道：“快快，含韵，芳燕你们动作快点。”这丫头，又来了每次总是怎么匆匆忙忙的，急什么啊不知道女孩子追男孩子太急的话会让对方轻看你吗。可惜这样的话我只敢放在心里想一下，那是绝对不敢说出口来的。两个满脸无奈的女生互相的望了望，还是我忍不住开口道：“不要急啊，一个女孩子要稳重点，那样才会获得男孩子的喜欢啊。象你这样……”听了我的话刘新雨好象很在意，拉着我的胳膊，吃惊的问道：“含韵，你，你说的是真的吗。男孩子都喜欢文静点的女孩子吗。”说着摸了摸自己的脸，一副若有所思的样子。“看来，看来我是不是要注意点了。”自言自语的说道。
听见刘新雨这么说，我跟陈芳燕相视而笑。这是不是就是那所谓的一语惊醒梦中人。看来今天刘新雨真的开窍了。可惜好景不长，没等我们脸上的笑容完全展放，回过神来的刘新雨再一次催促道：“呀，你们在做什么呢，还不快点收拾东西，今天下午球队跟其他学校的打友谊比赛，万一我们没到的时候开始，而叶羽他们又进球的话我们不就错过了精彩的一幕了吗。快点啊，我说陈芳燕你倒是快点啊。”恋爱中的女孩子，简直就是不可理喻。还好我从来就是空着手来空着手回去的。只是将课桌上那些拿出来做样子的课本胡乱的塞进抽屉里，便算结束了。陈芳燕也在刘新雨的不断催促下，加快了节奏。不一会就把东西收拾好。正准备慢吞吞的背上她那小书包，却没想到刘新雨一把将它夺了过去。“算了还是我帮你背吧，你们快点。”说完夺门而出，我冲陈芳燕做了个鬼脸道：“好了，别发呆了，再不走的话，估计一会儿那丫头就该骂娘了。不过要是经常有比赛的话你就爽了居然还有个免费的劳力啊。”陈方燕不好意思的笑了笑，跟在我的身后走出了教室。
“我说你俩上辈子是不是猪投胎转世的，我在楼下等你们半天了，怎么弄到现在。”一出教学楼的大门，就看到一副猴急摸样，不断冲着走廊看的刘新雨。见我们一出来就嚷了起来。为了避免再次受到这样的噪音污染，我们还是又加快了点脚步。跟在刘新雨的后边简直快要小跑起来了。我们刚走过弯角便看到那个钟康的小跟班正站在那里，满怀心事的焦急的踱着脚步。当他看到我们的时候，眼睛一亮脚也没闲着向我们走了过来。看到他的时候我心里就开始犯起了嘀咕，不会那么巧吧不会又是找我的吧。这有句话怎么说的来着，怕什么有什么，眼见着他就这么向我们直直的走了过来。心细的陈芳燕好象看出了点什么，伸手将那正埋头努力向前的刘新雨拉住。因为被拉住有点不高兴的刘新雨转过脸来，大有一副你不说清楚我就跟你没完的态势。陈芳燕只是对着前边奴了奴嘴巴，刘新雨这才看出事情好象有些不对。于是低声的说道：“那家伙是谁啊，好象冲我们来了。”“他不就是上次找含韵的那个学生会主席的小跟班吗。”陈芳燕同样也小声的回答道。“是他，奇怪他来干什么，难道也是看上我们含韵了，趁着那个主席不在过来想约我们家含韵吗。”说到这她低笑了起来。我邹了邹眉头，心里想到这件事情绝对没有那么简单。
也就是几句话的时间，那家伙已经来到了我们旁边。果然没错他的目的就是我们，更确切的说是我。对于刘新雨和陈芳燕他连看都没看，眼睛直钩钩的盯在我的身上，虽然这时候他已经微微的躬下了点身子，但他那**裸的目光却在我身上贪婪的扫视着。“喂看够了没有，看够了麻烦你不要挡路我们还有事情。”刘新雨根本就不顾及自己是女孩子的矜持，大大列列的如是说道。“哦，哦，是这样的含韵同学，主席怕你放学后把下午开会的事情给忘了，所以特地派我在这等你。”不愧是给人做狗的材料，反应如此的快原本看到我的那种欲望的眼神一下子消失不见了踪影，好象根本就从来不曾发生过一样。经过他这么一说，我才想到是的上次那东西走的时候好象是说过周末下午要开会的事情，因为我没放在心上，又过了那么长时间倒完全的给忘记了。不过话说回来你让我去我就去啊，那多没面子，再说了今天下午还有校队的比赛，我可不想错过那场比赛我还想看看大家伙最近训练的到底怎么样呢。正准备开头拒绝，我突然想到了含韵，想到了我答应过她尽量搞好跟那个什么钟康的关系，如果我不去，让含韵知道的话，不就是我失信于她了吗。想到这我不由的矛盾了起来。
而这时候刘新雨焦急的看着我，眼神中好象在催促我快点决定到底去还是不去。站在我旁边的陈芳燕好象看出了点什么。柔声的对我说道：“含韵，要不你先去开会吧，毕竟你是学生会的副主席，你不去的话也说不过去，再说了学生会是为同学们谋取福利的地方，怎么也不能因为私事因噎废食吧。还是快点去吧，说不定你还能赶上下班场的比赛。实在不行我们回头把比分告诉你总行了吧。”正当陈芳燕劝我快点去的时候。那钟康身边的狗腿子，有点得意的情不自禁笑了一下，无意中说道：“赶上比赛，嘿嘿……”但反应很快的他发现自己无意中将心里的话说出来后，立刻禁声不动了。而我听到他这没头没脑的话后却有种不好的感觉。忙追问道：“你说什么，再说一遍。”可这家伙却跟我装傻起来，指着自己一脸无辜的样子说道：“我，我说话了吗。好象没说话吧，即使说什么的话，也是请副主席你快点吧，所有人都在等一个了。”说着假装低下头看了看表，那头就再也没抬起过。他越是这么说，我越是觉得有问题，于是我对刘新雨跟陈芳燕交代道：“那这样吧，你们先去看比赛，如果结束了我都没回来那你们就先回家去吧，明天记得把比分告诉我啊。”“含韵……”陈芳燕有点担心的看着我，接着点了点头道：“记住要冷静。”我恩的点了下头，早已经不耐烦的刘新雨一把拖住陈芳燕的胳膊，冲我挥了挥手道：“那就这么说了，我们先去了。”说完拉着陈芳燕向操场的方向走去。
而我呢却不得不，违背自己意愿，向另一条相反的方向走去。见达到了自己的目的，我都能感觉到跟在我后边的他，此刻正奸笑的看着我。那种滋味实在太他妈的让人难过了。于是我加快了脚步。“喂等等我，等等我。”被我丢在后边的他，边喊边追了过来。直到他气喘吁吁的跑到了我的旁边，我才冷冷的说道：“不是你说都在等我的吗，不快点怎么行呢。”说完又加快了点速度。一直到会议室，这家伙这会真象条狗一样的趴了下去，不住的喘着粗气。我也擦了擦额头上渗出的汗滴。见我进来，钟康象往常一样，脸上堆着微笑的站了起来：“含韵你来了啊，怎么那么急啊瞧你都一头汗了，快点坐下来休息一下。”我轻蔑的看了看那早已经趴在桌上大口大口喝着水的奴才。一丝捉弄的表情浮现在我的眼里。我故意有点发嗲的说道：“不是他说快赶不急了，什么你们都在等我，如果不快点的话会议就不等我了吗，人家一着急所以就只好用跑的了。好累啊，说着坐了下来，趴在桌上双手盖在自己的脸前只留下一双狡猾的眼睛看着别人。”正在狂喝水的奴才，被我的话，吓的一激灵，那口灌进去的水顿时呛在了气管里。脸涨的通红，不断的发出咳嗽的声音。“哦是吗，你怎么可以这么说，我只是让你通知一下含韵让她不要忘记开会了，下次记得不要再这样了明白了吗。”被我这半真半假呛的没办法解释的小狗腿子，只得双手在空中不断的挥舞着。
看到这钟康的眉头邹的更紧了，“好了我说你还有完没完，要注意自己的形象，怎么说也是学生会的干事，瞧你那样子跟那些踢足球的小流氓有什么区别。还不快点找抹布把桌子抹一下。”听到钟康居然拿足球队的那帮兄弟这么比喻，我心头顿时火冒三丈，也不看看自己什么德行别人都是流氓你是什么。你他妈的就是一混蛋。不过现在不是跟他翻脸的时候，我只是看了看那可怜的正老老实实抹着桌子的家伙一眼，看吧这就是你跟着的老大，根本就没什么义气可言使唤你就象使唤自己的一条狗，居然你还那么忠心的跟在他身边。这大概就是传说中的贱人吧。钟康再次转过脸的时候，又换成了微笑的样子，站起身来拿出一只一次性的纸杯为我接了大半的的纯净水轻轻的放在我身边道：“含韵。累坏了吧。先喝点水喘口气吧。”正好我也渴着，也没打算跟他客气，接过水杯咕咚咕咚的狂灌了起来。而看在钟康的眼里，一切却又显得那么的和谐。略微愣了一下，钟康站了起来面对大家表情也变的严肃起来。
原本有靠着的，有趴着的，有交头接耳的其他人立刻坐正了身子，因为大家知道下边钟康就要宣布开会了。我呢压根就不鸟他，喝完水后我嚣张的双腿大开着两只胳膊也挂在靠椅的两侧，准备听钟康开始放他的狗屁。
 
 					 第一百一十二章  山雨欲来（下）　[本章字数：3533　最新更新时间：2007-12-10 12:49:45.0]
 ----------------------------------------------------
 环顾了下四周，正准备发言的钟康不知有意还是无意中眼神又扫视了下我。张开的嘴停在了当场，冲我挤了挤眼睛。不用说我当然知道这是为什么了，但我偏不合你的意，反倒更加懒散的靠在了椅子上，看都不看他一眼。众目睽睽之下，钟康不好发作只得忍了下来。当他开口宣布开会的时候，可以听出他说话的口气夹杂着一丝气愤不满。弄的在场的干事们人人自危，当然这对我根本一点作用也没有，我仍然靠在那里看着这些可笑的小丑下边将会表演点什么来。接下来就是各干事汇报自己分管项目的情况，看着他们讨论的那劲头，还真把自己当成那么一会事儿一样。可能是我多心的缘故吧，或许是我把钟康想的太坏了吧。原本我以为钟康一定会用什么办法报复我或者针对我的朋友。但从开始到现在好象只剩下最后一个议题的时候，也全是些芝麻绿豆大的小事情。这时候我稍微对钟康的印象有些改观，加上这种姿势坐的太久，便学着其他人的样子将胳膊放在了桌子上。而一直在注意我的钟康看到这一切，脸上流露出一缕得意的表情。看什么看，别以为老子是害怕你才那么坐的，心里愤愤的说道。索性趴在了桌子上，将脸背了过去，眼不见心不烦吗。
扬起手，看了看表，已经过去快一个小时了。真希望他们能加快点时间，就这么一个学生吃零食的问题居然讨论到现在。如果再不快点结束的话，我还真赶不上校队的下半场足球比赛。怎么说我也是他们的经理，第一场比赛我都不去实在是太说不过去了吧。原本还希望有谁跟我一样希望快点结束，但打量了一下我失望了，一个个口若悬河般的不停的说着说着。至于说什么我没听也不知道。反正我唯一知道的便是，他们压根就指望不了了。我一个人势单立薄估计我提出早点结束，会被他们当成怪物看待。只好眼吧吧的看着手表，时间就这样在一点一滴中流失着。终于我听见了从我进入会场以来，最喜欢听的话虽然说话人的声音曾经让我恨之入骨，但现在好象也不是那么的讨厌了。只听我旁边发出一声椅子拖动的声音，钟康站了起来说道：“好了，这个议题就讨论到这吧，先放一放大家回去以后可以找点资料，看看其他的学校是怎么处理这些事情的，然后每人交一份建议来大家讨论。下边进行最后一项议程。”也就是他的这句话让我转过头来，开始正眼瞧他。
说到这，钟康停顿了下一下。原本正在激烈讨论着的学生会干事们好象经过什么训练一般，立刻停了下来，会场里变的鸦雀无声起来。钟康看到自己说话造成了这样的效果，满意的点了点头。继续道：“下边我们进行最后一个议程，恩，这个议程今天下午必须讨论通过。是由某某提出的，欢迎大家听取意见广泛交流。下边由某某发言。”钟康嘴里的某某也就是那个他平时的小跟班。听到钟康说到下午必须讨论通过的时候，原本已经掩藏的很深的那种不好的预感突然间升华起来。此刻我心里总觉得有什么事情即将发生，心绪怎么都不能平静下来。我也不由的竖起了耳朵，生怕他们有什么阴谋被我忽略过去。被钟康点名的狗腿子站了起来，首先便向我得意的看了一眼，眼神中流露出一股抱负的快感。我的心再一次的咯噔了一下，看来这最后的议**的是针对我而来的了。接着见他略略的向钟康躬了躬身子，清了清嗓子，不慌不忙的说道：“我建议停止校足球队对学校草坪的使用权，最近通过我的调查，校足球队使用草坪异常平凡，使得原先学校花重金购买的草坪惨遭破坏。为了保护学校公共财产不受破坏，建议停止他们的使用权等到草坪修复以后由大家决定是否恢复其使用的权利。同时这也是校学生会对他们的一种保护和关爱，使这帮学生能将精力投入到学习中去。学生的目的还是要学习。”说到这看了看钟康又看了看我。
此刻我的心里燃烧起一股熊熊的火焰，双手努力的抓住椅子的扶手，努力的克制着自己那股想冲上去痛殴那狗东西的冲动。这是什么玩意提议，什么破坏草坪什么支持学习。简直就是他妈的狗年放狗屁。别人不知道我还不清楚吗，这分明就是你，哦不对，是钟康指使你这么干的，目的很明显是对付跟我走的近的足球队。接着我那愤怒的眼神瞄向了罪魁祸首钟康。我都能想到自己现在这副吓人的摸样，钟康在看了我一眼后，有些胆怯的将脸转了过去。这时候底下一片议论之声。我知道这时候如果我再不出面的话，就真的会被钟康的阴谋得逞，而我又怎么出去面对那帮信任我的好兄弟们呢。管不了那么多了，含韵对不起我不得不失信于你了。猛的拍案而起，用手指，指着狗腿子说道：“你到底是什么意思，为什么要停止校足球队的场地使用权。不给他们训练场地你让他们怎么训练。难道你不知道他们马上就要代表学校参加市里的足球比赛了吗，在最关键的时刻你为什么会提出这样的提议。”由于直接面对愤怒中的我，这家伙低下了脑袋，但嘴里还在强辩道：“我这也是为了学校好吗，停止训练一段时间我想问题应该不大，也是为了恢复学校的草坪吗，再说又不是解散球队，以后还是会将训练场地还给他们使用的啊。而且最近我发现他们根本就不去学习了，这样也是为了他们好吗。”底下又是一阵交头接耳声，有表示赞同他的话的，也有表示反对他的话的。仔细的观察了一下，觉得还是赞成的少，反对的多，看来大家也认为他的提议根本就行不通，我有点看到黎明前的曙光感觉。
毕竟公理自在人心啊，见大家这样，我不由的有些得意。更加利索的反问道：“我看你真的是忘了，他们大部分都是学校特招来的足球特长生，你不让他们踢足球他们还能做什么，而且马上学校之间的足球比赛就要展开了，这是关系到学校荣誉的问题，你怎么就可以当做儿戏。草坪经过一个冬天来年春天会恢复如初的。根本就没必要担心。如果你真是为了学校好，为了他们好的话，我看你还是将自己的议题拿回去吧。”听我慷慨的话语，越来越多的人点头称是，仿佛胜利就在眼前。我现在离胜利也只剩下一步之遥远。正当我以为自己控制了一切的时候，幸运女神似乎离我而去了。只听钟康咳了两声，说道：“恩，那个含韵你可能不太了解具体的情况，我们也是好心为了他们着想，而且我听说你好象当上了他们的经理，再这里我也想提醒你一下，你是学校的学生会的副主席，最好不要整天跟他们这些人混在一起，这样对你在别人的眼中的印象很不好。”见我还想说什么，钟康伸手制止了我。“再说某某也只是将议题说出来而已，你先不要激动吗，还要大家讨论过以后才知道结果，也许我们的看法是错误的，大家支持你的看法也说不定呢。”说完有些阴冷的笑看了一下在坐的所有干事，那些原本还高谈阔论表示支持我的人，突然间象霜打的茄子粘了下来。低着头既不敢看我，也不敢看钟康起来。见到这一幕钟康得意的笑了笑，接着又换了一幅笑脸对我说道：“含韵我看你还是接受这个事情吧。还是回到我们的行列里来。不要整天再跟那些人混在一起了。”听到钟康这么说，我实在忍不住再次站了起来，便是身后的板凳倒在了地上，此刻我也没有心情过问。激动的看着他道：“我的事不要你问，还是请你管好自己再说吧。总之这个提议我绝对不会答应的。”说完用着坚定的眼神看着他。
钟康不知道是不是被我气傻了，不怒反倒笑了起来。接着便看他板着脸说道：“既然含韵你那么固执，我看我们不用再这么争执下去了，这么下去也解决不了问题你说是吗。”我冷眼看着他道：“可以那你说怎么办。”“这样吧既然是提出的议题，我看还是让大家举手表决。公理自在人心吗。同意含韵副主席提议的请举起双手。”这时候我用期盼的眼神看着在坐的所有人，多么希望他们能勇敢的站起来，表示支持我啊。终于我看到一位坐在角落的同学，有点畏缩的慢慢的抬着自己的右手。我激动的看着他，眼神中流露出几丝鼓励，太好了再高点，再高点。旁边起他同学看到他正在抬起双手，渐渐的有所松动。眼看着就要成功，一阵强烈的干咳声从我的旁边传了过来。看了看正用手按在自己嘴边的钟康，焦急的冲着那个正在举手的同学打着眼色。眼神中带有警告的意味。而就是他的这眼，所有的一切都改变了，不仅是那些正准备举手的同学，就连那个已经将手举起来的那位这时候也低下头去不敢看我，而那双手早已经不知道什么时候放了下去。我不仅有点激动的指着他喊道：“你，为什么，为什么要把手放下去，刚才，刚才你不是举起来了吗。”对于我的喊声好象他一点都没听进去，只是将头放的更低了。
看到着钟康再一次说道：“下边同意这个议题的同学请举手。”事情完全按照他想的方向发展，所有人包括那个原本支持我的同学也都将手举了起来。钟康看了看道：“那好，这件事情就这么决定了。明天我们就上报给学校。今天会议就到这里散会吧。”说着开始收拾桌面上的东西。而我呆呆的摊坐在一旁。为什么为什么会这样，看着此刻得意言表的钟康，我有种冲上去狠狠揍他一通的冲动。终于理智在最后一刻将我拉了回来，不行我不能再对不起含韵，我答应过她的承诺。拳头紧了又松，松了又紧，直到办公室里已经空无一人，我才从这死静中转过神来。迈着沉重的脚步向外走去。

 
 					 第一百一十三章  小袜子的拒绝　[本章字数：3630　最新更新时间：2007-12-15 22:03:24.0]
 ----------------------------------------------------
 走廊里此时静悄悄的，只有我沉重的脚步声回荡在空中。心里的那股怒火却因为找不到地方发泄，有点沉重的喘不过气来。走出办公楼，原本晴朗的天空此时已经阴云密布，不时的传来一阵阵雷声的轰鸣声。麻木的看了看天空，哦可能要下雨了吧，大脑一片空白的我，自己也不知道下一步该作什么。只是这样默默的走着走着，不知不觉中我已经来到的操场的入口，当我正要踏进大门的时候，突然间我退缩了已经迈入的一只脚又悄悄的收了回来。心里正陷入激烈的斗争中。现在的我好想看到陈芳燕，好想看到刘新雨，好想看到那帮讲意气的兄弟们啊。但一想到刚才在学生会里发生的那么无耻的事情，而身为副会长的我却显得那么的势单力薄，眼睁睁的看着他们为所欲为却没有办法。我不知道该怎么将这个消息告诉他们，告诉那帮那么相信我的兄弟们。难道告诉他们你们以后不用再踢球了，因为学生会已经决定收回场地的使用权了吗。如果他们问我为什么不阻止我该怎么回答，我那么回答他们会相信我吗。想到这我更加的不敢面对他们了。转身悄悄的离开了操场，天空的乌云更低了些，仿佛就压在我的头顶上一般，我迟疑的向八角亭走去。木然的坐在亭子里，好想找个朋友将我心里的压抑说给他听，能让我痛痛快快的发泄一通，让我做什么我都会答应。
想着想着，突然我想到了那个一直关心我喜欢我的小袜子，不知道为什么会想到他，找他陪我喝酒吧，今天我一定要用酒精来麻痹自己，一定要把自己灌醉。至于后面，后面不管了就当为了自己，就当报答小袜子对我那么多次的关心和帮助。随他去吧。想到这脸上有些发烫，真没想到自己居然能想到这层，但我还是拿起手机想都没想的便拨通了小袜子的电话。电话里始终传来嘟~~嘟~~的盲音，难道难道小袜子的手机不在身上，难道难道他现在不方便接我电话。脑子又开始胡思乱想起来，最后一遍我再播最后一遍如果还是拨不通的话，我便准备放弃了。谁知就在我准备挂电话的那个当口，电话却奇迹般的接通了，望着接通的电话，我好象发现了沙漠里的绿洲一样的兴奋。自己都不知道自己到底是怎么了，只是急切的将电话放在耳边说道：“喂，喂，小袜子，小袜子，快出来我请你喝酒。喂喂。”原本还以为小袜子听见我的声音一定会象平常一样立刻答应下来，但今天不知道为什么，好象恶运始终伴随着我似的，电话那头的小袜子听了我的话后，半天没有发出一点声音。怎么了难道我的电话有问题，拿下来看了看，一切正常显示通话时间已经度过了快一分钟，我更加的奇怪了，再一次的对着电话喊道：“喂，小袜子你听的见我说话吗，你怎么不说话啊。你快说话啊。”终于在我不知道这么说了多少次后。
才听见电话里传来一声长长的叹息，当我正在确定是自己耳朵出错还是电话出了毛病的同时，小袜子那让我熟悉的声音再一次出现在我的耳朵里。不过却跟往常似乎有些不同，声音低沉了许多，好象带着忧伤与忧愁。我的心不由的咯噔了一下，总之那种不好的感觉再一次出现在我的脑子里。“含韵，你好啊，你还好吗。”不知道为什么平时总是喜欢挑逗他一番，喜欢在他面前装成一幅老虎摸样的我，却情不自禁的脱口而出：“好，我还好。”好象生怕他会挂电话一般。晃了晃脑袋，我这是怎么了难道，跟小袜子说话怎么变的那么客气了。自我解嘲的笑了笑，接着说道：“小袜子，你咋的了，干吗老是不接我电话，还有，恩还有居然跟我玩起了深沉，我现在可是一点都不好，你快点出来陪我喝酒，咳，看你上次表现的那么好，这次本大小姐就破费一次，我请你喝酒，你快点来吧，我在学校门口等你。”说完我便准备合上电话，但小袜子却破天荒的说道：“含，含韵。那个，那个我今天没，没有空。我，我有任，任务，恩我有任务。下，下次陪，陪你喝吧。”我惊讶的张大了嘴巴，正当我准备开口说话的时候，小袜子却啪的一声挂了电话。确切的说震惊跟胜过惊讶，为什么？发生了什么事情，为什么一直以来对我言听计从的小袜子这次不仅没有听我的话，而且还主动的挂了我的电话。就这样我一直保持着这个姿势，直到浑身僵硬，才从这份震惊中恢复过来。小袜子对我现在这个态度比刚才担心不知道怎么将坏消息告诉叶羽他们更加的难过。这么长的时间我一直在思考着到底我哪里做的不好，小袜子会这么的对我。
但思来想去，都理不出任何头绪，看了看手机心里一阵的冲动，想再一次的打过去问问清楚，问问小袜子为什么不理我的理由。原先小袜子整天围着我的时候，我并没有感觉到他已经逐渐的走进了我的生活，好多东西直到失去他的时候才发现他真正的价值，他在你心中的地位。虽然我至始自终都将自己当成一个男人，根本没有喜欢过小袜子，只是将他当成可以贴心的兄弟，但做为身为女性的我来说，那种女人的虚荣早已经不知不觉的展现在我的身上，现在的我不仅觉得自己的这个兄弟好象他的心离我越来越远了，而且我从内心深处都不能接受他主动拒绝我的事实，为什么事情会演变成这样。颓废的我慢慢的坐回到长石凳上，举起的胳膊也渐渐的沉了下来。新伤旧恨交织在我的心头，好象世界都将我抛弃了一般。今天或许是自己的倒霉日吧。有些无奈的苦笑了一下，抬头看着天空，乌云已经盖满了整个天空，四周因为见不到多少阳光的关系变的黯淡了下来，我该怎么办呢，难道就这么向命运妥协吗。过了好一会儿，直到我感觉到自己脸旁有着一丝凉意，难道是下雨了。用手探了探，原来那是两行自己的眼泪。轻轻的拍了拍自己的脸颊，刘子翼这可不是你的作风，男人就是要勇于面对，逃避是解决不了任何问题的。
想通了这点，用衣角擦干了眼泪，面带微笑的大步向后操场走去。总是感觉到哪里有些不对，当走出了绿荫密布的长廊我才惊奇的发现，乌云已经不知何时散去。虽然已经是夕阳西下，但远处的天边仍然弥漫着绚丽的晚霞。看到那大自然的美景便是我这个不懂的欣赏的人，心头也豁然开朗了许多。走过操场的大门，老远便看见操场边围满了前来看球的同学，可仔细看了看，不由的惭愧起来，观看比赛为球队呐喊助威的大部分都是对方学校的学生，从他们那穿着跟我们完全不同的校服中便可以看出。而我们学校好象只有上次看叶羽他们训练的地方有些熟悉的衣服，那一块我们学校的同学才稍多些，想也没想我匆匆的向那边赶了过去。见到我回来，陈芳燕眼睛亮了亮，伸手拉了拉旁边嗓子都快喊哑了的刘新雨，而刘新雨还有些不高兴的样子，但当她回头看到我的时候，突然扑了过来一把将我紧紧的抱住喊道：“含韵，含韵你，你终于来了，再不来的话我可真要急死了。”见她说着这没头没脑的话，我奇怪的问道：“怎么了新雨，我不来你急什么。”“你，你不知道啊，你自己看看吗，我们可是主场啊，你看，你看吗现在好象是对方的主场一样。”刘新雨有点委屈的用手指了指四周，当然来的时候我早就看到了这一切，根本就不用再看了。
于是我点了点头道：“是的，我也看到了，关键是我们学校不是那么支持体育，而且喜欢足球的同学也太少了点。不过你不要着急，以后我们多宣传一下自己的球队，相信学校里的同学大部分应该还是有强烈的集体荣誉感的。只是我们的宣传不到位，下一步我就打算多做些这方面的工作不然我这个足球经理不是白当了。”“那，那现在，现在怎么办，远水解不了近渴啊，你看我们现在被对方压的喘不过气来啊。，说不定什么时候就被对方破门了啊。”说着忙看了看操场上的比赛情况，陈芳燕也是一脸焦急的说道：“是啊，含韵，快想想办法吧，再这么下去球队的情况确实不妙啊。”看了看操场上的同学，低头想了想，刘新雨在旁边一直催促不停，终于我点了点头道：“恩就这么办。”接着我马上对身边的两个替补球员说道：“喂，对就是你们先别着急，去帮我搬张桌子，恩快速度一定要快很重要。”因为我本身就是他们的经理，再加上我的美丽，这两个队员还是听话的向操场边的器材室跑去。而刘新雨和陈芳燕却一脸奇怪的看着我，刘新雨正准备追问。我摆了摆手道：“等下你就知道了。”很快那两人便拌来来一张桌子，而且桌子的上边还放着一把椅子，看的我有些哭笑不得，感情他们以为我准备在操场上学习还是怎么的。不过也没多少时间解释了，我迅速的站到了桌子上，冲着操场喊道，“我们学校的同学请到这里，我们学校的同学请站到我这里。”旁边的人很快明白了我的意思跟我一快喊了起来。
渐渐的以我为中心渐渐的聚拢了一些我们学校的同学，谁也不能小视我们这股势力，在我的带动下齐声喊道：“加油加油，五中加油。”场上的队员听到了我们的助威声，又看到正站在桌子上大声领着同学加油的我，士气异常的高涨。一扫刚才的溃势，渐渐的象对方压了过去。而这时候不知道为什么，对方学校的很多同学在看到我以后，也在逐渐的向我们靠拢，以外的我看到有的人正将自己身上的校服脱下，一边高喊着口号一边向我靠了过来，不过我倒也没多想，只以为自己的魅力感召下，他们弃暗投明了呢。后来才知道这些家伙为了偷看我的裙底，拼了命的跟着我喊口号，拼了命的向我跟前挤，最后围在我身边的几乎都是对方学校的同学。这个也是后来听别人说才知道的。就这样此消彼长，球队越打越顺，而我也好象渐渐的将下午学生会的事情忘掉了一般，兴奋的喊着。
 
 					 第一百一十四章  逆境中生存（一）　[本章字数：3816　最新更新时间：2007-12-15 22:09:47.0]
 ----------------------------------------------------
 果然此消彼长，在对方很多男性拉拉队的叛变下，我们这边的声浪越来越高，完全盖过了对方的起初的声势。得到我们强力支持的叶羽他们更象是吃了伟哥一样，雄壮勇往直前。终于在我们的鼓励下，球队抓住对方后卫的一个解围失误，由我们的前锋打入至胜的一球。进球后的我们彻底的疯狂了，在场边嗓子都快喊哑了，而进球的队员更是兴奋的将自己的上衣脱去，拿在手里对着我们挥舞着，跑了过来。虽然进球的不是叶羽但好象他比那个进球的队员还要兴奋。从后边猛的扑了过去，将那跑向我们的队员重重的压在身下。有点弄不明白他们是踢足球还是打美式橄榄球。这大概就是所谓男人们的庆祝方式。在那家伙倒下的瞬间，我仿佛看到他眼睛里流露出的惊恐。弄的我百思不得其解，进球了成了功臣为什么还会有这样的表情呢。如果换成我的话这时候不知道该有多得意呢。但下一刻我深深的明白了他为什么会这样。就在叶羽扑在他身上之后，其他队员也跟风般的，向他们跑去学着队长的样子，压了上去。可以想象此刻最下边那位被那么多人压着的家伙，这时候是什么感觉了。难怪刚才他会有那表情呢。
再看对方，早已经没了刚才那得意，目无我们的样子。一个个象斗败了的公鸡般的低垂着脑袋，双手掐腰垂头丧气的样子，让我这个狼心如铁的家伙看到了都有些不忍心啊。那位因为自己失误而被我们抓住机会得分的后悔，更是懊恼的双手拉扯着自己的头发，迈着沉重的脚步走进了球门，将那刚进过球对我们来说还热呼的足球，好象有什么深仇大恨般的一个大脚向中场开去。胸口上下起伏着呼呼的喘着粗气。裁判看了看表，接着吹了声哨子示意我们快点起来继续比赛。直到这时候那可怜但幸福的前锋才从自己人的身下站了起来。中场开球因为已经快接近了比赛的尾声，对方此刻好象完全丧失了斗志。一直没有斗志的球队即使原本是一流的队伍，那也只能算是二流了。何况他们并不比我们强，夹杂着一球领先的气势，我们队的士气如虹，不断的在他们的大门边制造着各种危险。而对方便是连前锋都已经跑回到自己的禁区参加防守。没有前锋不能射门的球队等待他们的是什么可想而知了。见此情景，叶羽也迅速的调整了进攻战术，守门员已经前压到中圈附近，而在他的前边只保留了两名后卫，其他队员则是完全压在对方禁区附近，借着不断的倒脚，寻找着对方的空挡。
终于对方的拉拉队醒悟了过来，那些汉奸们终于认识到眼前的形式，渐渐的从我的身边悄悄的散开，再一次的加入到为自己的队伍呐喊助威的行列。可这一切已经晚了，无论他们怎么喊破喉咙，自己的队伍总是龟缩不前，仿佛此刻领先一球的是他们一样，妄图将自己的领先优势保持到终场。看的我都有些费解了，一球也是输他们为什么不破釜沉舟，背水一战呢或许还能挽回自己的劣势也说不定呢。这只是我这个场外人的看法，这时候对方场上的队员受到的压力也只有他们自己知道。这时候他们只是想着裁判快点吹响那该死的，比赛结束哨声，早点离开这个让他们感到恐惧的学校而已。无论你多好的防守都有漏洞的存在，在比赛即将结束的时候，我们队终于再一次抓到对方窝在一起的机会，连续三脚不停的传球，由叶羽直接面对对方的门将。只见他做了个大力抽射的动作，引得对方门将向左扑了过去，在触球的瞬间右脚的外脚背轻轻一推，皮球贴着草皮慢慢的向门的右侧滚了过去。已经失去重心的门将，可怜吧吧的目送着皮球滚入了大门。虽然他也挣扎了，他也努力了，可他把守的大门，仍然被叶羽狠狠的强奸了。力度不是很大，但却被捅了进去。其实有些事情也跟射门一样，你急着射反倒入地无门，其实还是需要巧劲的。
见到叶羽进球了，刘新雨居然兴奋的爬了上来，弄的我差点从桌子上掉了下去。无奈桌子实在小了点，我只将这么个好位置让给了她。但当我爬下来以后，我突然发现一切都是值得的，我甚至有点恨自己为什么不早点将这位置让给刘新雨呢。因为刘新雨比我穿的裙子还要短，直接站在她下边的我，清楚的看到这丫头今天穿了白色的小裤裤，因为裤裤是纯白的关系，眼神比较好的我，还发现在裤裤的边缘几丝黑线漏了出来。我就这么目不转睛的站在下边看着风景，忽然间我似乎发现有些不对，娘的这群可恶的色狼。原来有这想法的人不止我一个，站在桌子旁边的人一个个全抬着头看着上边。只不过不知道他们是从什么时候开始这样的。突然我想到自己今天也是穿着裙子来的。那我的……想到这我忙用手压了压群角。不会被他们也看到吧。头上开始冒起了冷汗，但马上我又自我安慰道，不会的不会的我的裙子可比刘新雨的长了许多，他们或许，或许看不到什么吧。但我知道以我站的那个角度，除非我穿裤子，哪怕就是穿件比我现在裙子还要长的，仍然会被他们看到。想到自己被这一群男人看，就感到恶心。而且我早就将刘新雨当成了自己的女人，虽然她现在比较喜欢叶羽不过我相信总有一天她会迷恋上我的。又怎么可以看着自己的女人被这群人大占便宜呢。
我立刻将站在上边，正在忘乎所以的刘新雨拉了下来。还不知道我救了她的刘新雨好象很不高兴的样子，气鼓鼓的说道：“含韵你干吗啊。你都站了那么久了，怎么也该换我上去喊两声吧。”说完便想再一次的向上爬。我忙拉住她的手道：“我的姑奶奶哟，你还敢爬啊，你不知道自己今天穿的短裙吗，刚才你站在上边。”说到这我停了下来，看了看周围那帮正很不满意，竖着耳朵偷听我跟新雨说话的**们。趴到刘新雨的耳朵旁小声的说道：“刚才你站在上边这些色狼们全都盯着你的小裤裤偷看呢。你要是还上去的话，不是摆明了给他们占便宜吗。”听我这么说，刘新雨才恍然大悟的样子。狠狠的看了看周围的人。拉着我挤到了前边。这时候对方刚刚中场开球。看他们刚开球便被好象嗑了药一般的我们队员将球抢了过去，便知道对手现在完全处于崩溃阶段。想想真为他们可惜，原本还跟我们有来有往只是一球的原因，便完全伤失了精神放弃了比赛。象这样只能打顺风球不能打逆风球的队伍，今后怎么都不可能取得好成绩的。想到这里又看了看踢的正疯的我们队，突然我刚才进球的兴奋一下子从我的心里消失不见了。开始害怕起来，我们我们球队会不会也是这样的呢。如果被他们知道学生会的决定后，他们还能不能坚强的面对所有的一切呢，会不会就此放弃了足球呢。如果这样的话，那我真就成了他们的罪人，如果不是我的无意加入，那个钟康怎么也不会留意到他们，正是因为我，那可恶的东西才拿着自己手中的权利，打击着一切他看不顺眼的事情。而这次，这次的决定就是一个明显的例子。
越是这样想，我的心里越感到害怕，不仅是球队，以后不知道那家伙还会拿其他什么事情来对付他们吗，现在看了这绝对绝对是有可能的事情。而眼下我怎么将下午开会的决定告诉他们，却也让我为难的愁眉不展。嘟~~嘟~~嘟~~~~~~~~随着两短一长的哨声吹响，也宣告着本场比赛正式结束了。我们队员高兴那就不说了，但对方球员居然也如释重负般的表情，让人真是难以理解，难道输了比赛还有什么值得高兴的事情吗。那些他们的拉拉队在我们攻入第二球的时候，已经悄悄的从我们学校消失了。这时候，欢送他们的只有我们这个对方学校的同学了。叶羽很友好的走到正在收拾东西的对方球队队长跟前，伸过手去微笑的说道：“兄弟，你们踢的不错啊，如果不是运气好的话，我们队早就被你们破门了。幸亏坚持到后来，我们的足球经理来了。瞧看到没有就是那个正往我们这看，偷听我们说话，长的最漂亮的女孩子。”听到叶羽的话，对方队长下意识的向我这看了过来。可恶这该死的东西，得了便宜还卖乖的家伙，居然把我被我卖了，什么我在偷听你们说话，我靠只不过你们说的太大了被我正好听到而已。这，这也叫偷听吗。再说了眼睛长在我身上，我高兴往哪看就往哪看，你管的着吗。但我并没有解释，当我白痴啊这时候去解释不正是证明了自己正在偷听他们谈话吗。后来的事情我没看到，因为我已经将头低了下来。
但我想叶羽的话可能还是起到了作用。原本耷拉个脸根本不理睬他的对方队长，在看了我之后，不知道什么原因居然开口说话了。“啊，啊，你说的是那个女孩子吗。”虽然看不到他的表情，但估计也没什么好看的。“恩恩，就是那个，怎么样好看不。这可是我们学校最美的一朵校花了。兄弟我说你们输的也不算亏了，你们等于间接的败在我们学校美女的脚下。”声音突然停了下来。接着“喂，我说兄弟你不要那么一副猪哥象好不好，你瞧你口水都流出来了。”“嘿嘿，兄弟你这个朋友我是交定了。不就是一场比赛吗我们输的起，有时间欢迎你们来我们学校来。让你们看看我们主场的厉害。恩，恩那个记得把你们经理也带来哈，我，我是怕没有她来你们发挥不了自己的实力，倒时候如果你们输了，还有其他的理由。”就这样两个家伙以我为媒，谈的不亦乐乎。这边刘新雨可等不急了，在把早就准备好的矿泉水发到其他队员手里后，拿出了一瓶冰可乐向叶羽走了过去。见到她我这才好意思将自己的头抬了起来。幸亏这丫头刚才去发水了，不然让她听见叶羽这么说我，还不把醋吃上天啊。只见她蹦蹦跳跳的走到叶羽跟前，有点娇羞的将水递了过去，喃喃说道：“恩，渴了吧快点喝吧这四我专门为你准备的冰过的可乐。”说到眼吧吧的看着叶羽，希望他将自己的心血喝进嘴里。当然大条的叶羽接过可乐狂灌了几口，就在刘新雨喜上眉梢的时候，大方的将还剩半瓶的可乐递到了对方队长的手里道：“给你也来两口，经费短缺，兄弟你就凑合凑合吧。”对方队长看来也是个脑子有够笨的家伙，连人家的爱心可乐居然都有脸去喝，他也不客气接过来咕咚咕咚的就是一阵的猛灌。
站在一旁的刘新雨那个委屈啊，还不能说出来看的我一阵的心痛。
 
 					 第一百一十五章  逆境中生存（二）　[本章字数：3683　最新更新时间：2007-12-15 22:19:46.0]
 ----------------------------------------------------
 这时候对方的球员已经将东西收拾妥当，其中一位骑在自行车上的同学回头喊道：“队长，你还走不走啊，弟兄们都收拾好了，就等你了。”那位在刚输过球后，便与对方队长勾肩搭背，眉来眼去的怎么看怎么象汉奸的队长，意由未绝的用手抹了抹嘴角的可乐沫说道：“好了兄弟我也不多罗嗦了，记得我说过的话啊。”叶羽伸手接过他递过来的可乐道：“放心吧，一定一定。”接着两人又是一阵的眉目传情对方那位猥琐的队长才，恋恋不舍的坐在别人的车后座上，不断的冲着叶羽挥舞着自己的手臂。如果不是知道叶羽是个完全正常的男孩子的话，我还真以为他们两是个玻璃。接着我马上想到，叶羽这家伙居然不经过我的同意便答应了那家伙的要求，我看根本是没把我放在眼里，真是把我这个足球经理无视了。看对方那个色像怎么看怎么都不象个好东西，我要是跟你们一快去对方的学校，靠那还不是羊入虎口，有去无回吗。直到对手全部消失在我们的视线之外，叶羽这才慢慢的转过身来，将瓶子里剩下的可乐一口气灌完，伸手将空瓶子递给了正站在一旁，眼吧吧看着他的刘新雨手中，居然连声谢谢都没有说。要说这女人吗真是只奇怪的动物，如果换成我早就不爽的一瓶子砸将过去。或者说如果换成别人的话，刘新雨可能也不会那么好说话。但当叶羽将瓶子递到她手里的时候，刘新雨这丫头不仅没有半点不高兴的神采，反倒满脸堆满了幸福的笑容。好象叶羽要是将瓶子递给别人她反倒会不高兴似的。
摇了摇头，算了还是少管点人家的事情吧。怎么将下午的消息告诉他们，现在还真是让我为难了。眼见大家因为赢了比赛那么高兴的样子，我知道说出来会产生什么样的结果。真的有些不忍心破坏现在大家那么好的心情。但即使现在不说终归也是要说的，长痛不如短痛，定了定神向叶羽走了过去，我决定还是先将这消息告诉他知道，跟他商量一下怎么能尽量少的伤害到大家的感情。因为离的不远三两步便来到他的跟前。见我居然主动的走到他的跟前，叶羽显得很惊讶的样子，但立刻一脸了解的表情。从他那得意的神情上，便可以看出这家伙到底在想些什么。妈的根本不是你想的那样，不要害的我在大家面前破坏自己的形象。我在心底不断的告戒着自己，不要冲动，冲动是魔鬼。可这家伙居然开口说道：“哈，含韵你来了哦，看到我今天的表现了吧。嘿嘿，居然没想到我还进了一球。不过可能是踢中场时间太长了吧，都快忘记进球的滋味了。”接着又摇了摇头，自说自话道：“恩不能骄傲，这点小成就不算什么，恩含韵你可千万别象别人那样恭维我。这真的不算什么的，大家都是为了集体的荣誉吗。”听到这我有种想将他打成猪头的冲动。都什么时候了居然还在这沾沾自喜等下我把下午开会的决定告诉你后，我看你还怎么得意。
可以的将脸板的紧紧的，转过头来对着深情的看着叶羽的傻丫头说道：“刘新雨刚才喊的太多了，嗓子有点不舒服，你能给我拿瓶水来喝吗。”对待美女我还是比较客气的。直到我重复了三遍，天啊整整三遍啊，刘新雨好象才注意到我在跟她说话。只见她满脸迷茫的看着我道：“含韵，你，你刚才说了什么，我没听清楚。”是啊你是听不清楚，现在你的眼里还有我吗，不管是正面还是侧面怎么看都全是叶羽的影子。没办法我只好强做笑脸再一次重复了刚才的话，这会她才哦了一声，看了看叶羽两眼后这才不情愿的转身向旁边走去。知道什么是自做多情吗，看了现在的叶羽就能充分的领悟到这句话的含义。见我故意支走了刘新雨，叶羽自认为做了个酷酷的姿势看着我道：“含韵，你有什么话要告诉我吗，是不是突然想开了或者是被我飒爽的英姿征服了，没关系想说什么你就说吧。没别人能听到的。”左右看了看，确定真的没别人能听到我说话，又上前走了两步已经跟叶羽靠的很接近了。见我这样做叶羽好象意识到了什么似的，如果刚才这家伙还是半开玩笑半认真的话，现在可以说已经满脸期待的表情了。
见他这样我突然觉得这家伙有些可怜了。还真以为我突然想通了想向他表白呢，可惜下边我说的话不仅不会让你高兴，反倒会给你一记致命的打击，希望你的心理承受力稍微好那么一点点，不然还要给你叫救护车的麻烦。冷着一张脸看了看他，严肃的说道：“叶羽我有点事情想告诉你，希望你听了以后不要激动，希望你能冷静下来，跟我一块想个好办法。至于是现在让其他人知道还是等等再说，还是你做决定好了。”我的话是不是很暧昧？反正我现在就有这种感觉。叶羽整了整衣领虽说穿的是球衣，但还是将领子竖了起来，接着低下头他的脸离我的脸是那么的接近，近到我可以感觉到他有些急促的呼吸，弄的我突然有些不自在起来，明明是准备告诉他这个坏消息的，现在反倒弄的象两个人在谈恋爱一般。稍稍的将头向后移了移，拉开点跟叶羽之间的距离。便听见叶羽贴在我耳边小声的说道：“含韵，有什么你就说吧，你放心我绝对不会象你想的那样那么激动的，放心吧我一定会负起男人应该负起的责任。我们之间的事情我想没有什么好隐瞒的，让别人知道也没什么关系。”说到这叶羽好象突然醒悟般的点了点头道：“哦我知道了，你是怕影响到你跟刘新雨之间的感情吧，你放心如果你不希望别人知道的话，那么我就秘密交往我并不反对。”说到这自以为事的伸手向我环来。吓的我猛的跳开，一只手挡在前边。
“停下，停下来，我说你这个死东西，脑子里怎么尽是这些乱七八糟的东西。你以为我要跟你说什么啊。”我终于了解了叶羽完全搞错了我的意思，慌忙的向后退了一大步，直到确认自己现在跟他之间处于完全安全状态，看着满脸疑惑的他，这才开口说道：“老大你不要搞错，我现在是很严肃很认真的跟你说件事情，哦跟感情没有关系你别理解错我的意思了。”听到我这么说，叶羽显得有些丧气的样子，为了不再给他幻想的空间，压低了些声音道：“你给我听好了，下午我为什么来迟到了你知道吗。”点了点头：“恩，听刘新雨说你好象去学生会开会去了，没关系我们大家都理解的。再说了你这不是也来了吗。而且真没想到含韵你那么会调动大家的情绪，你一来队伍的士气立刻变的高涨起来。我想你也看到了吧，你没来之前我们被对方压着打。真不敢想象如果没了你，我们的球队还怎么跟别人比赛啊。”好听的话谁不爱听，我也不例外，微笑的正准备谦虚一番，但立刻想到自己现在正在做什么。立刻将脸又拉了下来，“你别故意叉开话题好不好，算了算了，我也不绕圈子了。跟你这样的家伙说话还真累，你别说话听我说完。”见他又想说话，我忙阻止道。
“下午学生会开会的时候，最后一个议题就是跟你们足球队有关系的。知道是什么吗？”一听我说跟足球队有关系，叶羽的眼睛亮了起来，有些急迫的问道：“含韵快说，快说啊是不是学生会看我们训练辛苦准备给我们些什么好的待遇吧。”可怜人世间最可怜的莫过于此刻叶羽这样的人了。摇了摇头接着说道：“切你以为那帮牲口会对你们那么好吗。告诉你下午议题讨论的是准备将校队对于场地的使用权收回的议题。”“什么？什么？”叶羽立刻抢上前一步双手紧紧的抓住我的胳膊，满脸不敢相信的表情。“不，不会吧，他们为什么这样，为什么这样啊，我们难道不是为学校争得荣誉吗。而且马上就要打市比赛了，这个节骨眼上做这样的决定，这不是把人往火坑里推吗。”好痛，好痛啊没想到叶羽的手劲那么大，两只胳膊被他捏的痛入骨髓。“放开我，你弄痛我了。”嘴里不得不哀痛的说道。意识到自己失态的叶羽立刻将手放了下来，但还是紧追着问道：“那你告诉我，这个议题被通过了没有。应该不会吧，毕竟这事情要大家表决的吧。即使提出这混帐议题的家伙脑袋出了问题，其他人难道也出问题了吗。”我无奈的看了叶羽一眼，不得不说出他不爱听的话来。
“事情就是这样，这个议题已经被学生会通过了。”看着可怜的叶羽我真觉得这件事情这么直接的告诉他，会不会是我做错了。“那你为什么不阻止他们啊，你不也是学生会的副主席吗。”突然叶羽好象想到了什么，眼睛亮了一下。那微弱的亮光很快再一次被我消灭在萌芽状态。我不得不残酷的说道：“实在抱歉，我当然不同意了，但没办法这次都是那个钟康，哦就是那个学生会主席搞的鬼，除了我反对外，其他的全都投了赞成票。所以我也没有办法这个议题就这么被他们通过了。叶羽，对，对不起。”虽然这件事情不能完全怪在我身上，但我怎么都觉得心里有些惭愧。总觉得是自己的关系影响到球队所有的队员们。说到这里我有些难过的低下头去。不敢再看叶羽也不敢看其他正在庆祝胜利的队员们。时间好象突然停止了一般，就象过了一个世纪那么久。突然一双手打在我的肩膀上：“含韵，瞧你说的这件事情怎么可以怪在你的身上，再说了你不也是努力了吗。这根本就是那个垃圾故意刁难我们。他真以为这样就可以让我们知难而退了吗。笑话！我们球队根本不会被这点小风小浪的给打倒了。等下我们和队员们一块商量一下对策。哦含韵你还愿意当我们的经理吗。要知道这样很可能会让学生会里那些眼睛长在别人身上的人看着不舒服的。如果不方便的话，要不你还是退出吧。”
混蛋你这是说的什么话，我是那样的人吗。抬起头来坚定的看着叶羽，一字一顿的说道：“请不要再说这样的话，大不了那个什么副主席我不干了，反正干的也不舒心。如果你们不嫌弃的话，这个足球经理的位置我会一直那么坐下去。我绝对不会离开大家，独自躲开的。”
 
 					 第一百一十六章  逆境中生存（三）　[本章字数：3619　最新更新时间：2007-12-16 18:56:19.0]
 ----------------------------------------------------
 因为说这话的时候，整个人显得有些激动，胸口也随之上下剧烈的起伏着。叶羽有些感动的看着我，突然他伸开双臂一把搭在我的肩膀上。对于叶羽这突然的举动，吓的我差点把他推开。毕竟现在的我在别人眼中可是个不折不扣的女孩子。这么亲密的举动看在别人眼里，真不知道其他人会说什么。而且还有那个刘新雨，如果被她看到不知道该怎么解释。但当我看到，叶羽的眼中没有一丝一毫亵渎的成分在里边。是那么的清澈，我迟疑了怎么也不忍心破坏他的此刻激动加感动的心情。就这么静静的对视着，现在的我们好象心意相通一般，什么话也不用说，便知道彼此的眼神中的含义。“喂，你们在做什么。”一个不该出现，但却明明白白出现的声音打破了这份通灵的感觉。叶羽立刻放下按在我肩头的胳膊，有些不知所措的看着正拿着一瓶矿泉水，满脸疑问的看着我们的刘新雨。略微尴尬的一下，脑袋比较灵光的我，一把拿过那瓶水装做毫不在意的样子打开喝上一口道：“我说刘新雨你不要弄的象个幽灵一样好不好，差点没给你吓死。什么我们在做什么，你可别瞎说这光天化日，众目睽睽之下我能跟这小子做什么。”叶羽只是傻傻的摸着脑袋看着我们傻笑。冲他白了个眼神，看来指望这小子说点什么根本就是不可能了，看他那样子现在完全是一副大脑冲血的表情。
无奈的摇了摇头，将刘新雨拉到一旁说悄悄的说道：“你个小丫头是不是吃醋了。”好象被踩到尾巴的刘新雨，慌忙说道：“哪，哪有啊，我怎么可能吃醋呢。好你个苏含韵你又拿我穷开心是不是。”虽然这解释配合她的表情显得那么的苍白无力，但无论如何死丫头嘴硬就是不肯承认。我心里偷笑了起来，要的就是这效果。“瞧你，找面镜子看看，分明一脸的醋意。还说没吃醋。”我不耻的翻了她一眼。女人是不讲道理，理亏的时候喜欢使用暴力的动物。我只不过半是玩笑的说了一下，居然上来轻轻的打了我两下。“让你乱说，让你乱说。人家人家刚才只是奇怪，叶羽怎么会把胳膊放在你的肩膀上啊。”你瞧嘴里不承认，但一开口还不是很在意刚才的事情。有了这点时间，我已经迅速的在心里想好了理由。上一刻还是嬉皮笑脸的我，这一刻已经换上了严肃认真的表情。四下里打量了一下。见我搞的神神秘秘的样子，刘新雨好象一下子被我挑起了兴趣。居然象个贼一样做些掩耳盗铃的事情。拿手挡住了自己的脸，好象这样所有人便看不见我们一般，凑到我身边，可以压低了声音问道：“含韵，到底怎么了，好象你们有什么事情瞒着我吧，你快告诉我啊，我保证不会跟别人说的。”说完伸手做了个发誓的动作。
傻丫头现在的样子可爱及了，背着人我忍不住飞快的亲了她一口。这下刘新雨彻底的傻了，象个白痴一样看着我。但不给她发标的机会，借着亲她的余势我趴在她耳边小声的说道：“新雨我可以把这个秘密告诉你，不过在没得到叶羽同意的情况下你千万不要说出去。明白吗这很重要。”已经分不清楚东南西北的刘新雨只是木捺的点了点头，于是我接着说道：“是这样的，下午我去学生会开会，这你也是知道的。知道那帮鸟人整了个什么议题吗。”很满意自己制造的效果，“学生会决定将校队的场地使用权收回。”没有听明白我意思的刘新雨，邹了邹眉头，喃喃的念道：“把场地使用权收回，把场地使用权收回。这跟叶羽有什么关系吗。”果然是个什么都不明白的白痴妹妹。亲爱的上帝啊救救这可怜的孩子吧。于是我不得不耐心的解释着：“你可真笨，就是说学校将不允许叶羽他们在操场上训练。明白了没有。”看着好象有些明白，又好象不明白的刘新雨我终于知道教师的辛苦了，如果让你赶上这样的学生真的会让你发疯抓狂的。不得不强忍着扁人的冲动，继续道：“就是说以后叶羽他们不能在学校操场上踢球了。这下总该明白了吧。再不明白的话找块豆腐撞死算了。”直到这时刘新雨才一幅恍然大悟的样子，吃惊的张大了自己的嘴巴，抓住我的肩膀紧张的问道：“含韵，你说什么，学校不给叶羽他们训练了，不，不会吧。怎么，怎么说叶羽他们也是为了学校的荣誉啊，学校怎么能做这样的事情啊。为什么，到底是为什么啊。”
因为刘新雨因为激动，声音不自觉的放大了许多，引的许多正在庆祝的其他队员纷纷侧目相向。操差点被你个死丫头，你个大喇叭给说出去。忙用手堵在刘新雨的嘴巴上，做了个禁声的口型，嘴里急忙说道：“我的姑奶奶哟，你倒是小声点，这件事情还是因该等叶羽考虑清楚了，由他来告诉其他的队员，你这么大声会让叶羽下不了台的。”当我提到叶羽的时候，刘新雨也意识到自己的过失，将双手牢牢的按在我堵着她嘴的那只手上，害的我老半天才把那只被她按的深痛的手从她的嘴边抽了出来。可怜的看着这随之为叶羽担心起来的刘新雨，说道：“你瞧，刚才我也是这么跟叶羽说的，所以他也是象你一样激动的抓住了我的肩膀。这下你知道到底是怎么回事了吧。哦对了说不定你俩还真有什么夫妻像也说不定呢，要不怎么做事的方法都是这么的暴力呢。”被我说的刘新雨脸突然红了起来，轻轻的打了我一下，嗔怪道：“含韵你又乱说话了，哪有我哪有啊。好了好了我知道刚才错怪你啦。你快告诉我现在该怎么办啊，马上他们就要比赛了，如今却不给球队使用训练场地，这赛还让他们怎么比啊。”害羞过后的刘新雨愁眉不展的为球队担忧起来。这时候我反倒觉得她比我更象球队的经理了。晃了晃刘新雨的肩膀，我安慰道：“你也别那么担心啦，我刚才不是跟叶羽说过了吗，你瞧现在他不也正在想着办法吗。我们要相信他不管他做什么决定我们都应该支持他，谁让我们是女人呢。”正好趁这个机会，为我新爱的刘新雨洗洗脑，不然以后这丫头没有一点身为女性的自觉，女人的温柔贤良淑德，这丫头一点没有。
刘新雨感动的看了看我，轻轻的恩了一声点了点头。拉着她的手再一次的走回到叶羽的身旁。对着同样是眉头不展的叶羽开口小声说道：“这件事情我已经跟新雨说过了，现在我们完全支持你的选择，你打算怎么做我们都支持你的。”心里却有些纳闷，别真被我这该死的嘴给说中了吧。这两家伙现在的表情还真是他娘的象肋。郁闷归郁闷，现在也不是在乎这些的时候。抬起头来，叶羽看了看我们点了点头，长长的喘了口气说道：“含韵，新雨谢谢你们的支持，我也想好了这件事情早晚都会让他们知道的。”说到这叶羽看了看那帮嬉笑打闹的队员们，这才继续说道：“既然早晚都会知道的，还不如现在就告诉他们，怎么说他们也是我的兄弟，有什么事情我都不应该隐瞒他们。我们在一快也相处了很长时间，我相信他们一定能承受住的，而且人多的话主意也多，说不定能有什么好的办法呢。”我知道叶羽说这话的时候明显的底气不足，是啊学生会决定了的事情可以说是不会再改变了，哪怕错了学校也会按照错的去做，毕竟学校要保住学生会的权威性。现在只希望着真的出现什么奇迹，真的有哪位兄弟能想出什么好的办法来，不过在我看来实在是有些渺茫了些。
“恩，叶羽我们说过的，不管你怎么做我们都会坚定的支持你的，既然你想现在就告诉他们，那我们陪着你一快过去吧。”刘新雨在一旁听了我的话，拼命的点着头表示同意。再一次看了我们一眼，我知道叶羽是希望在我这里找到些鼓励找到些温暖，这时候也不是吝啬的时候，我冲他微笑的给了他一个肯定的眼神。叶羽迈开大步向队员们走去。“哈，我们伟大的队长终于肯回来了，怎么两个美女陪在身边的感觉是不是很爽啊。”一位正在换衣服的队员首先发现，由我们陪在身边的叶羽正向他们走了过来，大声的嚷了起来。经他这么一嚷，其他原本正在忙着的队员纷纷的看向我们，跟在他的后边起哄起来。看的我心里十分的不爽，这群牲口干吗非要把我跟叶羽凑在一快，要是把我跟刘新雨或者陈芳燕放在一快说我倒是挺乐意听到的，笑吧你们都给我笑吧，等下有你们哭的时候。考虑到个人安全问题，这话我也只是放在心里发发牢骚。这时候的陈芳燕正忙的满头大汗，不断的捡拾着这帮牲口们随便抛洒下来的，弥漫着一股股汗臭味的球衣，那边还要给队员们发矿泉水，看她不时的停下来擦拭着额头上的汗珠，我突然有种心痛的感觉。原本这应该是我做的啊，可我却将自己的工作扔给了别人。见到我们走了过来，正弯着腰捡衣服的陈芳燕站了起来冲我甜甜的笑了一下。仿佛她已经溶入了球队一般。
来到队员身边，叶羽伸了伸手示意大家安静。“今天大家表现的很好，在大家的配合下，在大家的努力下我们战胜了对手，希望今后大家将这种好传统保持下去，晚上我请大家吃饭，地点由你们挑选。”人群中再一次爆发了欢乐的叫喊声。说实话知道下边将要发生什么的我，真的有些不忍心再看下去了，我真怕这件事情会让这只充满了朝气的队伍从此一蹶不振，现在的我真的从内心里恨起那个混蛋钟康了，如果说一开始只是不喜欢他，只是因为含韵的原因讨厌他的话，现在真的有些不耻他的行为了。不耻学生会那帮垃圾们了。再一次示意大家安静后，叶羽的目光一一扫过正满脸兴奋看着我们的队员们。这才听他用着低沉的声音，缓缓的说道：“兄弟们，下边我有个消息要告诉大家，希望大家听到以后要保持平静，不要激动。记住我们永远是兄弟，只要大家团结在一起，抱成一团这个世界上没有什么能难的倒我们。”
 
 					 第一百一十七章  逆境中生存（四）　[本章字数：4322　最新更新时间：2007-12-17 22:41:04.0]
 ----------------------------------------------------
 见叶羽这么一说，队员们再一次骚动起来，看着大家脸上洋溢着喜悦的表情，不用所这帮小子再一次认为队长又要宣布什么振奋人心的好消息呢。“队长，你说吧我们保证不激动。嘿嘿会不会队长要把我们这周的伙食全包下来呢。”“是啊是啊队长瞧你说的，真把我们看扁了，我们是那么容易冲动的人吗，有啥好消息你倒是快点说啊。”“他妈的，都不要吵了吵什么，都给我安静了听队长说啊。”大家在下边七嘴八舌说什么的都有。看到眼前这种情况，叶羽有点无奈的沉默了一下，这才挥了挥手臂大声喊道：“兄弟们静一静，你们先听我说，下边我要宣布的事情不是什么好消息，所以希望大家听过以后不要激动，我们大家一起想办法。”骚动的人群在听到叶羽的这句话以后，立刻安静了下来甚至说这种静有点让人感觉到可怕，原本喧闹的好象菜市一样的操场上居然听不到一点声音，哪怕就是一阵微风吹过至少也能让人感觉到我们还活在这个世上。大家纷纷停下手里的活计，一双双带有疑问的目光注视在叶羽的身上，站在叶羽身旁的我已经可以感觉到这种无声的凝视压力。首当其冲的叶羽就更不用说了。轻轻的从后边推了推有些说不出话来的叶羽，小声的说道：“你放心的说出来吧，我相信大家一定会继续支持你，大家都会帮你想办法的。”好象得到了我的鼓励原因，叶羽挺直了身躯，大声的说道：“兄弟们，今天就在这个时间我要告诉大家一个谁都不愿意听到的消息，这也是我刚刚得知的，下午含韵参加了学生会的会议，学生会已经正式决定停止我们对学校操场的使用权。大家都跟我训练了很长时间，我很了解大家的感受所以我不愿意隐瞒什么，我今天将这个消息告诉大家的目的就是希望兄弟们能跟我一快想办法，希望兄弟们不要因为这点小事情而放弃了我们热爱的足球。”还没等叶羽说完，下边已经乱了起来。
“什么学生会已经停止了我们对操场的使用权。凭什么，他们凭什么这么做啊。”“我们每天辛苦训练为了什么，还不是为了学校的荣誉，这帮混蛋怎么能这么做，不仅不支持我们还拖我们的后腿。”“娘的，老子不干了，老子累死累活的倒被那帮小人钻了空子。”一位队员将手中的瓶子狠狠的摔在了地上，一把抢过陈芳燕手中沾满了泥沙和汗水的队服，胡乱的塞在了提包里，便准备转身离去。我想如果他真的那么走了，可能今后再也不会到操场上来了吧，这件事对他的打击实在太大了些。现在的我真的为自己是校学生会的一员而感到耻辱，有点不敢面对这些质朴，热情的队员们了。突然一个声音高叫起来，发出尖锐刺耳的吼声，“妈的你们还是不是男人，有没有点血性，想回家就回去，滚回你娘的裤裆底下躲着去，想埋怨的回家埋怨去，还是不是男人了，尽做些老娘们做的事情。”顺着声音大家纷纷望去，原来是平时脾气最火暴的那个，素有拼命三郎之称的曹辉在人群里高声的大喊着。经他这么一喊，原本低声发着牢骚的不在说话了，原本准备收拾东西走人的也停了下来。见到自己的叫喊声居然有那么大的效果，曹辉满意的点了下头继续说道：“如果大家是男人的话就跟我把学生会给抄了。让那帮官老爷们记住我们不是那么好欺负的，想把火烧到我们足球队来，那是不可能的。出了什么事情的话，我负责大不了老子不上了，在这个鸟学校里老子上的一肚子火了。”说到着便要领着大家去抄学生会。
其他队员一听见曹辉这么说，好象找到了主心骨般的在后边附和起来“对，妈的欺负到我们头上了，走抄他们学生会去，让他们知道我们也不是好欺负的。”妈哟这个曹辉，我还以为这家伙会有什么好办法呢，哪知道却出了这么一个馊主意。越喊声势越大，眼看着群情激昂的他们便要不顾一切的向学生会走去，叶羽突然大喝一声“都给我站住。”叶羽喊过以后所有的队员全都不自觉的停下了脚步，向叶羽看去，走在最前边的曹辉也停了下来，回头看着叶羽道：“队长太好了，是不是你也决定跟我们一快干。我就知道你不会不管兄弟们的。”听到曹辉这么一说，其他队员眼睛中流露出期盼的眼神。仿佛叶羽现在就是他们的主心骨，如果有叶羽带领的话，他们更加的会不顾一切疯狂起来。而站在一旁的我跟他们的想法也是一样的，以为叶羽要带着他们一快做这件事情。心中默念着千万不要啊，你是一队之长其他人都可以冲动惟独你就不行，不然你真的会把自己的球队给完全毁了啊。我想上前劝说几句，但想到自己也是学生会的一员，如果不是因为这么多天大家相处下来的原因，不是因为大家早就把我当成自己人的原因，我想可能现在的我首当其冲会第一个成为大家攻击的目标。再者说眼下大家激愤的样子，即使我说了什么可能也不会有任何人会把我说的话听进去。此刻我唯一能做的就是站在叶羽的身后默默的为大家祈祷，希望奇迹能够发生，希望大家能冷静下来想一想这么做的后果。
或许其他人都没有注意，但站在叶羽身后的我却看到他的拳头紧了又放，放了又紧反复了不知道多少次，才听见叶羽开口大声的疾呼道：“兄弟们，我了解大家此时此刻的心情，因为我跟你们是一样的，再听到这个消息以后，我的第一反应也是想将学生会的那帮垃圾痛打一顿，发泄一下内心的怒火，可大家考虑过这样做的后果没有。”曹辉跟在后边脱口而出：“什么后果，你要是怕就留下反正我说过了所有的责任由我一个人来承担。真没想到你居然是个懦夫遇到事情只会躲在后边，我算看错了人了。”坏了曹辉的话无意于火上浇油，原本听了叶羽的话有些队员已经开始沉思了起来，但经过曹辉这么一喊，怒火再一次迅速的点燃。比起刚才来可以说有过之而无不及。这时候如果换成我的话，都不知道该怎么处理眼前的事情了。但接下来一件意想不到的事情发生了。只见叶羽双目暴睁，两眼象喷火似的看着曹辉。由于平时的威信积累，便是火暴脾气的曹辉看到眼前的叶羽都不禁打了个哆嗦，向后退了一步。叶羽噌的一声蹿到曹辉跟前，一把掐住曹辉的脖子，象拎小鸡般的将曹辉拎转了个圈然后按在了地上，大吼道：“你他妈的给我清醒清醒。你自己不想上了你有没有考虑到其他兄弟们，你自己看看，对抬头给我看看，这帮兄弟们能来到这个学校上学容易吗，你他妈的兄弟们的父母容易吗就算你不为他们考虑也该为父母想想，他们花了多少金钱时间，低三下气了求了多少人才将我们送到这个学校。你做事都他妈的不考虑后果吗。你不考虑我这个做队长的难道就跟你一样头脑一热就去了吗。”曹辉开始还在叶羽手下拼命的挣扎着，但当叶羽说了这些以后，曹辉慢慢的停了下来。
队员们全都看着他们两个，不知道到底该怎么办，但听到叶羽说的这些话后，一个个脸上不断的闪现出内心的矛盾。是啊真的这么不负责任的做的话，学校绝对不会这么就算了等待大家的命运肯定是开除，如果因为自己的不冷静而被学校开除的话又如何面对关心自己的父母呢。接着叶羽抬头看着大家说道：“我恨，我比你们谁都恨那该死的学生会，这只球队是由我一手组建起来的，难道我会没有感情吗，但我不能我知道我不能带领大家这么干，这么做等于是把兄弟们往火坑里推，我不能我不能啊。”说到这叶羽的眼睛湿润了起来。“如果大家还希望将我们的球队保存下来，就请大家不要做这些会更加伤害自己伤害球队的事来。毕竟学生会也只是停止了我们场地的使用权，并不是将我们球队解散。而且他们也正等着找到解散我们球队的理由，这么做的话也正是给他们落下了把柄。包括我在内都应该冷静下来，我希望大家能帮我一起想个办法，想个不用解散球队仍然能够训练的办法。我们还有自己的理想，我们还要拿到市比赛的冠军，难道你们都忘了吗。”说到这叶羽松开按在曹辉脖子上的手，轻柔的将曹辉拉了起来，为曹辉拨去发间的草头肖，拉着曹辉的手道：“兄弟你别往心里去，刚才我太冲动了……”“不，队长我，我错了，刚才听了你的话，我才知道自己是多么的天真，如果不是你拉住我的话，我真不知道自己会做什么傻事呢。队长应该请你原谅我才对。”曹辉将叶羽的手抓的更紧了。
两人之间此刻充满了兄弟的情谊，充满了信任。突然人群里有个声音喊道：“队长你说吧我们应该怎么做，你怎么说我们就怎么做，兄弟们信的过你。”“对，对，队长兄弟们相信你，你说什么我们就做什么。”“……”有些激动的看了看围上来的队员们。叶羽大声的喊道：“兄弟们谢谢你们对我的信任。这件事情我们当然会向学校反应的，我相信学生会的权利再大也不能真到了只手遮天的地步。怎么说我们也是为了学校的荣誉，我相信学校也不会真的不给我们训练场地的，现在大家要的就是冷静再冷静。同时我也希望能集思广益，听听大家的意见，我就不相信我们这么多人会败给学生会的那几个败类。再说了我们不也是有学生会的副主席站在我们这一边吗。”说着将我拉到前边，没想到叶羽突然会这么做，被推到风口浪尖上的我有点不知所措，自己也不知道说了些什么，反正事后我只记得大概我表示我永远站在大家这里，我会尽自己最大的努力为大家争取到我们应有的权益。叶羽这牌果然没有打错，是啊学生会副主席站在他们这边，而且我又是个美丽的女人，每个人估计都开始意淫了起来，仿佛我成了他们的女人一般。学生会的副主席都被自己搞定了，那学生会无疑在他们眼里便矮了一截。这种大男子主意的思想很快便发散开来。而当事人的我真的是开始极度的郁闷起来。如果眼神可以强奸的话，我已经被这帮野兽不知道**了多少遍了。
“**”完学生会的副主席以后，大家的心情仿佛好的不能再好了，甚至比刚才踢赢了比赛还要开心。而我呢只想找个没人的地方将叶羽痛揍一顿，这家伙居然这么就把我给出卖了。这帮大老爷们也确实是头脑简单四肢发达的家伙，咳虽然我曾今也是个大老爷们，但现在有了女性的身体后，思维方式也越来越女性化了，考虑问题也比以前全面了许多，如果说以前我是冲动的型的话，现在已经成了智谋型了，不知道到底是好还是坏。这帮家伙有出主意停止训练一段时间，等学校的处理意见的。真是白痴马上就要比赛了，如果这时候停止训练，还不如解散球队来的方便呢。这个意见一提出立刻便被大家一致否决了。还有的提议说是不是可以到别的学校去训练，因为有了第一个弱智的建议，这个还没拿出来讨论，提建议的那位同学便立刻被淹死在人民战争的汪洋之中。还有的居然提议上马路上训练，我靠，自己找死还要找那么多同学给他垫背。不用说看他再一次从人群中站起来后的那双熊猫一样的眼睛我就知道他都经历了些什么。他一句，被扁，你一句，被殴。一群人想来想去都是些歪门邪道的主意。不过虽然这些主意很烂，但在大家哄笑打闹中，学生会给大家造成的阴影也在这嬉笑怒骂中消失的无影无踪了。看到他们这样，我从心里笑了出来。这才是真正的兄弟啊。不象学生会的那帮家伙，做什么都要看钟康的眼色，完全丧失了自我。想到下午原本那些准备举手同意我的意见的同学后来又将手放下去，我便为他们感到悲哀。真希望他们能来看看足球队的这帮家伙，或许只有在这里他们才能真正的了解到什么是兄弟这个定义。

 
 					 第一百一十八章  逆境中生存（五）　[本章字数：4631　最新更新时间：2007-12-18 21:17:04.0]
 ----------------------------------------------------
 见大家讨论的那么热火朝天的样子，从一开始就见她想装嘴，可愣是忍到现在的刘新雨终于爆发，似乎在哪这丫头都要弄出点什么好吸引别人注意似的。只见她走到叶羽身边，一把挎住他的胳膊，接着便说道：“叶羽一定要加油啊，我会永远都支持你的。”便是这句话造成了轰动的效果，原本围着叶羽七嘴八舌讨论的热火朝天的队员吗，一个个露出暧昧的眼神看着此刻已经成为大家焦点的她俩。讨论也从这个时候停顿了下来。便是刘新雨也没想到自己这看似轻松的的一个动作一句话却造成了这么大的影响力。虽然有些不知所措但那抱着叶羽胳膊的手仍然不愿意松开，这下搞的叶羽也是满脸尴尬的表情。而且这家伙居然对我流露出歉意的样子，我跟你又没关系谁高兴抱你那就让她抱就是，干吗用那么种眼神看着我，难道你想让别人都误会我们吗，我心里暗骂起此刻正满脸无辜的看着我的叶羽来。队员们也是一边看看叶羽一边看看我又一边看看刘新雨，从他们那奇怪的微笑中，即便我是个傻子也能感受到些什么。好象在场的除了刘新雨跟陈芳燕外，都知道叶羽对我的感情。好羡慕刘新雨啊，无知者无畏，见大家都暧昧的看着她，虽然起初有些慌乱，但马上调整好的刘新雨开口说了更另大家跌破眼镜的话。“喂你们干吗都这样看着我啊，我支持叶羽不也就是支持你们吗。哦对了含韵也跟我一样支持叶羽的对吧。”说到这拼命的对我使着眼色，那意思是说快点过来跟我一快挎着叶羽，不要让那么多人看我的笑话啊。
轻轻的摇了摇头，拒绝了刘新雨的暗示，让我过去天啊难道你觉得这帮混小子今天还不够乱的吗，这不是摆明了让别人看笑话吗。可我是这么想的刘新雨却不那么想，见我不理会她，有点着急的她，居然挎着叶羽的胳膊硬深深的把他向前拖动了两步来到我身边。我有些惊叹一个人的潜力居然可以那么大时，自己的一只胳膊已经被刘新雨抓在手上，硬按着挎到叶羽的胳膊上。这下叶羽倒是挺配合的，在我胳膊挎上他后，这小子居然将胳膊夹的紧紧的，紧到我使出了全身的解数都拉不开我那可怜的有些变形和发红的胳膊。就这样我们一左一右站在了叶羽的旁边。当事人象个没事的人一样接受着大家口哨声和起哄声的检阅，不仅如此这东西大有越来越得意的表情，看在我眼里，心中一阵的不爽。可怜的我是清白的，完全是被这对狗男女害的啊。人就是那么奇怪，因为有我加入的起初还有些放不开的刘新雨，这下真的是翻天了，将自己魔女本色毫无保留的暴露在大家面前。“笑什么笑，吹什么口哨，我跟含韵哦还有陈芳燕支持你们难道不好吗。”当她再回头找陈芳燕的时候。反应比我快半拍的陈芳燕早已经躲在谁的后边，如飞鸟滑沙，羚羊挂角般找不到她的一丝踪迹。妈的真看不出来这丫头平时给我感觉憨厚老实的，这会咋变的那么精明了。人就有这么个心理，如果自己倒霉非要拉着别人跟着一起倒霉，那心里才能感觉到舒服点。我不是神仙，当然也脱离不了这俗人的心态，处在风口浪尖上的我，此刻特想多拉两个倒霉蛋跟我一快承受。
“都给我安静点，还要不要想办法了，真是搞不懂你们男人，刚才还急着要去打架的样子，现在你看看一个个都成什么样子了。都给我认真点，瞎起哄个啥啊。办法想好了吗，想不出来的话我看你们明天开始还能象现在这样开心。”刘新雨这话说的我有种想冲上去暴扁她一通的冲动，真是个没心眼的死丫头，哪壶不开你提哪壶，这帮刚刚受过打击那脆弱的心灵不知道是否还能不能再承受一下打击的家伙们，被刘新雨这一句话说的，好象又回到了刚才一样，这下真的不笑了也不起哄了，一个个眉头紧锁唉声叹气的样子。哎刘新雨啊刘新雨，你没做过男人你又怎么会知道男人的心态呢，其实很多时候外表看似坚强的他们，内心的比谁都脆弱。别看他们现在嘻嘻哈哈说说笑笑的，可一点触及到他们的死穴效果那是明显的，你看现在就是活生生的例子。哼这下我也救不了你了，你自求多福吧。刘新雨也是属于那种有口无心的丫头，但并不代表着她比别人傻比别人笨，在看到自己这句话给大家带来的伤害后，终于也急了起来。不断的解释着：“对不起对不起，我不是有意的，我不是有意的，你们，你们继续，你们继续来啊都笑一下啊，对你，你刚才不是吹口哨的吗，拜托，拜托你们别这样好不好。我错了我知道错了。”见所有的人都一副爱理不理，显得很颓废的样子，刘新雨说话的声音越来越小，其中还夹杂着哽咽的抽啼声。
原本我十分不爽刘新雨这不顾及后果，胡说瞎说的样子。但现在看到她这个样子，心里又觉得十分的不忍心，觉得有种心碎的感觉。于是我站出来大声的说道：“妈的你们还是不是男人了，怎么可以对一个女人这样子，欺负女人就是你们这些人的本事吗，我看你们也不要踢球了，象你们这样的窝囊废一样的男人这辈子做什么都不可能成功的。生气了就知道怨天尤人就知道将怒火发泄在女人身上，你们他妈的还算是男人吗。是男人的就不要把责任推卸在女人身上，就不要整天死板着你们那张扑克脸，要微笑着面对人生懂吗，要微笑着面对每一个波折明白吗。有跟女人生闷气的时间，倒不如加油点多想想有什么好的办法没有。”一口气说了那么一大堆，胸口急促的上下起伏着。这些话真是我说的吗，说完以后我才从刚才的激动中平服了下来。我居然能说出这些话来，摸着自己的脸有些微微发烫的感觉。难道难道我真的越来越象个女人了吗，居然连自己都给骂了进去。突然我有些感到害怕，害怕自己真的在潜移默化中变成了一个女人，一个忘记自己目标自己事业的女人。这时候王君他们这些最近已经被我给渐渐淡忘的身影再次闪现在我的脑海里。是时候了是该找回他们了，等比赛一过就找个机会去看看他们现在怎么样了。毕竟那些都是跟我一起出生入死的兄弟们，这次我也不打算瞒着他们了，要想让他们死心塌地的跟着我干，有些秘密看来是倒了说出来的时候了，或许我说出事情来他们会更加忠实的追随我也说不定呢。而我倒没想过事实确实如此，每一个小弟都很忠实的追随在我的身旁，但渐渐的我却发现他们对我的情爱更胜过了，我们的兄弟之情，这些都是我没想到过的，或许如果我想到过这些情况出现的话，便不会再去找他们了，但世间的万事万物我一个普通人又怎么能参详的透呢。
我的话果然起到了作用，每个人的脸上都不断的闪现出思索的表情。终于叶羽说话了，“是啊兄弟们含韵说的很对，难道这就是我们吗，只要遇到点小波折就龟缩在面具之后的，比女人还要象女人的我们吗。”说到这叶羽转过身来，拉住刘新雨的手诚恳的说道：“新雨，对不起，请接受我代表我们球队的道歉，我们不应该这样对你。其实你说的很多，只是我们没想通其中的道理，反倒将心里的怨恨发泄到了你的身上。以后绝对不会再发生这样的事情了。”不知道是因为叶羽拉着她的手激动的，还是因为大家用这种方式象她道歉的原因。刘新雨的泪水一滴滴的洒落下来。只听她哽咽的，断断续续的说道：“没，没关系。只，只要你，你们以后，不要不要再不理我理我，那，那就好了。”说到这刘新雨的脸上已经完全挂满了泪水。这下倒是把叶羽弄的手忙脚乱不知所措，给刘新雨擦也不是，不擦也不是看他这尴尬的样子，我突然有种报复后的快感，接着我走上前去将刘新雨搂在怀里，掏出手绢边给她擦着眼泪边安慰道：“好了好了，你个死丫头别哭了，你瞧人家都看着你呢，好意思不。”我这么说，刘新雨反倒哭的更猛烈了。当然女人最了解女人的心态，虽然说我只能算是半个女人，见这么说不管用，立刻改口道；“还哭呢，等下哭的眼睛肿老大，眼圈变好黑看你怎么出去见人，天啊你瞧现在眼睛都有些发肿了，难看死了。”戏剧性的一幕再一次发生了，听了我的话后。刘新雨立刻停下了眼泪，慌乱中抓着我的手说道：“真的吗真的吗，是不是哭肿了，肿的厉害吗，厉害吗。快快给我面镜子快给我面镜子。”我突然哈哈大笑起来捏了下刘新雨的鼻子笑道：“骗你的啦，瞧你紧张的，不过真的还象这样哭下去的话，说不定真会把眼睛给哭肿呢。”这时候所有的人包括站在我身边的叶羽都拿着一种看外星人的眼神看着我。每个人都大大的张着自己的嘴巴，一副打死都不敢相信的表情。
看到大家的注意力全都放在自己身上，刘新雨立刻不好意思的躲在我身后。直到看不到她，所有的人这才算恢复到了正常状态。不断的有人擦拭着额头上的冷汗。女人就是这样根本是不可理喻的动物，跟女人讲理无疑于对牛弹琴。叶羽打着哈哈的对着大家说道：“好了好了继续继续快点给我想办法，想不出办法晚上的那顿饭就取消，可不能让你们白吃白喝不干活。”一提到吃，所有人的眼睛又亮了起来。办法是源源不断的提了出来，但还是我刚才说的，让他们想办法倒不如让他们去找学生会的打架来的简单点。虽然办法提了不少但可惜没有一个实际点的。就在大家讨论个不停的时候。有人从后边偷偷的拉了拉我的胳膊。正饶有兴趣看着这帮可笑的人讨论着我，不耐烦的甩了甩胳膊，将那只拉着我的手甩到一边。头也不回的说道：“不要闹，回来再说，没看到我正忙着吗。”果然这句话起到了作用，保持了一段时间后，那只可恶的手再一次伸了过来，这次居然不是拉我的胳膊而是直接向我胸口偷袭过来，虽然说偷袭的人可能是无意的只是想引起我的注意，但那从侧面拍我身体的手，却不偏不依的拍在我**上，我靠疼啊，真疼啊，疼的我头上都冒出汗了。那是种什么样的痛，就好象男人的宝贝被人踢上一脚的疼痛。这下你总该知道有多痛了吧。没想到女人的命门在这个地方果然很奇特很奇特，这是剧痛中我脑子唯一闪现过的想法。
一脸愤怒的转过脸去。却看见满脸无辜的陈芳燕站在我的身后，左右看了看确定除了她以外没有别人，这下我才肯定真的是眼前这个平时柔弱的女孩子给我造成的这致命打击。想想这倒也是，一般男人又怎么知道女人的命门在哪呢。如果真是男人此刻我早就不用废话了，直接一拳打在他的脸上了。但面对可人的陈芳燕我大男人的思想又一次充斥了我的脑子。强做微笑的说道：“芳燕你，你有什么，什么事吗。”一双手不停的轻揉着自己那饱满的胸口。陈芳燕有些不好意思的小声说道：“那个含韵，你，你没关系吧。”什么，什么意思？疑惑的看了看突然说出这话的陈芳燕来，只见她红着脸用手在自己的胸口比划了一下，这才了解她到底在说些什么。忙将正揉着胸口的手拿了下来，“没事当然没事了。”“对，对不起，刚才，刚才我不是故意的，我只是想拍你肩膀没，没想到你突然移动了身子，就，就拍在你的，你的……”最后那两个字终于还是没有说出来，此刻红透了半边脸的陈芳燕显得格外的可爱。赶忙摆了摆手道：“没什么，真的没什么，哦对了芳燕，你拍我有什么事情吗。”这时候我才想起来去问陈芳燕到底找我有什么事。”“哦是这样的，你看天色不早了，是不是可以可以提醒下他们，能不能，能不能早点回去啊，如果如果太晚的话，我怕，我怕家里人会，会不高兴的。”看了看天空，果然象陈芳燕说的那样，夕阳的余辉，已经染红了西方的天际，天色也渐渐的开始昏黄了下来。是的估计最多一个小时的样子，太阳就会完全落下去，看来真的是应该提醒下他们了。可现在如果不讨论出个结果的话，他们说不定真的不愿意走呢。于是我无奈的看了看陈芳燕将情况告诉了她。并且安慰道：“没关系，这样吧我给你家了打个电话，就说你晚上留在我家了，这下应该不会有什么问题了。”
听了我的提议，陈芳燕想了想又看了看正热火朝天的讨论着的叶羽他们，点了点头答应了下来。谁知道一直在一旁竖着耳朵听我们说话的刘新雨，突然插口说到，“我也要去，含韵我也要去吗。”被她吓了一跳的我们不断的拍着自己的心口。这死丫头真是象个幽灵一样，没办法只好点头答应了她的要求。见我同意了刘新雨这才做了个胜利的手势。看来今天晚上我家又要热闹起来了。
 
 					 第一百一十九章  我们是冠军（一）　[本章字数：4701　最新更新时间：2007-12-22 20:50:53.0]
 ----------------------------------------------------
 忙完了这头那头却还不知道该怎么办呢，一大帮子吵吵嚷嚷了那么长时间都没有个最后的结果。我自语的说道：“这可怎么办啊这帮子家伙看来今天不讨论出个结果，肯定是不会回家的了。”站在我身边的陈芳燕，见我也弄的愁眉苦脸的样子，不经意间脱口说了句话，“要说也是啊，他们闹了那么久我也感到奇怪呢。学生会不给他们训练场地难道自己就不能偷着练吗，反正学校操场又不锁门，学生会的那帮人也不能每天放学都盯着操场看吧。大不了放学大家来迟点，等学生会的都走了，然后再来操场练习就是了。”虽然陈芳燕说话的声音已经很小很小了，没想到在那么混乱的人群里居然每一个人都听清了她说的话。一下子场面变的格外宁静，人们纷纷向陈芳燕看来。表情是那么的奇怪。原本性格就内向的陈芳燕什么时候经历过这种阵势，发觉自己说错话的她，忙躲在我的身后嘴里不断的念叨着：“我，我也是说说而已，我也是说说而已。”不敢看着大家。突然人群里爆发出一阵欢呼声，叶羽也大步流星的走到陈芳燕身边，一把将她给拉了出来，此刻什么男女有别好象他已经完全忘记了一样。只见叶羽激动的紧紧的攥着陈芳燕的手说道：“谢谢，太感谢了。没想到我们这么多人罗嗦了这老半天，居然被你一句话给点破。是啊我们完全可以放学偷偷练，反倒是我们自己把事情给弄复杂了。”站在一旁的我看的十分不爽，我看叶羽这小子完全是借着个机会占陈芳燕的便宜而已。
被他紧握着的陈芳燕满脸涨的通红，不断的试图将那双已经被叶羽攥的有些变形的手从他的手里抽离出来。低着头嘴里轻嚷着：“放手，快点放手啊。”但无奈叶羽攥的是那么的有力，对于一个弱质的小女孩又怎么能抽的出来。见着不爽的我走上前去，冲着叶羽那双肮脏的手便是一巴掌，接着趁他因为手痛而稍微放松了点对陈芳燕的禁锢时，猛的将陈芳燕拉回到自己的怀里。“好了，你们都够了没有，没看到把我的小燕子弄成了什么样子。我看你叶羽对说的就是你，不要拿那么无辜的眼神看着别人，根本就是想占便宜呢。”见他动了动嘴，我抢先说道：“好了不要解释了，还有你们。”说到这我面对着大家大声的喊道：“现在办法也有了，燕子是我的姐妹我又是你们的经理，也别给我瞎客气，你们自己瞧瞧天色也不早了。你们不要回家我们可是要回家的。好了今天我做主就这么定了，明天放学推迟半个小时来操场，继续训练。都明白了没有。”气势这就是气势啊，说话间我原本纵横沙场的那股男人的气势再一次流露出来。这帮小男孩们听话的点了点头。见镇住了他们，不等这些人反应过来我忙拉着低头害羞的陈芳燕和有点不情愿的刘新雨，急忙向外走去。走了一段距离后，才听见后边好象是叶羽喊道：“喂，含韵你们这么急着走干吗啊，晚上请客吃饭你们不去了吗。”我自认为很潇洒的冲后边挥了挥手，连头也不回的领着我的两个女人离开了学校。
晚上回到家因为很熟悉的缘故，陈芳燕和刘新雨将下午的事情完完全全的说给了真正的含韵听。听了这些的含韵似乎有些站在校学生会的一边，半是指责的说我们不注意影响，不应该跟那帮踢球的差生整天混在一起，还劝说我们好好学习，争取以后进入学生会为大家服务云云。我听了她的话却在一边窃笑了起来，为什么？哈哈在含韵说过这个以后，虽然陈芳燕喜欢她的原因不忍心跟她争辩，但明显的看出，小燕子看含韵的眼神明显的发生了改变。连陈芳燕都这样了，那喜欢叶羽的刘新雨就更不用说了。忙站出来帮球队解释了起来。结果可想而知，含韵气的把自己锁在了房间里，刘新雨也跑到我的房间打起了那可爱的小枕头。在我跟陈芳燕不断劝说哄骗之下，刘新雨才恢复了正常时的模样。而且还对我说了一句让我高兴了半天的话。“原本看你那表哥感觉人还不错的，没想到也是个狗腿子，我说含韵以后你可要离你那狗腿子表哥远点，要是你也变成了他这样子。可别怪我不跟你做姐妹哦。”在得到我一遍遍的保证后，这死丫头才笑逐言开起来。弄的我是混身冷汗，女人真的是得罪不得的。这刘新雨就是活生生的例子。
以后的这段时间里，刘新雨跟含韵两人一副老死不相往来的样子，即便是偶然见了面，两人也是一个脸朝东一个脸朝西，互相完全无视对方的存在。而这段日子里，我们三个也是每天下午放学后，坚持到操场上观看球队训练。虽然学校已经下了通知要求足球队暂时停止训练，但早已经采用了陈芳燕办法的我们，却每日里训练的热火朝天的样子。虽然学生会的那帮老爷们也从他们的狗腿子嘴里得知，我们下午放学后的一段时间会跑去训练，但这帮一个个都以学习为主，至于进了学生会也是为了炫耀自己成绩的大爷们来说。怎么可能会为了足球队浪费他们宝贵的学习时间。只不过是经常收到他们开出的警告，严重警告之类的通知而已。这玩意对我们来说连张卫生纸都不如。通常是这手接到警告，那手就把纸片握成一团，一个大脚开出。就在这样艰苦困难的环境下市足球联赛开始了。
小组赛的时候采用了循环制打法，每一组的队伍之间都会有一场比赛，胜者获得三分，打平一分，败者零分。幸运的是我们的运气好象格外的好，抽签的结果我们分在了全足球公认为最烂的四个学校之中。不仅是叶羽他们激动，便是我也看到了胜利女神向我们招手。小组赛没什么悬念，各组获得胜利的队伍跟赛前人们猜测的那样没有太多的悬念。我们也顺利的以小组第一的身份挤进了八强。接下来便没有了什么弱队强队之分，每一个进入八强的队伍实力都不是小组赛里那些队伍可以比拟的。结束了小组赛时的轻松，自从进入八强以后，每位队员脸上的表情也开始凝重了起来。这天下午来到操场的我们破天荒的发现，所有的队员没有训练全都围坐在一团，中间坐着叶羽正大声的说着什么。走近后才听见原来叶羽在跟大家做着动员，分析自己的优点以及缺点。见我们到来他也只是略略的点了下头，从他那严肃的表情上可以看出，他对接下来比赛的重视程度。找了个地方我们三个默默的坐了下来。“明天开始就是八强比赛了，我相信等着我们的是什么大家心理也很清楚。我们学校足球水平在全市来说，绝对算不上顶尖的，最多只能算是混于一流和二流之间的队伍。”听了他的这话，大家全都沉默着点了点头，确实经过这些天跟他们的相处，原本就喜欢足球的我这会儿更加的了解了足球，了解了我们学校在全市各学校的足球水平到底在什么位置。如果说在小组赛时还是我们看不起人家，把那些队伍不当会事的话。那进入了八强以后，可以说哪只队伍都比我们强上不少，这里情况完全改观，我们是人人希望遇到的弱队。我想今天开着个会的目的也正是于此吧。
见到家全都不约而同的点了头，叶羽接着认真的分析道：“所以我们今后的路线便是按照防守反击的打法来走。希望大家到了场上能严格执行我们的战术。千万要牢记这点，要么不出击，出击便要给对方致命的打击。对于我们严密的放手对方很可能会故意制造点漏洞，妄图将我们吸引出去。所以大家千万不要上了他们的当，防守先把后防线防住，在对方找不到进攻的手段焦急下产生错误的时候，那才是我们出击的好机会。一旦出击未果，除了一个前锋留在前边牵制住对方的后卫外，大家要迅速的退回原定的各自防守地区。”这时候私下有人议论了起来，“那这样场面上可是完全被对方压着打啊，到时候不仅其他学校的拉拉队会笑话我们是缩头乌龟，便是自己的拉拉队恐怕也会看不起我们吧。”听了这句话，大家的议论更大了，有人居然豪迈的喊出了这么一句话：“宁愿站着死，也不愿跪着生。”没想到这傻比的话，居然得到了大家一片交口称赞声。果然是一群傻比，我在心里默念着。叶羽并没有象我想象的那样大声呵斥刚才说话的队员，反倒是笑了起来，跟着后边起哄说自己还不是一样的心情。就在我认为这帮人全都疯了时。突然叶羽的脸变的严肃起来，说道：“好了兄弟们闹也闹完了，该歇歇了。我了解大家的心情，难道我就不希望场面好看些吗，难道我希望别人指着我们的脊梁说我们是软骨头吗。但我要请大家冷静下，我们又跟那些强队打对攻的资本吗，特别是二中不用我说了吧，这个队伍便是全省比赛都是前三名的队伍，是我们能对攻了的吗。再者说现在我们踢的是竞技足球，了解什么是竞技足球吗，那就是以获取名次做为最大目的的体育项目。”
说到这叶羽停顿了一下，看了看大家脸上的表情。当他发现一个个全都全神贯注的在倾听着他说话时候，才继续解释道；“我们参加比赛的目的是什么，是为了获得冠军，后世只会笑话那些失败者，如果我们获得了冠军的话，你们谁还有谁能笑话我们场面踢的不够精彩。只要能获得冠军我不在乎期间别人是怎么说我们的。大家能理解我说的话吗。”突然一阵的欢呼声差点没吓我一跳，这帮人全疯了疯了。只见一个个举着双手高喊道：“我们要做冠军，我们要做冠军。”见自己的话终于消除了大家的心理负担，叶羽挥了挥手示意大家停下来，又说道：“好了今天就不再训练了，大家回家以后准备一下，记得千万不要受伤，每一个位置的队员都有自己的责任，如果你受伤的话，会大大降低我们队伍的实力。还有明天我特意联系到了专车，中午在学校门口集合大家明白了没有。”“哇有专车哦，太爽了。”“老大有没有空调啊，没有空调我可不坐啊。”“老大我爱死你了，明天一定准时到达。”在哄闹中，所有的人渐渐都离开了操场，可能只因为有些紧张和兴奋的原因吧，平时我们三个一去大家总是要跟我们调笑一番，而今次居然很多人视而不见，最多也只是对我们打个招呼便匆忙回家了。见所有人都走了叶羽来到我们跟前，“含韵，芳燕，新雨你们也来了啊，忘了告诉你们今天下午不训练只是开个简短的座谈会而已。真的不好意思。”说着用手挠了挠头。拍了拍他胳膊，大方的说道：“瞧你说的，我们是那么小气的人吗。再说即使不训练，这开会啥的我们难道就不能参加了正好可以听听你们到底有没有信心呢。”听我这么说，叶羽表情有些不自然的说道：“你也瞧到了，虽然大家好象很激动很有信心的样子，其实这正是大家没有底的表现啊。下边的几只队伍可全都是强队，我们对他们来说只是盘开胃小菜。哎我还真是头痛，这帮家伙居然把宁愿站着死，不愿坐着生都拿出来了。可见完全没了信心，还没赛呢便把自己放在了输的位置上去看每件事情。你说这下边的比赛要怎么踢啊。”想想那倒也是瞧他们走的时候那紧张的样子，我从心里就觉得别说冠军了，就是第四名估计都不太可能啊。但我可不能这时候再打击叶羽了。
于是我微笑的说道：“看你，一个队长在比赛前自己就没了信心，你要让你的队员如何能相信你可以带领他们走向胜利啊。我看啊这问题还是出在你自己身上。放心啦到时候我一定会找一帮子美女去给你们打气的。这可是我们三个最近磨破了嘴皮才拉来的哦千万不要让我们失望啊。有我们鼓励要是再踢不好的话，倒时候可不要怪我们不给你们面子哟。恩记得胜利是主要的，不要为了刻意的追求场面而失去了比赛。这样下来你们自己也会后悔的，你说呢。”随脚踢起一块小石子，叶羽好象在想些什么，在沉默了一段时间后，终于抬起头来说道：“恩我明白了，明天我也会告诉队员们该怎么做的。含韵。”不知道为什么他会突然喊我的名字，我下意识的点头答应了一声。“恩”“谢谢你们。”说着叶羽分别给了我们三人一个拥抱。这下不要说陈芳燕和刘新雨了便是我也愣在了当场。这实在是太震撼了。当我抬头寻找罪魁祸首时，叶羽已经在很远的地方笑着冲我们招了招手道：“明天见了，记得带上你们那帮美女拉拉队哦。”这么远的距离，看来我是追不上了，失败的冲他挥出一记中指。
再回过头来看看这两妹妹，陈芳燕又是老样子脸红的好象猴子屁股，我说大姐这也太老套了吧。再来看看刘新雨，我天啊，这丫头是不是发春了，一脸潮红眼含桃花，含情漠漠的看着要已经失去叶羽踪迹的地方，双手捂着自己的脸。直到我在她面前晃的手都差点抽筋才把这丫头的三魂六魄给招了回来。太辛苦了我。明天这么长时间的努力就看明天了。
 
 					 第一百二十章  我们是冠军（二）　[本章字数：5040　最新更新时间：2007-12-24 21:47:00.0]
 ----------------------------------------------------
 这天晚上回到家，我们三个一块躺在我的小床上，左拥右抱的滋味实在是太刺激了。原本比赛跟我们并没有太大的关系，但不知道怎么的我们今晚是如此的兴奋，不断的谈论着明天的比赛，没有丝毫的睡意。不知道谈了多久，反正在我的印象最深处最后一次看表的时候，时间正指向午夜一点钟，再后来我们三个都是迷迷糊糊的就那么睡着了，直到第二天一大早，在陈芳燕的一声惊叫中，才发现我们已经迟到了。三个没有怎么梳洗打扮的傻丫头，就这么急匆匆的赶到了学校，引的路人纷纷侧目因为我们实在是太招眼球了。一个个头发蓬松着，睡眼朦胧，不太清楚自己到底穿成什么样子，但从小燕子跟刘新雨那凌乱的穿着上，估计我也好不到哪去。到了学校还是采用了我的老办法，直等到第一节课下课我们这才来到自己的教室里。因为下午叶羽他们便要比赛了，我们三个整个上午都没有空闲，不断的联系着一直以来说好的那些小丫头们，告诉了她们下午上学的时间在学校门口集合，去给叶羽他们加油。因为学校只给了那些参加比赛的队员们假，而我们这些编外的拉拉队却没有办法享受到这种待遇，再我们三个不知道浪费了多少口水，杀死了多少脑细胞的情况下才一一搞定了那些妹妹。劝别人容易，搞定自己就难了，中午快要放学的时候，陈芳燕突然回头小声的问道：“含韵，你确定下午我们真的旷课去看比赛吗，是不是跟老师请个假什么的。就这么说也不说的去了，好象不太好吧。”偷偷的瞄了一眼正在讲台上侃侃而谈的历史老师，找了本书盖在自己嘴巴前，尽量压低了声音说道：“那怎么办，请假我劝你想都不要想了，要知道老师们也知道今天校队比赛的事情，听说学生会的早就通知了学校，希望他们在这几天比赛期间看紧我们这些不参加比赛的学生，去找老师请假包准被那些老东西们盯的死死的。倒时候我看你怎么去。”趁着老师转身写字的机会，陈芳燕迅速的微微转过头来说道：“可，可不请假就这么旷课的话，万一回头学校找我们麻烦这可怎么办呢。”说完这句，陈芳燕又干吗转了过去，假装认真上课的样子。
我往前探了探身子，继续整个人都趴在了课桌上，脖子伸的老长，嘴贴在陈芳燕的背后道：“你放心啦，到时候旷课去看比赛的人一定很多了，不光我们这些拉拉队。听说那些喜欢足球的男生也早就组织好旷课去看比赛呢。这法不责重吗，加上有那些男生为我们背黑锅呢，最多老师说我们两句而已。再说了美女王又怎么可能忍心责备我们呢，她自己都又些不理解学校为什么不仅不组织拉拉队为比赛助威，反倒还拖球队的后腿呢。”再次回头看了看，趴在桌上，一脸你放心没有事的我，陈芳燕扑哧的一声轻笑了出来。“我说你这个样子可真搞笑，快点起来啦，女孩子不要这样啦。”无奈中只好坐正了身子。回头看了看刘新雨这丫头应该不会出现这样的问题，瞧光是在那不停的看自己的手表样子就能看出来，她比谁都积极。中午放学我们三个在学校附近的馆子里草草的吃了一顿，在刘新雨的音播骚扰下，只得无奈的来到学校门口。这才几点啊有必要离开那有空调的馆子到这烈日下折磨自己吗。但瞧见刘新雨一脸大无畏的样子时，来到嘴边的话硬是被我咽了回去。算了算了我还是老实点少说几句吧，这丫头现在正处于极度兴奋状态，而我正处于低迷状态，忍，忍一时海阔天空吗。吃饭我请的，这会少奶奶要喝可乐没关系，也算我的，但我出钱了总不能还让我出力吧，可惜女人是不能拿长理来衡量的。跑的满头大汗终于买回来三瓶冰可乐，这时候却发现两丫头早就找到一块有树阴的地方，铺了张不知道哪来的报纸愉快的聊着什么呢。
接近上课时间，不仅队员们来起了，便是那些平时一个个总要在最后一秒才会出现在大家面前的拉拉队女生们来的也差不多了。这下好啦学校门口一下热闹起来，队员加美女的组合简直是天生绝配。男孩子们在女生面前，纷纷为了显露自己，不断的刻意制造着笑料，居然逗的那帮小女生唧唧咋咋的笑个不停。可惜他们那些瘪脚的表演在我眼里却是那么的不值一提。更可气的是甚至还有些不怕死的家伙，跑到我跟前妄图用那些对付小女孩的花招来对付。这兵来将挡，水来土掩，被我见招拆招，一个个灰流流的滚了回去。这还是我为了不影响他们下午的士气，才放过了他们，不然哼哼以我的个性，我一定会让这下家伙从此在也不敢在女孩子面前卖弄风骚了。就在我又热又累的时候，一阵汽车喇叭声在学校门口响起。这抬起昏昏欲睡的眼睛，看了看才知道居然是叶羽弄来接我们去比赛场地的专车。可笑的是空调大吧的前挡风玻璃处，居然用红毛笔在白纸上歪歪扭扭的写了两个字，专车。估计是那个叶羽搞的，也只有他才有这么好的天分。坐在车前门边的叶羽好象售票员一样，大声的招呼着我们快点上车，司机师傅说学校门口不准停车的。弄的我们一阵的鸡飞狗跳，不过还算好男孩子还是有些绅士风度的，等我们所有的女生全部走上车坐好后，才象恶狼一样嚎叫着拼了老命的往上挤。为啥还不是为那屈指可数的座位呗。因为人太多的原因，我们女孩子坐了一部分后，剩下的座位肯定不够所有队员全部入座。这才发生了骚乱。刚开始还比较冷静的叶羽眼睛都气绿的，两手直哆嗦。跳了下去，冲着一个比谁挤的都欢的家伙屁股就是一脚。“他娘滴，不要挤一个个来。”队长出面了这帮家伙终于老实了起来，一个个排着队走上车了。要说还是我聪明，见一小部分队员没有座位，出于同情和怜悯，我站了起来大声的说道：“同学们下午你们就要比赛了这么站到市体育馆可不行。”听到我这么说，那些站着的同学一个个向我投来了感激的眼神。叶羽不等我说完便抢着说道：“不行，含韵怎么可以让你们这些为了我们加油的拉拉队让座位呢。没关系我们乱换着坐就可以了。”我右手拖着腮帮眼睛看向一侧，自认为做了一个很酷很酷的造型后，这才说道：“我什么时候说过要让座位给你们呢。”“那你的意思……：”跟这帮人没办法说，真他妈的蠢转过头来“我的意思是说反正地板蛮干净的，没座位的同学可以坐在地板上。而且交警还不容易发现我们超载了。”前边那位司机大叔向我投来感激的目光，差点就热泪迎框了。
说完这些我才得意的坐会到我那舒适的座位上，听着旁边美女早就为我准备好的随身听，身子不由的晃动起来。画面一转那帮坐在地上的可怜虫始终向着我的方向，高高的抬起着他们的中指。汽车很顺利的便来到了市体育馆，这里也是八强后所有队伍的比赛场地。今天下午第一场三点钟，便是我们队跟三中的八进四之争。接下来一场是谁对谁，说实话我没功夫也没兴趣去看。早到的我们纷纷找到了最靠前边的座位，回头看了看，自我感觉良好的点了点头，恩不错不错在我的，哦不我们的努力下，学校来了三十多个美女组成的拉拉队看着我们组成的一个小方阵，我突然有种骄傲的感觉。而叶羽他们呢，因为是参赛的球队当然不会跟我们在一起了，在指导老师的引导下，填完报名册核对了下名单，便由他们首先上场热身。啥也不懂的我激动的站了起来，大喊到：“加油啊”这下好吗所有人的视线全都集中在我一个人的身上。包括那些色迷迷看着我的老师吗。怎么回事难道我喊加油也有错吗。在众目睽睽之下我的脸突然红了起来，因为我感觉到自己的脸上很烫很烫。那该死的叶羽居然冲我喊道：“含韵你白痴啊，等回头比赛的时候记得给我们加油就可以了，现在是不过是上场热身而已。”我我我，他欺负我，本来那么多人看着人家就很不好意思了，这下好吗那些不知道我叫什么名字的老师们全都知道了。恨恨的坐了下来咬牙切齿的说道：“叶羽你这可恶的东西，马上要比赛我不跟你一般见识。等比赛结束，我要会让你知道什么叫生不如死。”引的旁边不了解我的妹妹纷纷再一次向我侧目看来。人家，人家是无辜的吗。
大约也就过了二十分钟左右，便听见体育馆门外传来一阵汽车喇叭的声音。紧接着就听见体育馆大厅传来乱哄哄却十分响亮的人声。我的额头不由的冷汗直冒，以我以往的经验来的人怕不下几百人。回头看了看自己这三十多人，而且清一色全是妹妹的小方阵。我便感觉到对方来者不善来者不善啊，不知道我们能不能抵挡住他们。果然我猜的不错，很快对方的拉拉队便蜂拥的挤进了体育场，再看到我们美女方阵后每个进来的人都是那么微微愣了一下，接着便发了疯一样，向我们这边跑了过来，来的早的笑逐言开的坐在了我们的旁边。来的晚的只能用那可以杀死人的眼神羡慕的看着那些早些进来坐在我们旁边的同学。我带来的这帮妹妹真他妈的不争气，自己学校的男孩子差吗，一个个象个花痴一样急不可待的跟着自己身边的男孩子聊了起来，根本看不出一点大战前的紧张气氛。倒是那些坐在居中位置的姑娘们前后左右全不靠不着点，瞧，瞧她们那点出席，搞的好象一个个深闺怨妇一般。而我呢更是仔细留意了对方带来的各种道具。什么小喇叭，大鼓，我靠居然还有个家伙做了一面大红旗上书几个大字，某某三中必胜。他们没来之前体育馆里十分的冷清。他们来了以后，这里立刻便沸腾了起来。真是人比人气死人啊。我更是焦急的看着体育馆门口，那些早就传言下午旷课也要来给队伍加油的男生们这时候为什么一个都没来。靠难道我们五中真的是阴胜阳衰了吗。终于在离比赛还有十分钟的时候，终于看到穿着我们学校，校服的男生们三三两两的走进了体育馆。不知道是看到对方那么多的人胆怯了，还是确实没什么好的座位留给他们，进来的家伙们分散的绕着体育馆坐着，我大致的算了下，估计我们学校来的这帮男生们怎么说也有一百多号人，如果真的可以把他们聚集到一起的话，或许还能有点作用。但现在他们却淹没在对方拉拉队的汪洋之中。我真有些为他们担心。担心他们在为我们队加油的时候会不会遭受到对方的拳头。
嘟的一声随着一声哨响比赛开始了。叶羽他们果然遵照着昨天制订好的战术，那就是防守反击，一时间对方还真找不到破门的办法。只能在我们大禁区的边沿不断的，倒脚传着球，试图寻找着破门良机。这时候对方拉拉队的声势便看出来了，全场响起洪亮的某某中学加油，加油某某中学的声音，原本在他们口号的间歇期，我打算指挥我们这帮女孩子也为我们自己加油，但随之对方一真震天动地的鼓声，让我们三十多个女孩子的声音显得是那么的苍白无力，便是身在其中的我们好象都听不见自己在喊些什么，更不要提正在场上踢着比赛的队伍们了。女孩子就是沉不住气，不懂装懂的她们居然在说起了风凉话，什么瞧，我们这队的德行早知道就不来了，真是丢人被人家打到门口都没办法还手。什么是啊早知道不来了，真是丢人，等下输了还不被笑话死，哦天啊真是破坏我们的形象。听了这些我真有种冲上前去掐死她们的冲动，幸亏她们说的话下边的队员听不见，不然真不知道会产生什么样的后果。就在我们都认为没什么希望的时候，我们球队在断下了一个对方的横传以后，迅速的大脚长传至一直埋伏在对方半场，也是唯一一个不参加防守的队员脚下。这样的机会不是什么时候都可以遇到的，因为久攻击不下而我们队始终都处于防守位置，对方的后卫便完全大意起来，只留下一个盯防我们前边的那个所谓的摆设前锋。其他队员全部参加到我们的进攻中。也正是他们的大意，造成了他们最后失败的结局。
那位留在前边的前锋百米速度可以达到十一秒二，三这是一个短跑国家二级运动员的水品。即使参加短跑比赛都是可以拿到好名次的，更不用说原本就是球员，而且又对我们大意的他们了。这前锋说来也没什么出众的技术唯一的好处就是速度，跑起来简直是风驰电掣般的快。等对方最后那名看守他的队员反应过来以后，我们的前锋早就一个大脚将球淌了很远，自己再迅速的追了上去。这时候全场一片静寂，我们全都期盼着这位前锋速度快点再快点，千万不要被对手赶上。而对方也一定在期盼着自己的后卫快点赶上把球破坏掉。所有在球场上的队员也全都看着他们两人。便是对方的守门员也在急忙的回跑着，但他实在太靠前太靠前了。我们的前锋一个大脚不仅将那位后卫远远的抛在了身后，便是那位守门员这时候也跟前锋齐身。有些慌乱的他不知道是过来铲球好还是继续回防，回到禁区里比较好。球场如战场容不得你半点差错，就在这电光火石般，守门员的犹豫我们的前锋又是一个大脚淌球，他只能眼睁睁的看着球离他越来越远。接下来便不用多说了，面对对方的空门，如果这前锋踢不进去的话，那他就不用火着回来了，自己找把水果刀划拉划拉自杀算了。球进了，进球了。除了我们拉拉队里女声的兴奋叫喊声，全场上下安静还是那么安静，那几百号人仿佛突然消失了一般。一比零的比分最终保持到终场结束。胜利了连我都不敢相信自己球队就这么胜利了，看着对方拉拉队无声的退场，我这才相信我们真的进入了四强，半决赛正等着我们。
踢完了这场艰苦的比赛，回学校的路上，虽然队员们一个个显得很辛苦的样子，但一路上到处都飘散着欢声笑语。
 
 					 第一百二十一章  我们是冠军（三）　[本章字数：5366　最新更新时间：2008-01-05 11:06:07.0]
 ----------------------------------------------------
 回到学校后等待我们的并不是鲜花和掌声，反倒是教导主任那张因为生气，而发生了形变的臭脸。没等我们的专车停稳，便见他急忙迎了上来，坐在车里的我们不是没有看到教导主任，反而是看的十分清楚。但此刻堵在车门口的他占据了唯一的通道，这可恶的空调大吧为什么窗户都是密封起来的，就是想打开后车窗偷偷的溜走那也是不可能的了。没有办法只能硬着头皮向车外走去。只能在心里默默的祈祷，我是透明的你看不见我，我是透明的你看不见我。这下好运气再也没有站在我这边了。等队员们全都走下车后，首当其冲的第一个便是我，毕竟是我组织这帮小姑娘旷课去看比赛的，而且我又是学生会的副主席，怎么说都应该我顶在最前边。回头再看看这帮，刚才还在车上又说又笑，但现在一个个显得惊恐不安，浑身打着哆嗦的妹妹吗，哎是不能指望她们能跟我一快扛了。那些下车的队员们因为他们是得到学校批准参加比赛的，教导主任并没有难为他们。下车后的他们自觉的排在一边，虽然满脸的不忍，但此刻同样是学生同样害怕学校第一杀手训导主任的他们，唯一能做的事情便是向我们投来愧疚和同情的目光。见我们迟迟不愿下车，有点不耐烦的教导老头抓住车门探进那颗丹顶鹤般只有四周还留下一圈头发，中间早就成了一望无际的平原似的脑袋。露出满嘴发黄的牙齿冲我们嚷道：“都给我下车，怎么旷课的时候怎么不知道害怕，现在一个个倒象见了猫的耗子，快点下来逃避是没有用的，既然错了就要勇于承担自己的错误。要是让我亲自上去把你们一个个揪下来，大家谁的脸上是不是都不好看啊。”接着便是一声爆呵：“还不快下来。”大家你看看我，我看看你，算了死都死了还怕这个。我带头向前走去，众人见有人领头于是一个个低着脑袋跟在我的身后。
当走到门口的时候，教导主任刻意的看了看我道：“好啊，苏含韵，恩学生会的副主席，没想到居然你也参与了今天的旷课事件。你跟她们还不一样，对你要更加严厉的处罚。等下看我怎么处理你。”说着那双色迷迷的小眼睛，贪婪的在我身上扫个不停。娘的你个老色鬼都什么年龄了居然还对小罗莉感兴趣，看了看他的下身，不知道那玩意还能不能硬的起来。见我不仅不象其他人那样低着脑袋一副虚心受教的样子，反倒豪不在意脸带微笑。这更加的激怒了教导主任，一把抓住我的胳膊，不知道是不是故意占我便宜。将我甩了下来，瞪着通红的眼球嘴里不断的嚷嚷着：“你还笑你还笑，你个不知道死活的家伙，你跟我到教导处来一趟，其他人除了球队的队员外，一人给我写一篇深刻的检查明天送到我的办公室来。”说着拉着我的胳膊便将我向教导处拖去。其他的小丫头一下子听到自己没什么事情了，高兴的表情洋溢在脸上，但当她们看到是因为我的牺牲才换来她们的安全时，一个个又愁眉苦脸的看着我为我担心起来。这时候站在一旁的叶羽实在忍不住，站了出来大声的喊道：“教导主任，怎么能怪含韵一个人呢，她也是为了我们球队加油所以才旷课的。如果处罚的话请连我一快处罚吧。”被老头拖着的我回头向他投去佩服的一敝，看来这家伙还算不错，在这时候居然能挺身而出算我没看错人。就在叶羽喊出这句话的同时，其他队员也纷纷走上前来，我也有份，我也有份要处罚就处罚我吧。接着那些置身事外的女孩子们也感到让我一个去承受大家的错误实在有些对不起我，也纷纷的向前走来。
对于这种场面，教导主任工作了那么多年还从来没有经历过。有些略显惊恐的他一边拖着我的胳膊，向后退去一边还叫嚣道：“你们做什么，都给我停下来，怎么想造反不成没有处罚你们就这么急着处罚，好你个叶羽你是足球队队长，不严格约束自己的球队居然敢带头攻击自己的教导主任，你们的球还要不要继续踢下去。”面对教导主任的威胁叶羽稍微的停顿了一下，但接着便毫不犹豫的继续向我们走来。看到这我有些着急了，你是猪脑袋啊一个人受过总比这么多人都跟着倒霉要强的多吧，再说如果教导主任真的不让你们参加比赛，到时候你们的愿望可真的就这么落空了。看来我是要说点什么做点什么了，决不能看着自己的朋友就这么走进火坑里。于是我大喊道：“叶羽你们都干什么，都给我回去别忘了大家努力的那么久为了什么，不能因为你的一个冲动就全毁在你的手里。我又没有什么事，如果你还带人上前一步的话，今后我就没有你这个朋友。”刚开始叶羽对我说的根本就听不进去。但当我最后威胁他说如果再过来的话就跟他绝交的时候，终于停下了脚步，有些不忍的看着我，如果这时候我不表现的再坚决些的话，估计这小子很可能又会向前走来。“快点给我回去把我们胜利的消息告诉大家，不要因为你一个让那么多人跟着一快受罚，看什么看还不快点去。”说完我转过身去对着教导主任说道：“他们只是一时冲动，我们是不是可以去教导处了。”拉着我胳膊的教导主任的手松了松，擦了擦额头上的汗珠，怕将事情弄大的他，见大家已经退了回去也不说话，拉着我匆匆的便离开了这里。
来到了教导处，教导主任的地盘，这家伙又开始猖狂起来了。回到自己的沙发前坐了下来，估计是年龄过大，又不知道什么时候开始在学校门口等我们的抱起茶杯猛灌了一通水后，这才喘着粗气说道：“你对今天这件事情有什么看法，要记得你是学生会的副主席，如果连你自己都带头这么做的话，真不知道其他人会有什么看法，难道你认为学校的纪律只是为了制约普通学生对你们这些学生会的没有任何约束力吗。”站在他办公桌前边的我摇了摇头道：“我可没那么说，教导主任那你看着办吧，我知道自己不对应该怎么处罚你就怎么处罚吧。”说着一副无所谓的样子，上下打量着教导主任的办公室。这老头还真是没有品位，皮沙发前摆了一张电脑桌，墙上挂满了各种奖状好象生怕别人不知道在他的带领下学校取得的荣誉似的。靠我的右边是一排长沙发估计应该是为了来这办事的人预备的。最好笑的在左手边居然摆放着一张被褥齐全的小双人床，难道这老头寂寞的时候会把自己老伴叫到这里来那个什么什么的。想到这我心里不由的笑了起来，为了害怕被他看到，只得低下脑袋不在看着他。而教导主任倒好，见我低下了脑袋以为我屈服了，站起身来走到我旁边将手放在我的肩膀上说道：“含韵啊，知道错就好知道错就好，我知道你们女孩子都好个面子，再说我怎么处理你还不是我说了算，只要你表现的好的话，我会考虑这件事情就这么过去算了，再怎么说你也是学生会的副主席啊，我这个教导主任你们的直接上级怎么也不能跟自己的左膀右臂过不去你说是吗。”没办法我只能郁闷的点了点头，心里却泛起了嘀咕，这老头是怎么了刚才没进办公室前还一副凶神恶煞的模样可这一进来怎么就立刻换了一副面貌，如果说在外边他是一脸慈眉善目的样子进来以后才变了脸我还是可以理解的，可现在实在让我摸不清方向了。
见我没有说话只是点头，老头笑的更加灿烂了仿佛有什么好事正在等着他一样。他那只放在我肩膀上的手始终没有离开过我那娇柔的肩膀，现在不仅仅是放在那了，我怎么感觉那只手好象有些不老实有点向下的趋势呢。教导主任一边用手好象顺其自然的将我向下压去，那只有也在跟我衣服的摩擦下不经意间滑了下来，一边还嘴里还说道：“瞧我差点都忘了，你们忙了一下午累坏了吧，来坐下来休息一会休息一会。”被迫顺从的坐在了他的床上，让我有些奇怪的是为什么他不让我坐沙发上，反倒坐到了他的床上呢。因为我仍然是男人思维为主，压根就没往别处想。将我按坐在了床上，老头显得很兴奋开心的象个孩子一样，这时候他那按在我身上的手也离开了我的身体，我心中那一丝怀疑也顺势被我忽略了过去。只见他走到自己办公桌前弯下了身子从里边掏出了一个一次性的杯子，接满了水端到我的旁边递了过来，亲切的说道：“渴了吧快喝点谁吧在外边晒了那么长时间不补充水分的话对你的皮肤可不好啊。”说完硬是将杯子塞在了我的手里。哎多么好的教导主任啊，看来我真是错怪他了。一边小口小口的抿着杯子里的水一边想着。但接下来发生的事情让我一天都感到恶心，也彻底打破了我对教导主任的幻想。他在将杯子放在我手里后，很自然的便坐在了我的身边，一只胳膊居然还从后边搭在了我的肩膀上。正在喝着水的我顿时浑身僵硬了起来。
不断的告戒着自己，千万不要乱猜疑，这只是教导主任关心学生一般都要显得平易近人随和点所以才这么做的。再说了我只是个十来岁的小姑娘，而他最少也有五十多岁了，都快能做我爷爷的人了，应该不会是那样的人吧。此刻我还是自以为是的想着。见我没有反抗教导主任更加的猖狂起来，那只只是搭在我肩膀上的手，五指突然象五条从冬眠中苏醒过来的小蛇一样，活跃了起来。不断的在我露在外边的肩膀上轻轻抚摩着，嘴里还咋咋的称赞道：“哟，含韵你的皮肤好光滑哦，快来告诉老师你都是用了什么护肤品啊我的小孙女最近总是向我抱怨自己的皮肤干死了，正好我可以买点送给她让她开心开心呵呵。”说着那只不老实的手，已经顺着我的肩头探在了我裙子暴露在外边的胸口上，不断的划着圆圈。我终于知道了教导主任到底是什么意思了，原来是想借着这次机会占我的便宜啊。心里渐渐的为学校悲哀起来，居然聘用了这么一个披着羊皮的狼做我们的教导主任，从他今天对我的做法，和在他办公室里摆放的这张床都可以看出，我决不是他第一个受害者。想到学校的如花似玉的小姑娘被这么一个糟老头子压在身下蹂躏的样子，我心中便是一阵的火起。就在我准备对他采取极端措施的时候。见我一直没有动便以为我默许他的教导主任，一把将我按在了床上，另一只手顺着我的裙子向里探去，因为速度太快了直到他摸到了我的底裤，我才反应了过来，就这样这老头嘴里还不断的说道：“哦宝贝，你太美丽太性感了，我早就对你有意思了，今天，今天终于让我找到这个机会了，没想到原来你对老师也是有意思的啊。比以前的那几个顺从多了，你放心我会轻轻的，轻轻的……”接下来估计他自己也不知道自己说什么了，嘴里开始胡言乱语起来。
这还了得，让你这个糟老头子被就这么糟蹋了，还不毁了我一世英明。首先我将腿夹的紧紧的让他没有办法进一步继续下去。接着我用两只胳膊吃力的将紧贴在我身上的教导主任推开了一些。只是闪来了一些空挡，这样我便有了发力的机会。右腿微蜷冲着教导主任的下身狠狠的便是一脚，那一脚带着我全身的力气，那一脚带着我受到的委屈，那一脚夹杂着被他侮辱过的女孩子的怨恨。总只就是那么一下，原本还是兴奋的教导主任此刻满脸痛苦的表情，眼睛瞪的大大的看着我，张嘴便要发出惨叫声。坐起身的我忙说道：“老头，我劝你忍住，不然你叫出声来其他老师一定会冲进来查看发生了什么事情。而你自己看看我现在这个样子。估计今后你就只能靠吃牢饭过日子了。说着我不紧不慢的整理着被教导主任不知道什么时候拉下来的丝袜，整平了被褪至胸部的裙口。对着镜子看了看确认其他人看不出什么来这才满意的拍了拍手。可怜的教导主任，想看着魔鬼般的盯在我身上，浑身上下痛的虚汗直冒。却因为我的话不敢叫出来。双手死死的捂着自己的下身。我知道自己那一脚的力量，我可以很负责的说，以后教导主任的那话儿就只能用来尿尿了。其他的功能一概被我废除。临走的时候冲着躺在地上的教导主任再来了狠狠的一脚，不过考虑到年纪那么大的老人家了，这一脚我只是踢在了老头的背上。打开大门头也不回的离开了这里。
要说今天也真他妈的背，就在我快要回到教室时，没留意钟康居然出现在我的面前。后边还是跟着那个狗腿子。见我走了过来，钟康一下抢上前来站到了我的跟前，“含韵，听说你被训导主任叫去了是吗。有没有责怪你什么，怎么处理你的要不然我去教导主任那帮你求求情吧。”今天是不是太阳从西边升起来了，我摸了摸自己的脑袋确定自己没有发烧，那就是钟康脑子烧坏了。这样的话居然能从他的嘴里说出来。我有些不敢相信了。见我没说话钟康继续道：“不过我也只能帮你这一次，下次如果还这样的话，我想我也帮不到你了。还有记得以后不要再跟那帮小流氓见面了，跟他们在一起的话，只会影响到你，瞧你跟他们在一快自己什么倒霉的事情都跟你沾上边了。”恩我点了点头，这才是我认识的那个钟康吗看来我们两都没发烧只不过是刚才他的话没说完而已。见我点了点头，钟康眼睛一亮以为我真的回心转意了，上前一把抓住了我的胳膊。要说也是这帮家伙怎么都那么喜欢抓我胳膊呢，今天我正不爽呢。抬眼瞄了钟康一下，这家伙继续说教道；“含韵你认识到就好了，以后千万不要跟那些流氓在一快了，我不会责怪你的。”说完自以为是的便想将我拉到他的怀里。我靠真是电视剧看多了把脑子给看坏了。我猛的推开他说道：“我的事不要你问还有请你注意自己的言行，男女有别知道吗。”说完我头也不回的走了过去。留下在原地发呆的钟康。“你给我记住你的那帮垃圾朋友，我绝对不会放过他们。”听到这话我猛的停下了脚步。接着转过身去，冷冷的看着钟康说道：“你刚才说我朋友是什么，我没听清楚。”“我说你朋友是垃……”没等他把下一个字说了出来，我已经一拳砸在了他的鼻子上。
鼻子是一个人身体最脆弱的部分。果然这一拳下去，钟康沉默了捂着鼻子蹲了下去，世界也安静了。下一刻，两条喷涌而出的红色水柱顺着钟康的嘴角流了下来。只听钟康支吾的喊了声“血，血”接着便看他昏了过去。拍了拍手转身便离开了这里，有那个狗腿子跟在后边，我相信那家伙不会有什么事情的。再说了只不过是轻轻的一拳，流了点血而已，比我们以前帮派战争这可算不了什么。当然这件事发生的第二天我便接到学校的通知，停课三天检查反省。哈这倒合了我的意可以在家好好休息三天了。
 
 					 第一百二十二章  我们是冠军（四）　[本章字数：5534　最新更新时间：2008-01-05 11:07:08.0]
 ----------------------------------------------------
 在家的这两天除了吃就是睡，整天无所事事，到了晚上耳朵旁边还要多个苍蝇念叨个不停别提有多烦心了。幸亏陈芳燕和刘新雨这两天放学后都会过来陪我度过一段时间，不然的话我真的就这么在家活活的变疯了。不过这件事情我知道最根本的原因是教务主任的那一腿，只不过原本没有理由动我的他，借着钟康这件事情报复了我一下而已，还算好他有自知之明并没有将事情扩大化，我也乐得落个悠闲自得。三天的时间说快也快就在百无聊赖之中明天又要上学校报导上课了，但今天正好是叶羽他们的半决赛，这会儿我可不用请假名正言顺的便可以带领拉拉队的那帮小丫头片片们给叶羽他们加油了。中午刚刚吃过午饭赶忙上楼换了一件我自认为能独领风骚的衣服，兴冲冲的打了辆车便来到了学校门口。今天真是奇怪按上次的经验来说这时候怎么说也该来了些队员或者拉拉队的成员了吧。可独自一个人的我坐在小树阴下一等半个多钟头，仍然是不见他们到来哪怕就是来个上学的同学也好啊，至少可以陪我聊上会消磨消磨时间。就这么又热又渴又困的等到了下午快要上学，我才见到叶羽拿着两本小说书，耳朵上带着个随身听一摇三晃的来到到教室。已经等了快两个小时，更可恶的是手机没带的我居然没办法联系到他们任何一个人问问到底怎么了，又害怕自己走开的那会儿他们会突然赶来，如今看到叶羽这个罪魁祸首后，心里那股无名的邪火终于抑制不住爆发出来。噌的一下站起身来三步做两步的跑到叶羽的身前，一把揪住他的领子，虽然力量比较小的我没有办法将他拎起来，不过对于我这突然袭击。正半眯缝着小眼睛摇头晃脑听着音乐的叶羽到还是吓了一大跳。看他那德行估计是亏心的事情做的太多了吧，见到是我叶羽一边用手不停的拍着胸口，一边长长的出了口气大声的喊道：“原来是含韵你啊，这是做什么差点没把我给吓死。这要是万一把我吓坏哪了那含韵你可真要以身相许哦。”说完得意的看着我笑了起来。他这话犹如丢下了一颗炸弹，来往的学生不由的都要偷偷看我们几眼，是啊我们这个姿势实在是太暧昧了，我正紧紧的贴着他，手上攥着他的领子，好象生怕他逃跑一样，再加上这家伙刚才的那句让人回味的话，更是弄的我有些不知所措。
操混蛋居然带着耳机说话，真是混蛋不知道这样说话的声音会很大吗，开玩笑也不分个场合。忙跟他保持了些距离接着伸手便将他带在耳朵上的耳机个扯了下来。就这还不解气当然另一个原因也是用力过大的关系，耳机被我从电线上硬是扯了下来，这时候的叶羽满脸心痛 的样子捧着寿终正寝的耳机喊道：“天啊含韵你都做了些什么你知道吗，这可是我花了几百块买来的高品质SONY耳机啊，他，他咋就毁在你的手里了啊。”他是越说越伤心，好象死了小强一般。爽太爽了，真没想到这一抓不紧抱了仇而且还抗了日。照着叶羽的脑袋就是一巴掌，“你要死啊还喊的那么大，还怕人家误会的不够吗。不就一小耳机吗，哪个让你用日本货的，典型的汉奸我这是帮你超脱明白吗以后还是用国产的东西吧，你瞧小日本的家伙几百块的东西那么轻轻一拽就成这样了。”“大姐，你有没有搞错，你那是轻轻一拽吗。哎哟……”真是给脸不要脸只能用暴力了，也不管其他人是如何看我们的，一把揪住叶羽的耳朵便向学校里的小树林里拖去。这家伙一边哼唧着疼一边嘴里还喊了两声：“救命啊，截色啊。”虽然我很快便将他那张臭嘴给塞了起来，但就刚才的那两声喊叫还是吸引了一帮同学的注意力，但当他们看见是我们现在这一情况时，不约而同的冲着叶羽翘起了中指，有个家伙还觉得不够，嘴里骂道：“真他娘的傻比，别人还想被含韵截色呢，要不咱换换。”接下来我们已经来到了树林里。“呸呸，”从嘴里吐出我塞进他嘴里的手帕正准备要扔但接着发现是我的东西后，又小心的珍藏在怀里。
我也没在意反正那手帕是我们家附近小吃摊阿黄的，本来我是用来擦桌子的这一不小心顺手装在了口袋里。“好了我说你个死东西，下午不是半决赛吗为什么你到现在才来到学校啊，还有你瞧瞧你这一身穿的，怎么看也不象是去比赛的样子。”见到叶羽想说什么，不给他开口的机会我继续道：“不要狡辩，狡辩是没有用的，你可是一队之长如果连你都这样做的话，真不敢想象你的队员会怎么样。叶羽你真是让我觉得有些失望了。”当我说到这的时候，叶羽动了动嘴巴，“我不想听你解释，你也不用解释，你知道我中午在这等你们等了多久吗，两个多小时整整两个多小时啊。”我掰着手指头算给他听，激动的有些热泪盈眶了。哦错了应该是被这混小子气的开始热泪盈眶了。“那个，恩，那个……”叶羽有些畏缩的一幅想说又不敢说的样子。踮起脚尖冲着他的脑袋，狠狠的便是一巴掌，“你还是不是男人了，有什么你就说啊。支支吾吾别说我没给你解释的机会。”“我说含韵这你可不能怪我，刚才我一开始就想告诉你，可是是你老是打断我不给我解释的机会。今天下午不用比赛了。”“恩什么，什么不用比赛了。天啊难道是你们使用了兴奋剂被发现了，我早说让你们不要用吗，你们总是不听。”我自以为是的喃喃说道。“我靠你给我清醒点吧含韵，是不是你太阳底下待的太久给热混了头，别说基层比赛不会检测兴奋剂了，即便是真有检测的我们学生又从拿弄那些玩意哦。”“那你的意思是？”我歪着脑袋上下打量了叶羽一番。“就是没有比赛了我们直接进入这个周末的决赛怎么样不错吧。”一听说直接进入决赛了，有些不敢相信的我盯着叶羽的眼睛看了又看，希望从他的眼睛里找到出一丝撒谎的成分，可惜我失败了。“那你说说为什么我们就那么幸运不用踢半决赛就可以直接进入决赛，总不能上帝开眼了，对方球队集体失踪了吧。”叶羽有些得意的站直了身子，“那倒不是，主要是他们在上场比赛里被发现作弊了有职业球员参加，所以被直接取消了名次，我们就不用打半决赛了，知道不。”说完再次得意洋洋的笑了起来。
看他那小人得志的样子我便十分的不爽，努力的寻找着其中的破绽，你还别说还真被我发现了一处。“我说叶羽，既然他们球队因为作弊被取消资格那也该另一只球队替补他们进入半决赛啊，怎么就会轮空呢我真有些搞不明白啊。”当我说到这时，刚才还一脸兴奋的叶羽不禁有些担忧道：“哎你不知道另一只球队也是因为有职业球员，同样也被取消了比赛名次，小组赛的失败的两只队伍，又没有时间再为他们赛一场决定谁来打半决赛，所以就这么给取消了，我们倒是捡了个大便宜，只是可惜啊如果以后连学校之间的比赛都这样的话，中国足球还怎么能搞上去啊，尽他妈的做这些让我们心寒的事情。”看叶羽心情有些不好，我上前去安慰道：“算了算了这些也不是我们可以问的事情，既然我们直接进入决赛了那你们就好好好准备，看来这次得冠的希望又增加了不少啊。”叶羽眼睛一亮，点了点头：“恩，确实如此算了不管那么多了怎么打好接下来的比赛才是真的。哦对了含韵下午我们要进行休整训练你来不来啊。”“去当然要去了，你们训练怎么可以少了我呢。”嘻嘻的笑着说道。
转眼间时间已经到了周末，估计可能考虑人气的原因，市联赛的最后一场冠亚军决赛，组委会居然良心发现放在了周末，这下所有的同学都不用再担心旷课去看比赛了。这天中午我早早的便来到了学校门口，经过上次比赛以后，我才发现了我们拉拉队的装备是那么的差劲，借着美女的因素，不用我多做宣传，只是站在那里振臂一呼N个傻男人象潮水般的进入了我们编外拉拉队里。在我的教导下，他们分工明确又带喇叭的，有带牛皮大鼓的，居然有几个会吹小号的带上了那闪着银光的小号前来报道了。看着比上次壮大了很多，装备也好上很多的队伍，虽然这不能说完全是自己的功劳，但此刻我内心激动不已。这只队伍怎么说也算是在自己手里发展壮大的，我很有信心带领他们为我们球队呐喊助威，帮助他们取得冠军。“汽车，汽车来啦，车来啦。”就在我意淫的同时下边的学生一片喊声。于是我抬眼看去果然，叶羽带着车队赶到了学校门口。为什么是车队，上次人少大家挤一挤当然可以坐下，但这次回头看了看大概有五六百号人的队伍，不用车队难道让大家坐在车顶上去体育馆吗。首先跳下来的叶羽冲着人群高声喊道：“比赛的队员坐一号车，女生坐二号车，其他拉拉队的成员坐后边的车，大家不要拥挤这次我带的车多保证每个人都有座位，如果有谁坐到位置的话，我叶羽给他拦出租车去。”这小子也真行你还别说，原本有写骚动急着抢座位的人群，立刻安静了下来，反倒一个个纷纷发扬了谦让精神。“那个你请你请。”“不不还是你先上你先上吧。”为什么操当然是希望其他人把车坐满自己坐叶羽给打的计程车去体育馆了，怎么说小车也要比大车舒服许多。
在叶羽的合理调配下，所有人有次序的上了车，当最后一个同学无奈的走上车发现还空了许多座位时。车队也在他的无奈声中向着体育场出发了。“集合整队，我们一定要走出我们五中的精神来。”大伙在叶羽的组织下有条不紊的走进了体育场的观众席。当进场的时候我有些不敢相信自己的眼睛，如果不是大赛的组委会特意给我们五中留下了一块看台，估计我们这时候只能坐在走廊里观看比赛了，真没想到决赛居然有那么多人看，从这些同学身穿的校服便可以分辨出他们的学校来。在我们对面人山人海清一色的校服的是这次我们对手二中，看看别人再看看自己，我不禁又开始汗颜了起来，这真是人比人气死人啊，原本我以为这次自己弄的拉拉队够壮大了，但跟对方比起来，估计还不到对方的四分之一，而且对方的装备好象比我们还要先进，在中间的一小块台阶上不知道什么时候已经竖起了大大的音响，架子鼓等，一个小型的乐队居然站在那里，那些那些人不会也是给二中助威的吧。在跑道两头的圆弧型看台上边则坐满了保持中立，纯粹是为来观看比赛的其他各个学校的观众，组委会这巧妙的安排将我们跟二中的同学完全分隔开来，估计是怕输的队伍带来的拉拉队闹事吧。在我们这边的看台上其他三块全都坐满了其他学校的观众，我们，我们实在是太弱了些。因为我是拉拉队的队长，所以我坐在了前边最靠近场地的地方，其实我站的这个地方离比赛场地只有一个齐腰高的铁栅栏想隔而已。离比赛还有半个小时，这时候双方运动员开始进场适应比赛场地，引的球迷一阵阵的惊呼，还没开始比赛两边的拉拉队便开始脚劲起来。对方的那令人感到烦心的大喇叭猛的凑起了节奏欢快的舞曲，配合着他们拉拉队的二中必胜，必胜二中的喊声。即便是我这个对方的拉拉队队长听了都觉得很鼓惑人心，更不用说他们自己队员听过以后会怎么样了。
果然我猜测的没错，对方队员一开始进场后，便显得兴奋至极。相比较而言我们这边的队员倒显得耷拉着脑袋，一副精神萎靡不震的样子。看的我们这边拉拉队的这些人，一个个焦急万分，有喊这的有喊那的有吹喇叭的有吹小号的，乱成了一锅粥，当他们发现各自为战根本就不管用的时候，一双双焦急的目光全都盯在了我的身上。冲他们摆了摆手，示意他们少安毋躁，现在还不是时候，按照我以往的经验比赛也就跟我们打架一样，鼓励是应该的，但如果激励士气太早的话，反倒在真正的比赛中会有所懈怠，对方的队伍是一流的拉拉队的装备和声势上在我们市估计也是数一数二的了，可惜他们跟我们不同的就是，他们少一个灵魂的拉拉队队长，而我们就有，那就是我。
随着一声哨响激烈异常的比赛开始了，冠亚军着争的比赛开始了。我们球队还是采用龟缩不前的防守阵型，前边还是留下了上次那个进球功臣，一切都跟上场比赛没有什么区别。可惜这次我们遇到的是全省都名列三甲的二中，或许上次我们比赛他们也前来观看过。对于我们前边那个前锋对方派出了一个盯人队员牢牢的贴身紧逼他，让他更本就没有办法加起自己引以为豪的速度优势。而他们的前锋和中场也比三中要强上许多，无论冲脚法和传球的意识上都让我们感到了他们的可怕。或许对方是准备下半场才发力。上半场在艰难的折磨中被我们敖了过去，期间我们两只拉拉队分别也交手了许多次，但大家好象都约定好了一样，并没有过多的争斗，每次都是他方唱罢我登场。看来下半场决定胜负的下半场，大家都攒足了力气了。就在下半场开赛前几分钟，对方的队长一位看起来象电影明星般的阳光男孩向我们看台走了过来。“靠一定是来挑衅的，娘的真当我们五中没人了啊。”“队长让我来对付他，怎么看他怎么不顺眼。”当叶羽见到对方队长象我们这边走来时，也急忙赶了过来，害怕双上发生什么冲突。但没想到的是对方队长走到我跟前趁我发呆的机会一把拉住我的手说道：“真没想到那么可爱的美丽的姑娘会是对方的拉拉队队长，如果可以的话等我们比赛胜利了我想请你共进晚餐可以吗。”说着自认为用了个很酷很深情的姿势看着我。这时候跟在一旁的叶羽怒火中烧，“就凭你，你还想胜我们，笑话简直是笑话。在说含韵凭什么要跟你出去吃饭。”对方的队长看都没看他一眼“哦原来可爱的小姐你叫含韵啊，您的名字如你的人一样美丽。请你无论如何都要答应我的请求。”叶羽在一旁焦急万分：“含韵千万不要答应他，这家伙一看就知道是个色狼。”旁边的我们拉拉队的成员也被这家伙的嚣张给激怒了，纷纷指责起来。还有人在旁边说道：“含韵不要答应他，这家伙不是什么好东西。”突然我心头升起了一个主意。
于是我微笑着将手从他的手里抽了出来，说道：“好我答应你，不过我要补充一点。”当听到我答应他的时候，叶羽包括拉拉队的其他成员，全都一副丧气的样子。当听到我答应他的时候，这家伙估计也没想到，忙点头答应道：“别说一点，就是十点百点都没有问题。”“那好叶羽你也过来听好，我要补充的就是这次哪只球队胜利了，我就跟哪只球队的队长出去约会。”原本眼睛已经失去光彩的叶羽在听到我的话后，突然眼前为之一亮接着便燃烧起熊熊的斗志。“含韵你放心，我们一定会获得冠军的。”叶羽丢下了这么一句慷慨极昂的话，扭头走回了运动场，而那位嚣张的队长也丢下了一句话走了回去。“含韵这可是你说的，希望倒时候我们胜利后你不兑现你的诺言。”冲着他的背影喊道：“你放心吧我们五中的人说话向来算数。”
 
 					 第一百二十三章  我们是冠军（五）　[本章字数：5122　最新更新时间：2008-01-06 12:53:05.0]
 ----------------------------------------------------
 两边的队员因为刚入场的关系，离的我们都不是很远，双方队长跟我说的话他们全听在了耳朵了，特别是我们的队员眼睛里更是闪动了愤怒的火焰，而这时候对方的某位队员居然大声的说道：“队长，还是你行连对方的校花都可以搞上手。”而那位现在，在我眼中怎么看怎么都猥琐至极的队长说道：“乱说什么啊，给我好好的踢只有我们胜利了，五中的校花才会跟我约会难道你们都没听见吗。”虽然话是这么说，可那位队长脸上的表情和说话的语气显得是那么的无所谓，仿佛一切都在他的掌握之中取得比赛的胜利对他来说是件根本不是问题的问题。“瞧他们上半场被我们压的象狗一样，下半场大家再努把力，就算不进他们个十球八球，要取得胜利还不是小菜一碟的事情。队长你又开始谦虚了，记得跟那位校花妹妹约会的时候，给我们也介绍介绍啊。你还别说五中如果比其他的或许不行，但如果比美女的话估计怎么也能排全市第一吧。看着都眼谗啊……”对方的队伍里爆发出一阵哈哈的嘲笑声。被对方这么一激别说我们的拉拉队了，便是场上的队员一个个火冒三丈起来，脾气大的已经扬起拳头向对方走去。看到这我的心突然提到了嗓子眼，别千万别，难道你们还看不出来对方这是故意激将你们的伎俩吗。如果真的因为自己的不冷静贸然的冲上去，不仅自己会受到处罚，这场比赛也会因为这个就此结束，当然胜利肯定是对方球队了，而且从此后你们也会背上屈辱的名声，五中在决赛的时候因为踢不过对手，最终选择了武力。叶羽叶羽你这混蛋还等什么，还在那等什么。好象叶羽听到了我心里的话儿一般，他行动了一个健步冲到了最前边接着转身双臂张开将那些因为怒火中烧已经失去控制的队员们拦了下来。“你们要做什么，妈的有火给我在场上找回来。你们难道看不出来对方这是估计挑衅希望我们动手吗，没看到裁判已经向我们走来并且注意到我们了吗，干吗还有半场比赛没踢你们就害怕了吗。”“可是队长他们刚才说的实在……”叶羽摆了摆手道：“他们说什么，他们说的就是我们是一只垃圾队伍，根本就踢不过他们，你们承认了吗？反正我没有承认我打算在接下来的比赛中让他们知道自己才是垃圾，我打算最后取得比赛的胜利告诉所有的人谁才是垃圾。你们呢？”“队长什么也别说了，放心吧我们知道该怎么做了。我们一定会证明给大家看谁才是最终的垃圾。”看到大家一张张坚毅的面孔，叶羽默默的点了点头，接着向所有的队员深深的鞠了一躬，“兄弟们胜败在次一举，接下来就拜托大家了。”不知道队员里谁喊了一句必胜，这句有些悲壮的声音便引起了大家的共鸣，球场上到处飘荡的我们队员那坚定的必胜两个字，十一个人的声音不知道为什么居然盖过了对方那么多人的声音。
这时候就连对方的队员都有些不可思意的看着我们，在他们的眼中我好象看到了一丝的惊恐。嘟~随着中场的哨声响起，下半场比赛终于开始了。与上半场相同的是对方仍然压着我们打，毕竟对方的实力不是我们可以比拟的，毕竟有些事情并不仅仅是喊两句口号，说几句鼓惑人心的话便可以实现的，虽然我们现在士气处于最高峰但决定胜利的因素还有其他很多很多的方面。比如说运气。但与上半场又有所不同，上半场如果说是在踢球的话，下半场可以说在跟对手进行着一场生死较量，在跟对手拼着命。大家带着一股子怒气踢球的动作不禁也大了许多。对方反倒因此弄的有些畏畏缩缩，放不开手脚了。在这股气势的带动下我们越踢越有起色，居然不时的有几次攻进了对方的禁区里的记录。看到这我们拉拉队也开始跟着兴奋起来，在我的玩命指挥下，声势并不比对方的差。能不玩命吗，这次我可是把自己都搭进去了，输的话可真要跟对方的那个猥琐男约会。而其他学校纯粹为了观看决赛的同学们因为火药味越来越浓厚，加上之前又传出两位队长为了五中的校花打赌的事情，一个个惟恐天下不乱的样子，跟在后边瞎起哄一会喊二中没人了被一群娘子军压了下去，一会儿又喊五中的美女看过来，看过来看过来，这边的小伙也挺可爱。我操真是红颜祸水红颜祸水啊，因为一个女人的关系居然会弄成这样，而我却没想到这个女人不是别人正是自己本人。在我带领的拉拉队打气下，士气如虹的我们再接再厉渐渐的将防守圈子扩大大了本方半场，对方逐渐的失去了对足球的控制权，胜利的天平好象终于向我们倾斜了。
对方的队长好象看出了点什么，只见他在场上拼命的大喊着，具体喊了些什么因为离的太远的缘故，我并没有听清楚，但从他做的手势当中我可以看出来一定是在指挥调动着自己的队伍，或许是他看出了如果不改变战术这么下去对他们十分不利的缘故吧。要说对方的队长别的不说就事论事，确实有两把刷子，在他的简单调动下，他们的球队很快稳固了阵线加上对手的技术高过我们，不得已我们再一次龟缩到自己的大禁区防守起来，这次便是最前边吸引对方后卫的那名前锋都不得不加入到防守的行列中，看见场面对我们来说是多么的危险。这时候的我心不由的提到了嗓子眼里，千万千万要稳定住啊不然不然我这次就真的死定了。怕什么来什么，运气，运气为什么每次都这样背离我而去。在比赛进行到下半场二十分钟的时候，对方通过连续的倒脚终于将我们的防线撕开了一个空挡，对手的锋线终于接到了自己队员的一记绝妙的传球，虽然在他前边还有一位后卫，可这时候那位急忙回防的后卫离他最少还有十几米，加上他现在正在球门的前方，开阔的射门角度，我想只要他一记带有角度的抽射，便么这球要想进入守门员把手的球门应该是件很容易的事情。而且这十几米的时间足够他调整射门的角度以及出脚的力量，很多人已经紧张的闭上了自己的眼睛，虽然我也想但还是努力的控制住自己，就是死也要知道自己是怎么死的吧。调整好角度他豪不犹豫的拔脚怒射，球象炮弹般的呼啸着冲着我们的大门飞了过去，在他出脚后我悬着的心一下子放了下来，为什么因为他射的实在太正了，不出以外的话守门员即使不移动也可以轻松的将他这记射门给击出大门。可我说的是不出意外，但如果出了意外呢。还记得有个叫乌龙球的名词吗恩就这百年难遇的家伙今天突然出现在我们的面前，原本他踢出球后自己都懊悔的开始抱头了，还记得我之前说的那位急忙赶来阻截他的后卫吗，问题就出在他的身上。见对手射门习惯的他一个滑身飞铲，也活该我们倒霉，本来应该赶不上的他，居然奇迹般的赶上了，应该铲不到球的他也奇迹般的碰到了，也就是他的触碰，那原本是一条直线的正冲门将怀里飞去的足球，突然稍微的改变了点方向，向门的左下脚飞了过去。门将傻了，他傻了，就连对方的队员傻了，球就这么离奇的滚进了我们的大门。
下一刻对方的观众席上传来一阵雷鸣般的欢呼声，与之相对的是我们半边静极了大家都陷于刚才那莫名其妙的失球中不敢相信，就这么就这么奇怪的我们便丢了一球。失去一球的我们突然觉得混身上下失去了所有的力气，便是我也一屁股坐在了板凳上。心里念叨着完了完了，这会真的是完了。如果还是零比零的时候，可能我们队员还能靠着坚强的毅力坚持下去，坚持到点球，那时候我们还有胜利的希望，但眼下原本技术就比别人差被人压着打，现在又是对方先进了一球。看来我真的对叶羽他们的期望过高。取得一球领先的对方在回到自己半场的时候，居然对我吹起了口哨，如果在之前我一定会大声的讽刺他们一番，现在我真不知道我还能说些什么，我想我说什么都会显得苍白无力力吧。失去这一球的我们队员好象一下子失了魂般，开始神游起来。无论叶羽怎么喊叫，这帮除了下边比我多点东西，性别上写着男的家伙，看不出来哪点象个男人的样子。失败并不可怕，可怕的是失败后自己完全放弃了那才是最可怕的，眼下我们这只队伍就是这样。当然叶羽除外，但足球是一个人的事情吗，回答是否定的。对方现在攻入我们的禁区简直比回家还要轻松，要不是门将的神勇和门柱门梁的帮忙估计我们现在已经是千窗百孔了。难道真的就这样下去了吗，不这时候说这话还早，还有二十分钟的比赛，足球场上最后三分钟改写比赛结果的事情并不少见，所以……对方这时候也开始轻敌骄傲了起来，在我看来他们的防守到处都是破绽，如果我们的队员能够摆脱现在的神游的话，应该可以打进对方的球门。既然我都能看出来，叶羽当然更不用说了，果然没看错他，在比赛进行到三十多分钟的时候，游弋在对方半场的叶羽看到我们后卫一记漫无目的的大脚后，拼命的冲上前去将球停了下来，接着向着他早就看好的一条路线，一路带球淌了过去。
紧张这时候我可能是全场最紧张的一个人了，不仅是为他担心也在为自己担心，千万千万不要让我失望，但见叶羽选择的是左路突破的路线，接球的他在对方半场离大禁区二是多米的地方，而在他的路线上除了对手的两名后卫还有那位身材高大的看起来便很专业的门将在等待着他。而对方的其他队员呢一方面因为距离比较远，另一方面可能以为自己这边三个人应该很容易便可以搞定他，全都选择了站在我们半场观看等自己后卫将球截过，好传给自己发动进攻。紧了越来越紧了，终于面对了第一名后卫，叶羽采用了晃动身体迷惑对手的方法，要说对手也太菜了点，轻松便被叶羽给晃了过去。看到这我悬着的心放下了一半，坚持坚持叶羽一定要将球打进，估计这也是全场比赛中唯一的一次那么好的机会了。突然站起来的我指挥着拉拉队大喊着叶羽加油，加油叶羽。而叶羽本人似乎也听到了我的加油声，带球的速度更快了。这时候对手第二位队员狠狠的一记飞铲，是的我看到了那可恶的东西不是冲着球，而是冲着人而去，叶羽当心。我的话还没出口叶羽已经被对手重重铲到了地上。完了这下全完了，再一次我颓废的坐下来，但就在这时候奇迹产生了，叶羽猛的爬了起来，有些跌跌撞撞的继续控球向对手最后一道防线跑了过去。而裁判员那已经放在嘴里的哨子放了下去。那位铲他的后卫好象也被叶羽这惊人的气势震在了当场居然忘记爬起来，而是选择了目送对手向本方球门而去。而对手其他队员这时候才发现情况不妙，纷纷叫喊着向回跑来。太远了他们至少离叶羽有六十多米，已经是鞭长莫及了。面对对方高大的门将，叶羽显得有些不慌不忙冲着对手倒地后腋下的地方踢了过去。这种方法对付守门员特别是基层门将是最有效果的，这个地方伸脚是够不到的，而倒地因为时间的问题球已经穿过你的腋下滚进了大门，而且这个方向还不用担心球会滑门而出。
当足球滚进对方大门之后，叶羽这才重重的倒在了地上，裁判鸣哨宣布进球有效果，接着又给了对方那位恶毒的后卫一张红牌直接将其逐出场外，大概也知道自己是罪有因得，没有跟裁判辩解什么低着脑袋老实的走了下去，可能这家伙被叶羽的行动吓的不轻吧。接着我又担心了起来，倒在地上的叶羽半天都没有站了起来，组委会迅速派出了医生前去查看，再处理了一番后，叶羽那条右腿被一层厚厚的纱布缠了起来，一瘸一拐的站了起来回到了自己的半场。或许被这一个进球唤醒了大家的斗志，又或许是叶羽刚才的行动再一次激励了大家，又或许是对方被罚下去一名队员的缘故，总之接下来的比赛简直是一边倒的情况，对方完全失去了斗志，反倒被我们压着他们狂轰乱炸终于在终场结束前，我们获得了一粒宝贵的点球，我们全都站了起来，紧张的注视着场上。点球这个很容易获得进球，但又很容易失去机会的玩意有多少著名的前锋就这么倒在它的上边，又有多少无名的前锋因为一个点球一战成名。谁谁会发这个球呢，原本点球都是叶羽亲自抄刀主罚，但现在瞧瞧那右腿被包的象种子一般的叶羽，估计应该换别人了吧。但让我没想到也让全场都没想到的是，居然是叶羽抱着皮球走到了点球点。对方守门员一看居然是他，脸上浮现出一丝微笑，或许在他看来那只右腿已经费掉的叶羽，左脚能打的几个点他可以完全判断出来，根本就不用费多大的力气便可以搞定叶羽吧。只见叶羽用脚踩了踩点球点的土地，接着轻轻的将球放了下来，看了看对方门将的站位，深深的吸了口气，等待着裁判的哨声。嘟，哨声响了，叶羽没有助跑只是抬脚便射，对方门将扑了出去，是的他是按照左脚习惯的方向扑了过去，可叶羽真的是用那没受伤的左脚打的这一球吗，答案从那门将不敢相信的脸上，从他们队员满脸无奈的从自己大门里捡起皮球的动作上便可以获得。叶羽用了谁都不敢相信的右脚将这一球推了个死角。
二比一，比分显示为二比一。沸腾了我们沸腾了，我的心中也长长的喘了口气看来不用去跟对方的那个什么队长约会了。时间已经到了，在对方中圈开球后，裁判便急不可待的吹响了结束的哨声。我们的队员兴奋的将叶羽团团围住，并将他抛了起来。我们胜利了我们是冠军，看到这我再也忍不住翻过跟前在我眼里根本不算什么的小栅栏向场内跑去。而这时候对方队员除了惊讶的看着我一个美女居然会做出这样的事情外，失败的他们只是默默的走回到自己的休息区。见我这么做我们的拉拉队们也学着我翻了过来弄的本来想阻止我的老师这时候也只能无奈的看着翻涌而入的人流。接下来便是发奖仪式，我看到在接过奖杯的时候叶羽偷偷的擦了擦眼角的泪水。
 
 					 第一百二十四章  明天会更好（上）　[本章字数：5143　最新更新时间：2008-01-06 12:54:55.0]
 ----------------------------------------------------
 带着奖杯我们回到了学校，唯一让人感到遗憾的是今天是周末，叶羽郑重的将奖杯放在学校的荣誉成列室里，虽然今天留下来值班的老师，哈气连天好象十分不高兴我们打扰到了他的休息，但对于自己学校的学生取得了荣誉他不得不挤出了一丝笑容不痛不痒的夸奖了我们几句。见叶羽将奖杯放好后还有些恋恋不舍的样子，早已经不耐烦的他一边从后边将我们向外推去，嘴里一边嘟囔着好了好了看够了吧，以后还有机会来看的。周一我会将这件事情报告给校长的，你们就放心吧你们就放心吧。就这样做为代表的我们几个学生便被他连推带拉的请出了荣誉成列室。当我们走出校门后，那些拉拉队的同学已经逐渐散去，留下了那些到现在还兴奋的脸郏通红的队员们。至于跟我们一快送奖杯的同学嘴里还在骂骂列列的数落着刚才那老师的不是。而对于得到冠军的叶羽心情那是出奇的好，刚才受到的不平等待遇好象也完全没放在心上。在我搀扶下一瘸一拐的走到了大家面前。震臂一挥你还别说还真象那么一会儿事，“同学们，兄弟们今天我们终于获得了冠军，这也是在我即将离开这所学校时大家送我的最好的礼物，今天晚上我请客地点你们挑想吃什么吃什么，想喝什么喝什么记得不要给我省钱，憋了那么久今天可要好好的喝几杯，到时候大家不醉不归。”听的我是站在一旁直翻白眼，这哪对哪啊，还不醉不归我可是真正的领教了这帮中学生是怎么喝酒的了。即使社会上混的青年我估计看到他们喝酒都会感到害怕。这哪是喝酒啊简直就是喝茶不过这帮高中的小屁孩我看一个个都是趁能，明明没有那个酒量无知者无畏，喝起来还一副毫不在意的样子，跟他们喝了一次就把我给喝怕了。于是站在旁边扶着叶羽的我忙劝说道：“你行不行，下午刚受的伤，这会儿就要去喝酒，当心别把自己喝成了个小瘸子。”叶羽听到我的话毫不在意的说道：“这点小伤算什么，我说我的大经理就就不用担心我了，回头还是担心担心你自己吧，不要象上会那样又被兄弟喝倒。”说到这好象想起了什么立刻停了下来，有点尴尬的看着我，不知道下一句该怎么说。看到叶羽脸上有些发红，是那么的可爱，真有些想捉弄他的感觉。上会的事情毕竟大家都不知道到底发生了什么，这小子也有点太做贼心虚了吧，但就在这时就在我准备调侃他几句的时候，余光忽然发现一直跟在我们身后的刘新雨有点若有所思的样子，浑身上下一激灵。
怎么把这丫头给忘了，我跟叶羽现在的姿势委实太暧昧了些，再加上刚才说话的口气，天啊千万不要让刘新雨误会啊，不然我真的不知道该怎么跟这丫头解释了。想到这我忙停下了正准备调侃的话语，脸上也显得严肃起来。冲着叶羽的肩膀便是一巴掌道：“乱说什么，我这只不过是关心你一下罢了，听不听我就不问了，反正我是要回家的，还有点事情要处理呢。”说到这转过身来向刘新雨招手说道：“好了新雨这家伙可交给你了，来帮我扶着他，等下他喝多喝少那可就不是我的事情咯。”看了看手表假装很赶时间的样子。“好了好了你们慢慢玩，我先回去了。”一听说我要回去，叶羽可不答应了也不管刘新雨是不是站在他的后边，一把就抄住我的胳膊硬拽着是不给我走啊，嘴里还嚷着“好你个含韵这刚拿到冠军就想当逃兵啊，兄弟们你们答应不答应。”其他人的反应就不用我再多说了，别的暂且不说就光凭着晚上的这顿饭我想就足够这帮人出卖我的了。偷偷的打量了站在一旁，脸上好象显得有些不开心，但还是默默的接替了我的位置扶着叶羽的刘新雨，怪怪啊小丫头已经很不开心了，这可不是闹着玩的，三十六记闪为上。跟大家打着哈哈道：“好了好了，我知道大家希望我去跟你们一快热闹热闹，但真的我还有点事情，要不改天改天吧。”这时候不知道谁躲在其他人后边喊了一句“对了经理你别忘了中场时候，队长和对方的那个混蛋打的赌，你可是答应咯的。要陪队长出去约会哦。”我靠这谁这谁，不要让我看到你不然非把你打到你妈妈都认不出你来，还真是哪壶不开你提哪壶，呀刘新雨的脸上好象已经开始变绿了。胸口也开始微微的上下起伏着。
摊了摊手无辜的说道：“这你们都记着啊，当时可是为了激励你们斗志我才乱说的，现在既然我们已经胜利了那当然不能再算数了。要知道万一你们失败的话，牺牲最大的可是我，可要陪着那个变态出去约会啊。”对于我的解释大家根本不听，就连叶羽也在后边跟着大家起哄起来。如果别人是真正的起哄话，对于叶羽我想就不仅仅是起哄那么简单了，可能他心里也在盼望着跟我出去约会吧。看来如果不答应他们今天我是走不了的了，想了想我笑了起来点了点头道：“好了好了我知道如果我不答应你们一定不会同意，但今天我确实有事情，要不就改成明天算了。”当我说到这里时原本还一脸期盼我会坚决拒绝叶羽的刘新雨对我流露出失望的眼神，那样的眼神看在我的眼睛里好可怕哦有点冷酷的感觉，我靠女人真的不能得罪她们不然不知道什么时候她们会在你的背后给你捅刀子呢，幸亏我早就想好了不然以后这日子还怎么过的下去哦。看着他们又要开始起哄我忙伸手再一次制止道：“都别急都别急话还没说完呢，答应是答应了，但明天跟叶羽出去只是作为朋友来说，给他庆祝一下，其他的想都不要想，而且明天我还要带一个人一快去。放心我知道你们关心叶羽我也不会让你们失望的。如果你们还不答应的话那我也不说什么了大不了大家一拍两散你走你的阳关道，我过我的独木桥。”利诱加上威胁果然还是起到了效果，见我说成了这样终于其他人这才算放过我，再次看了看刘新雨发现这丫头的脸上比刚才好了许多，脸上也带了些微笑的成分，偷偷的擦把额头上冒出的冷汗，今后千万不要再让我遇到这样的情况。接着我又来到刘新雨的旁边，拉着她的耳朵说道：“明天下午五点钟记得一定要准时来我家等我，不然可别怪我没有给你创造机会哦。”听了这话，刘新雨的脸上闪过一丝喜色，有点不敢相信的再问了一编：“真，真的。”“记住一定要准时哦，不然到时候我跟你的那个他出去你可别吃醋。”在刘新雨小鸡啄食般的点头中，我有来到叶羽面前说道：“明天下午五点半，华联门口见了，过时不侯别怪我没有提醒你。”说完一步三晃的便离开了这个是非之地。
回到家无聊透顶的我硬是闯进了含韵的房间里，将不知道什么时候就开始温习书本的他，硬是拉了出来陪我说话。当我兴奋的将今天叶羽他们夺得冠军的消息告诉含韵的时候，可他却好象显得一点都不关心的样子，只是哦了一声便又拿起偷偷带在身上的英语单词看了起来，气的我差点跳起来打他。一把抢下单词本很郑重的看着含韵的脸说道：“你听到我说什么了没有。”“不就是学校获得足球赛冠军了吗，听到了快把本子还给我不然今天的任务就完不成了。”根本就不关心的含韵忙上来试图从我手中抢过那本对他来说比学校荣誉更宝贵的东西。“你怎么能这样呢，怎么说你也是学生会的副主席啊，为什么一点都不关心学校的荣誉。”将我手中的本子夺过去的含韵点着我的胸口说道：“首先澄清一点你才是学生会的副主席，我相信你做了那么多的事情已经足够证明我含韵对足球队的关心了。其次他们这帮家伙夺不夺冠关我什么事情，真有能耐的话去参加个什么数学英语主科的竞赛拿个大奖来，我才算佩服他们，弄个什么市里的破冠军就把你们乐成了这样，你瞧见没有学生会里成列的那可都是国家奖励，省里的奖励都没脸往外放呢。更别说你们市级的奖励了，估计明天就会给放到垃圾储藏室里咯。”说完头也不回的拿起单词本向自己的房间走去。留下来呆呆的坐在沙发上呼呼喘着气的我。原来是这样难怪那个老师会那样的表情看着我们，这个学校这个学校真他妈的不是人待的地方，为什么除了我们这很少的一部分人，其他人对什么都那么漠视的态度呢，这样的学校真是搞不明白怎么会做为国家重点中学，大概这跟现在的应试教育也有着一定的关系吧。真为这帮只知道学习的怪物感到悲哀。此刻我已经产生了离开这所学校的念头。
对我来说事情来的快去的也快，很快就将这些丢在脑袋后边，这天下午好好的睡了个懒觉无聊的看着含韵家的等离子电视，嘴里不停的吃着别人送到我家的各个国家产的高档零食。一边等着刘新雨的到来，果然跟我猜测的没有什么出入，下午四点没到小丫头就急急忙忙的赶到了我的家里，当她看到桌上摆了那么多花花绿绿对于小市民的女儿从来只能在电视里看到，却吃不到的东西，天啊扑了上去，嘴里还不停的嚷着：“哇，含韵你家的好东西可真多啊，这个是我的，这个是我的，那个对对就是那个也是我的。”不容分说的将桌上摆放的东西一扫而光，全拉在了自己的怀里，这才坐了下来一个一个的吃了起来。女孩子真是好骗给点吃的估计你让她做什么都可以了，这不我靠在死丫头的怀里，一双手拼命的捉弄着她胸前突起的两颗蓓蕾。可能是因为我是女孩子的原因吧，不过在我看来更多的是这丫头吃东西忙不过来了，所以这次入侵是那么的轻而易举，一边把玩着一边调笑着说道：“我说新雨啊，今天打扮的真是好漂亮哦。真没想到一贯穿裤子的你，换了裙妆居然更显得可爱迷人了，特别是这修长的腿不露出来给那些臭男人看看，整天包在裤子里真是可惜了。”说着我的手已经顺着新雨的大腿摸了起来。“哦是吗，我怎么不觉得。”一听我说她美居然连东西都不吃了，很感兴趣的拉着我的手问了起来。“那你说，你说叶羽会会喜欢吗。”我手指指向天空说道：“我向毛主席他老人家发誓，除非那个叫叶羽的是个太监否则的话一定会被我们新雨迷住的。”“要你乱说，要你乱说。”刘新雨不好意思的轻轻的捶着我的胳膊。靠真是羡慕那狗东西，这么好的妹妹就这么被糟蹋了，如果现在我还可以的话，我真的会将新雨压在身下残忍的蹂躏一番。可惜望了望空无一物小腹部略略鼓起，更显得女性曲线的下身。失败除了失败我还能说些啥呢，都是眼泪啊。
“那个含韵我们，我们现在是不是应该去了啊，时间好象差不多了。”东西吃的差不多的刘新雨有些焦急的催促了起来。懒懒的抬头看了看墙壁上的挂钟，“早呢才五点二十呢。还早不要着急啊。”“可是你不是约了叶羽五点半吗，你收拾一下然后我们再打车过去，估计就该到点了。”用手点了点刘新雨的小脑袋：“你呀真是个白痴女，哪有女孩子那么着急的，当然要让他在那晾一会了不然太容易到手的妹妹，男人是不会珍惜的。”“哦，是这样啊。”刘新雨翘起小嘴，眨了眨眼睛再一次老实的坐了下来。但很快，我说的很快绝对是很快很快，没到五分钟又开始催促起来，看了看时间已经指向五点四十了，估计再不去那家伙真的会发狂，这才点了点头上楼很随意的换了一身休闲牛崽装走了下来，“哇含韵你真可爱哦，好羡慕你人长的漂亮穿什么都好看。”刘新雨羡慕的说道。“好了你先边羡慕了，不是早就等急了吗，还不快走，不然你的那位真的会抓狂了。”“啊，是啊快快点，我们快点啊。”经我的提醒刘新雨又开始催促道并且抓住我的手便向外边拖了过去。打了个车其实也不过用了几分钟很快就来到了华联商场门口。“天啊，都怪你啦，叶羽好象走了，你瞧门口都没人了，早说过早点来啦，都怪你都怪你，你也不听。”比我早下车的刘新雨埋怨的说道。听了她的话我感到很奇怪，我不相信这家伙真的这点时间都等不了，飞快的打量了下华联的门口果然象刘新雨说的那样，没见到叶羽这个鬼影子。难道我猜错了这家伙根本就对我没感觉，见我们迟到了就不等了吗。就在我也抱着同样想法的时候。
从商场的玻璃门处走出了叶羽那熟悉的身影，冲着我们不断的挥着手喊道：“含韵，新雨我在这我在这。”靠不是跟你说了不要着急，女孩子千万不要那么主动吗要矜持吗，奶奶的不知道是不是刚才受到什么刺激了，这时候刘新雨比谁跑的都快，将我远远的落在了后边。没办法也得跟在她后边跑了过去。刚一见面上去就给了叶羽一拳，叶羽倒没什么事情站在一旁的刘新雨倒是差点心疼坏了，忙问着有没有受伤，恋爱中的女人真是白痴，我什么力量能把他打痛吗。“我说你个家伙为什么站在里边，害的我们还以为你走了吗，倒是让我们刘新雨担心了好一会。”这时候不仅将自己的牢骚发了出来，顺便还为刘新雨创造了一下机会。“哪有，人家哪有。”说到这自己也觉得似乎不妥，忙低下了脑袋，看来这个平时男人婆也有小女人的一面啊。叶羽却好象满脸无辜的样子说道：“老大，你有米有搞错，我怕迟到可是三点多就来了，外边那么热总不能一直站在外边等你们吧。所以实在受不了了我就钻进来凉快凉快，我还真他妈的背，这刚钻进来凉快一小会你们就来了，这下好你们一定是以为我一直都站在商厦里等你们的吧，其实我是站在外边。”“好了给我打住吧，我管你站在里边还是站在外边呢。说说今天有什么活动。”说到这我突然眼睛直直的望着商厦的入口处，一个熟悉的身影跃入我的眼帘，正准备跟他打个招呼，但当他看到我后好象被踩到尾巴的猫一样，急忙将头避到一边，假装没有看到我一样。我有些不敢相信自己的眼睛，不敢相信眼前发生的事情，突然我感到心底里升起了一股委屈的感觉，一阵阵的刺痛不断的侵袭着我。用手慢慢的捂在了自己的胸口。不行我要问问清楚，到底是怎么了。
 
 					 第一百二十五章  明天会更好（下）　[本章字数：4855　最新更新时间：2008-01-09 18:54:57.0]
 ----------------------------------------------------
 这还是那个曾经整天围在我身边的小袜子吗，这还是那个见到我后就会脸红的小袜子吗，不至少现在不在是那个我熟悉的小袜子了。不甘心我变成女孩子后认识的第一个朋友就这么不明不白的离我远去，虽然心里还是那么的难过，但我还是强做笑脸，转身对叶羽和刘新雨说道：“你俩先上二楼看看，我遇到个朋友找他有些事情，等下说好了我去二楼找你们。”叶羽满脸堆满了不情愿，但现在我根本不可能顾及到他是怎么想的了，在说又有刘新雨在旁边，我也不好跟他多解释什么，但刘新雨听了我的话后却满脸高兴的样子，从后边向我做了个感谢的手势，真是误打误撞，居然刘新雨错误的以为我这是在给他们制造机会。心里苦笑了下，算了就让这个美好的误会继续下去吧。接着刘新雨一把拉过叶羽的胳膊催促着：“好啦含韵有事我们就别打扰她了，还不快点陪我上楼上看看，听说华联最近又进了一批秋装，马上就要到秋天了，还真要赶早买点呢。”说完连拖带拽的将叶羽强行拉上了电梯。而站在电梯上的叶羽还在回头试图发现我要找的到底是哪位。或许是因为警察的原因，小袜子对外界事物表现的是如此敏感，但他看到我将身边的朋友找借口支走后，站在门口的他好象有些坐立不安起来，不敢看着我这边，眼睛始终不断的瞧向外边似乎在等什么人又象害怕什么的样子。我以为小袜子是因为我的原因所以表现的那么异常，有种哑然失笑的感觉。但双脚却不听我控制的渐渐向小袜子走去。见我越走越近，小袜子突然接开商场门边挂着的隔帘大有惹不起还躲不起的感觉。心里有个声音大声的告戒着我，快快把他拉住不能让他就这么走了不然这个心中的迷团你将永远也解不开了。
于是我紧赶两步，赶在正在门口犹豫到底是出去还是留在原地的小袜子跟前。这下子他终于不能再装做没看到我了，表情有些尴尬，肌肉有些僵硬的冲我招了下手说了声：“嗨，没想到能在这见到你啊。”原本我心里有好多好多问题，但真当我站在小袜子旁边的时候却不知道该怎么说出口，只是机械着顺着小袜子的话答道；“恩，是的那么巧。”而在当我直面他的时候，小袜子好象突然打定了主意，“呵呵，正好正好我还有点事，那，那我先走了。”说着便要揭开门帘离开。我一把拉住他的胳膊说道：“等等。”小袜子跟我都僵硬的站在当场，我的手还拉在他的胳膊上。“告诉我，为什么最近给你打电话你都不回，而且好象整天都躲着我似的，难道我做错了什么事情吗。”既然都这样了，我终于将憋在心中的话吐露了出来。轻轻的抖了抖自己的胳膊，抖的是那么的轻柔，有些让我弄不明白，小袜子到底是希望将他拉的更紧些呢还是想将我拉着他的手抖落下去。“那个，那个，含韵你误，误会了。我，我怎么可能象你说的那，那样呢。我最近，最近真的是很忙很忙。有，有任务所以所以不方便接你电话，呵呵，你可别往心里去啊。”看着这时候满脸布满了红晕这是小袜子一撒谎就会出现的特征，不知道他自己是不是知道，难道他就没感觉到自己的脸上有些发烫吗。我轻摇了摇头。“袜子，别骗我了。到底出了什么事情。难道我们不是朋友了，既然是朋友就不要隐瞒好吗，我不希望失去你这个朋友。”小袜子听过后，有些迟疑的好象想着什么心事似的，反复念叨着两个字。“朋友，朋友。……”接着好象忽然醒悟过来有些苦笑着说道：“恩当然我们是朋友，朋友吗当然不应该有所隐瞒了。那个我……”
正当小袜子要跟我说点什么的时候，从商场的大门外走进来一位看着挺可爱的姑娘，手里抓着两个刚刚削好的插着两根筷子的哈密瓜，满脸开心幸福的样子。一边走一边嘴里大声的嚷着：“小袜子，小袜子快来帮我拿着，我快拿不住了。快来帮帮我。”但当她看清楚此刻我正抓住小袜子的胳膊时，明显的呆滞了一下，那张原本还是笑容满面的脸孔立刻开始阴云密布起来。“为什么她会知道你叫小袜子。”“这，这因为我比较喜欢这个名字所以就告诉了她。”“那她是你的……”没有把话说完我相信小袜子知道我在说什么。“恩是的。哦我去接下她拿的哈密瓜。”说到这小袜子终于挣脱开我抓着的他手，向刚才的那位女孩子跟前走去，走上前的他不仅将那姑娘手里的哈密瓜拿在手里还心痛的从口袋里掏出纸巾，认真仔细的为那女孩子擦拭着鼻尖的汗珠。而那个女孩子也得意的冲我挑了挑眉毛，那意思好象在说。漂亮怎么了，小袜子还不是选择了我。下一刻抢过小袜子手里的一只哈密瓜递到小袜子的嘴边，半撒娇的说道：“好袜子，快点吃一口吗，人家可是等了很久看着那伯伯给我们削的一只新鲜的哦。”小袜子好象也挺喜欢这种感觉的，大大的咬上了一口，嘴里还含糊不清的不住称赞：“恩好吃好吃，真甜这瓜买的真好啊。”见小袜子吃了一口，她也咬了一口两个人此刻倒显得很甜蜜的样子。看到她这样，我只是从心里感到好象，真是个可爱的姑娘，不知道如果不是我站在小袜子跟前让她产生了误会，小袜子能享受到这种待遇吗，刚才一进门还在大喊着让小袜子帮她拿哈密瓜呢。
对于小女孩子这样的小伎俩我根本就不肖一顾，只是静静的站在一旁，我就不相信你真的能象现在表现的这样沉的住气。女人就是女人，小姑娘就是小姑娘，果然这一切都做完以后，用肢体语言表现出两个人的亲密无间以后，果然象我猜想的那样将话题引到我身上了，呵呵就知道你一定迫切的想知道我是谁。好象装做很随意很不在意的样子，但那眼神却早已出卖了她。靠在小袜子怀里的她说道：“小袜子，这位是谁啊，真没想到居然能碰到你的朋友啊。”小袜子好象有些慌乱，对我投来了求助的目光。算了就当是报答你以前帮助过我吧。我笑咪咪的走上前去，伸出手道：“哦你好我是小袜子以前帮助过的人，今天看到他所以多说了两句，这位姐姐你不会再意吧。”一听说原来我是小袜子工作上认识的，这姑娘的脸上好了许多。“小袜子还不快给我们介绍介绍，怎么象个木头一样楮在那里啊。”说着那姑娘从小袜子的怀里钻了出拉，用手推了推有些**的袜子。“哦哦，对对这位是我以前办案认识的姑娘，叫苏含韵，这位是我的女朋友叫时丽芯。”说到这小袜子又不知道下边该说什么，只是一个劲的搓着自己的手。我知道他家伙现在有多尴尬以前追过我的，现在我在他的女朋友面前两个人碰面了，对于本来就不是情场老手的他来说，这时候更是不知道该怎么说了。“啊原来是丽芯姐姐啊，长的好漂亮哦，恩小袜子哥哥这可是你的福气哦，可要好好把握哦。”没有办法我只能假装成小女孩学着电视里的样子帮小袜子解围道。这傻东西只是嘿嘿的傻笑的不断点着头。听我称赞她漂亮，这位小袜子的女朋友开心的笑道：“哪啊，妹妹你才真是漂亮啊，估计再过两年围着你的小伙子都可以排到北京啦。”说实话我这时候已经完全知道了小袜子到底为什么开始避着我的原因了，既然小袜子找到了自己的归属我还是不要破坏人家的好事才好。于是：“恩姐姐，小袜子哥哥，我约了朋友一快来的，因为看到你所以过来打个招呼。他们一定等急了。也不浪费你们宝贵时间了我先走了啊。”说完对着他们做了个鬼脸蹦蹦跳跳的走上电梯。
当我回头最后看他们时，那个姑娘正拎着小袜子的耳朵，说着什么。呵呵看来她还是没有完全相信我们的话啊。既然知道所有的原因，刚才那些难过的感觉真的彻底的离我而去了，整个人都显得轻松了许多。原来小袜子是谈了女朋友啊，真是的那有什么不敢跟我说的，居然还差点弄到失去了他这个朋友。害的我担心死了总是以为是自己的原因呢。不过也是奇怪小袜子明明是喜欢我的，这点我可以肯定，虽然我不是女孩子但我不傻，小袜子对我的感情我完全可以看的出来，可以感觉的到。但为什么说变就变，一切都来的那么快呢。烦死了怎么都想不出什么头绪还是回去跟含韵说说，说不定她能看出点什么呢。就在我想着事情的时候，老远便听见叶羽招呼我的声音显得那么激动，也不怕在他一旁的刘新雨怀疑。“含韵我们在这，我们在这快来啊。”伸了下手示意知道，便向他们那走了过去。也不知道这家伙都给刘新雨买了什么，一脸幸福的她早就被迷的晕头转向，不分东西了。缺点心眼的刘新雨手里大包小包的拎着很多东西，一只手还牢牢的挎在叶羽的胳膊上，看刘新雨现在的样子，如果叶羽提出跟她开个房间发生点什么，我估计这死丫头都会毫不犹豫的将自己奉贤出去。就这样陪着两个混蛋逛到了晚上八点多，叶羽非要请我们吃饭，再我的强烈反对和威胁下，刘新雨才恋恋不舍的松开那拉了一天的胳膊，抱着自己的东西在我的拉拽下坐上了回家的计程车。将刘新雨送回到她家，又帮她跟父母解释了好一会这才迈着疲惫的脚步回到自己的家中。含韵好象还在看书，因为我看到他房间里的台灯是亮着的，而其他的房间都看不到他的身影子。
洗了个澡无聊的我一边坐在沙发上看着电视，一边吃着零食你还别说这小女孩喜欢吃的东西还真是好吃，做女人还是真开心啊。听见了动静从楼上走下来的含韵不知道因为什么，好象心情很好的样子，坐在我旁边陪我吃着东西看着电视。见他心情不错两人就闲谈了起来，想到下午遇到小袜子的事情，心中始终存在这那个疑问，便将事情说了出来希望含韵能给我分析下原因。听了我的话后含韵又追问了之前我跟小袜子发生的事情，为了知道答案，我将所有的事情包括一些具体的细节都说给了含韵听，生怕遗漏掉什么。当听完我的复述后，含韵若有所思的点了点头，说了一句只有她自己才能听懂的话：“哦原来是这样啊。我明白了。”这不是存心掉我的胃口吗。向他靠了靠，追问道：“含韵，你知道到底是什么原因了吗。快点告诉我啊，我也是奇怪呢总是想不出来。”我越是追问，含韵好象显得越是不慌不急的样子。只见她拿过一袋零食嘎巴嘎巴的吃了起来，接着将自己的腿伸了过来，也不说话做了个捶腿的姿势。忍一定要忍为了知道答案别说是捶腿了，就是捶人我都愿意。满肚子的眼泪啊，一边妩媚的露出笑容，一边轻轻的还不敢用太大力气的给含韵捶着那原本应该属于我的大腿。见也差不多了，才听含韵打了个饱嗝，伸了伸懒腰：“恩看你表现的还可以那我就告诉你到底是因为什么吧。”忙竖起耳朵深怕自己受了那么长时间的折磨获得的答案没听清楚。“那就是小袜子自卑了，明白什么是自卑吧，不用我给你解释具体的意思吧。”“什么自卑，你倒是给我说清楚，小袜子为什么会自卑啊。我怎么看不出来呢。”听了含韵这个解释我是更加的糊涂了。追问了起来。“你还真是白痴，难到你没留意到，以前他追你的时候，还不知道你到底是什么身份。而当他知道你的身份之后，接下来他对你的态度来了很大的转变，这些你都没想过吗。除了自卑我根本找不到其他合理的解释。”含韵一副看白痴的眼神。我自言自语的说道：“自卑，不会吧，你不就是市长的女儿吗，有什么感到自卑的。真是搞不懂了。”这时候我都忘记自己知道含韵是市长的女儿后，自己是怎么想的了。“好了别说那么扫兴的话了。看电视看电视。”说着含韵舒服的靠在沙发上接着看起她的电视来。留下了不断思考中的我。
晚上睡觉时我还以为自己会梦见小袜子，但事实却不是这样的。当天晚上我确实做了个奇怪的梦，但跟那个可怜的小袜子却一点关系都没有。虽然第二天早上醒来我有些忘记，但其中一段却让我印象深刻，好象用刀子刻在我的脑子里一样。具体的是这样的，我发现自己突然来到一个美丽的地方，一位慈祥的老人告诉了我一些事情。这好象也能解释我为什么会变成女孩子的原因。在梦中他告诉我原来以前我从来不重视女性，不把她们当会事情。虽然这世界上的这样的人不少但幸运的我，却被抽出来受到了变成女人的处罚。让我也体验体验做女人的苦处。在我苦苦哀求下，在我一把鼻涕一把眼泪的感染下，终于获得了如何变回男孩子的办法。这办法说简单也简单说难却真的很难。那就是真有一个女性从内心中深爱着我时，我才可以选择是继续做女人还是变回男人。对于最后为什么还是个选择，我有些疑惑，而当我将这个疑问询问那位老人家的时候，他却笑而不答。弄的我差点没有发彪。后边的事情好象还让我看了些未来发生的什么玩意儿，但早上醒过来的时候，我却一点印象都没好象从来就没发生过一样，但我就是知道确实有那么一会事。于是我决定将梦中遇到的事情告诉含韵，这毕竟是我们两人的事情，告诉他说不定他也知道点什么呢。或许那老头也到他的梦里乱说了一通。带着这个想法我穿着睡衣便走向含韵的房间走了过去。
 
 					 第一百二十六章  舞会的斗争（一）　[本章字数：5118　最新更新时间：2008-01-09 18:55:53.0]
 ----------------------------------------------------
 习惯性的我砰的一下便推门而入，巧的是含韵也是刚起来，身上只穿了一件内裤和一个背心，当发现我进来的时候，诧异的看了我一眼，接着便是一声尖叫忙用手捂在自己的上身，“你干吗，快点出去快点出去，进来的时候为什么不敲门啊。”说着用跑到我面前将门用力的关上，幸亏我反应有够快，在他关门的刹那稍微的向后退了一步，不然的话真不知道我的鼻子会不会就这么给含韵终结了。因为在门紧密的合拢上之后，门板正好贴在我的鼻尖上，好悬好悬惊了我一身冷汗。接着自己又笑了起来，要说这含韵也真是的，有必要吗现在我可是女孩子，而他却在我的身体里，那身体我可比他熟悉多了。于是敲了敲门道：“含韵快点把门打开，我有事情要跟你说。你那身体有必要遮的那么严实吗，反正我又不是没有……”“你给我住口，下次如果再这样不打招呼就进来的话，以后我再也不会跟你说话了明白吗，还有你看看你一个女孩子，怎么能穿着那身睡衣便出来了，快点给我回去穿好衣服，不然什么都免谈。”门里传出一阵阵含韵，气急败坏的怒吼声，隔着那道隔音效果很好的门，居然都让我听的一清二楚，挖了挖被他震的发氧的耳朵。嘀咕了一下还是不情愿的走回到自己的卧室里。我知道如果不按这疯子说的做，他肯定不会搭理我，现在是我有求于他没有办法还是老实点回去象他说的那么做吧。跑回卧室，随便找了几件衣服套了上去，再一次的回到含韵门口，无奈的敲了几下，“好了我换好了，你快点好不好，我真的有比较重要的事情要跟你谈。”让我等了老半天，这才见到门锁发出啪嗒的声响，接着门被打开了一条小缝。看来这丫头弄好了，不然也不会给我开门的。于是我毫不犹豫的推门而入，这时候的含韵已经穿好了衣服，便是房间也收拾妥当了，此刻他正坐在书桌边，静静的看着一进来便探头探脑四下里打量的我。“好了，你有什么事情快点说，等下还要赶着上学呢。”听含韵这么说，我也没那闲心再欣赏这一切了。
忙找了个板凳坐在了含韵的旁边，笑嘻嘻的将昨天我做的那个好真实好真实的梦一五一十的告诉了含韵，说完以后我继续问道：“含韵你有没有做这样的梦啊。”不等他回答，我便已经在他惊讶不已的脸上找到了答案，肯定是也做了不然不会是现在这样的表情。果然再我说完以后，含韵默默的点了点头道：“原来你昨天也做了这么奇怪的梦啊，是啊我也梦到了那个老头，跟我说的和你说的差不多，不过我是因为，”说到这，含韵的脸红了一下，但考虑到只有我们两个当事人的关系，还是说了出来：“我是因为看不起所有的男生，说什么我只会做表面的工作，其实内心深处根本就不拿男孩子当回事，所以就处罚我跟你交换身体，要我知道做男孩子的辛苦。”“那他有没有告诉你怎么才能变的过来啊。”已经急不可待的抓住含韵的手询问了起来。要是放在平时，含韵早就将我的手甩开了，但今天因为情况特殊，含韵注意力完全没有在这方面，只是叹着气说道：“是的也跟我说了，好象跟你一样，什么我要是能找到个真心爱我的男人，就可以选择是不是变回去。可，可这怎么可能吗，如果社会上要是说对于女同志来说还是比较宽容的，但对于男，男同志那可就可就真的是千夫所指了。”说着说着含韵的脸暗淡了下来。所谓是事不关己，关己则乱就是这个道理，此刻的我们全都陷在了一个误区里，不能发散自己的思维，总是以为既然他是要男孩子爱上他，而我则是女人爱上我，那除了同志估计就没有其他的办法了，而我们都没想到，直到那一天的到来我们才知道这句话到底是怎么理解。
看着含韵那忧伤的表情，我有些不忍心，于是拍了拍他的手安慰道：“算了别想那么多了，我来找你也是为了证明这个梦的真实性，现在看了决大可能这都是一件真实的事情。还好啦既然都知道该怎么才能变回去的方法了，总比以前什么都不知道的要强上许多，凡事往好处多想想吗。哦对了含韵，我记得当时间变过来的时候你奇怪的看着天空到底发生了什么事情，上次问你，你也不说，这次都这样了总该让我知道了吧，总么说这都是我们两个人的事情，你不给我说一下是不是有点不公平啊，或许我能从里边想出点办法也说不定。”说完这些我有些紧张的看着，在那低头沉思的含韵，深怕又象上次那样，含韵再一次将这个秘密埋藏起来不告诉到底是怎么了。不过或许因为这件事情的原因，含韵点了点头调整了下自己的思维才开口说道：“上次我怕我说了你不会相信我，反倒说我是傻瓜，这次既然发生了这件事情我看你应该也能相信我说的话了，那就告诉你吧，虽然到现在我还怀疑是不是梦呢。”要说这丫头也真会掉人胃口，罗嗦了这一大堆也没见他说出到底是怎么了，我有点急但又不敢这么打断他，怕他生气不告诉我了，只得在一旁可怜吧吧的看着含韵，大概是他也觉得自己有点卖关子了，“恩，事情是这样的，当时候我看到天上有个老头，恩跟这次梦里的差不多，我看到他对我们笑了笑，而击中我们的那道闪电好象就是他发出来的。这实在，这实在是太不可思意了，所以所以我就没说出来。”虽然知道了到底是怎么回事，心里少了个疙瘩，但说了等于没说，归根到底都是那个可恶的老头弄出了这些事情。又没办法上天找到他，难道真是哪个神仙吃饱了闲着无聊故意拿我开涮。想到着我已经气的咬牙切齿起来。这可吓坏了含韵，只见她有点哆嗦的说道：“我，我可不是故意不告诉你，这件事情实在是太离奇了，如果当时告诉你，你肯定不会相信我的。”见含韵一副害怕的样子我才发现是因为自己吓坏了她。忙坐了回去故意装做轻松的说道：“瞧你说的我是那样的人吗，我是生气那可恶的老头，居然这样玩我们，算了算了不说这扫兴的事情了。反正知道有什么办法了那我们就都要努力了知道吗。”含韵老实的点了点头。
吃好早饭，心情极度郁闷的来到学校。真是世间百态，几家欢喜几家愁，学校里这时候已经变成了欢乐的海洋，到处都在传送着学校足球队获得比赛冠军的事情。每个人的脸上都洋溢着笑容。可是只有我……哎叹了口气匆匆的向教室里跑去。喂含韵你怎么这副表情啊，听声音就知道是昨天爽翻了天的刘新雨，强笑的转过身去：“我怎么了我这不是高兴吗，为足球对夺冠感到高兴吗。”“切你少来了，瞧你这样子还真跟早上我见到的那个学生会主席的脸一样，好象全校就你两个是这样的表情啊。我可告诉你等会放学叶羽他们可是找你有事情啊，你要还是这副死人面孔别说我没提醒你，被他们抓住可有你好瞧的。”说着刘新雨忙跑回自己的座位上去。正想说点什么，前边已经传来带课老师宣布上课的声音。算了算了也没必要跟他们解释什么。一上午都在胡思乱想中度过，中午放学后，教室的门口早已经堵满了叶羽的那帮队员们。原本心情就不好，现在瞧见这么多开心的面孔，我心里那个烦啊，为什么我心情不好的时候人家却都那么开心。一听到下课的声音，外边久的叶羽他们便喊开了：“含韵，含韵快点出来，我们找你有事情。”娘的又是什么事情啊，每次我觉得他们找我都没什么好事。但怎么说自己也是他们的经理，而且跟着他们一路风雨走过来的，懒散的站起身子，在其他同学的注目下走了出去。要说这叶羽也是的我跟你很熟吗，一见我出来忙走上来拍了我一下。有点心虚的回头看了看那个紧跟在我身后出来的刘新雨还好还好，她没有其他的什么表情，我这才放心下来。见我出来后，叶羽忙道：“含韵，我们商量了一件事情，大伙觉得很有意义，想请你帮帮忙，好吗这可是大伙一致决定了的。”怎么都觉得这帮子家伙笑的实在是太暧昧，先不要说到底是什么事情，就看他们这副样子，我就觉得一准没啥好事，当我发现班里的其他同学跟在我后边走了出来，全都没有回家围在我们身边后，我急忙说道：“好了好了我们去操场上说去，有什么大家可以讨论解决吗，都堵在这门口等下要是让教导主任发现了，当心我们的小命不保。”不过就是不知道教导主任见到我后会不会躲着我走呢。想到这我脸上终于露出了一丝笑容。
“那好那好含韵你可快点，中午就这点时间大伙还想好好出去吃一顿呢，要不你跟新雨也跟着出来吃吧。”便向外走着边说道：“我就算了中午还有点事情，不过新雨吗一定会很愿意的是不是。”挎着我胳膊的刘新雨那头点的好象小鸡啄米般的勤快。真他妈的没出息就他妈再想吃这顿饭怎么也该矜持一下，这有点怀疑是不是可以用一根棒棒糖啥的就能把刘新雨骗上床。算了算了这是人家两口子的事情，跟我有什么关系。来到操场后，看了看那帮子眼珠都放着绿光的**们，等待着叶羽告诉我到底什么事情。“恩含韵，我们比赛不是获得冠军了吗，那个你不知道学校的反应好强烈，恩应该说是同学们的反应好强烈。现在我们球队可真是出了名了啊。”正当叶羽还想吹嘘下去的时候，我打断道：“好了你小子自己还说没时间，反倒是你在这罗嗦个不停，快点说到底要做什么，我可没多少功夫跟你在这唧唧歪歪的。”叶羽有点脸红的看了看我，终于停下了为自己歌功颂德，“恩是这样的，我们大伙觉得有必要举行一个庆祝舞会，学校不是有个大舞池吗，我们我们想请你帮忙，帮忙跟学校说一下借我们一个晚上。”什么居然是想开个舞会，这家伙真是说他胖就开始喘起来了，弄了个什么市第一名就搞这么多名堂，幸亏不是省的或者是国家的，真要弄个那样的名字，这家伙还不拿炸药包把学校都给轰了，还说是庆祝放鞭炮呢，不行我这么有理智的人，怎么可能跟他们一快疯呢，正准备摇头拒绝，哪知道叶羽又说道；“那个是这样的开个舞会的不仅仅是为了庆祝我们获得冠军，当然更多的因素是学校文艺方便，学生生活实在太枯燥了，这开个舞会还可以增进大家的友谊，让大家多点交往的机会吗。”说着说着叶羽嘴角边开始流下了口水，我靠简直一副国际版本的大色狼摸样。
不过经过他这么一提醒，我倒是想到了如果开个舞会的话，或许真的可以从舞会上找到一个女孩子，****让她爱上我也说不定呢。这到时候不就可以变回来了吗，恩叶羽他们这个提议还真的对我很有帮助呢。既然对自己有好处的事情，我又怎么可能不去做呢，“好了，先把你的口水给擦了，真是恶心，我知道你的意思了，你说说想让我向学校说一声，借下舞厅给我们用用是吧。”叶羽跟那帮小子们一阵狂点头。“我说什么呢就这点子事情啊，下午我去找学校说下看看，不过能不能成功我可就说不准了。”叶羽适时的拍起我的马屁来：“我们含韵出马又怎么可能搞不定呢。我们大家都对含韵有信心对不对啊。”“对……”传来了一阵整齐洪亮的声音。虽然知道这是很明显的拍马屁，但心里还真是挺受用的。“好了就这些事情吧，说完我走了中午有点事情呢。”“你真不跟我们一快吃饭了吗。”叶羽妩媚的跟在后边陪着笑脸。潇洒的挥了挥手，“不用了省点钱你们自己多买点好吃的吧，我就免了。”其实我中午哪有什么事情啊，只是为了将这消息跟含韵说一声，让她第一时间知道好有个准备至于能不能在舞会上找个如意郎君，那就要看他的造化了。中午回到家将这件事情说给了含韵听后，为了显摆我还故意说成是自己的主意，没想到含韵却显得有些眉头不展的样子。于是我便爬在他身边，调笑道：“我说含韵妹妹，你这到底是怎么了，怎么害怕自己找不到好的男孩子吗，你放心了到时候我出马帮你钓一个总可以了。”“哎呀你说到哪去了，去去你才是那样的小色鬼呢。我现在是担心一件事情啊。”发现我在调笑他，含韵冲着我的头便是两巴掌，虽然不是很痛但对于一个小妹妹的两巴掌我都躲不掉，心里还是有些不爽的。
听到含韵说什么担心，有点奇怪的问道：“你担心什么啊，不是说过我帮你钓一个了吗。”“去你的你才担心那个呢，我是担心你们这场舞会到底能不能开成啊。”说完眉头又紧锁起来。什么担心舞会能不能开成，这是怎么说的因为关系到舞会的原因，我忙坐正了身子脸上也不象刚才那样调笑的表情：“含韵你倒是给我说清楚啊，我可是在他们面前夸下海口了，你快说啊。”叹了口气含韵说道；“你呀，怎么这么大的事情也不跟我说一声，随便就答应他们了，这可不是你一个人说的算了，必须将这提案报到学生会，经过他们的同意以后这舞会才基本上可以说能开的成了。你倒是想想，你现在跟主席那个样子，如果他不支持你的话，你这舞会能开成吗。”什么，听到含韵这么说，我只感到自己身处在寒冷的南极，一屁股跌坐在沙发上，要钟康那家伙同意，这比让我花钱建个舞厅更加的那做到。一想到学生会里那帮垃圾们总是跟在他屁股后边，以他的意识做为自己的意识，现在听含韵这么说，真的是希望渺茫，恩甚至可以说压根就不可能了。这可怎么办呢现在不仅仅是为了叶羽他们了，能成功的举办舞会对自己找到一个女孩子，也是有很大帮助的我该怎么办我该怎么办啊。此刻我象热锅上的蚂蚁，在客厅里来回的走动着，想着办法。
含韵突然道：“要不你下午去找下钟康，跟他商量一下，或许他会看在你的面子上，又或许确实因为球队获得胜利，他能答应让你们举办舞会呢。你说呢不然其他的办法我是想不出来了。”这这怎么可能，找他让我找他还不如让我去死来的快点呢。
 
 					 第一百二十七章  舞会的斗争（二）　[本章字数：5088　最新更新时间：2008-01-12 17:37:33.0]
 ----------------------------------------------------
 颓废的双手抱头靠在了沙发上，摸着带有丝丝凉意的真皮沙发，但我的内心深处却好象着了火一般，这可真是一次机会啊，难道我就这么放弃了吗。别说我的性格不是如此，即便是为了我自己，为了我跟含韵我们俩争取机会的事情我也决不能就这么随便放弃，用手抹了抹脸，抬起头来眼睛楞楞的看着含韵。被我看的心里有些发了毛的含韵，终于忍不住开口说道：“那个，那个你也别太着急了。能帮的我一定尽量帮你，这样吧中午我给你写份议案，下午学生会开会的时候你可以交上去，我先申明啊，只是帮你写好议案如果你没有跟主席通过气，最后没有通过的话，你可别怪我毕竟现在一切的一切都是钟康说的算。恩你最好最好……”“行了行了，你快去写吧。”我挥了挥手示意他不要再说下去了，现在我的心里象猫抓了一样，这个含韵就不能给我点有意思的建议吗，反正我是绝对不会找那个钟康垃圾主席的。一幅高高在上的样子还真以为自己是个什么玩意呢。见我这样含韵也没再说什么，默默的走上楼去，临走时丢下了一句；“你再好好想想办法，回头我把议案写好，下午放学一定可以交给你的。”说完便转身走上楼去。看着含韵的背影消失在我的面前，心里默然的升起一股悲哀的感觉，含韵啊为什么你们以前就不知道反抗，为什么学生会会变成现在这个样子呢。
含韵说话还是算数的，下午上学之前果然交给了一份争取开舞会的议案给我。郑重的将那打印出来的十几章纸放在书包里，这可能也是我第一次上学背着书包吧。我是这么想的，一路上背着也不是，放在怀里也不是书包显得是那么的沉重这里边放着大伙儿的希望，生怕一不小心把他们给弄丢似的。来到了学校我破天荒的没有去自己的教室，反倒向着学生会的办公室走去。将书包紧紧的抱在了怀中，抿着嘴一步一挪的来到了学生会所在的办公楼前。到了这里我心中的勇气仿佛一下子全都消失的无影无踪了，原本走在路上自己还在不停的给自己打气，告戒自己为了大家没关系求一次钟康我也不会少点什么，反正是为了大家的缘故。就在离办公楼还有几米的地方我还感觉自己底气十足的，但怎么一只脚刚一迈上台阶，好象所有的勇气全头从我那只迈上台阶的脚尖出，迅速的宣泄了出去呢。好象一只被割开了一道裂痕的篮球哧哧的跑着内胆里的气，憋了下去。转身往回走不行再转身回办公楼，如此反复了十几次，终于还是战胜了自己的心魔鼓起勇气向办公楼里走去。死就死吧反正就这么一次，心里这么想着。
将书包抱的更紧了些，离办公室越近，我发现自己的脚步越沉重。真是隔行如隔山啊，如果给我把刀让我去砍人我想都没有让我低声下气的哀求钟康答应我们的提议更让我难做了吧。虽然走的很慢很慢。但我还是逐渐靠近了那个让我感到有些恐惧的门前，没敢推门进去，只是悄悄的想探头通过门上的玻璃看看里边是不是只有钟康在那，如果还有别人的话，我估计就没有推门而入的勇气了。不过含韵已经告诉我了，钟康平时中午总是喜欢在办公室值班的，而这时候一般其他的人都不会去的，如果要找他商量这是个最好的时间。奈何现在换成了含韵的身体，个子明显的矮上了许多，原本那透明的玻璃窗不用费力便可以将里边的情况看的清清楚楚的我，这时候只能拼命的垫起脚尖试图看到里边的情况。那玻璃实在太高了，即使我踮着脚也看不到一丝一毫。没办法只得见身体与门贴的更紧了些，希望这样可以再次缩短我跟玻璃之间的距离。可让我没想到的是办公室的门居然没有锁，只不过是虚掩着。被我这么一用力呼的一声，门被我硬是给依开了。面对这突然的变故我呆呆的愣在了当场，怀里还紧紧的抱着我那可怜的小书包。这下不用抬头看玻璃了屋里的情景一目了然的出现在了我的面前。果然象含韵说的那样，屋里除了钟康没有其他的人。而此刻那个混蛋正坐在一把靠背椅子上双腿敲在办公桌上，搞的好象君临城下的那种藐视一切的感觉。可惜怎么看怎么都是条虫弄的不伦不类的。当发现门被突然打开的时候，一贯注意自己在其他同学面前形象的钟康好象见鬼了一样。慌忙将脚收回想尽快摆脱现在这个不雅观的姿势，可惜他们这样四肢简单，头脑也未必发达的家伙，没有控制好力道扑的一下跌了个狗吃屎趴在了地上。
被他这么一弄，本来紧张的我反倒放开了，什么垃圾狗东西，不也就这样吗。老子把议案跟你说下至于你答应就答应不答应，就拉倒我就不相信其他的学生会成员不想开舞会，真什么都跟着你呢。于是我克制住自己想笑的表情，来到钟康的身边伸手将他拉了起来，当他看清楚是来的人是我的时候，放松的喘了口气：“含韵原来是你啊，真是差点把我吓死了。怎么回心转意了，我就知道你一定会最终走到我的这边来的。就是吗那些垃圾至于跟他们那么好吗，要知道你是什么身份他们是什么身份。你瞧我说那么多干吗，回来就好，回来就好。”边说着边拉着我的手，将我按在了他旁边的座位上。而这时候我才真正的仔细看了看座位的摆放。我靠不是吧这家伙也太嚣张了吧。跑道型的长会议桌，其他人的座位都是分两边摆好。而他的座位却正在弧型的正中，搞的还真象自己是什么国王一般，其他臣子都靠两边，谁也不能跟他的绝对权利挑战。最有意思的是我的座位，我既不象其他人那样摆放在桌子的两边，也不象钟康一样坐在正中。反倒是我的座位斜放在钟康的座位旁边，怎么看怎么都显得很暧昧的样子。不要说学生会的其他人。即便是来个不知道我们底细的人都会生出这么的联想，我是钟康的女人如果他是国王的话，我正是他的皇后，端坐在他的身边说白了我就是钟康的花瓶。看到这我也没反驳刚才他的那一番自以为是的话。只是用行动来表达我内心的不满。将坐在他旁边的座位拉到了桌子的一边，这样我完全象其他学生会的干事一样，同时也表明了自己的立场。我并不是你钟康的什么皇后妃子。
见我这么做，原本还笑嘻嘻的钟康脸顿时耷拉了下来，两条眉毛挤做一堆。“恩，那个钟康我今天来可能让你失望了，今天来这是想告诉你校队比赛获得第一，大家都想办场舞会来庆祝一下。并且很多同学都是支持舞会的，最近学习实在是太紧了，大家都想借这个机会放松下自己。”说道这我看了看钟康的表情，毕竟应该说我今天是来求他的，如果说太多刺激的话，还不如压根就不来找他呢。在他的脸上我看不出什么，于是只得将话接着说了下去：“那个议案已经写好了，下午开会的时候我会拿出来，到时候希望你能支持我行吗。”“什么你今天来就是为了这个。这么说你还跟那帮垃圾在一起，甚至为了他们居然还异想天开的想举办什么舞会。”我的脸红了起来，双手紧紧的互相攥在一起，竭力的控制着自己的情绪，控制着自己想跳起来，打他的冲动。“钟康我希望你能尊重我们同时也尊重你自己。请不要说什么垃圾，他们都是你的同学，即使成绩差了点，可他们在其他方面有他们的特长，我们不能一杆子掀翻所有人。只不过大家走的专业不一样而已。”哗的一声，钟康激动的站了起来：“什么，你还帮着他们说话，你今天来不是想跟我商量议题的事情吗。你居然敢这么跟我说话。”见他拿议题来压我，我满心的厌恶，真他妈的不是男人，只会耍阴谋垃圾垃圾垃圾……“是的，我今天找到你是希望到时候你能支持我，能投赞成票。行吗？”说到这我试探了问了一声。
果然是好功夫，一旦别人有什么握在了他的手上，整个人就变的不一样了。见我居然说了软话，钟康反倒开始得意起来，傲慢的坐了下来，眼睛斜着看了我下，好象生怕我不知道他在斜视我一般。可你瞧他那个丑态，估计也只有他自己还不知道自己是啥样子的吧。坐定了的钟康居然跟我打起了官腔：“那个含韵啊，要知道学生会是个讲民主的地方，又不是我一个说了算，即使我支持你其他人不支持的话，也不一定能通过啊。反过来说如果你们的议题确实很吸引人，道理确实很充分我想大家也会答应你的吧。即使我不支持又能怎么样呢。你还是回去对准备一下，希望下午开会的时候你能说服大家都投你的票啊。你瞧都快上课了，我要先走了记得走的时候要锁门啊。”说完头也不回的走出了办公室。留下了脸上带着微笑，但心里早就把他撕成十八块的我。现在我也谈不上到底失不失望，反正一切都跟我原先预想的差不多，钟康根本就不会答应的下午开会真的有点凶多吉少的感觉。反正我到时候尽量努力吧，我就不相信开舞会能不吸引他们，这你都不举手答应的话，真不知道要你们还有什么用，还不如当个普通学生来的开心呢。自信满满的我将包挎在了身上，临走的时候狠狠的给了钟康那沙发座位一脚，怎么着也该发泄发泄，娘的让我跟他废话了那么长时间，都他妈的折我寿。要举办舞会的消息不知道是谁散布出去的。刚才在办公楼还没有感觉，但当我来到教学楼的时候，每一个见到我的学生，不管是不是认识都要开口问我舞会的情况。我头上那汗水啊是不停的往下淌，天啊怎么给我搞了那么大的动静，这如果不成的话我的脸也算是丢尽了。
好不容易挨了的教室，再一次受到了刘新雨跟陈芳燕的疲劳轰炸，所有的问题都集中在舞会上。看着刘新雨那带着星星的小眼睛，真不想告诉他们其实这只是个提案能不能通过现在还难说了，到时候如果不能通过的话，真不晓得这丫头会怎么样啊。上课了周围终于安静了下来，让我感到诧异的是，坐在我旁边的含韵居然碰了碰我的胳膊。接着一张小的不能再小的纸条递到了我的手中。看了看他又看了看纸条，直到含韵怒目而视我才发现他眼中的意思。忙抓过纸条迅速的打开，心里却嘀咕着有必要吗，坐的那么近头稍微的向一快靠一靠，不是比这方便的多吗。打开纸条只见上边娟秀着写着几个小字，怎么样他答应了没有。讨厌写字的我，轻声的说道：“既，没答应也没反对，不过看他当时的情景，估计这事算是黄了。”见我一副满不在乎的样子，含韵邹了邹眉但没有再说什么，只是轻轻的摇了摇头。真是杞人忧天，我也没往心里去。下课后我大致将情况告诉那些不断蜂拥而来打听消息的其他同学。首先我显得很自信的样子，接着告诉他们现在只是提议如果能通过才可能举办舞会，当然还需要获得大家的支持。我自信他们好象比我还要自信，一个个简直就是舞会已经确定下来了，只不过下午开会的目的是确定在哪一天开而已。我们大家都陶醉在自己为自己编制的幻境中，只有含韵这个一贯了解黑暗的学生会门道的他，还保持着一颗清醒的脑袋。低声的自言自语道：“哎，不要盲目乐观啊。我看这事情不那么简单。”
放学后，在同学们的欢呼声中我雄赳赳，气昂昂的踏上了学生会之路。让我感到惊讶的是，这一放学我就急忙赶来了，反倒是最后一个，此刻学生会的办公室里早已经坐满了干事们。从他们快要见底的茶杯上便可以看出，他们等待的时间决不是几分钟那么简单。见我兴奋的一跳三蹦的走了进来，所有人的目光纷纷的集中在了我的身上。那眼光中有同情，有赞许，有可怜，有幸灾乐祸总之是什么都有，我也没往多了想，跟他们随意的打了声招呼便来到了我的座位上。大家见我居然不坐钟康的旁边，而是象他们一样坐在了一边，所有人都惊讶的抽了口气。一直以来他们都知道我跟钟康闹了点小矛盾，但当我今天居然坐在了这里的时候，他们才意识到看来我跟钟康俩人的矛盾确实有些水深火热了。可能是我选择坐在了一边，折了钟康的面子，这家伙气的满面通红，只能用咳嗽来演示所有的一切。“那个苏副主席也到了，全体都齐了下边我们就进行今天的议程吧。”在钟康的示意下，一切又开始回到了平时，可能今天真的只是为了我的议题吧，他们所有的议题都在几分钟内搞定，不象以前还会发生争吵和推委现象。这时候我才发现事情决没有那么简单，我才开始想到为什么他们会来的那么早，或许，或许是早就将所有的问题解决了，而且钟康或许会跟他们说了些什么，联系到我一进门来他们看我的情景，不由的倒抽了口凉气，心里咯噔了一下。
而确实也没给我多少时间，钟康已经点了我的名字，阴声怪调的说道：“下边请苏副主席将她带给我们的议题讨论一下吧。希望她的议题能得到大家的支持啊。”说着奸笑的看着我，至少给我的感觉他在奸笑。所有的人目光一下子全都集中在我的身上，让我感觉有种坐如针崭的感觉，但还是深吸了一口气从我那宝贝的书包里掏出了含韵为我准备好的材料，一分发了一张，清了清嗓子将准备了一下午的东西慢慢的说了出来。看着他们听的是那么认真，那么仔细越发的觉得他们同意我的议题的可能性很大很大。脸上慢慢的也绽开了笑容，那些更多很好的理由也一下次充盈在我的脑子里，越说越激动了起来。而我却没发现，正靠在自己座位上，脸上好象在认真的听我说着什么，但嘴角边却裂开了一道有些残酷的微笑。不知道用了多少时间我将自己想说的，能说的全都说完了。这时候钟康居然带头鼓起掌来，看到钟康鼓掌大家虽然有些摸不清头脑，但很顺从的跟着鼓起掌来。没想到钟康会这样，或许我错怪了他吧，或许他也是支持我的，只不过中午不说而已，配合着我的好心情，一切的一切都让我觉得都在向好处发展。
 
 					 第一百二十八章  舞会斗争（三）　[本章字数：6582　最新更新时间：2008-01-12 17:40:54.0]
 ----------------------------------------------------
 心中暗自笑了起来，整个人也轻松的靠在椅背上看来这次应该没有什么问题了。正到我窃喜的时候，钟康坐正了身子轻轻的敲了敲桌面。虽然敲的很轻但满场的掌声，随着这轻轻的几下立刻消失的无影无踪。见到场面安静了下来钟康开口说道：“恩含韵同学的提议，我觉得非常有新意。我本人还是比较赞同的。”这下我真是有点惊异了，没想到中午还严词拒绝的钟康到了下午真正开会的时候居然会同意我的提议。这还真让我对他刮目相看。这次真的是没什么问题了，既然他都同意了下边我不相信还有谁会提出反对意见。正当我高兴的时候，钟康继续道：“好了含韵的观点都已经跟大家解释清楚了，至于到底能不能通过，虽然我是主席但也不能我一个人说了算。下边大家还是举手表决一下，如果通过的话我还真要恭喜含韵你了。”说到最后时他面朝着我已经不是在跟大家说话了。
而这时候的我因为高兴，所以微微点头对钟康笑了笑。让钟康不由的看的有些微微迷醉。眼睛中闪过了一丝迷茫，一缕不忍。但很快便平静了下来，转过头去看向大家。有点大条的我压根就没注意到这一切的变化。见我这么开心其他人不知怎么了，只要与我眼神接触过之后不是低下头去，就是看向其他方向，没有一个人敢看我一眼。“好了下边大家举手表决一下，同意含韵议题的请举手。”不等说完钟康已经高高的将自己的手举了起来。见他第一个举手我原来还有些悬着点的心真的是彻底的放了下来。钟康都举手同意我看根本是没有问题了，紧接其后我也忙举起了自己的右手。期盼的目光在其他人身上扫来扫去。可在我俩举起手之后事情并没有象我想象的那样，大家都跟着举手同意。
只见他们你看看我，我看看你居然没有一个举手同意的。这……这是怎么回事。我不敢相信眼前所见到的一切，为什么，为什么会这样。钟康都同意了他们，他们为什么会不同意。突然我看到在我对面的一个男生，右手微微发颤好象要举起来的样子。我忙将目光转到他的身上，似乎在用眼睛乞求他道：你快点啊，快点把手举起来好吗，求求你了拜托了。他好象也看到了我的表情，在我的鼓励下右手慢慢的举了起来。终于终于争取到一个，正当我准备转移到下一个目标去争取时。忽然发现他的眼睛里充满了恐惧，原本已经抬起的手慢慢的又放了下去。顺着他的目光看去，此刻钟康正瞪着一双大眼睛，满是警告的成分在里边。
我明白了，我终于明白了根本不是钟康变好了，这一切的一切都是钟康跟他们联合在一起演的一场戏。我明白了为什么一开始极力反对我的钟康会说出那样的话，为什么钟康会第一个举起手来，原来这一切的一切都是钟康事先安排好的一切。而此刻的我却有种小丑的感觉，有种被耍的感觉。我在这些方面实在还是太傻太笨了，如果换成跟他们打架的话，我有信心一个人单挑他们全部。而换成了耍心眼时我终于发现自己实在是太笨太笨了。我还傻傻的以为钟康变好了，以为他支持我了，原来这一切都是我的一相情愿而已。
我突然想到如果，如果中午我不告诉钟康这些，如果采用突然袭击的话，说不定真的能得到大家的同意。毕竟我从他们一双双渴望的眼神中还是看出了什么。真是聪明反被聪明误啊，有种好累好累的感觉，只想早点离开这个虚伪的地方。心里空荡荡的，我无力的坐了下来靠在椅子上，大口大口的喘着粗气。我想我也没必要还去渴望其他人会同意会举手了，如果那样的话也是自找没趣。见我如此表情，钟康向我这边靠了靠，用那刚才举起的右手放在我的后背上，轻轻的摸了起来。开始应该是真的想我为顺顺胸口的闷气，到后来我才发现那只手不老实起来。始终放在我文胸的后搭扣上，食指中指只是轻轻的往里一捏，文胸上的两个口环便被他那样不经意间解开一个。
难过充斥了我的内心，对于外边的人或者事，我仿佛视而不见一般。此刻的我大脑完全是一片空白。钟康见我没有反抗，轻轻的对其他人说道：“好了，今天就到此为止，含韵似乎有点不舒服，你们先回去吧。我留下来照顾她。”别人没有一个是瞎子，谁都能看出此刻我的状况，都能看到钟康的那只魔掌在我背后轻轻的抚摩着，看到这畜生在占我便宜。可没有一个人敢反抗，甚至连话都不敢说。在钟康严厉的目光下，其他人都低着脑袋看都不敢看上一眼，急忙走了出去。最后一个出去的人居然将大门从外边给顺手关了起来。
坐在座位上的我还在神游着没有感觉出办公室里只有我跟钟康两个人了。见此情景钟康脸上浮现出淫娱的表情。来到我的背后，双手抓住我的胳膊抚摩着，低头在我的耳边，轻轻的说着什么。大概是安慰我的话吧。不过此刻我却一点都没有听的进去。见我不说话钟康拉着我的胳膊将我的头靠在了他的身上，或许是我仍然没有反抗，或许是我身上的女性幽香刺激了他。那双手已经不在局限于我的双臂，而是顺着胳膊逐渐的向上一直到肩头。接着向下放在了我柔软的腰上，慢慢的低下头来鼻子在我的头发上嗅了起来。那双手也柔柔的向我的胸口袭来。因为文胸下边的搭扣已经被钟康解开。固定不牢的文胸向上翻起，他那双不老实的手一下子猛的扣在我的胸口，手和胸部之间早已经没有了文胸的间隔，除了我衣服上的那薄薄的一层阻隔外，几乎可以说他那双可恶的手是抓在了我的小兔子上。
被他这么一弄我浑身打了一个哆嗦，这才回到现实中。我居然那么暧昧的靠在钟康的身上，而他那双可恶的双手还紧紧的抓在我的胸口，因为抓的太紧的缘故，我感到胸部有种火辣辣的痛感。混蛋这家伙居然趁我愣神的功夫敢对我这样。刚才的伤心转化为熊熊的怒火。左肘向后猛然一磕。瞬间解决了我的危机。我知道自己那一下用了多大的力量，而且那一肘几乎可以说打在了毫无防备，还在那陶醉的钟康胸口。只见他蹭蹭的向后连退了几大步靠在窗口。双手捂在自己的左胸口，原本还因为摸了我的胸部兴奋的通红的脸，此刻迅速变的刷白。身体靠墙慢慢的滑了下来，坐在了地上。
立刻将文胸翻了下来，把后边的那个搭扣迅速的扣起。整理了一下被钟康弄的有些翻起的衣服。这才气愤的来到钟康身边。“混蛋，没想到你居然是个流氓。平时还真没看出来。”边说着，腿上也没闲着，冲着钟康一连又是几脚。这下应该够他受的了吧。不知道因为受伤太严重他说不出话来，还是因为对我做了这样的事情，吓的不敢说话。教训了他一顿之后，我拍了拍手头也不回的走了出去。妈的下次如果让我再看到他这样，一定会打的他永远都下不了床。一边走一边心里想着。这件突然事件也消除了刚才我心里的难过，郁闷的心情。走出大楼呼了口气。算了既然自己都努力，而且还被那东西占了便宜都没有结果。还是老实点跟其他兄弟们说实话算了。这事真不是我能预料到的啊。
但走在路上一想到兄弟们失望的表情，我又觉得这一切都是因为我而引起的，实在是对不起大家。就这样患得患失的来到了后操场，远远的那些等着的兄弟们便发现了我的身影没等我走过去。他们就已经跑到了我的身边。那着那一张张焦急，而又带着期待的脸。我真害怕自己将答案告诉他们之后看到他们那失望的表情。“含韵，事情怎么样了。学校同意了没有。”“含韵你到是说话啊，到底成了没有啊。”“好了好了你们先让含韵喘口气再说行不行。”叶羽将被围在人群里的我拉了出来。
强挤出一死笑容，看了看他们又看了看身边的叶羽，我垂下头去小声的说道：“对不起大家，这次的提议没有通过。”看到大家一个个失望的面容，我仿佛觉得谁在我的胸口重重的砸上了一拳。听到我的话，叶羽脸上起初也是失望的表情，但当看到我这个样子后。他笑了起来，一把将我搂在怀里，用手捏了捏我的脸蛋笑道：“瞧你这样子，不行就算了呗。以后还有机会吗，来笑一个你这个样子大家看了都很心痛的知道不。”边说着边向其他人挤着眼睛。在叶羽的带动下，其他队员也领悟到了什么，冲我嘻嘻哈哈的开起了玩笑。“瞧含韵现在的样子好象受了气的小媳妇一样。不知道的还以为我们欺负了她呢。”“恩是哦，含韵来给大家笑一个，不成功就算了我们以后再找机会自己开舞会就是咯。笑一个吗。”
在大家你一句我一句的鼓励下，我知道他们其实跟我一样的难受，但还要装做什么事情都没发生的样子。如果他们责备我的话，我反倒会觉得舒服点。但所有人都是这样安慰起我来，我反倒有点感动的想哭。这可是在我男性生涯里从来没有发生过的事情。眼泪就这么不受我的控制一滴一滴的顺着我的脸颊流了下来。见我居然哭了，这下子更是弄的措手不及，一双双手情不自禁的向我伸了过来，试图给我擦拭眼泪。
但很快又发现这样做似乎不太好，于是一个个一脸怪怪的样子。想擦又不敢擦，看到他们这个样子，我突然笑了起来。用手试了试眼泪说道：“只是沙子弄进眼睛里了吗，瞧你们那个傻样子。我根本就没什么事的。你们就放心吧。至于这次没有成功，我也不会放在心上的。你们就不用再安慰我了。还是安慰安慰你们自己吧，开不成舞会不能和妹妹跳舞，我估计你们一个个会心痛欲决吧。”见我不再哭了，跟他们开起了玩笑。他们也陪着我呵呵的傻笑了起来。叶羽将我搂的更紧了，“没事就好，没事就好。靠你个死含韵刚才真是把我们吓了一大跳。真没想到你会哭出来呢。哦瞧我这张嘴是沙子进了眼睛里了。看把我们大家吓成这个样子，你要补偿我们。”“对含韵你要补偿我们哦。刚才真是吓死人了。”
用力的在叶羽肩膀上拍了一巴掌说道：“即使其他人都要补偿，你也不用了。”见他一副疑惑的样子，我冲他撅了撅嘴道：“便宜都被你占光了还要补偿你，那有这样的道理。好了大家也不要太失望。我回去再想想办法，或许有什么转机也说不定呢。”原本我这句话是安慰大家的，可被我这么一说又钩起了他们的希望。我真恨不得自己给自己几个大耳光，都是这张嘴惹的祸。
“好了，很晚了我也该回去了。具体情况等我晚上想好了明天再来跟你们说。不过我可事先给你们提个醒，你们可别抱太大的希望，万一不成回头伤的更重。”我不得不补充了一下，也为自己回头拿不出办法先找个借口。可哪知道他们居然一个个信心十足。“那哪能呢，含韵我们相信你，你一定有办法能办到的。”“是啊，含韵我们可全都靠你了。”“不影响你思考了我们先走了。”没给我说话的机会，这帮小子象潮水一样哗的消失在我的面前。叶羽拍了拍发呆的我说道：“含韵，能想出办法最好，想不出来也别太焦急，我能理解的回头我会跟大家解释的。你就放心吧。”被他看出了我的真实想法，我脸上有些微微的红了一下。有些感动的看了叶羽一眼。
“恩我们也别楮在这里了，回去吧我送你。”见我有点傻傻的看着他，叶羽轻轻的拉了拉我的胳膊，我这才反应过来，跟在他的身旁离开了学校。一路上我们都没有说话，我是在想着到底还可以用什么办法补救一下，叶羽呢不知道在想些什么，只是见他总是不时的看我一两眼。看着快要到家了，我便催促叶羽赶快回家免得他家里人担心。可这家伙非要送我回去，最后在我的坚持下，他才不情不愿的向自己家的方向走去。直到他消失在我的视线中，我才满意的离开。
回到家我一脸的颓废样子。连鞋子都没换，一头钻进沙发里，拿着桌上的一杯纯净水咕咚咕咚的喝了几口。一路上我甚至都想到牺牲自己的色相去勾引钟康了，后来还是自己觉得恶心这才把这件事情放在一边不去想这个方法。一个人愁眉苦脸的样子，让人看了实在心焦。早已经回到家的含韵此刻正在厨房里烧饭。回头看了看她忙碌的身影不由的有点羡慕。做女人真好，每天没什么心思只要烧烧饭，打扫打扫卫生就可以了。做男人真的好累啊。不一会儿烧好菜的含韵一盘一盘将菜端了出来，解开身上的围巾，这才发现我居然连鞋子都没换。那小女人的样子又流露了出来。
不过看在我眼里真他妈的恶心，明明是自己以前的样子，却非要做小女儿壮，这要是被人家看到了还不把我当成人妖来看。不过我也没有办法除了摇头以外只能这样默默的忍受着。“啊，你居然穿着鞋子就进来。瞧，你瞧把地板弄的那么脏啊。回头我还要擦，你真是不珍惜人家的劳动成果。”说着冲进了洗手间拿出那块擦地板的毛巾认真的擦了起来。至于吗反正地都是要脏的每天都要这样打扫也不知道她累不累啊。擦完了我留在地上的脚印。含韵走到门口将我的拖鞋拿了过来，扔在了我的跟前。“快把鞋子换了。”见我一副爱理不理的样子，含韵拿我实在是没有办法，只得走了过来，小心的将我穿在脚上的鞋子脱掉，放在门口的鞋架上。
躺在沙发上的我呢，心里却偷偷的笑了起来。女人就是女人，你真要不愿意的话，她只能默默的承受着一切，如果今后能娶到含韵做老婆那该有多好啊。想着想着我才想到现实中我才是含韵，难道说今后如果换不过来的话，这些活……看了看桌上的菜，又看了看被打扫的干干净净的房子。如果今后要我做个家庭妇女还不如死了好啊。恶心的摇了摇头赶忙将这奇怪的想法抛之脑后。“想什么呢，还不快点洗手过来吃饭。”放好鞋子的含韵有点奇怪的看着躺在沙发上，脸色不断变换的我喊道。对对吃饭该吃饭了，以后的事以后再说先把眼前的事情处理好再说。
而且现在也不是得罪这丫头的时候，等下还要靠含韵给我想办法呢。想通了这，我立刻笑嘻嘻一咕噜从沙发上爬了起来。拖着含韵拿给我的拖鞋，冲进了洗手间。对于我这突然的动作含韵摇了摇头，嘴里嘀咕着什么人啊，要是让别人看到我这样的话不知道会怎么说呢，看来以后还是要加紧对他的改造才可以。
洗好的我慌忙来到饭桌前，抓起桌上的筷子便大口大口的吃了起来。谁知道含韵拿起自己的筷子重重的在我手上打了一下。本来已经快要到嘴的菜，被她这下子一下掉到了桌子上。我有点生气的看着她。心里骂道你个死三八居然不让老子好好的吃饭。“看什么看，看你这眼神我就知道你心里想些什么。”被含韵这么一说，我的手突然哆嗦了一下筷子掉到了桌面上。为了掩饰自己的慌乱，忙将掉了的筷子拿了起来。含韵有些生气的说道：“你看看你，每天都慌里慌张的，哪点象个女孩子，我已经给你提示多少遍了，难道你就不能长点记性。”因为回头自己有求于她，我也没敢多说话，只是在那点头哈腰的承认自己的错误。
这一下子反倒让含韵有点不适应了，因为平常她这么说的话，我即使不跟她对着干，也会跟她顶上那么几句。大家每天都是这么度过的，我这一下的突然改变，反倒让含韵觉得少点了什么有些怪怪的感觉。趁我不注意含韵站起身来将手放在了我的脑门上，试了试，自言自语的说道：“不热啊，没发烧啊，今天怎么那么奇怪。”对于她这样我也不敢反抗，反正这一切都是自找的，谁让我为了兄弟们呢，被含韵说几句总比那死色狼占便宜的好。我越是这样含韵越是不放心。“我说你今天没事吧，怎么感觉有点怪怪的。”“没事没事我能有什么事情呢，来吃饭吃饭啊，你瞧菜都凉了。”慌忙抓起筷子叨了棵青菜送到含韵的碗里，献魅力的说道：“你瞧这青菜去火的还有营养，多吃点多吃点。还有还有这个吃块鱼补脑子的。我们的含韵最聪明了。”接着又叨了块鱼送到了含韵的碗里。
含韵没有动筷子，只是奇怪的看着我，又看了看自己那快要堆成小山一样的碗思考着什么似的。不一会儿含韵的脸上浮现出恍然大悟般的表情。接着也不理我，看着电视开心的吃了起来，一边吃一边笑。这下换成我纳闷了，她这是怎么了，不会是被我吓傻了吧，天啊你可不能这样玩我，偏偏这时候把含韵吓傻了。我还指望她给我出主意呢。没有她我该怎么办。于是我放下手中的饭碗说道：“含韵，你还好吗。”含韵咯咯的笑了起来：“好，我当然好了，你瞧你自己也说这菜那么好吃，还有营养我吃着高兴难道不对吗。”我在一旁陪起笑脸道：“对对。你说的都对。不过我怎么觉得你今天有点奇怪哦。”“奇怪，我怎么不觉得奇怪，反倒是我觉得你今天才有点奇怪呢。难道学校发生了什么事情吗？”含韵一最后一句让我一个机灵。
难道难道她都知道了，不会啊我回来又没说，她怎么可能知道呢。觉得自己猜测应该不会有错，我试探的问道：“难道你听说到什么了吗。”“没有，我什么都没听过，等下吃完饭我就要去温习功课了。回头这些你来收拾哦。每天都是我来做烦都烦死了。”说着伸了个懒腰。收拾倒是没有问题，不过我还指望你给我拿主意呢，你可不能吃完就撂摊子走人。还是还是现在说了吧，暗暗的对自己道。“恩，含韵那个那个。”突然我发现自己实在有些说不出口，总觉的求一个女人是件丢脸的事情。而这时候含韵呢，调皮的看着我在那贼笑。终于我还是忍不住说道：“那个含韵，今天我还真在学校遇到点事情，想请你给我想点办法出出主意。”见我终于露出了狐狸尾巴，含韵用筷子使劲的敲了敲我的头道：“我还真以为你不说呢，是不是舞会的议题没有通过啊。”没想到含韵居然都知道了。那也没必要隐瞒什么了，陪着笑脸向含韵的身边挪了过去。
 
 					 第一百二十九章  舞会争斗（四）　[本章字数：6710　最新更新时间：2008-01-13 20:04:03.0]
 ----------------------------------------------------
 一脸谄媚的说道：“恩含韵你可真是诸葛再世，这你都能猜的出来。”脸上又换了一副失落的表情道：“你不知道今天可真是丢人丢到家了。我都以为真的能通过呢，没想到那个狗东西居然耍心眼，最后还是没通过。”当我说钟康是死东西的时候，含韵有些生气的看了看我。想到了下午在我身上发生的事情，心中贼笑到这真是个好机会这时候不说，含韵还真的以为你是个好人呢。立刻耷拉着脸接着说道：“其实议题失败了倒也没什么，大不了大家一快失望得了。可没想到，你知道吗，下午钟康都对我做了什么。”原本含韵因为我骂了钟康有点生气但听到我这么一说，也提起了她的好奇。
忙追问道：“你说什么钟康对你做了什么？你可不能隐瞒我快点说给我听。”有些焦急的她突然紧紧的抓住我的胳膊。汗没想到我的力量居然那么大，在含韵不自觉中，我隐约有种快要被她抓段胳膊的感觉。“放手放手，好痛好痛。”见自己有点失态含韵忙松手坐好。但却开口说道：“到底发生了什么，你可要给我老实的说不然我可不会原谅你。”一边揉着发红的胳膊一边说道：“你不知道那家伙真是可恶，下午议题还是他在作祟，如果不是他我估计这次一定能通过。”含韵有点冷冷的说道：“我本来也就不看好你们这样可笑的议题，没有通过我觉得也在情理之中。”“你别着急啊我想说的可不是这个，你听我说下去。后来没有通过我有些难过想着事情。谁知道那该死的钟康居然趁这个机会让其他人都离开了办公室”说到着我偷偷的看了看含韵。
果然我猜想的没错，含韵听到这的时候，虽然没有看着我但我可以肯定她此刻的注意力全都集中在我的身上。“那个，他让其他人走后，趁我没有防备你知道他对我，哦不对你做了什么吗。”我一脸义愤填膺的模样继续道：“他居然将我搂在怀里，还把我的文胸解开，还将手伸了进来，你看这都是他留下的。”为了怕自己说的没有信服度，我甚至准备解开衣服让含韵看我身上的痕迹。果然事情如我想的那样，含韵在听我说的话时脸色变的越来越难看。在我准备揭开衣服给她看时。她一把将我按了下去：“够了，我来问你，你说的到底是真的还是骗我的。”举起手来信誓旦旦的发誓道：“我句句说的都是实话，如果胆敢欺骗你的话，让我天打……”没等我誓言继续，含韵的手已经堵在了我的嘴上。
“好了，谁让你发誓了，我相信你还不行吗，再说了真是骗我的话，那誓言还不是应验在我的身上。”听到含韵这么说，我知道她已经相信了我说的话。有些失神的跌落在板凳上，嘴里喃喃的说道：“为什么，为什么我那么相信他，他居然会对我做出这样的事情来。为什么啊。”这时候是一个女孩子最虚弱的时候，我这个情场老手当然不会放过这样的机会，忙安慰道：“算了算了，反正我也教训了他。咱也不算吃亏。到是你应该想开点，再你没有上当受骗之前知道了他那丑恶的嘴脸我看这也不是一件坏事啊。”
一边安慰一边轻柔的拍打着她的脊背。之后再也没有说话，只是看着含韵那张阴晴不定的脸。我知道她现在正进行着复杂的心理斗争，所以我也没去打扰她，有时候有些事情必须自己想开，别人再怎么说都是没有用的。时间就这样一点一滴的流逝，不知道过了多长时间，反正桌上的饭菜早已经凉透了。这才听见含韵长长的喘了口气。“算了，就当我错看他了，没想到他居然是这种人。再说了反正现在我与你的身体也已经交换过来了，即使他不象你说的那样，以我现在的样子难道还能再一快吗。”我还想说点什么，但含韵冷静的阻止了我说话。“好了不要再提他了，提了总是不开心，对了你不是说今天你们的议题没有通过吗。怎么想没想到什么好办法没有。”
听到含韵主动说起，我就知道有戏，邹着眉头道：“唉你不知道今天多可气。我的那帮兄弟们有多失望，我都不忍心看他们那样可怜的表情了。如果今天你也在的话你一定会同意我所说的话。”含韵笑着轻轻的打了我一下：“就你小子夸张。是不是觉得不甘心啊。”“恩恩。”我头点的象小鸡吃米一样的快。“那你有没有想到什么好的办法啊，光生气有什么用。”一听含韵这么说，我苦着脸道：“谁说我没想啊，我甚至都想到牺牲色相去勾引那狗东西了，可一想到这就恶心所以就算了呗。这不回来我指望你能给我想点办法呢。”听到我说要牺牲色相的时候，含韵邹了邹眉头，不过倒没说什么别的：“好了你也不要装了。我知道你的意思。看你回来跟平时不一样我就猜出肯定是这方面的问题了。你当我刚才都在玩啊，其实我已经帮你们想出办法了。不过至于后边怎么做还是要靠你们自己。我也只是帮你们想想办法而已。”
没想到含韵居然有办法，我高兴的差点扑上去亲她一口。“快说快说，快点告诉我是什么办法。”我越是心急，含韵她老人家就越是不开口。“今天晚上我有点累，帮你想办法又浪费了我太多的精力，这饭后的碗。”“我刷我刷。”“这腰也有点酸。”“我捶我捶。”在我的不泄努力下，估计也是含韵看折磨的我也差不多了这才说道：“恩你可能还不知道，学生会还有这么一个规定，那就是如果第一次议题没有通过的话。如果你可以找到全校学生三分之二同意的签名，学生会就必须再进行一次讨论。而且如果你们能获得三分之二学生同意，学生会一般也不敢拒绝大家的意思，毕竟将来如果他们想连任的话，还是要靠同学们支持的。”
含韵这么一说把我听的是一愣一愣的没想到里边居然还有这么多玄机。看来我们这样普通的老百姓没有在官场上混过的人，还真的不适应啊。一听事情有转机，我开心的忘乎所以抱着含韵一阵的猛亲，到后来我发现含韵的脸上浮现出朵朵红霞光，才发现自己在做什么，一时间房间里变的是那么的安静。只能听到我们俩咚咚的心跳声。“那个……”“那个……”接着又是同时开口说话。含韵终于不好意思，丢下一句话道：“记得洗碗。”转身便跑上楼去。至于后边我到底是怎么做完这一切的压根都不知道，脑子里只是记得我们心跳的那种感觉。这感觉久久不能散去。躺在床上的我脑子里只得不断的用终于找到好的办法可以搬回一层来抵消晚饭最后的那些感觉。就这样我不知道什么时候睡着了。
第二天一大早起来，含韵便已经去了学校，只是在桌上我发现了久违的早餐。看来我跟含韵之间的冰山似乎正在渐渐的融化啊。加上知道了事情的解决办法，我开心的向学校走去。
来到教室的我，觉得一切都象往常一样平静。除了含韵脸上有些不太自然的表情外一切都很正常。看来昨天舞会没有通过的事情还没流传开来。一直坚持到中午放学，不管刘新雨和陈芳燕诧异的目光。急匆匆的象后操场跑去，昨天跟叶羽商量好的，不管到底想没想到办法，中午我们都在后操场见面。原本还以为他们都在那等我，有些得意的我到时候可以将这个想法告诉他们。可谁知道除了叶羽外，居然其他的队员没有一个到场，这不禁让我有些失望。还想看到大家崇拜的眼神呢。不过想想也是，估计叶羽也觉得希望比较渺茫，所以就没有通知他的那些队员，害怕大家从我嘴里得出不行的话语，不仅大家会再一次失望，到时候我的面子上也会过不去的。
想通了这，我还有点感激叶羽为我所做的一切。见我来到叶羽并没有着急询问我到底想没想到办法，反倒首先开口说道：“恩，含韵呀，那快就来了，我还以为你不来或者要等段时间才来呢。”为了钓他胃口，我并没有一开始就说出昨天含韵告诉我的办法，只是装做愁眉苦脸的样子说道：“唉，我都不知道该怎么说，不知道该怎么开口了。”说到这停顿了下来，观察起叶羽脸上的表情来。没想到这个傻小子居然真的上当了。“别啊，含韵我本来也就觉得不太可能了，所以也没想那么多，不行的话我们以后不是还有机会吗。瞧你这副丧气的样子，要是让别人看到了还以为我在欺负你呢。”叶羽还想说点什么，不过我摆了摆手阻止他继续说下去。
真是没想到一个男人居然也可以那么罗嗦。“你都说些什么啊，什么以后还有机会，难道我们就放弃这次那么好的机会吗。不趁着你们拿到冠军这个理由申请，以后还能指望平白无辜的就能获得机会。我说小叶羽啊难道你在球场上的那股子不服输的精神都上哪去了。怎么可以就这么放弃呢。”被我说的一愣一愣的叶羽不知道该说些什么，只是有点莫名其妙的看着我，最后还是忍不住问道：“含韵你不会是急傻了吧，既然没有机会了还想那么多干吗。我可不希望你因为这个变成了疯子。”说完还试图用手摸摸我的脑袋。
一把将他那狗爪子打到一边，“搞什么呢你，再乱摸瞧我不把你打趴下。我就知道你比较笨肯定是想不出好的办法，可我这么聪明的人又怎么会想不出办法呢。”说着还得意的看了看他。被我这句话说的好半天叶羽才理解，只见他脸上浮现出试探的笑容。“那个，那个含韵难道你想到什么好办法了？”即使这样他还是不敢相信的样子。娘的难道我看起来就真的那么笨，真就的想不出办法吗。心里暗暗的骂起来。
“是啊，我当然是想到办法了。怎么难道你还不相信。”一听我说居然真的想出了办法，叶羽兴奋的双手直搓，嘿嘿的傻笑了起来。这时候的他也不知道说什么好，一副预言又止的表情。见逗的也差不多了，我便开口说道：“这个办法靠我们两个人是没有办法实现的。你现在快点回去把那帮小子都给我找回来。记得一个都不要落下，他们还是有些用的。”“那含韵到底是什么办法，你快点告诉我吗，告诉我之后再找他们也不迟啊。”哼我就知道这小子会这么说，我可不会这时候告诉你，回头你找他们的时候跟他们一说，这不就显不出我的能耐了吗。只是在一旁不断的催促道：“好了你还罗嗦什么，还不快去我可不想一个人一个人的又解释一遍，等人都到齐了我自然会跟你们说的。”
叶羽还想说点什么，但在我凌厉的眼神下，不得不屈服念念自语的向教室跑去。要说这家伙真是慢，这一等快半个多小时，肚子已经开始呱呱叫了，才看到队员们三三两两的来到后操场，在我的指挥下他们一个个坐在草地上等待的其他的人。至于他们问我到底是什么办法，我始终没有告诉他们，因为我一定要等人全都到齐了才会告诉他们。不断的在草地上来回的跺着脚步。最后终于发现只差叶羽一个人就全都到齐了。心里不由的埋怨起来，这个死叶羽到底是怎么搞的，明明让他去通知其他人，怎么反倒他是最后一个来呢。来的这些死东西居然一个个全都吃过了午饭，到现在可怜的我还是饿着肚子，真是不公平啊。
终于在我看了第一百遍的时候发现操场门口出现了叶羽那可恶的身影，不对啊后边怎么还跟着人呢，不是所有的都到齐了吗。仔细一看才发现居然刘新雨和陈芳燕也跟着来了。这家伙没想到那么有心，我都忘记喊她们俩了居然让叶羽给带来了。正好回头也需要她们省得我还要跟她们解释了。不过让我等了那么久的时间，心里又有些不甘心，等他到我跟前非要好好臭骂他一通。
然而当叶羽他们来到我身边的时候，刘新雨跟陈芳燕一下拉住我的手，唧唧咋咋的便说道：“含韵，我们说你怎么一放学就急匆匆的呢原来是到操场来了啊，听叶羽说昨天你的议题没有通过，而今天又想到补救的办法了。到底是不是真的啊。你可不要骗我们哦。中午饭都没有吃好就被叶羽这死东西给拉来了。”我靠你们可是吃过了呀，我到现在还饿着肚子呢。不过对于这两个可人儿，我又能说些什么呢。相对着叶羽我也就不好意思再说他点什么来。没想到在陈芳燕和刘新雨说完之后，叶羽从身边的塑料代里掏出一只饭盒递到了我的手里。“含韵，你一放学就过来了一定还没吃饭吧。拿着快点吃吧，我也不知道你到底喜欢次什么，就在学校门口的小吃街里给你炒了盘鱼香肉丝还有米饭。饿了吧先吃了再说吧。”
原本坐在草地上见到叶羽回来的队员们还准备催促我快点说，但看到这一幕一个个又自觉的选择了沉默。摸着那滚热的盒饭，不知道该说些什么从来没有人那么关心我，即使我以前的那些兄弟们如果说跟我出生入死他们一个个一定会眉头都不邹一下，可他们却也缺少了细心。没想到这个看似粗心的叶羽却能想到那么多。我还在那拿着饭盒发呆，刘新雨用胳膊碰了碰我说道：“傻愣着干什么，还不趁热快点吃啊。”说完又从塑料代里拿出早已经准备好的筷子，递到了我的手中。
打开饭盒，跟刘新雨和陈芳燕坐在一旁，小口小口的吃了起来。我自己都不能理解，为什么平时我不是那么饿的时候都能狼吞虎咽的吃饭，而今天肚子早就开始呱呱叫了，吃起饭来反倒是一小口一小口的了。到底是因为什么，难道真的是我开始女性化了吗，还是含韵那骨子里的矜持在作祟呢。这一盒饭吃了老半天，而且当我吃饱的时候才发现，盒饭里只是吃了一小点儿。省下了好多好了。“啊含韵你怎么就吃那么一点啊。吃饱了吗。”刘新雨惊讶的在一旁喊到。她这么一喊到弄的我有些不好意思起来。一边拉着她一边说道：“吃饱了当然吃饱了。你瞎喊什么啊。”说着脸已经红了起来。
有点大条的刘新雨继续道：“怪不得你的体形保持的那么好呢，原来每天就吃那么一点啊。以后我也要学你只吃这点。这样我也一定能变的跟你一样。”说着还羡慕的摸了摸我那纤细没有一丝缀肉的腰来。正准备将盒饭放回袋子里回头扔掉，突然听到叶羽肚子里发出呱呱的叫声。我才想到为了找人叶羽一定没有吃饭，刚才怎么就忘了问他呢。有些不好意思的我开口说道：“叶羽你还没吃饭呢吧。我记得你比我还早到操场，也没吃呢吧。”叶羽只是在一旁嘿嘿的笑着。“没关系我不饿，不饿。”就在他说不饿的时候，肚子不争气的又叫了一遍。惹的大家哈哈直笑。
“那个叶羽如果你不嫌我吃过的话，我这盒饭里还剩了很多，你先吃点垫垫吧。”不嫌弃不嫌弃，说着叶羽一把抢过我手中的饭盒用我吃过的筷子大口大口的吃了起来。不知道是真饿了还是因为我吃过的东西，总之那家伙吃的格外香甜。连旁边坐着看着他们都流露出羡慕的眼神。不知道谁在人群里嘀咕道：“能吃上含韵吃过的东西，而且还是含韵用过的筷子多幸福啊，谁还能嫌弃呢，要是换成我该有多好啊。”听了这话叶羽快将头给埋进饭盒里。而刘新雨和陈芳燕却在一旁偷偷的笑着。
看到刘新雨这样我刚才被那句话提起来的心终于放了下去。可千万不要产生误会哦。咳嗽了一下我开口说道：“好了好了你们别瞎说了，还要不要听我跟你们说到底该怎么办。”听我要说正题了，他们一个个才变的稍微严肃认真了点。看到自己制造出这样的效果我满意的略略点了下头道：“好了，昨天我仔细的考虑了一下，想到学校还有这么一条规定。那就是如果议题被否决的话，我们还可以找到学校三分之二以上学生的签名，只要有那么多的人支持我们，那这个议题就可以重新被提出来加以讨论。而且通过的可能性非常的大。”
听我说到这不等我说完，这些冲动的家伙已经议论开了。“啊没想到居然还有这规定，这下好了又可以开舞会了。哦我的女神啊。”“真没想到含韵好聪明啊。要是能找她做我女朋友那该多好啊。”“舞会，舞会我还以为昨天就完完了呢，没想到居然还有办法，太好了实在是太好了。”看着他们在下边自我陶醉的傻样子我不得不给他们泼点冷水。
“好了都给我安静点。你们先别那么得意。三分之二的签名啊你以为那么容易啊。而且这也是一个艰巨的任务，所以我们大家一定要积极的配合。不然一定完成不了的，还有一点大家要注意了，学生会的那个混蛋主席钟康，我想你们大家都知道他的。他个人也跟我有点恩怨，而且我们在学校里搞那么浩大的签名一定瞒不过他。所以你们也要想到他很有可能会出来破坏我们的行动。所以说你们先别那么陶醉好不好。”听到我这么说原本有些喧闹的队员们，逐渐的停了下来。纷纷的向我看来。“含韵你说吧，怎么做我们就怎么做。这次就算是豁出去了也要弄到三分之二的签名。”“是啊，含韵我们一定会好好的配合你的。”
冲着他们摆了摆手示意安静下来，我继续说道：“我昨天已经考虑好了。中午大家就行动起来，一部分人去学校附近做广告用的牌子，要把我们准备庆祝舞会的声势造出来，让全校的学生和老师都知道这么一件事情。然后大家分别拿着签名本子到各个班级去寻求签名。要耐心的跟同学们解释清楚。我相信很多同学一定跟我们一样希望能够参加舞会。记得一定要有耐心千万不要跟他们发生争吵。要记得钟康很可能会破坏我们的事情，总之他不破坏最好还是小心为妙。不然出了什么事情学校要求我们停止签名活动，那可真就得不偿失了。大家明白了。”所有的人都点了点头，就连刘新雨她们也都一脸崇拜的看着我。
这是我做为含韵来说从来没有过的感觉，原来利用女性的身体也不一定就不能办点大事。“等我们一旦获得超过三分之二的签名，我就会再次向学生会提出议题。你们一定要联系好那些跟其他校干有关系的同学让他们影响他们。这样事情就会更加的顺利。我们在这也不要再废话了。叶羽你来给他们分好组大家分别行动，具体的就从今天下午开始。争取在这个周末前让学生会通过。我们周末就可以举办舞会了。”觉得说的差不多了，就把具体的事情交给了叶羽。而我呢是属于那种脑力劳动者，最多下午我领着刘新雨她们在学校教学楼的门口弄一个摊位，充分利用我们的魅力来引诱那些男生签名吧。想着想着我笑了出来。

 
 					 第一百三十章  舞会争斗（五）　[本章字数：6571　最新更新时间：2008-01-13 20:06:04.0]
 ----------------------------------------------------
 人多力量大这话说的一点都没错，短短的一个中午在大家共同的努力下，各种宣传牌，签名册都已经准备妥当。还没等到下午上课，各路人马便纷纷返回学校，成败在此一举大家围在教学楼手牵手高呼三声成功，成功，成功之后便奔向早已商量好的岗位。原本叶羽还死皮赖脸的想跟在我和刘新雨的后边在教学楼门口摆个摊点。可惜在刘新雨人品爆发的情况下，可怜的叶羽带着一身伤痛向原先给他指定好的地方赶去。
下午上课时间快要到了，那些早到的同学已经奇怪的发现在教学区什么时候多了那么多手里拿着签名本，有的身上还背着宣传牌的同学。等他们走近才发现原来是为了争取周末舞会，足球队发起的大签名活动。那些原本看起来象是头脑简单，四肢发达的家伙没想到在这些方面做的是那么的完美。他们有的在跟刚到的同学拼命的解释着什么。有的则在后边拿出签名笔希望他们能够支持举办舞会。其实高中时代的学生们平时很少有机会参加活动，更不要说是周末舞会那些只能在大学时代才有幸参加的东西了。
在大家的共同努力在开始有些同学还处于观望状态，但当随着时间的推移，同学们越来越多一时间学校到处都在纷纷议论着我们弄的为舞会签名活动。因为我知道大家的想法，他们一定也是希望能将舞会举办成功，只不过现在签名的少大部分都在观望状态。毕竟高中生特别是好学校的学生，大多数都经过学校的洗脑教育。如果换成一个差一些的学校估计签名册早就被签的满满当当了吧。当然我们也并不着急，现在只需要一个诱因。而我在社会上打拼了那么多年当然也不是白混出来的。
看着同学越来越多，更多的是围在我们三女孩子在教学楼门口摆社的那个宣传站。毕竟美女的力量可不是那些傻男生可以比拟的。有的家伙站在我们宣传牌前装模做样的读着宣传牌上的解释文字。可那双贼眼咕噜噜的往我身上乱窜。看就看我难道还怕了这些小男生，于是将胸口向前挺了挺，饱满圆润的尖挺更家明显的突现在大家的面前。引来一片抽气的声音，而那些做样子看海报的同学也撕去了那层虚伪的外壳，目光纷纷锁定在我骄人的胸部。
我当然不会放过这个好机会，微笑的拿出签名笔来，用我那莺歌般动人的声音招呼大家道：“这次我们足球队获得了市比赛的冠军我想大家应该早就知道了吧，为了庆祝这次获得胜利，我们足球队决定在周末举办一次全校的周末舞会大家都可以来参加。但现在需要获得全校同学三分之二的签名，如果没有获得话那舞会将不能被学校同意。所以大家如果也希望能够参加舞会的话，不要光站在那里看还请你们走到台前将自己支持我们的大名签在签名簿里。”说着用渴望的眼神看着大家。顺便对站在我旁边的刘新雨和陈芳燕使了使眼色，示意她们拿着签名簿给他们签名。
人群里小声的议论起来：“这个女孩子是谁啊，长的真漂亮，如果舞会的时候能同她跳上一曲就是死了我也答应啊。”“什么你连她都不认识。”站在那同学旁边的人纷纷露出惊讶的眼神，接着所有的人立刻跟他保持了一丈距离，生怕让别人知道认识眼前的这家伙一般。刚说话的同学可怜的看着大家离他那么的远，而自己却搞不清楚到底是因为什么。
我于是走上前去，笑着对他说道：“这位同学你好啊，我叫苏含韵是高二（三）班的学生还请你多指教啊。如果你愿意在签名簿上签上你的大名的话，或许我可以考虑舞会的时候陪你跳上一曲呢。”眼前的这家伙早已经满眼的小心心，也不知道该说些什么，只是一个劲的在那点头，我顺便用我柔软白皙的小手将他的右手拉了过来。将笔放在了他的手里，在跟我接触的一刹那这家伙全身一振，接着便是傻呼呼的在签名簿上签下了自己的大名。
看到自己终于开张了，开心的我脸上攒放出阳光般的笑容，嘴里柔声的连连道谢。而那签名的同学只是幸福的嘴角边流满了口水。“我靠不是吧，这样都可以。含韵我也签记得跟我跳一曲啊……”“我也是我也是……”“我来了我来了都别跟我抢”很快转醒过来的其他同学们哄的一声挤上前来，有些动作慢些的同学早就被后边的人挤到了一旁。签名簿上的名字越签越多，看的我是乐在心头，喜在眉梢。
正当大家正排着队一个一个等待签名的时候，原本还乱哄哄的人群突然安静了下来。其他同学也变的举其不定起来。除了什么事情？我有点奇怪为什么变的那么安静，排在后边等待签名的同学为什么一个个都停了下来，大有刚开始的观望态度。我发现他们都在看一个方向，顺着他们目光看去，原来在我身后不知道什么时候站着脸色铁青，头上还缠着一块纱布的钟康。只见他恶狠狠的盯着后边正准备签名的同学，好象如果谁签了名谁就跟他有杀父之仇一般。再一次看到这家伙看到他头上那裹着的纱布，又让我想起了昨天那不开心的一幕，回头气愤的看着他小声的说道：“怎么，被打的还不够今天还想在其他同学面前让我再揍你一顿。还是你想让其他同学看看你是怎么调戏我的啊。”
说着嬉孽的眼神挑了挑他，吓的他忙往后退了一大步这才发觉不对，又急忙忙的向前走了一小步。不过终究他心里有鬼还是害怕的，目光显得有些游离不敢看着我，嘴里却说道：“你们这是在搞什么，弄的乱哄哄的这样会影响学校正常的教学，希望你们赶快把这些垃圾弄走。我这是，我这是代表学生会来警告你们。”我不肖的看了看钟康不知道为什么我现在一点都不在乎他说的话，特别是昨天之后眼前的这家伙我压根就没把他当做人一样看待。
“怎么想赶我们走，告诉你没门，还没上课这些时间做什么是我们的自由，即使学生会也不能指责我们什么。我倒是警告你赶快在我眼前消失，不然我不保证在我生气的时候会发生你我都不愿意看到的结果。”说着在下边扬了扬拳头。大概昨天被我打怕了，我这刚一抬走，钟康便向旁边一个踉跄，整个人显得非常的狼狈。不敢在抬头看我倒是将火发到了其他等待签名的同学身上，只见他恶毒的目光盯在其他人身上威胁的说道：“你们都给我听好，老老实实的回去上课没你们什么事情。如果谁还在这里无理取闹倒时候学生会一定不会放过他，不想参加学校保送考试的你尽管签名试试看。我想我这点权利还是有的。”
大概觉得自己的话能够威胁到大家，钟康原本有些弯曲的腰渐渐的又站直了起来，声音越来越大，口气也越发的严厉。不过他这套虽然对我不起作用但对其他人还是很有效果的，在他这一说之下原本还在准备签名的同学，真的有点进退维谷的感觉。想签名但又怕签过以后真的被钟康盯上失去很多好的机会。场面一下子僵持到这里。“哟我当这是谁啊，原来是钟康大主席。我说大主席你站这做什么啊，平时这个时候不都是在学生会处理自己的事物吗。”看到来人，我心头一喜，原来是我们的班主任王老师。这时候不发挥自己小女生的优势还等到什么时候。
我忙走了过去，一手挎住王老师的胳膊，大家都是美女这一大一小两种不同风格的美女站在一块顿时吸引了所有同学的目光。甚至一些年轻的还在追求王老师的男老师们也靠了过来，想看看到底发生了什么事情。见此情况我一边抓着王老师的胳膊轻晃着，一边撒娇道：“王老师，王老师你来了就好了，钟康，钟康欺负我们。为了举办周末舞会我们大家都在努力，可是钟康不仅不帮助，不支持我们反倒拉大家的后腿，他说我们什么违反学校的规矩如果不把这些垃圾都收拾掉，他就要找我们的麻烦。王老师人家本来还准备邀请你和其他的老师都来参加我们的舞会呢。如果举办不了的话，那可就真的失望了。”
听到我说的话，那些男老师们眼中流露出渴望的色彩，嘿嘿我就不相信如果我把王老师也给拉了进来。你们那些整天象苍蝇一样盯着王老师的家伙能不支持吗。王老师笑笑捏了捏我的小脸说道：“你个死丫头，鬼精灵你肚子里那点坏水老师我还能看不出来吗。”被老师看出了我的小九九，脸上浮现出失望的样子。看到我这表情不禁让人感到心碎。“好啦好啦，你就别装了不就是舞会吗，老师好久都没参加舞会了，还真有些怀念当年上大学时候的日子，老师我就当寻找自己的回忆了。老师支持你还不行吗，来笑一笑把签名本给我，王老师也签一个。”看到一旁的刘新雨还在那傻站着我一着急立刻跑到台前将本子拿了过来，放在了王老师的手中，拿起本子上的签名笔，王老师工整的签上了自己的大名。
有了老师支持我看你个钟康还能玩什么鬼主意，没等我看到钟康现在什么表情，便有好几个男教师借助着自己的便利条件挤了进来。“是啊学生举办舞会是一件好事情吗，我们当老师的就应该支持吗。来苏含韵同学算上我一个。”“哈王老师没想到你那么关心学生，你都支持了我们也不能落人后吗，来我也签一个。”……就这样还没等学生签多少，全校大部分男教师的大名倒早已经签满了签名簿。
具体的钟康到底是什么时候离开的，我没看清楚不过我也确实没有时间再去看他到底怎么样了。因为在老师的带动下，一下子将大家心里的暗影冲破，没有顾及的地方了所有学生是一哄而上，还没等到下午上课，我准备的两大本签名簿便已经签满。没有办法事先压根就没想到居然会变的如此火暴。忙向大家解释说明天会继续，直到预备铃声打响，同学们这才走回教室。那些没有签到的同学一个个还反复的跟我确定明天的事情。
下午放学后我拉着刘新雨，和陈芳燕早早的便向后操场跑去。到了地方才发现其他人早就等在那里，一个个脸上流露出的欢笑我就能猜测出来事情一定进行的很顺利。果然我们刚到跟前那些家伙一个个便迎上来邀功似的说道：“哈哈，还没到放学我的两本签名册就已经签满了。”“得意什么我的也是，我的也是。”“切谁不是啊，含韵你快看看我的。”一只只苍蝇顿时围在我们身边嗡嗡做响。娘的这样下去烦也给烦死了。
一把打过他们还在我身前乱晃晃的手，双手掐腰站在水泥台子上大声喊道：“都给我安静了，烦死了今天你们知道为什么那么顺利吗，还不是靠我如果不是我果断的拉住王老师，让她也签名表示支持我们，那些其他的老师能签名吗。如果不是那么老师都带头签名，你想想被钟康威胁的学生他们敢签名吗。你们沾了我的光居然还敢站在我跟前邀功还是不是男人啊。再说了现在难道是邀功的时候吗，都把签名本放在我跟前等下到那边草地上大家坐一快统计一下今天的成果。都知道了吗。”
你还别说我站在台子上还真的有那么一点气势，被我这一说他们果然一个个变的安静起来。纷纷走到跟前将手中的签名本放在了我的面前，很快我跟前就放了一大烙的本子。足足有一尺来高。冲着刘新雨她们点了点头示意她们帮我把本子抱到草地上去，我猛的跳了下来。大摇大摆的向前走去，他们一个个老实的跟在我的后边。来到草地上大家围成一个圈，一人发了一个本子而我们三个女孩子则在中间统计出他们数出来的数字。于是大家忙成一片有数名字的，有记数字的，有跟在后边报的。
人多力量大，十几分钟后一个个数字便被统计出来，最后得出的签名数为五千三百六十六个。大家相视而望你瞧瞧我，我瞧瞧你很快便爆发出一阵欢呼声。我们全校一共是六千多人，只要有四千多人签名就可以获得三分之二的通过率了，没想到只是一个下午我们就获得了五千多个签名。现在已经可以说我们获得了再次提出舞会的申请的可能。而且加上今天老师们的支持，估计这次能通过的可能性再一次大大的提高。这是我们所有的人都没有想到的事情。就在我跟刘新雨和陈芳燕相互拍手庆祝的同时，我突然发现坐在我们身后的同学变的寥寥无几，大部分人全都集中在我们三的正面，原本这也没有什么但比较敏感的我很快发现这些家伙盯着我们的眼神似乎有些不对。
他们一个个的目光有些偏向下边，而不是象我们一样盯着对方的脸看。就连那个死叶羽也变的跟他们一样。奇怪了他们到底在看什么，为什么给我一种奇怪的感觉，我心里暗暗的纳闷了起来。我们三个这没什么啊，除了这些签名簿就是那些为了方便统计留下来的纸张了。这些东西有什么可看的呢。接着我又看了看刘新雨，正当我仍然没找到为什么他们会这样的时候，刘新雨的一个细节立刻提醒了我。因为高兴刘新雨跟我一样双腿不断的晃动着。当她的腿晃开的时候，隐约可以看到裙子里穿着的小裤裤的颜色。
看到这我才明白这帮家伙到底在看些什么。做女人也真是受罪就连平时男孩子比较随便的姿势，如果你做了很可能就有意想不到的后果。这不我们三个春光外泄便宜了眼前这帮小子了。本来我想提醒她们注意，可随后想了想这帮家伙最近够痛苦了，如今又出了那么大的力气终于看到了希望，再说了这些东西也就是看看而已，当年我还不是跟他们一个样子。总是找着机会偷看那些妹妹的底裤吗。想通了这，我也就没说，不仅没说我还故意将自己的双腿叉开的更大了点。因为这个动作又引来了一片抽气声。想想看含韵这丫头的身体还真是动人，居然效果如此的明显。
结束以后，叶羽这家伙又提议我们出去喝酒。真是狗改不了吃屎，每次都是这样，我果断的拒绝了他的要求。拉着有点不情愿的刘新雨走出了学校。看着似乎有些不太情愿的刘新雨，迅速的想了想，拉着刘新雨跟陈芳燕的手说道：“好了你俩也真是的，跟他们一帮臭下子有什么意思，到时候喝醉了吃亏的还不是我们吗。你们晚上也别回家了，等下我跟你们父母联系一下，今天晚上啊到我家吃饭在我家睡觉。我家最近可是又买了很多好吃的哦。”不怕你们不上当，上次来我家你们两比谁吃的都欢。
一听我这样说，陈芳燕好象想到了什么，眼神一亮忙点头同意。我靠真是**的力量大无边啊，这丫头一准儿是为了看到我的身体所以才这么积极。相对来说刘新雨虽然高兴，但嘴里还是嘀咕着：“切，人家又不是那么喜欢吃零食，还有啦我在减肥啦。”不管她怎么说，出了学校后我就拦了量计程车向家赶去。来到家后果然我猜想的没错，含韵已经回来了，象往常一样在厨房了做着我们晚上要吃的东西。
来到我家的两丫头看到这一情况感到十分的惊讶。陈芳燕立刻拿起墙上的围巾走进了厨房，不知道在跟含韵说些什么，看着两人那**的笑容，我打心里就不爽开了。真是的明明两个女人干吗笑的那么暧昧。不过今晚估计有口福了。因为 我知道陈芳燕的手艺非常的棒这个还是刘新雨告诉我的。既然对陈芳燕失望了，而且我一个大男人也不可能进厨房帮她们小女人做点什么，那我的目标就完全放在了刘新雨的身上。
一进大门之后这丫头就好象回到了自己家一样，显得那么的随便，我都为她感到脸红。鞋子一甩穿着我的拖鞋便走了进来。大大裂裂的躺在沙发上，那腿还敲在沙发的扶手上，好象生怕我看不到她的裙底风光一样，两条腿分成大字形。裙子垂在沙发下边。里边粉红色的内裤完全暴露在我的面前。看的我心头一阵的火起，恨不得扑上去狠狠的蹂躏她一番。虽然我现在不可能做些什么实质的事情了。但摸摸瞧瞧总还是可以的吧。毕竟从心态上来说我还是个男人。有句话说的好当下手时就下手。
我贼笑的来到刘新雨的身边，靠在沙发上将她的头放在了我的小腹上。开始刘新雨还有些奇怪，但很快发现这样睡比刚才更加的舒服后，便老实的窝在我的身上。瞧见第一步成功以后，接下来我的手便慢慢的向下摸去。顺着刘新雨柔滑的脖子摸了下去，入手一片饱满。我的手已经抓在了刘新雨的胸口上，触摸着那富有弹性的**，心里有种酥麻的感觉。在我抚摩她的时候刘新雨还有些僵硬。但随后整个人便放松了下来，脸上堆满了红晕。再我更加发力之后，刘新雨忍受不住这样的刺激，嘴里轻轻的发出恩恩的声音。
两个人都陶醉其中，深深的不可自拔。就在这时候含韵跟陈芳燕的声音传进了我们的耳朵里。只见她们一人端着两盘菜来到客厅，正在那摆着餐桌。含韵还停下来招呼我们快点去洗手准备吃饭了。幸亏我的反应很快，在她们刚一进来的时候，我便立刻将抓着刘新雨胸口的手缩了回来。虽然没被含韵她们看出点什么，但我跟刘新雨的脸红透了半边。赶忙将刘新雨拉了起来，两个人有点跌跌撞撞的跑进了吸收间。透过眼前的镜子互相打量着对方。
我们看着对方那狼狈的模样，同时哈哈的笑了起来。刘新雨有些噌怪的说道：“都是你，你个死含韵，没想到你那么色，差点被她们看到。那可真丢人。”听刘新雨的口气没有一点责怪的意思，于是我胆子更大了调戏道：“怎么我就是这样的色，不行吗。俗话说的好男人不坏女人不爱吗是不是我的小心肝。”接着又在她的胸口摸了一把。“好啦好啦快点整理一下出去吃饭啦。别让她们等急了发现出什么来那可就真丢人了。”想了想也是于是忙跟刘新雨整理好，洗好手后回到了客厅。
这时候我们已经完全恢复了过来。大概看到刘新雨跟陈芳燕来的原因吧。今天含韵显得特别兴奋，吃饭中话渐渐的也多了起来。不断的打听着我们今天下午的情况，一时间桌面上充满了欢笑的声音。要是以后都能这样那该多好啊，她们三个都陪在我的身边。我感慨道。
 
 					 第一百三十一章  舞会争斗（六）　[本章字数：6859　最新更新时间：2008-01-21 20:14:32.0]
 ----------------------------------------------------
 第二天一大早我们三个女生便早早的来到教学楼，虽然我们签名已经超过了三分之二，但既然答应了昨天其他没有签上的同学要求，今天就不可以失信于他们。再说了毕竟签名的人越多我们给学生会施加的压力越大。我恨不得全校的同学都签名答应呢。事情果然跟我想象的一样，一大早更多的昨天没有签上的同学便围满了我们的签名台，很快厚厚的一大本签名册又签满了同学们的姓名。这一次一直忙当快要上课，所有的同学才全部搞定。
看看快没时间了，我又拿出早就准备好的通知贴在了宣传栏上，告诉那些仍然没有签上的同学，在课间的时候会有我们足球队的流动签名员，没有签到的同学可以去找他们。一直到下午快要放学各个签名册终于汇总到我的跟前。看着眼眼大家努力的结果我不由的暗下决心这次一定要成功，不然即使是用暴力打的钟康满地找牙，最终大不了学校再次停我的课。我都要取得成功。想想下午又是学生会列行会议的时候，我的手不禁又摸上了那一本本充满了大家希望的签名册上。
“嗨~~含韵在想什么呢那么出神。”一双手在我面前不停的摇晃着。正是这双手将我从神游中拉了回来。仔细一看原来是刘新雨来到了我跟前在跟我说话。我冲她笑了笑说道：“我能想什么啊，还不是想着等下学生会的会议时我该怎么说。我真怕这次大家又是空欢喜一场。毕竟那个该死的钟康控制了学生会，万一这次一次还不通过就不知道该怎么办了。”听了我的话，刘新雨邹了邹眉头，“含韵，这次应该不会了吧。我们搞的那么声势浩大，不仅大部分学生都签了名，而且很多老师也都签名表示支持。我就不相信钟康还可以从中作梗。你就放心吧，平时看你胆子挺大的啊，这会儿你不会是心虚没底了吧。”
被刘新雨说中了自己的心思，当然有些不好意思，推了推她说道：“瞧你说的，你看我是那样的人吗，这次我可不管那家伙怎么样，我相信通过我努力一定会取得成功的，你呀就等着我的好消息吧。”这时候我心里已经暗下决定如果钟康这家伙这次还从中作祟而且那些校干还跟在他屁股后边转悠的话，我将采用一切我能采用的方法不管他了。大不了我就用前天那家伙对我干出的丑事威胁他，至于自己的名声倒也无所谓了。
想通了这点，我心情好了很多。渐渐的跟刘新雨开起了玩笑。两个人也开始打闹了起来。看看时间还有半个小时会议才会举行，时间还早呢。突然教室的门被人从外边猛的一下打开了。我跟刘新雨惊讶的看着门口，这个时候已经放学了还会有谁来呢，难道是谁放学后发现丢了什么东西回头来学校寻找的吗。但当看清楚来人后我跟刘新雨同时感到一阵的紧张，事情似乎有些不对了。
原来这突然闯进来的人是叶羽，只见他满头大汗，大口大口的喘着气。右手指着我嘴了好象在说些什么，可能是因为他跑的太急了的缘故吧。光看他张大着嘴巴发出的全是喘着粗气的声音。我忙走到他跟前拍了拍他的后背说道：“怎么了叶羽发生了什么事情让你这么紧张。你不要着急慢慢说。”跟在我后边，刘新雨接了杯水递到了叶羽的手中。一口喝干了杯中的说。叶羽终于能正常的说出话来，虽然仍然夹杂着喘息声但这时候我已经可以分辨出来。“含韵，含韵快快。快去学生会。我，我听同学说，今天，今天那个钟康将会议提，提前了。如果如果再不去的话可能就晚了。我已经通知其他队员到学生会门口集合，让他们帮着盯着了。你快点去吧。来来东西我帮你抱。”
听到叶羽的解释，我心里不断的抽着凉气。钟康你个狗东西居然跟老子我玩阴的。是的这次学生会的会议是这周的最后一次，如果错过了机会本周周末就不能举行舞会。我说这两天怎么那么平静，原来这小子跟我玩了这么一个花样。幸亏叶羽得到了消息不然，我们所有人做的这一切全白费了。见叶羽抱着签名册已经向外赶去。我当然也紧随其后跟了出去。一行三人小跑着来到了办公楼前。
这时候的我虽然身体好了很多，但这一段路的奔跑我仍然娇喘连连，看到我们终于到了。球队那些在办公楼门口盯梢的同学赶忙赶了上来。拉住我的手催促着道：“含韵，快，快点上去，听说他们会议快要结束了。”我冲他们点了点头，整理了一下因为跑来而显得有些凌乱的衣服。接过叶羽递过来的签名册头也不回的走进了办公楼。迅速的来到了学生会，会议室门口。正好听见里边传来钟康那乌鸦般呱呱叫的嗓音。
“恩，大家还有没有什么新的议题，如果没有的话那今天的学生会会议就到此结束了。”哈原来连上帝都站在我们这一边，钟康看来这次你的阴谋不可能得逞了。终于被我赶上了如果再迟一步的话，估计就再也不可能挽回了。站在门外的我，轻轻的咳嗽了一声清了清嗓子，推门走了进去大声说道：“我还有一个议题。”见到是我进来了，钟康脸上摆满了不敢相信的神色。对于我的突然出现，钟康一下子被弄的措手不及，但很快他就反应了过来。假惺惺的说道：“啊含韵你来了啊，真是不好意思这次的学生会会议正好要结束了。哦这次会议因为有点事情所以提前了一点。恰好忘记通知你了。不过既然你已经来了，那正好你留下来我可以跟你说下今天会议的记录。其他人可以回去了。”对我说完以后，钟康忙对其他人使了使眼色。看到这家伙到现在居然还是这么阴险。
我怒火中烧，将签名册往桌上重重的一扔。整个人立刻堵在了门口。看到我这样，其他站起身准备离开的人只得无奈的象钟康看去。“都给我坐下去。既然你们都没走，我又有新的议题那这会还不能算结束。再说了不管怎么样一个议题又不会浪费你们多少时间。而且这个议题还是上次我已经说过了的。这次只不过是集合了全校三分之二的学生签名。”生气的我胸口急促的上下起伏着。
见到这钟康眼睛转了转，脸上又堆满了那象平时一样虚伪的笑容。“呵呵，原来是这件事情啊，恩含韵既然正好赶上了，而且又是上次我们已经讨论过的议题。相信也不会占用太多的时间。既然这样我看大家再辛苦一下，再投一次票怎么样。含韵你先过来坐下，不用堵在门口。”接着将我拉了过去按在板凳上。“不过既然上次都没有通过，这次虽然你们获得了三分之二的学生签名，可以重新将这件议题再次发动一次投票的机会，但会不会又象上次一样，含韵呀你可要有个心理准备啊。”话虽然好象是对我说的，但我看见钟康那毒蛇一样的眼睛，又开始向其他校干飘了过去。
又来这一条每次都这样不知道他能不能换点新鲜的玩意。事情已经到此我反倒冷静了下来，焦虑对我来说只能让事情往坏的方向发展。环顾了一下其他同学，发现其实他们的眼睛里还是有那种渴望的。我定下心来看来并不是所有的人跟钟康一样都是真正反对周末舞会的，其实他们也希望举行，只是鉴于钟康的威胁所以他们才不得不，投出违心的反对票。
在钟康发言完以后，我站起身来说道：“我相信大家都清楚这次议题是什么，对就是举办周末舞会的事情，具体情况操作我都在上次的会议中跟你们大家说过了，这次我也不再罗嗦。我只是想告诉大家第一这次为了重新获得投票我们在发动了全校学生签名活动。相信你们在这两天上课时候也看到了这一情况。但你们可能不知道的是，这次参加签名的同学远远的超过了学校规定的三分之二，全校大约六千三百名学生而这次参加签名的共有六千一百多名。我相信从数字中大家可以看到点什么。那就是几乎所有的同学都希望学校能举办这次舞会。我们学生会是做什么的，难道不正是学生跟学校的桥梁吗，难道不正是代表了学生的利益，而今天几乎所有同学都同意的情况下，如果学生会反倒横加阻止我想会带来什么后果大家心理应该比我更加的清楚。”
看到我说过这番话之后，那么一个个显现出沉思的样子，从有些人的眼睛里我可以看出了动摇。是的他们动摇了，得罪全体学生是什么结果不要说学生会的学生了，即便是校长估计都要掂量掂量这其中的分量。看到我只是这么一说，居然产生了动摇的结果，钟康有些着急，嗓音变的更加的难听。“苏含韵，你到底想做什么，不要在这里危言耸听，即使你获得了全校的签名又能怎么样，如果学生会不通过的话还是不可以举行。你要记得，我也请大家记得学生的目的是为学习。我们不仅代表了学生的利益，同时我们也要服从学校的指导，主任说过的话我想大家都还记得，要求我们尽量减少那些无聊的活动。多举行些科目中的竞赛这些话吧。所以我们应该紧密的站在学校的那一边。你们这些人都是学校重点培养的人才。进了学生会的干部今后几乎都会被学校保送到重点大学。我提醒大家千万不要因为一点小的事情而抱怨终身啊。”说到这再看看大家，原本有些动摇的人又开始向钟康靠了过去。
不行事情决不能让钟康牵着鼻子走。不等他再说下去，我立刻接过话来。“谁是危言耸听，我觉得你钟康再这倒真是危言耸听。总是喜欢拿保送名额来要挟大家，我真是搞不明白，如果下次选举所有的同学都不投你的选票。我不知道你还有大家还能不能继续待在这间办公室里。如果连这间办公室都待不了，更不要提到什么保送问题了。恩我知道你的后台是主任。我请问如果你没有一张选票，主任真的能冒天下大不为让你继续当这个什么主席吗。”顿了顿我发现钟康的额头上冒出了汗珠，我暗暗的笑了起来。看来你也没有什么可怕吗。
接着我又瞧了瞧其他同学，不紧不慢的说道：“刚才说的急，我还忘记告诉大家一件事情。就是这次签名不仅得到了几乎所有同学的支持，而且还得到了三分之二以上老师的支持。这本就是老师们签名册不相信的同学可以看看。”说着我从那堆签名册中找到了那份专门为老师弄出来的一本扔给了他们。一个个互相传阅了下去。看来我这一次还真的赌对了路子。一圈传完以后，一个个露出恍然大悟的神色。
我得意的看了钟康一眼继续说道：“钟大主席，我要说的已经说完了投票是不是可以开始了。”这时候钟康才真正的发现完了一切都全完了，原本那些自己完全可以控制住的干部吗这时候没有一个人向他看来。只见钟康颓废的坐了下来。蚊子般的声音说道：“下，下边，对于，对于这个议题开始，开始投票。”当然接下来就不用我再说什么，用脚指头都可以猜测出投票的结果。除了钟康外，几乎可以说全票通过。我兴奋的跳了起来，向外边冲去。因为那些家伙还在提心吊胆的等着我的消息。
突然间我有种吓唬他们一下的冲动，于是假装痛苦伤心的样子，跌跌撞撞的向大门走去。那些小子一个个焦急的围在门口，当看到我下来，而且这个样子后。可能他们也猜出了什么。一个个垂丧着脑袋。说不出话来，当我走到他们跟前后，只是轻轻的叹了口气，摇了摇头。不过还好虽然他们失望易于颜表，但全都开始安慰起我来：“含韵，没有关系，开不了就开不了了吧。”“恩含韵你千万别往心里去，舞会吗没什么大不了的反正我也不会跳。”“含韵啊，我知道你最近是我们这里最努力最辛苦的一个。不过你可千万要顶住啊。开不成也没什么关系的。”看着他们一个个自己难过还要挤出笑容来安慰的样子。
我心里偷偷的乐开了，让你们对我没有信心活该你们受点折磨。不过看到玩笑也开的差不多了。我抬起头哈哈的笑了出来大声的说道：“哈你们都上当了吧。告诉你们吧这一次我们胜利了，学生会通过了。大家的努力没有白费。”我说完之后正等着他们的欢庆。但奇怪的是欢呼声并没有象我想的那样随着我的话音响起。而是停顿了很长时间，人群里这才发出如雷般的欢呼声。
有些人居然还有些不敢相信连连追问：“含韵，你不会是故意安慰我们的吧。”“含韵这一切都真的吗，真的通过了吗。”我不得不大声的又说了一遍：“是的，这次真的是通过了。我不骗你们。刚才是跟大家开个玩笑啊。哈哈”说着说着我自己也开心的笑了起来。这时候他们突然将我抬了起来，欢呼着将我向天上抛去。以前这样的事情只是在电视上看过，如今没想到居然会发生在我的身上，这样虽然很爽的感觉，不过如果其中没有那个趁机摸了我胸口一把的家伙话，那就更家的完美了。
当然我也没往心里去在大家将我放下来后，叶羽又一次提议大家去喝酒庆祝一下。我当时差点没给他一脚，怎么这家伙这么没有出席难道就只会喝酒吗。摇了摇头，拉过在一旁看傻了的刘新雨从人群里挤了出去。切跟你们喝酒当我白痴啊，晚上还要回去吃我们家小含韵给我做的好菜呢。喝多了还不是给你们占便宜的。
被我拉出了学校刘新雨才开口恭喜我道：“含韵啊，真没想到居然我们会通过了。我原本听到叶羽那么说，还以为钟康已经把我们都算计到了呢。还以为这次不可能成功了呢。恭喜你了含韵这里边几乎都是你的功劳。”被刘新雨这么一夸我有些不好意思，谦虚的说道：“瞧你说的，这次怎么可能就我一个人的功劳啊，你们难道没有功劳吗。我看啊这次是大家的功劳。不过眼下既然已经通过了我们就要想办法布置舞会的事情了。千万不要花了那么大的力气最后却令同学们大失所望，那可就不好了。”听到我这么说刘新雨点了点头接着说道：“是啊，这次可一定要弄好啊，不然那可真就丢人丢到家了。那含韵你有没有什么打算吗。”我点了点刘新雨的鼻子笑道：“打算是有一点点，不过明天还要找叶羽他们商量一下，光靠我们一两个人也不行啊。一定要大家努力才可以吗。”
第二天来到学校，周末将要举行舞会的消息早已经传播开了。一路上不断有人约我舞会想跟我跳舞，都被我找理由搪塞过去。找到叶羽的班级匆匆跟他说了一声，下午放学喊着其他队员操场集合后急忙赶回教室。我可不希望再受到其他人的骚扰。
中午放学王老师让我去她办公室一下，因为弄不清楚到底怎么了，于是怀着忐忑不安的心情跟在了王老师的后边。来到办公室后王老师让我坐在她的旁边亲切的给我倒一杯手，问道：“含韵，首先恭喜你们这次取得成功，周末舞会的事情学校已经批复下来了。不过学校只是答应将室内篮球馆借给你们一个晚上，至于布置的问题还要靠你们自己了。我虽然争取了一下，可惜由于主任大答应，所以一切只能靠你们布置了。不过原本说是周末才能给你们的室内球馆的钥匙我倒是帮你们拿了过来。还有什么困难需要老师帮忙的你一定要跟老师说哦。”说着将篮球馆的钥匙放在了我的手中。
听了王老师的话后我那一个忐忑不安的心这才平静了下来。娘的我还以为最近又犯了啥错误，王老师找我麻烦呢原来弄了半天是这件事情啊。不过听王老师话里的意思，看来这次那个死主任跟我们制造了不少麻烦。不过吗既然美女老师站在我们这一边，特别是将篮球馆的钥匙已经拿到手了。我们就还有两天的时间好布置一下。不然真要是让那个主任在最后一天交给我们。根本就没时间准备了。
接过钥匙的我忙连连道谢，接着又说道：“王老师感谢你的关心。你能帮我们提前拿到钥匙就已经很帮助我们了，至于布置舞会现场的事情你就放心吧。大家都会努力的一定会让大家留下个深刻的印象。”见我这么说王老师也没说什么，只是点了点头反复叮嘱我说如果遇到困难一定要来找她。其实不用她说真遇到什么学校的阻力的话我一准会找她去，因为美女老师在学校实在是太有人缘了，只要她出马几乎就没有办不成的事情。
下午放学我拿着篮球馆的钥匙来到后操场，跟往常一样我又是最后一个到的。那帮家伙好象早就等的不耐烦了，看到我过来后忙迎了过来。叶羽也跟往常不一样居然说道：“含韵，怎么到现在才来啊，我们都等你老半天了。”因为今天高兴的缘故，所以我没在意大声的宣布道：“你们都给我听好。有一个好消息还有一个坏消息要告诉你们。你们要先听好消息还是先听坏消息。”有的说要先听好的，而有的说要先听坏的，终于先苦后甜的言论占据了主导。最后大家决定还是先听我说坏消息。
清了清嗓子我告诉大家道：“这次因为主任在里边作梗，学校除了将篮球馆借给我们一个晚上外，我们将得不到学校的任何帮助。”看到大家并没有太多的事情，我心里有了底继续道：“而好消息就是我提前拿到了篮球馆的钥匙，这样我们就有跟多的时间布置舞会的场地。今天下午喊到家来的意思也就是大伙共同商量一下到底怎么布置舞会现场。说实话我们前阵子制造的声势，这次怎么也不能草草收藏你们说是不是。”所有人都倾尽全力吼道：“是~~”看到大家那么热情我接着提议道：“我们不要站在这里，既然拿到了篮球馆的钥匙我们现在就去看舞会的场地，在那里大家想办法怎么布置它才好。”
很快我们便来到了篮球馆，我用手中的钥匙打开了大门。哇这里真是他妈的豪华，好学校就是有钱，上等木料铺成的木地板，不仅光华还富有弹性。便是两头的篮球架也是属于那种可移动式的，这下就不用担心因为篮球架而破坏整个舞会，会场的完美度。大家纷纷出主意想办法，哪地方应该弄个小舞台。哪立方应该装音响，哪地方放自助餐桌，哪地方摆放各种饮料。虽然有些地方还没完全达成公识大整体大的方向基本上已经解决。
接下来就是由叶羽分工，有钱的出钱有力的出力，具体会场里哪些东西由谁负责，一一分明。而我呢叶羽分配我做监工，不用干活只要有空过来看看进度就可以了。对于这样的分配其他人倒也没有什么怨言，估计是因为看我是女孩子的缘故把再加上怎么说也是他们的功臣吗。我呢也放心的将钥匙交到了叶羽的手里。眼下大家只要借用这两天的功夫将会场好好布置一下就可以了。真是有点期待，说不定真的再舞会上认识到美女正或者说她也喜欢女生爱上我呢。期待着发生点什么。不过事实确实是发生了些什么，但跟我脑子里想象的风花雪月完全是两码事情。我想说的是如果不是在舞会上发生那样的事情，或许我今后的人生就是这样度过了也说不定。
 
 					 第一百三十二章  周末舞会　[本章字数：10218　最新更新时间：2008-01-21 20:21:42.0]
 ----------------------------------------------------
 看来同学们的积极性还真是高昂。短短两天时间，在所有人共同努力下，篮球馆终于被打扮的涣然一新，怎么看都觉得这里原本就是一个专门为人们举办舞会的地方。四角不知道是哪位同学破费而来的四组超级音响，在布置的时候曾经试放听过效果，在我们看来不比那些国家大剧院的音响效果差到哪去。地面上被我们反复的擦过，光可鉴人的木地板仿佛在骄傲的等待着舞会的到来。周围休息的桌椅也都码放的整整齐齐。只能周末舞会开始前在上边摆满小吃和饮料供大家休息之用。
弄好了所有的一切后，我们又在宣传栏贴出了公告。宣布在本周六的晚上八点举行周末舞会，希望同学们都能来参加。本舞会完全免费，但为了给对方留下好的印象，建议大家穿上最美丽最潇洒的衣服前来。当然我们其实根本就不用说那么多，因为只要来参加舞会的同学，我想哪一个不经过一番精心的打扮。说是舞会我觉得倒不如说选美，唯一不同的是我们这个选美舞会不仅仅是女生，对于男生也同样适用。
终于周六随着时间的推移姗姗而来。下午五点多，我不知道别人到底如何，反正刘新雨跟陈芳燕已经早早的来到了我家。当然她们来的目的并完全是为了同我一快去参加舞会，而是早先我多嘴答应她们可以到我这挑选她们喜欢的舞会套裙。正因为自己的多嘴倒是把自己折腾的够戗。五点钟就到来的她们象一千只鸭子似的在我耳边呱呱叫个不停。
一进门刘新雨就拉着我的手催促道：“含韵，含韵，快点快点带我看看你到底有些什么好看的衣服。如果你敢骗我们那你可就倒霉了。一路上我都跟陈芳燕商量好怎么对付你了。”说完看看站在一旁脸上微微有些发红的陈芳燕来。可能是因为跟我们两个整天就知道疯疯癫癫的丫头待久了的缘故。一直以来比较内项的陈芳燕在我们的熏陶下，也变的活泼起来。当然这个活泼也是相对我跟刘新雨而言。在有外人的时候，她还会象平常一样只是默默的站在一旁陪伴着我们。看着我们表演。听到了刘新雨的话后，陈芳燕只是稍微停顿了一下，接着也跟我调笑了起来。“含韵，这会可真的要拜托你了。如果挑不到令我们满意的套裙，瞧我们怎么折磨你。”说完这些后，仿佛又有点不好意思。
陈芳燕再一次选择了低下了脑袋。我郁闷的想到我这是招谁惹谁了啊，原本开玩笑说一句我家衣服比较多，如果她们没有好看的可以参加舞会的衣服的话可以来我这选几件瞧瞧。没想到刘新雨就真的当真了。这做人啊有时候真的不能客气，总有那些脸皮比较厚的家伙让你哭笑不得。使劲的捏了捏刘新雨的小脸蛋权当报复了顺便再占点小便宜。直到刘新雨大声呼疼后，我才恋恋不舍的松开手。冲她们招了招手道：“好了，保证你们满意这下总可以了吧。真不知道是不是上辈子我欠你们的。”边说着边在前边带路，将她们引到了我的卧室里。打开床边的四联柜门的衣柜，一阵急促的抽气声音在我耳边响起。
接着就是一阵幸福的尖叫。“哇，那么多漂亮的衣服啊。含韵，我真是爱死你了。”没等话说完，刘新雨已经扑了上来抱着我狠狠的亲了一口。虽然有些不适应，但被一个漂亮的妹妹亲上那么一口，心里总还是有些得意。亲完以后刘新雨便将我抛在了九霄云外。冲到了柜子旁边，一件一件的翻看起来。好一会儿才想起身后还站着我跟陈芳燕这才招手道：“你们干吗呢还不赶快过来。又不是我一个人参加舞会难道你们就不选择几件衣服。”因为我本来就是男生，所以对这些根本就是非常感冒，听到刘新雨说话我的腿挪都没挪一步。
反倒本来就是女生的陈芳燕，因为原本就是女生的缘故倒也放开了不少，那边刘新雨一打招呼，这边陈芳燕便走了过去。双眼紧紧的盯在我那些漂亮的衣服上边。见她们两人在那指手画脚的挑选着衣服。我反倒向后退了两步坐在床上，看着这两个女人疯狂的举动。“瞧这套怎么样，刘新雨经过反复对比，从我那衣柜的挑选出一套红底带有碎花的长裙，仔细的打量了一番，觉得这套红色的裙子还真的跟刘新雨那如火般奔放的性格相符合，于是我举起大拇指做出个很棒的姿势。
见我也表示赞同，刘新雨立刻脱下身上穿着的衣服，换了起来。看的我浑身直冒汗。虽然我家里的空调已经调的很低很低了，但不知道为什么我还是感觉到心里一阵阵如火烧般的感觉。刘新雨这家伙实在太那个了吧，居然不管我们还在她身边，虽然都是女的但怎么也该注意一下吧。而且这丫头里边是那么的空洞，一个小裤裤只包住了半个屁股，那浑圆性感的屁股整个儿暴露在我的面前。加上本来就显得有些小的文胸跟是将她那对小巧的**衬托的更加的完美。中间那条乳钩也显现在我的面前。
这样的情况不知道哪个男人能受的了。看的我是目不转睛，双手微微的颤抖了起来。如果不是考虑的自己现在也是没把的家伙，可能我早就扑上去了吧。还好刘新雨很快便将裙子穿在了身上，也遮盖了那令我有些发狂的躯体。扑哧一声，刘新雨笑了起来，我有点疑惑的看着她，怎么这丫头那么奇怪给人一种摸不着头脑的感觉，换个衣服怎么会笑了出来呢。“你个死含韵，要不是知道你是女的，我还真把你当成男人了，你刚才的眼神真的象那些臭男生一样，色迷迷的好奇怪哦。”听到刘新雨这么说，我赶忙故意装做**的样子，走到刘新雨身边道：“是吗，既然说我是色狼那我可真要色给你看咯。”半真半假，我的魔掌便向刘新雨抓了过去。哇那富有弹性的胸部抓起来手感还真好勒，刘新雨也是半遮半蔽，又怎么能抵挡了我的魔掌呢。被我抓的咯咯直笑。
站在一旁的陈芳燕说道：“好啦你们两不要再乱了。新雨既然你挑好了衣服就到一旁去赶快化装吧。免得回头时间不够。含韵你也是得，还不快点把自己的衣服挑好呢。我就要这一件了。”边说着边从里边拿出了一件白色的长裙，看到陈芳燕的挑选，我还真有些佩服她的目光呢。这丫头平时就很内项，人长的也比较清纯，如果再加上这一套白色长裙的话，更能衬托出她的纯洁无暇来。相对来说陈芳燕就比刘新雨矜持了许多。
拿过长裙的她走进了洗手间在那里把裙子换好后才走了出来。果然象我想象的那样，穿好衣服的陈芳燕犹如洁白的天使来到了人间。一时间我迷醉进来，如果，如果我没有跟含韵交换身体，那眼前的这可人儿或许早就被我搂在怀用矫情一番了吧。甩了甩头尽量将这些不现实的想法从我的脑子里抛开。“啊，含韵我衣服都换好了你怎么还不快点。”现在看起来又象阿姨的陈芳燕再一次在我耳边催促起来。便是在一旁化装的刘新雨也参合了进来。“就是就是，含韵你做什么呢，没看到我们都换好了吗，还不快点找一件自己喜欢的换上。”等下你还要化装呢，再不赶快我真的怕会迟到啊。
没有办法我只得走到衣柜前，看着那眼花缭乱的衣服，我头就开始痛了起来。这不是折磨人吗。真有点强人所难的感觉。让一个大男人来挑，虽然最近我也算是做了很久的女孩子了，不过衣服的事情每天都是含韵给我亲自挑好放在我的床头，早上起来把它穿在身上就好了。这让我真正意义上挑选舞会的服装，还真是第一次啊。翻来翻去都没找到自己喜欢的。正在这时我突然发现靠近最里边有一套，休闲西服来，虽然还是女士的衣服，颜色也是粉红色，但相对于裙装，休闲西服更加的能另我接受。
立刻将衣服拿了出来，试了试感觉蛮有精神的。而正当我为挑选到一件相对来说比较满意的衣服点头不已的时候。我身后再一次传来恐怖的叫声。“天啊，含韵你不会是傻了吧。你居然会挑一件西服出来，我真是被你打败了。这次是参加舞会，大姐有没有搞错啊。还不快挑一件喜欢的裙子。你总不能穿着西服跟男孩子跳舞吧。”我无奈的脱下这件唯一自己能看上眼的衣服。耸了耸肩道：“我说你们说起来倒是容易，可我怎么觉得这里的衣服没有一件合适的呢。反正我是挑选不出来了。要不晚上我就不去了。反正我也不会跳舞去了也无聊。”“那怎么可以你可是这次舞会的大功臣没有你去参加，其他人还不把我跟陈芳燕吃掉。来来我们帮你挑一件这下你可不能在推三阻四的了。”说着刘新雨将陈芳燕拉到柜子边，两人仔细的为我挑选起裙子来。
“啊这件，陈芳燕看看这件怎么样，我敢说含韵如果穿这件参加舞会的话一定会迷住所有参加舞会的男生呢。”“恩，我也觉得这件含韵最适合了。来让含韵试试吧。”虽然能听到她们说些什么，可惜因为身体遮挡的缘故我并没有看到她们到底说的是哪一件。于是我也好奇的向她们那边观望了起来。在她们转身后我才看清楚，原来是那套宝蓝色长裙，颜色确实挺好看的，只不过天生就排斥裙子的我来说，被她们强硬的换着衣服，嘴里却还在嘀咕个不停。不过在刘新雨忍耐不住我的呱糟后，在我屁股上狠狠的给了一巴掌，我这才老实起来。很快她们就给我换好了裙子。
对着镜子仔细的看了一遍，眼前的我还是我吗。完全是一个美的用任何语言都难以形容的精灵啊。如瀑布般披肩长发，水汪汪有神的大眼睛，秀鼻翘挺，一抹自然的唇色让人有一种一亲芳泽的冲动。纤细的腰身，搭配上宝蓝色可爱的长群，稳重中又流露出一丝娇柔。修长白皙的双腿，让人有种欲望的冲动。脚下穿了一双在家里穿的卡通拖鞋，更是增添了一分可爱的色彩。便是刘新雨跟陈芳燕看到以后也是连连抽气。“哇我说含韵你还要不要我们姐妹活下去了。干吗长的那么可爱那么美丽啊。这下子你一去肯定成为大家的焦点。哦天啊上帝你也太不公平了吧。哪怕让我有含韵三分之一的美丽我也满足了啊。”而陈芳燕面脸欣赏的表情。“是啊，含韵没想到你换上这身衣服那么好看。这下子我瞧你即使不想成为焦点恐怕都难了吧。恩，我觉得还是少点什么。新雨你看呢。”
我也陶醉在她们的奉承赞扬之中，但听到陈芳燕这样一说。我的思维方式也变的跟其他女孩子一样，到底陈芳燕说的少点什么是指什么呢。刘新雨的目光重新在我身上扫射起来。忽然陈芳燕拍了拍自己的脑袋说到。对了我想起来。接着便看她转身走到化装台前，在我那摆满头饰的小盒子里翻了起来。不一会儿便看见她如释重负的喘了口气，从盒子里拿出一条跟我身上衣服颜色相近的宝蓝色丝绸发带。轻轻的在我头发上用发带扎了个蓝蝴蝶结。
弄好一切后，刘新雨拍起手来称赞道：“陈芳燕可真有你的，经过你这么一打扮，原本九十九分的含韵，这下子能打满分了。只能说完美了。快来快来你帮我看看我选什么头饰比较好。”两个女孩子再弄好我之后，又开始忙碌起来。
对着镜子中那犹如仙女一般的我，看的是目不转睛。这真是我吗，这个美丽可人，让男人忍不住抱在怀中关爱一番的女孩子真的是我吗。有些不敢相信眼前的一切，用力的捏了捏胳膊。疼痛让我觉察到眼前的一切都是真的。如果说以前有人问我会不会想到自己会变成一个可爱的女孩子。我一定会大声嘲笑他神经。但先在如果谁再问我的话，我一定会毫不犹豫的告诉他答案。对着镜子想着心思的时候。那边刘新雨跟陈芳燕也摆弄好了。
刘新雨在头上扎了一条黄色的丝巾，而陈芳燕只是在头上卡了一个宝石星的发卡，不过看起来都很自然。“天啊，都七点四十了，快点快点啊，再不快点我们就赶不上了。”性子比男孩子都要着急的刘新雨赶忙催促起来。被她们两半拉半拽的我，不知不觉的便也跟了出去。看了看含韵的房间还亮着灯光。不知道今晚他会不会去。
还没到篮球馆，远远的便听到里边传来的劲暴音乐声。看来我们确实来的是比较迟的，走想篮球馆的路上，已经看不到其他同学的身影。虽然离舞会正式开始还有五分钟的时间，但估计我们三个可能是属于最后一批到的那类吧。刘新雨已经差点没飞起来了。拉着我和陈芳燕就差没跑去了，直到我劝阻道如果我们这样赶去的话，肯定会弄的汗流浃背，非常狼狈的样子。难道想让其他人看到我们这样吗。直到听我这么说刘新雨才算是放弃了原先的打算。不紧不慢的走到篮球馆。站在门口一脸焦急的叶羽招呼着就冲了上来。
“啊，含韵你们怎么来那么迟。”但当他走到我们跟前的时候，整个人眼睛眨都不眨的盯在了我的身上。“喂看傻了吗。我们含韵是不是很漂亮。”刘新雨有些吃醋的用手在叶羽面前晃了晃。叶羽发现自己如此的失态，忙借助咳嗽掩饰了一下。“好了，我们新雨也很漂亮。你们快进去吧。舞会就要开始了。我一直都找不到你们的身影我还以为你们不来了呢，害的我担心死了。”听到叶羽夸自己漂亮，刘新雨这才满意的拉着我跟芳燕走了进去。只留下来在后边满脸苦笑的叶羽。
当我们三姐妹走进篮球馆时，不知道是谁喊了声，苏含韵来了。接着灯光就打在了我们三人身上。所有人的注意力也全都被我们吸引。当大家看到我们之后，其实更确切的说看到我之后。原本喧闹的篮球馆，除了音响里的音乐声之外，再也没有一点其他的声音。接下来人群中传出一片鼓掌声。不知道是因为我的美丽征服了所有人还是因为我的努力让舞会终于成功大家再感谢我。我们很不好意思的走了下来，来到场中。这时候一切才恢复过来。舞池的灯光再次闪烁起来。
当八点整正式到来，主持人宣布舞会开始的时候。整个舞会被推上高潮。压抑了太久太久的学生，纷纷奔进舞池。欢快的跳了起来。第一曲属于热舞一个个疯狂的在地板上蹦着跳着。突然我发现远处，美女老师正被一群追随她的苍蝇围在其中。看着她满脸无奈却有没办法拒绝的表情，我在心里暗自偷笑着。光顾着看美女老师了，我却没瞧见，此刻正以我为中间，渐渐许多男生都向我靠了过来。而当我发现这一切的时候，早已经晚了。瞧了瞧四周，刘新雨跟陈芳燕早已经不知所踪。
看到这帮小子那**裸的眼神，我头都大了。正准备转身逃走。一个胆子比较大的男生一下子站在了我的面前。“亲爱的含韵同学，我可以请你跳一支舞吗。”我正准备拒绝，那男生好象早有准备继续说道：“你可别忘了当初你答应我的，如果我签名你就会同我跳上一曲的。”可能因为利益相同，其他男生虽然一时间没有排上第一个，但想了想如果我要是答应的话，下一曲自己不是也有希望吗。于是纷纷赞同这男生的说法。我这真是搬起石头砸了自己的脚。当初干吗答应他们。现在可真是躲也躲不过去了。
正在我左思右想，试图用现在曲子不合适来拒绝时。连老天都跟我做对，话还没说出口，曲子突然一转，由刚才激情的快舞变成了柔情的慢三。没有办法看来这次是真的躲不过去了。只得微微点了点头，但还是说道：“可以是可以，但我要事先申明，我不怎么会跳，待会要是踩着了你的脚那可不要怪我。”这男生好象显得很有风度的样子说道：“没关系，含韵同学即使我被你踩到那也是我的荣幸。那下边是不是可以请你跳上一曲呢。”说完再次弯腰做了个请的姿势。看你说的好象很轻松的样子，哼等下希望你能同样的轻松。
我心里贼笑着，伸出了自己的左手。在他的牵扯下慢慢的走向了舞池。看的旁边其他同学羡慕不已。而这家伙也得意的昂起头来。难道跟我跳上一曲就真的值得那么骄傲吗。真是搞不懂，又不是跟你谈恋爱，只不过跳个舞，这家伙心态真好还真会自我陶醉呢。来到舞池边，只见他左手轻轻一带。我身体不自觉的便向他贴了过去。右手攀上了他的肩头，左手被他攥在手中。怪怪瞧这情况这家伙还真是舞林高手啊。手法那么的老道。
我都还没有感觉就跟着他的节奏走了起来。不行坚决不能让他那么随意，打定了主意的我故意不怎么跟他配合，起步的第三脚便重重的踩在他的脚上。看到他眉头一奏，我心里就乐开了花。小样这下傻了吧，告诉过你不行不行，你偏要这样。跟本大小姐斗根本就没有什么好果子吃。连续几脚之后，他好象也认识到我这是故意为之，只见他微微一小，双手突然加力，我身体不自觉的完全靠在他的身上，此刻由慢三改成了贴面了。因为贴的太紧的缘故，我双脚即使能踩中他，也不会有多少疼痛的感觉。况且我们的姿势又是如此的暧昧，我已经不敢抬头看其他同学了，真是不知道回头他们会说些什么。
双颊变的通红，更可恶的是因为穿的长裙被刘新雨强制带上了那个即使平时我都不愿意带的超薄文胸，带在身上简直跟没带一个样。因为贴的太紧，我能感觉出，自己的胸口正与他的胸口摩擦着，而这摩擦带了的恶果就是，我心里泛起一阵阵的涟漪，一股酥麻的感觉从我胸口那两颗相思豆传遍了我的全身。越是这样我的身体越是柔软，整个人可以说完全靠对方身体的支持才没有倒在地上。
我想努力的控制自己的身体，可不知道为什么越是努力，身体越是敏感。可能是太贴近的原因，因为是夏天大家穿的都很单薄，既然我有感觉不可能对方没有感觉。只觉得他搂着我腰的手，越缩越紧，我的胸口更是紧紧的压迫在他的胸口之上。娘的我知道这样是很爽，在我是男人的时候我也长长这样调戏女孩子。可现在我终于也吃到了这样的苦果。现在的我变成了被人调戏。突然我感觉到我的下身被一只坚硬的东西顶在了上边。经验丰富的我一下子就判断出那玩意是个什么东西。
而更可恶的是浑身酥麻的我，虽然知道到底是怎么回事却没有一点办法对这样的事情做出反抗。我觉得自己连手都没办法抬起来。就这样斜斜的靠在他的身上。而这家伙更家的可恶居然带着我慢慢的向黑暗的地方跳去。在这里没有什么灯光，正是那些小情侣跳贴面舞的地方。这家伙搂的更紧了下身也死死的顶在了我的身上。在他下身的磨蹭下，我心里有种奇怪的感觉，一边是被一个男人用那玩意顶在身上的恶心，另一边又是下身被难玩意磨蹭发出的阵阵颤抖，酥麻，温热的感觉。那玩意简直就象恶魔一样挑起了我全身的情欲。
我都感觉自己象个变态，这两种对立的思想不断在我的脑子里闪现着。我该怎么办我到底该怎么办。一下子我居然一点办法都想不出来。只能这样默默的承受着。大概见我没有反抗，这家伙胆子越来越大，那压迫着我的手渐渐的由腰部向我的胸口摸索去。首先他摸到了我的腰部，那是长裙腰部拉链的位置，轻轻的拉下了一个能容的下他手的口子。旁若无人的左右看了看。便是离我们最近的同学，都看不清楚对方在做些什么。这家伙再也没有了顾及。那只手一下子从我腰侧的拉链口伸了进去。一把紧紧的攥住了我坚实富有弹性的胸部。
可能是觉得这样也不是很爽，或许此刻他脑子里全都燃烧着**。现在的他再也不象刚才那样的温柔了。而是粗暴的扯去我盖在胸口的文胸，大手死死的揪在我的**上。来会揉搓着。不时的用两根指头轻捏着我的**。对于他突然的粗暴，我反倒更觉得刺激。哦我的天啊，难道我天生就有被人性捏待的心理吗。对于他的粗暴我更加的兴奋起来。胸口被他连连刺激，我微微的张开了自己的嘴，虽然嘴里发出的是那么微弱的不要，不要的声音。但是谁都可以听出来，我娇喘连连欲拒还羞的样子。
真是要死了，上帝啊谁能来救救我，想我一世英明今天就毁在这小子身上了。正当他的手还想继续往下时。舞会的音乐也结束了，随着灯光的打开，他连忙从我衣服里将手退了出来，细心的他顺便还为我拉起了腰侧的拉链。借着灯光我看到他的脸上也跟我一样一片桃红。看来刚才对他的刺激也不轻啊。赶忙将他推离我的身体。这才慢慢的发现，自己终于可以控制自己的身体了。为此我庆幸不已幸亏第一曲即使结束。
看到他在跳完以后，还继续跟在我身边。我不由的有些恼火了。难道刚才的便宜还没占够。难道你以为刚才摸了我两下我没有反抗，就意思说我是你的了吗。简直就是笑话。有些男人总是喜欢自以为是。对于他们这样的人那是坚决的不能给他们好的脸色。于是我冷着脸说道：“好了，我希望你可以忘记刚才发生的事情。我也会当他们没有发生过。其实这样的事情在我身上也是经常发生。我从来不在意的。而且我答应陪你跳上一曲的诺言也已经完成了。你还跟着我干吗。难道非要我讨厌你才行吗。”涨红的脸上想说点什么，可最终还是坚持没有说出来。拿起旁边的一杯饮料咕咚的灌了起来。
看来他终于理解到我们的差距，刚才在黑暗中的那一幕，希望他也只是留个美好的回忆。慢慢的我越走越远，在此同时，我轻轻的整理下被他拉邹了的衣服。顺手将那被他拉开的文胸从前边抽了出来，塞进了放在一边的包包里。看来下边真的不可以跟别人跳舞了。如果再跳的话，没有文胸的保护，稍微贴近一点，对方就能感到我胸口的蓓蕾。我可不希望再一次在我身上发生刚才的事情。于是我趁人不背悄悄的从小门闪了出去。呼吸着外边的新鲜空气，我的脑子也清醒了很多。今晚真是太奇怪了，真没想到自己能遇到这些事情。
还是离这里远点吧，如果被别人发现，自己一准又逃脱不掉。拿着我的小包包，借着月光，向后边小树林走去。夜是那么的宁静，树上的知了发出吱吱的鸣叫声。走了一会儿的我，头脑也完全清醒了过来。唉看来自己还是好日子过的多了，有些忘记原来的我了，真是不知道那些兄弟们现在过的怎么样。不知道没有我的日子里他们能不能支撑下去。不过我想有了王君在一旁帮助应该不会有什么问题吧。眼下自己的事情都忙不过来了，怎么可能有精力在管他们的事情呢。想到这我不禁苦笑了起来。
正想着心思我突然发现远处墙角边似乎有一个黑影子闪了一下。但接下来却又什么都看不清楚了。不会吧，我今天不会那么倒霉吧，难道让我看到了什么脏的东西。我越是如此想，就越觉得肯定是那玩意。我真不该离开那人多的篮球馆，大不了自己装病至少也不要在这夜深人静的时候，在这恐怖的小树林里散步吧。原本没想那么多的时候只是觉得小树林里是那么的恬静，优美。但一旦想到了这些方面，恐怖的感觉顿时弥漫了我的全身。我心里不由的祈祷着，上帝保佑上帝保佑千万不要来害我。我还年轻，虽然以前做过身多错事情但我也已经被处罚了。不会那么玩我吧。
正打算逃走，突然我听到刚才看到黑影的地方发出疼苦的呻吟声。正是这一声呻吟，让我停下拉脚步。有声音而且是人的声音，那就应该不是鬼魂锁命了。一想到是人刚才在我心中充斥的恐怖气氛一下子消失的无影无踪了。平时我也是比较大条，胆子大起来的我从地上拣起了一块时候，小心的接近着那个黑影所在的地方，嘴里底声喊到：“喂，墙下的是人是鬼，是人的话就快点吱一声。如果是鬼的话我可就要砸砖头了。”果然我的这声喊话起到了效果，也许对方听出了我是女人，放松了下来，呻吟声再次从墙角的方向传了过来。但对方还是老实的听了我的话发出了吱了一声。
操居然敢这样调侃老子，既然肯定了你是人，那就绝对不让你过的轻松。拿着砖头大摇大摆的走了过去。借着昏暗的月光，隐约可以看到墙角下躺着一个混身是血的男孩子。此时他身上的衣服破破烂烂的全是刀口划过的痕迹，有些地方还流着鲜血。天啊这是个什么玩意，居然被人砍成这样子。而且从墙头上的痕迹可以看出，他居然在受伤那么严重的情况下翻过了那么高的墙头。不得不说声佩服啊。
总不能见死不救，赶忙走到他身旁低下头去将他外边穿着的衣服撕了下来，用来包扎他的伤口。只是将几处流血比较厉害的地方包扎了起来。就听一个虚弱的声音说道：“谢，谢谢你。我，我没事了。能不能，麻烦你在墙角边找一下，我还有其他的兄弟也受伤了。”说着又是一阵剧烈的咳嗽声。怎么听这个声音是那么的熟悉呢。眼前这个受伤的人到底是谁呢。将他的头抱在了怀中，借着月光，我惊讶的发现居然是一直都没有联系过的王君。他同时也看到了我，显得有些激动的抓着我胳膊喊道：“老大，你是老大吗。”我默默的点了点头。
他们这是怎么了，我只不过是离开了一小段时间，为什么会受到那么严重的伤呢。难道是出了什么大事，看着躺在我怀中混身上下满是鲜血的王君。我不禁难过起来，自己真不是东西啊，自己过的好以后，根本就忘记了自己的兄弟们。我有吃有喝，住的是大房间，可他们呢，每天过的是怎么样的生活难道我都给忘记了吗。想到这我眼泪一滴一滴的流了下来。流到了王君的脸上。“老大，你怎么哭了。我们，我们其实没什么只是只是受了一点小伤口。”因为说话说的急了些，王君又是一阵剧烈的咳嗽声。
我心痛的将他搂在了怀里，“别说话，千万别说话，我知道全都是因为我，都是我不好我不应该那么久都不跟兄弟们联系。不过你放心，我一定不会再这样了，再离开大家了。”说着说着我心中已经暗暗下了个决定。不知道是被我抱的太紧了透不过气来，还是因为他的脸正紧密的贴着我丰满而且没有带文胸的**上害羞的。总之王君这时候满脸通红的样子，别提有多可爱了。“哦对了，你刚才说看看其他的兄弟。到底是怎么回事。”很快我便恢复了冷静，便得又象他们的老大一样。
王君赶忙说道：“老大具体的事情等回头再说。其他兄弟应该就在这附近，他们应该也翻墙过来了。不过大家都受了些伤，我现在实在走不动了，老大你能去看看他们的情况吗。”对于兄弟这样合理的要求我又怎么能拒绝。再说我原本就不准备拒绝。拿过我的小包包，靠在王君的身后。扶他靠在墙边让他在这等我。很快的我便顺着墙找了过去。不一会儿其他兄弟们便被我陆续找到。我这才发现，虽然他们都受了伤，可相对来说，王君应该是最重的一个。他们也都见过我，大致知道些，我跟他们一说王君就在前边等着。大家相互扶持着默默的跟在我的身后。不一会儿就来到王君的地方。
看到兄弟们都平安无事，王君欣慰的笑了笑。而这一笑又牵动了伤口。我忙蹲下去将他扶了起来。大声的说道；“你们现在跟我走。我带你们去个地方，大家先把伤口包扎起来再说吧。”他们也没有说什么，跟在我和王君后边。路上我悄悄的跟王君商量了一下，我看我还是将自己真实情况告诉大家，因为他们经受住了考验，我不在的这段时间没有一个人产生离开或者背叛的想法。大家总是情同手足一样。而我也确实不准备再跟兄弟们分开了。王君听了后没有说什么，但我能感觉到他激动的身体有些晃动，不得已我只得将他全身重量完全靠在我的身上。调侃道：“你小子就知道占老大便宜。怎么现在看到老大成美女你也心动了不曾。”而王君却只是红着脸嘿嘿的笑着。
一路上我跟王君就我的事情嘀咕个不停，记忆中学校医务室应该在办公楼的一层最左边一间。幸亏我带了办公楼小门的钥匙，很顺利的便带着兄弟们走了进去。而平时因为外边有大门紧锁着，所以办公楼的很的房间门都是嘘掩上的，这才比较顺利的进入了义务室。
 
 					 第一百三十三章  另一条人生路　[本章字数：10216　最新更新时间：2008-01-21 20:23:38.0]
 ----------------------------------------------------
 打开医务室的电灯，我这真正的看到他们一个个混身都带着刀伤，不过在我仔细的检查了一遍之后，除了王君的伤口稍微重些外，一个个只是受了点皮外伤并没有伤到骨头。拿出医务室的绷带，药水，一点点仔细的跟他们处理好伤口。对于医用消毒酒精那刺激在伤口的疼痛，我想即使我不说大家也都可以知道。但他们全都咬紧了牙关，没有发出一点点的声音。我真是后悔自己不能为他们承受点什么。哪怕现在我身为女身，但如果我早点跟他们联系事情应该不会象眼前这么严重。
打开纯净水的底座从里边掏出一次性的水杯子，为他们倒满了开水递到了他们的身边。除了王君外，其他兄弟都显得有些惊讶，为什么我这样一个美丽可爱的女孩子，见到眼前的这一幕会如此的镇定。不过既然王君都没有开口说话，他们也不好问些什么，虽然脸上都挂满了疑问。我并没有直接说出自己的身份，转而对王君开口问道：“王君这一切到底是怎么回事。为什么你们会受那么重的伤，是谁吧你们追成了这个样子。”
我的话好象再一次触及到大家的伤口。每个人脸上都显示出悲愤的表情。王君定了定神这才说到：“老大你不知道，我们受到了埋伏才弄成这个样子。”大家听到王君的话，惊讶的目光在我身上连连扫视着。可能他们都以为王君或许脑子出了问题，眼前这么娇滴滴的小姑娘，王君为什么会喊她老大。回头我会跟他们解释清楚，所以也不急着一时间。我只是挥手让王君继续说了下去。“老大自从你走后，兄弟们四处打听你的消息。后来这一情况被那些平时就对我们不很服气的小帮派们知道了。在他们确定了你消失不见了的消息后。今天晚上不知道为什么他们好象商量好的一样。在我们收保护费的路上埋伏了我们。幸亏兄弟们拼了命才跑了出来，正好跑到学校边，所以大家为了躲避他们的追杀，这才选择翻墙到学校了躲避他们。没想到居然就遇到了老大你。你可要为我们做主啊。兄弟们的血不能白流。”对于王君刚开始说的一切其他兄弟们也是知道的所以并没有多做什么表示。
但当王君一口一个老大，一口一个老大喊着我的时候。他们终于忍不住说道：“君哥，你不会是发烧，烧糊涂了吧。眼前明明是个女人，虽然说她现在搭救了我们，但也没必要喊她老大吧。”对于这话其他兄弟们都点头表示同意。看来不跟他们说清楚到底是怎么回事，我是不可能得到他们的信任的。我回头用犀利的眼神盯着他们一阵的猛看。
却仍然不开口说话，起初他们还敢与我目光对视，但只是坚持了一小会儿，一个个终于败下阵来。王君只是在一旁微笑的看着眼前的一切。老大就是老大，虽然变成了女人但那股气势却并没有随之而改变。看到他们都不敢抬头看我。我这才满意的笑着说道：“你们不是奇怪王君为什么喊我老大吗，奇怪我为什么对你们一个个都那么熟悉吗。现在我告诉你们一个秘密，但这个秘密你们发誓任何人都不可以说出去。如果你们答应我会将你们的老大还给你们。”立刻老五就站起身来拍着胸口说道：“你放心，只要你告诉我们老大在哪，你就是要了我这条命，我眉头都不会眨一下。”拍了拍老五的肩膀让他坐下来说话。
“既然兄弟们都答应了我的条件，那我就将这个秘密告诉你们，不过先提醒你们千万不要惊讶，也不要不相信，这世界上很多事情并不是科学可以解释过来的。”为了防止他们不相信我说的话，我不得不提前给他们打了预防针。看到一个个表情凝重了起来。我也觉得时机差不多了，这才开口说道：“其实我就是你们老大。”这句话无疑象一机振天雷般，将他们振在当场。是啊如果有个美女站在你面前告诉你其实他是男人，其实他是你以前的朋友，估计你的脑袋也会立刻当机吧。
为了给他们理解消化的时间，我并没有开口只是那么静静的看着他们。终于从这巨大的震撼之中反应过来的他们果然象我想的那样，满眼里尽是不肖，甚至平时比较冲动的老三已经冲我挥舞着拳头嚷道：“我不管你是谁，你最好不要拿我们的老大跟我们开玩笑，即使你刚才救过我们，一样会让你后悔你说出那样的话来。”看到这王君走上前来，按出了老三的拳头，“兄弟们我可以肯定的告诉你们她真的是我们的老大。不过不知道到底是什么原因，老大会变成眼前的这样。呵呵，变成了个大美女。不过我认为老大变成大美女对我们来说未必是一件坏事啊，毕竟比以前的老大耐开了许多。”
虽然我可能会欺骗他们，但王君的话让他们不得不陷入思考当中。但他们仍然用以后的眼神看着我。我心里清楚如果不给他们解释清楚，别说他们即使换成了我，我也不会相信这一切都是真的。站了起来，用手指着他们一个个的说起我曾跟他们一快生活发生过的事情。有些甚至是我私下单独跟他们某一个或几个人发生的事情。当我清楚的说出这些时，我看到兄弟们的眼神似乎开始变化，从目光中虽然还有些怀疑但也相信了七，八分。再我将这些说完以后。老五还是忍不住的开口说道：“老大，那你到底是怎么回事会变成现在这个样子呢。”听到他一开始习惯的喊出老大后。我就知道他们基本上已经接受了我就是他们老大的事实。既然这样下边的事情就好办多了。
于是我一五一时的将最近我身上发生的故事说给他们，其中跌荡起伏，他们好象听故事一般，随着我的经历时而双手紧握，时而眉开眼笑。终于当我将这些离奇的事情讲完以后，他们完全的接受了我。一个个激动的扑了上来，将我围在中间热情的给了我一个又一个的拥抱。不过我现在都有些怀疑当时他们是不是借这个机会故意卡我的油。
这些事情以前我好象也带他们做过。不过吗现在我早就没顾及这些了，激动，开心高兴充斥着我的内心。终于，终于跟兄弟们相认了。而且他们也接受了变成女孩子的事情。“老大，即使你变成女的你永远也都是我们的老大。”“老大，是啊哪怕你变成猪变成狗，你今后也是我们的老大。”开始说的话还象点样子，但到了后来，居然把我说成猪狗，我故意假装生气敲了那小子几下。一时间兄弟之情充满了这所小房子。
闹了一阵子，我看也闹的差不多了，开口说道：“好了，既然兄弟们都相认了，还是想想我们今后该怎么办吧。老大我现在也变成了女人了，虽然我也不甘心，但以前做的那些事情，估计是不能再做了。我还是先给你们找一处房子，大家先躲一躲那些混蛋的追杀，以后我们也该换点别的事情做了。”我说过这些话之后，他们在思考着什么，我也没有打扰他们。有些事情必须他们能够自己想清楚才行。毕竟以前兄弟们都是靠当黑社会吃饭，如今让他们突然转行，谁都不可能一下子适应过来的。
我对他们有信心，好一会儿王君首先开口说道：“老大，不过平时兄弟们都是靠这些事情吃饭。虽然我们还有些积蓄，但也生活不了多长时间。而且我们都没上过学，没什么学历，老大这你也是知道了。我怕我们走上社会找不到工作，那时候总不能光靠着老大你来养活我们吧。毕竟你现在还是学生，到底该怎么办呢。”王君说的话不是没有道理，以我现在的力量要养活他们真的是很困难很困难。而且兄弟们也未必就愿意让一个女人这么养活他们。即使我是他们的老大都不可能的接受的。
是啊该怎么安置他们呢，怎么才能做好转行呢。我眼睛不禁四处游走，似乎希望在这间小小的医务室了便能找到解决我们问题的答案。突然我看到那张摆在桌面上的报纸。正面一副巨大的宣传画吸引了我的眼球。那是一张某电视剧挑选演员的海报。我立刻走到前边拿起来认真的看了起来。原来这是一家韩国大公司在中国大陆挑选主角的海报。可以说这次弄的声势浩大，不仅在全国个主要城市都布置了海选现场，便是一些小点的地方都办理了网点。
根据报纸上说的，如果能够获得入闱不仅能签到韩国那家公司，而且今后会在韩国发展，最主要，也是最吸引我的是如果获得成功，可以带几个自己的人加入他们公司，如果我参加的话，如果我万一被选上的话，如果……那我不就是可以带着我的兄弟们走上演绎这条道路吗。听说当演员的那真是日进斗金，即使连他们身边的人喝点汤也比一般老百姓生活要过的滋润许多。越是这么想我越觉得戏。将报纸兴奋的塞在他们手里，于是他们带着疑惑的表情纷纷传阅了我给他们看的信息。
起初一个个都一副不知所谓的样子，但还是跟我时间最长最了解我心思的王君首先想到了。“老大你的意思是说你打算参加这个演员的海选，争取跟他们签约，然后如果成功的话，你会带我们去韩国帮你的忙对吗。我们以后也就在演绎圈里工作了。”我打了个响指头，点了点头。“恩还是小王君比较聪明。你们呀都要跟王君多学着点。真是辜负了老大我一贯对你们的栽培。老大我的意思基本上就是这样，老大去参加海选争取成功这样兄弟们今后也是在帮我忙，而且有你们我也放心许多。不过吗老大努力的时候你们也别他妈的给我偷懒。”说到这用脚踢了踢还在发呆的小三。
回头我会给你们找间房子，到时候都去书店买些关于演绎界的书给我补习一下。别到时候老大成功了你们却没办法帮我的忙。话说到这一个个脸上又耷拉了下来。“老大不是吧，你居然让我们去学习。兄弟们都不是学习的料啊。”上去一个巴掌：“奶奶的，老大为你们付出那么多，让你们看点书有什么，而且还要分工明确，比如说经纪人方面的，剧务方面的，甚至会计方面的都要有人去做。王君这件事情就交给你办了。”要说还是王君理解我，只是笑着点了点头答应了下来。
但很快王君就提出一个问题：“老大，据说这海选可是在各大城市都有人参加，那里边可是高手如云啊，你又没演过戏能成功吗。要是不成功我们可怎么办啊。”这东西刚才还夸他呢居然这时候给我动摇军心。不过我心里也确实没底，只的强装着说道：“你老大是谁，我出马哪还有不成功的道理，至于这些就不是你们该关系的，这些都是老大的事情难道你们还不相信老大我吗。”说到这故意挺了挺胸口。
看的他们一阵的心跳，小五子居然差点一把摸了上来，被我抓住是一顿好打。看到事情已经确定了下来。又看了看时间很晚了，我掏出自己的银行卡递给了王君说道：“今天晚上先去宾馆住上一夜明天重新找处套房租来住。都别给我再出去惹事了眼下我们要把重点放在我参加海选之上明白了吗。这是我的电话号码。等明天弄好了记得告诉我。晚上我回去再查查资料。反正我们一定要成功。”“对一定要成功。”大家一快手拍手大喊了一声。
接着我离开了办公楼向家里赶去。至于舞会的事情早已经将它放在了脑后。晚上回到家里，这才发现含韵居然还没有休息正坐在大厅看着电视。一进门我便瞧见她一副心不在烟的样子，不停的往门口瞧来。但当他看见我回来了以后，立刻坐正了身子目不斜视的盯着电视的屏幕。还真是好笑明明心思也在舞会上，可瞧她现在的样子一准儿没有去参加。这会儿别看她好象在看着电视，估计等下一定会迫不及待的询问起今天舞会的情况。
果然我所想的一点都没错，还没等我走进来坐下。含韵这才假装看到我进来。“哦，那个那个你回来了。”我头也没回的便向楼上走去，嘴里只是生硬的回答了句恩。见我没怎么理睬他，这会他可急了忙又开口说道：“那个，你是不是去参加舞会了。”我心里只感到好笑，既然那么关心干吗不亲自去参加一下呢，有时候我还真有些不理解他们这些所谓的好学生到底是怎么一会事情。仍然没有停下来的意思，“是啊，去参加舞会了。有点累等我上去换下衣服再说吧。”听到我这么说，含韵只得小声的哦了一下。
接着便听不到一点的声音了。这一身衣服今天弄的我真是狼狈，而且在身前还占上了，王君他们身上的鲜血。这也是为什么我一开始不敢到含韵身边，为什么要上楼换衣服的主要原因。在上边忙活了好半天，终于换好姗姗走下楼来。“今天怎么了，为什么这么晚了还在大厅里看电视呢。平时我记得你一般这个时候都快休息了。”对于含韵这比较固定甚至说是死板的作息时间不知道被我笑话了多少次。
每次笑话她的时候，她总是喜欢跟我顶上几句。但今天或许是急切的想从我嘴里听到舞会的消息吧。令我感到反常的是含韵老实的点了点头。红着脸说道：“恩，今天不是很困，所以就在这看了会电视。既然这么巧你也回来了。能不能跟我说说舞会的情况。是不是很好玩啊。人去的多不多。”接下来含韵的那张嘴就象机关枪一样，嘟嘟的问个不停。没有办法我只好坐在她身边，耐心细致的告诉了他舞会的大致经过，当然后边到底怎么样了因为我已经走了出去，完全靠自己的想象，给含韵描述了一遍。即使这样豪无社会经验的小丫头被我哄的摸不着南北。不时的从他嘴里发出惊讶的呼声。
我都能感到这丫头现在已经有些后悔自己为什么不亲自去参加舞会了。于是我拉着他的手说道：“含韵我真的认为你应该多接触接触大家，多参加集体活动，不能每天总是这样光知道学习。要知道人活在这个世界上并不完全只是为了学习的。生活里还有很多其他有趣的事情。”刚开始含韵双手被我抓在手上还有些不好意思的感觉，但很快含韵便一脸沉思的模样。看来我的这番话确实起到了一定的作用。
而我说这番话的目的并不仅仅是鼓励含韵真么简单。因为今天晚上的事情我已经做出了一个决定。我不可能放弃我的那帮兄弟们自己独自享受着这奢华的生活。我清楚的认识到这样优越的生活已经快将我的棱角磨平。我渐渐的变的越来越象真正的苏含韵。原本的刘子翼正在从我的身上慢慢的，潜移默化的，不知不觉中消失着。如果我还这样继续下去的话，这个世界上将真的不在存在着刘子翼这么一个男人。
而我现在的打算就是离开这个舒适的环境，离开将我呵护在羽翼下的含韵父母，离开那帮曾经给我带来了欢乐的同学们。既然已经决定了要离开，那有些事情我就应该稍微的给含韵提醒一下，我不希望他仍然这样背负着精神枷锁继续这样生活下去。我知道他其实比我更难过，自己的父母就在眼前，却不敢相认。曾经的好朋友却只能看着她们跟我一快。所以我必须鼓励她，鼓励含韵勇敢的接受现实，勇敢的走出去，交更多的朋友。这样他和我才能真正开心的生活下去。看着眼前若有所思的含韵我选择了离开，让他自己独自思考。
洗好澡的我回到了自己的房间里。看了一遍眼前这可爱的小房间，深有感慨。很快我就要离开你们了。真是有点舍不得呢。双手抚摩着那些可爱的卡通娃娃，以及屋子里其他的原来属于含韵的东西。接着我便狠下心来从床下抽出一只中号皮箱。挑选了一些日常衣服，和用品，匆匆的塞了进去。又将最近含韵妈妈给我的厚厚一叠零花钱用纸包好，放在了衣服里。为自己搬出这个家庭做好了一切。下边就是上网查看一下这次演员海选的具体要求了。
坐在那熟悉的电脑旁，打开机器很快的便搜索到关于我们这个城市海选的报名地点和具体要求。也看到了更加详细的报道。原来这次是韩国的一家著名的电视公司第一为了开拓大陆的市场所以将在大陆选择一男一女两个演员做为重点培养对象。接拍偶像剧然后在大陆公开发行，借以打开中国市场。首先是在各个城市的报名点选出十名男生和十名女生做为初选对象进行培养训练。一个月后，这被初选出来的男女在上海汇合参加最后由总公司进行的总决赛。在总决赛中脱影而出的第一名便会跟其签约，然后带到韩国去培养和接拍电视电影。每年的薪水简直就是一个天文数字。这样的条件无疑会吸引各个地方的少男上女。
我突然有失落感，原本完全是凭借这一股勇气才决定要参加的。但现在看看了网络上一些报名选手的照片。我个人感觉个个都是貌美如花，一点都不比我逊色，一开始我还妄想凭借自己傲人的容貌或许能成功的想法一下子跌落在了谷底。突然一下我变的没有了信心起来。而且这些参赛照片还只是我们这一个地方报名点的，至于其他城市报名点的参赛选手，我估计应该也不会差到哪去吧。在这个美女如林的队伍里我到底能走多远，能不能走向最终的成功，我现在真的真的是一点都没有底了。
没底归没底，但也不能随便就这么放弃了。我不得不努力的继续看了下去。首先是年龄十六到二十四周岁之间，摸了摸胸口好危险幸亏我满十六周岁了，不然就是这第一关我一准都过不去。接着继续看下去，报名的时间截止到明天，我又是一阵的窃喜。看来上帝终于发了善心看到我最近始终过的不顺心，如果截止今天我就真的没有任何希望了，但明天还有一天那不预示着连老天爷都要我参加吗。没想到这么巧今天看到兄弟们，而且准备转行，又恰恰看到了那张海报，就连年龄和报名时间都是那么的巧合。
于是我又接着看了下去，报名地点带市中心的体育场三楼，报名的时候要求带上自己的全身艺术照片一套，二十四张。要求能够最好的展示自己。然后是带着介绍自己的资料一并交上去。毕竟报名的人太多太多，评委们不可能逐一考察。所以照片和资料显得很重要。首先就是在这些照片和资料里挑选出，他们认为最符合标准的前一百名，才可以参加在本市举行的海选初选赛。我一看居然那么麻烦看的我头的老大。居然还要拍照片，还要写介绍自己的资料。天啊这他妈的到底是怎么回事情。
拍照片我倒不是很担心，家里什么都有等下拿数码相机拍几下就可以了。但这写资料，我这小学水品能写出什么好的资料来这不是强人所难吗。虽然很痛苦但比赛我是肯定要参加，还是要弄的。首先我拿出数码相机放在桌面上，不断的变换着姿势，一直拍到二十四张我这才满意的点了点头。其实因为我从来没接触过这些方面。以为随便拍二十四张就可以了。不象那些精心准备的人，总是去找那些有一定水品的摄影专业者帮她们认真的制作各种可以展示她们的艺术照片。
而我呢就是那么穿着可爱的睡衣，脚上拖着米老鼠的凉拖鞋，照片里出现的就是一个精灵一般的小姑娘的生活照。连上电脑用高级打印机按照照片要求打印出来以后，看了看感觉还不错，就找了个文件架钉了起来。做完对我来说比较简单的工作下边就是那些相对比较复杂的介绍自己的资料了。象只小懒猫一般的趴在桌面前，两个小指头不断的在键盘上戳来戳去。写字板里也出现了一些根本不成语句的句子。
我是抱着脑袋翻来覆去的想啊，想啊，可如果对方是猪你能指望他做出什么惊人的举动吗。愣是这样想了一个多小时，想的我头都大了一句都没写出来。有点颓废的低下了脑袋，这玩意真比打架还要累人。算了还是先看看我那些珍藏着的从网络上下好的日本AV吧。贼笑着打开了我的电脑。进入了资料架里边。我记得上次下的应该在资料甲里一个叫做艺术人生的子文件架里放着呢。正当我准备打开这个文件架的时候，我突然无意中看到在前边还有一个叫我的资料的文件架，打开一看。大喜~~真是久旱逢甘霖啊。里边居然有一个文件正是含韵的从小学到高中的详细资料。虽然好象跟大赛要求有所出入，不过有总胜无吗。
很快的将这份资料打印了出来，将它们小心的跟相片一快夹在文件架里。再找了一个透明胶布将写着自己名字的一张小纸片贴在了文件架的正面。拍了拍手终于搞定了一切。对了差点就忘记最最重要的身风证了。翻开含韵专门放证件的小抽屉。我吓了一跳，虽然很快就找到了那张笑起来甜甜的身份证。但我并没有立刻将这抽屉关上。因为里边实在太多太多的获奖证书了。我知道含韵学习好，但没想到居然会那么厉害，从这些全国竞赛的证书来看。含韵确实在学习这方面有颇深的造诣。
我现在甚至觉得，含韵如果继续使用我男性的身体或许对他来说是一件很不错的事情。要知道一个女人即使你将来成绩再好，走上社会以后都会遭到歧视。特别是含韵又长的如此漂亮，以后我敢肯定的是别的男人一定会将她当成花瓶一样供养在家里当做自己的私人珍藏。即使她再爱学习，即使她真的有些本事。我几乎可以用脚指头都可以想的出来含韵最终的结果到底是什么。想想都为含韵觉得惋惜。但如果他接受了我身体，以后以男人的身份出现，我想或许真的能得到一个赏识他的领导，可以在他喜欢的事情上做出一番成绩吧。
看了看时间，我忙将抽屉合上。怀里抱着我准备了老半天的资料在床上睡着了。第二天一大早我就从床上跳了起来。看了看手表还好时间还早，于是不慌不忙的来到洗手间了。今天是我离开的日子了。但我也不能就这么一走了之不然含韵以及她的家人那该有多担心啊。弄好了一切我来到含韵的房间，轻轻的推开虚掩着的大门。发现含韵已经坐在书桌边认真的温习着功课来。
见我这么走了进来，含韵感觉有些疑惑。可能是昨天我跟他说的话起到了一些作用吧。反正今天含韵跟我说话的口气是出奇的好。只见她轻轻放下手中的课本，看着我说道：“怎么了。有什么事情吗。”见到含韵后我本来一肚子的话突然不知道该从何处开始说起，有点结巴的说道：“恩，那个含韵你也起来了。那个，那个你睡的还好吗。”含韵被我问的眉头直邹，有点摸不着头脑的感觉。但还快他还是点点头道：“恩我睡的还好。你呢。”其实我心思根本就不在这上边。被他这么一问，我愣了老半天才急忙回答道：“恩，恩还好，还好。”
含韵似乎觉得我有点不对，便合上了课本走到我跟前，拉着我的手坐了下来。“你还好吗。是不是有什么事情要跟我说啊。你别紧张，慢慢来。”双手被握在含韵的手中，我的心情也慢慢的平服了下来。“恩，含韵，我想跟你说一件事情。”反正横竖都是要说的，这么拖拉也不象个男人。于是我坐正了身子说道：“那个含韵，我想跟你说我想参加这次韩国一家公司的演员海选。”说了几个字，我突然再一次发现自己的底气不足。赶忙又低下头来不敢再看向含韵来。
听了我说的话含韵有点惊讶，但很快便镇定的说道：“哦你说的是这次被炒的沸沸扬扬的演员海选事情啊。恩我好象听说过。据说很不错呢而且有很多人去参加。你真的打算也参加选拔吗。”见我认真的点了点头。含韵接着跟我解释道：“那你知道吗，如果你参加选拔的话，没有选上倒也无所谓，可一旦进入预赛后就不能再学习了，就要进行封闭训练。如果你进入了决赛最终被选上的话，就要跟他们去韩国以后即将进入演绎界。估计这辈子都没有学习的机会了。而且要知道那么多人最终只有一个女孩子可以签约。真得能签成的话以后倒也不用担心什么。但你想过没有如果半道上你失败了。后果是什么你知道吗。你将失去全部的东西，就是连学校你也几乎没有机会了。”
原来含韵担心的是这个啊，我听了笑了起来。我早就不想再念这什么玩意书了。这次正好是个机会，如果还让我继续读下去的话我真有种要死的冲动。再者说了又不是非要学习才有出路，以后做什么不能吃碗饭啊。我看含韵啊跟我的理解不同所以看法也不同。“你放心吧，我早就做了打算，即使没有成功我以后还可以再这方面多做训练，再说了当演员的机会又不是只有这一次。我相信自己一定可以获得成功的。”原本我以为我这样说含韵就算不支持我也不会做太大的反对。
谁知道我错了。含韵终于忍不住发怒的说道：“刘子翼，你混蛋，我刚才跟你说了那么多你难道都当作了耳旁风不成。你一个学生一个女孩子怎么能做这些事情。难道你没听说过演绎圈子里那些污秽的事情吗。很多演员的名声都不好。我不允许你去做演员。而且你不是不知道爸爸很可能就会调到省委去。如果让别人知道他的女儿不仅不去上学而是跑去做演员了。你说别人会怎么说他。总之我坚决不同意。”说完恨恨的坐在了我的身边。
其实如果含韵跟我好好解释的话，以我吃软不吃硬的性格或许真的会改变想法也说不定呢。但是如今被含韵这么一闹反倒更加坚定了我离开这里。自己出去生活的决心。站起身来我冷冷的对含韵说道：“我已经决定了。即使是你也无法改变我的生活。我再也不想在这里当一个傀儡了。我累了对不起含韵我已经准备好离开这里了。”说完头也不回的转身离开，拿起我准备好的皮箱走了出去。或许含韵只是以为我在说气话吧。他并没有冲出来挽留我，而是趴在窗户上看着我逐渐离开的身影子。
解放了终于离开这里了，回头再次看了一眼市委大院接着头也不回的向远处走去。在门口的时候武警战士还热情的跟我打招呼问我是不是要出远门。而我也是笑呵呵的对他们说道是啊是啊。理智中我也不想看到含韵父母难作的面容。可能王君他们现在才起来吧。真是希望他们能快点找到房子。不然的话我总不能天天住在宾馆里吧，而且带的钱虽然不少但总有一天花光的时候。还是先去报名点将名字报上再说吧。免得半道上发生点什么给耽误了，毕竟这是最后一天了，如果没报上的话可就没有补救的机会了。
招了一辆出租车向报名点赶去。当我一报出地点的时候，那热心的司机便打开了话匣子。姑娘你这是去参加海选的吧。我不由的好奇的问道：“大叔你怎么知道的。”只见他嘿嘿的笑了笑说道：“我最近只要一拉到去体育馆的就是参加海选的人。而且我看你这么漂亮比我拉过的任何姑娘都要美上十分，所以我猜你也是去参加海选的。”听到大叔这么夸我，有点不好意思。“大叔你别逗了，我这哪算漂亮呢，你没看到网上那些参加比赛的好多照片里看都好漂亮的呢。”听了我这话大叔一副恍然大悟的样子。“姑娘你还是新人吧，应该没参加过或者说没接触过这个圈子吧。”被大叔这么一说，我倒真来了兴趣难道这位大叔知道点什么。于是忙点了点头说道：“是啊，以前我还是学生，就是这次为了参加比赛还是跟家里闹翻了才出来的呢，你瞧我这不是连行李都拿出来了吗。大叔你好象知道点什么，能不能跟我说说下，我对这个圈子一点都不明白呢。”
那位大叔叹了口气说道：“姑娘我一看你就知道是个好孩子，人又是那么的迷人。我敢肯定你一定会选上的。不过真怕你进入这个圈子以后会迷失自我变成金钱的努力啊。哦你看我扯到哪去了。恩我跟你说你在网络上看到的那些照片其实几乎都是经过艺术加工的。她们本人根本就没那么漂亮。”见我有些不相信。大叔连忙说道：“我都送过很多这样的人了，看照片那真可以说是美女。可看到她们本人大叔我可真不敢苟同。所以说呢姑娘你也不用害怕。大叔敢保证就凭你现在的条件一定能进入的准没错。”大叔的话又给我增加了跟多的信心。于是我跟大叔一路聊天，不知不觉的便来到体育馆门口。
付了车钱临走的时候，大叔冲我挥了挥手说道：“加油姑娘你一定会成功的。”

 
 					 第一百三十四章  演绎人生　[本章字数：10184　最新更新时间：2008-01-22 21:38:13.0]
 ----------------------------------------------------
 正当我被大叔激励的信心十足的准备大显身手的时候，我惊讶的发现体育场办公楼的门口挤满了人。难道我来的不巧正好赶上什么比赛吗。记得以前来看过一场中国国家队的足球比赛，当时来看比赛的人就好想现在这样，人山人海的。奇怪了什么比赛如此吸引人，不仅来了许多豆蔻年华的少男少女，而且还吸引了更多白发苍苍的老人家。不过越看越觉得让我感到似乎有些不对，为什么他们一个个好象都是以家庭形式出动的呢。
前边不远处有一个看起来二十岁左右的女孩子，此刻她正站在一把遮阳伞下。而那个给她举遮阳伞的却是一个老人家，更离奇的是还有一个中年父母跟在她的身旁，不时的在她耳边说了些什么，而在那个中年妇女身边站着一位满脸无奈，手中拿着一只带有吸管的矿泉水的中年男人。虽然动作有些僵硬，但在他每次将水递给那个女孩子的时候，满眼尽是一片慈爱的神情。看的我不由的火大，我靠即使来看比赛也不用搞成这样吧。
居然还雇佣了那么多的大妈大叔来伺候她，也不怕遭报应呢。见我目不转睛的看着她，那女孩子好象也感觉到什么。此刻也转过身来向我望来，在见到我模样的时候，原本她还堆满了骄傲的脸顿时耷拉了下来，看我的目光中充满了**裸的敌视。那双眼睛仿佛象把刀子一样，恨不得将我杀死当场。我的老天啊，我不过在心里嘀咕了你两句。也不用这样对我吧，难道这丫头有什么特意功能居然可以看出我脑子里的思维。
算了好男不跟女斗，我转过头去不在看她，落得个眼不见心不烦儿。这一转身不要紧，我的天啊吓我一跳。怎么了今天到底是怎么了，那些在我附近的女孩子好象一该起初的温柔娇媚，一双双眼睛，象放着绿光的狼一样的看着我。如果目光可以杀人，我已经不知道死过多少次了。值得安慰的是那些年轻的男孩子看我的眼神中充满了惊艳，一个个纷纷对我展开了那自我感觉是迷人的笑容。看的我心里直泛恶心。真是一群疯子一群奇怪的人，还是早点离开他们为好，于是我拖着自己的小皮箱继续往里走去。
可能是因为我实在是脱凡超俗的缘故吧，亦或者是我居然带着行李而来。走到哪都成为焦点的存在。而当我经过刚才那个女孩子身边的时候，可能是看出来我是独自一人，那女孩子半是撒娇，半是向我扬威的说道：“妈，你瞧爷爷老是把伞给打歪了。太阳都晒着我了，回头参加选拔的时候万一没有选上那可怎么办啊。”那中年妇女忙在一旁安慰道：“没关系没关系，我女儿一定能选上的。死人啊还不快把伞接过来给女儿打好。”说着那妇女又转过身来对着那拿着矿泉水的中年男人指手画脚起来。
不是吧这都是怎么样的一家啊，今天真是大开眼界了。不由的混身打了个哆嗦。急忙向前走了几步终于脱离了那女人的目光。听刚才那女孩子的意思可能也是来参加海选的吧我暗自思索着。接着我猛然想到，不会吧外边来的好象都是十来岁或者二十多一点的青年男女，难道不是来看什么比赛的，难道是……想到这我才恍然大悟，我的天那那么多人，回头悄悄的打量了一下后边那长长的已经排到体育馆外边的队伍，心头咯嘣一下。
这下子真有中凶多吉少的感觉了。原本的信心此刻是当然无存，就连脚步也不象刚才一开始进来的时候显得那么的轻快，越发的沉重了起来。我想到了这次可以说真的是孤注一掷了。如果不能被选上，我的那帮兄弟今后难道还回去混黑社会不曾，上帝啊一定要保佑我啊，我可千万要被选上。手里攥了攥那已经被我汗打湿的文件夹。我开始后悔起来，为什么昨天不能认真的照几张照片，为什么不能仔细的介绍一下，哪怕是编出点可以出彩的故事呢。看看那些拿着厚厚一打资料的家伙，我更加担心自己这薄薄的文件夹交上去以后会不会被评委们看到了。
想着想着便走到了体育馆大门口，正打算走进去，旁边一个尖锐的女声嚷道：“喂喂，你干吗呢？”我看了看她，真是奇怪我干吗为什么要告诉她，在说了既然都是到这的难道我要做什么你还能猜不出来。“我什么干吗呢，我当然是进去报名了。难道你不是来报名的吗。”我没有好气的回答道。这下她好象抓住了什么真理似的，居然嚷的更大声了，生怕不能吸引别人注意力似的。见到许多人纷纷向我这边看了过来，这死女人才说道：“别以为长的漂亮就能获得什么特权，告诉你做演员不仅要长的好看，还要看你的内在素质明白吗。瞧你这样就知道是没什么素质的人。干脆还是快点回去吧别在这丢人了。”她好象看到一位中年大叔向我们走了过来，声音更大了说到后边我感觉不是在对我说，好象是在对那个大叔说一样。弄的我有些奇怪，不过我可不是那么好欺负的。
“什么叫没素质我瞧你在这大声嚷嚷才真是没素质呢，你瞧你影响了多少人。再说了我报名关你什么事情啊。长的好看又不是我的错，你要是觉得你长的不行没有信心的话，我看你才真的应该回去呢。”说完我得意的看了看她。被我的一通抢白说的垭口无言的她，在看到那中年大叔向我们这走来时，好象找到了什么救命稻草一样有些激动的说道：“白老师，白老师，您看看这个来报名的小丫头没有规矩，一来就想直接进去报名，难道没有看到大家都在排队吗，难道长的好看就有特权吗。”我这时候才明白原来她说来说去的意思是我没有排队的缘故。回头看了看后边的那些人。
我有点不敢相信这一团一片的是在排队，怎么看都象是一个集市而不象排队的样子，这他妈的能怪我吗。那个被喊做什么白老师的家伙这时候也走到了我们的跟前。首先邹了邹眉头看了看刚才那个大声叫嚷长着一副血盆大口的女人，接着当他紧锁着眉头转过身来看我的时候，他眼睛里闪过一丝惊讶的神采。不过这一切的细节我跟那个女人都没有看到而已。他那双紧邹的眉头在看到我后，渐渐的松开了。
和颜悦色的对我说道：“姑娘你叫什么名字啊，是不是也来报名参加这次海选的啊。”见那中年大叔混身散发出一股让人不能抗拒的气息，加上他的脖子前边挂着一个评委的小牌牌，给我感觉象个小狗牌，象由心生的我不由的笑了出来。立刻发现这场合不应该做这样的傻事赶忙用手捂着自己的嘴，有点担心的看了看他。原本以为他会生气，却没想到他却对我笑了起来，一边笑着还一边点着头。我靠不是又是那种老牛吃嫩草的家伙吧。
清了清嗓子说道：“恩我也是来报名参加这次海选的，我的名字叫苏含韵。”简单的回答了他的问题后，便见他点了点头，继续和颜悦色的对我说道：“你的条件很不错啊，不过刚才这位选手说的也有一定的道理。大家都在排队，你是不是也应该排在队伍的后边呢。”说完笑着看向我，而那个女人也得意洋洋的站在一旁，真有点狗仗人势的感觉。
算了当我倒霉，哪个让我没看清楚居然还要排什么队，可恶回头一看这么一会儿功夫，队伍后边好象又增加了更多的人。瞪了那女人一眼，这才跟那位大叔说道：“哦，我一进来没注意还要排队，不过你也瞧瞧吗，这些人排的这叫什么队伍吗。”顺着我手指的方向那大叔看过后也乐了。但还是说道：“哎真是没办法，不过小姑娘你还是要在后边排过来的。毕竟大家也都是这么一点点过来的。”其实我也不是什么不讲道理的人。
看着后边越来越多的人接上了队伍，我不由的有点焦急，匆匆的说了声：“我去排队还不行吗。”拉着我的小箱子向队伍后边跑去。看到我落跑的身影直到消失在队伍的末尾，那位中年大叔才回头拿起一叠材料向楼上走去。从头到尾就再也没看过那长着血盆大口的女人。有点郁闷的拉着皮箱走到了队伍的最后，我记得我刚来的时候是那个长着三角眼的，吊着鼻环的小太妹排在最后的。这一会儿功夫没想到在她的后边又多了几十个人。真是失败啊早知道早点排在后边也能省点时间了。
太阳越升越高，气温也越来越热，双腿站的有些发麻，随着这长长的队伍一点点的向前挪动着脚步。我真是命苦啊，昨天收拾衣服的时候为什么就没想到拿个太阳帽出来，眼下这个样子只能捡了一张身边的海报大致的跌了一下，戴在了头上。惹的旁边一片轻笑声，我当然知道他们在笑着什么，可眼下我真是一点办法也没有，最痛苦的是为什么不买几瓶饮料带在身上，现在我的嗓子快要冒出烟来，但我又不敢离开队伍，生怕我离开了以后还要从最后再一点点排过来。怎么说我也排在了队伍的中间。坚持看来只能坚持了。
唯一让我欣慰的就是我带来的这个小皮箱，现在正被我当做板凳一样坐在屁股下边。至少不用象那些人一样这么一站就是两三个小时。正当我被太阳晒的昏昏欲睡的时候，我口袋的手机突然响了起来。拿出来一看居然是一个陌生的号码，原本不打算接的但后来想到很可能是王君他们的，便干吗按了接听键。果然还真是王君打来的。电话里传出王君那熟悉而又响亮的声音：“老大，老大昨天你交代我们办的事情都弄好了。租了一个三室两厅的大套房，价格也比较合理。我们先付了一个月的房租交了三个月的押金。老大你觉得行吗。”
唉真是受不了他，既然都做完了还让我觉得行不行这不是弄马后炮吗，“行啊行啊，合同签了没有千万不要被别人骗了，这年头骗子特多呢。”“老大你放心吧合同已经签过了，我也仔细看过没有什么问题的。”我这边放心的点了点头，至于王君能不能看到，那就无所谓了。接着王君又说道：“老大，租好房子后兄弟们按你吩咐的到书店买了很多关于演绎方面的书籍，看来弟兄们热情还是蛮高的吗。大家都很看好你。”我心里美孜孜的，那可不你老大是树啊。但还是谦虚的说道：“瞧你们说的，这预选都没参加呢，路还远着呢。”“老大你现在在哪是不是在体育场，要不要兄弟们去给你捧捧场啊。”
听到王君这么一说，好象突然提醒了我。是啊这些少爷，少奶奶们哪个不是拖家带口的，那么多人伺候她们。为什么我就那么倒霉一个人在这晒太阳，而且还没有水喝。想到这我嗓子好象更加的干裂了。用舌头舔了舔嘴唇道：“王君啊，你们快点来啊，记得给老大买顶太阳帽还有带几瓶矿泉水来，老大我现在还在体育场门口晒着太阳，排着队呢。快点啊不然老大真的见不到你们了。”我故意惨西西的说道。“行老大你等着我们马上就过去。”说完电话便被挂断了。
而我呢每隔三分钟就会往体育馆门口看一次，每次都是失望，嘴里也不住的嘟囔着埋怨着。在我嘟囔到第四次的时候，门口出现了王君他们的身影，激动我在这边连忙摆手招呼他们过来。看到了我的位置兄弟们直接便冲了过来。看着他们一个个想笑而又强忍着的模样，起初我还没反应过来，接着我才想起自己头上带着的玩意，赶忙一把扯了下来。右手向前一伸说道：“帽子呢，矿泉水呢。还不快拿来，笑笑笑，笑你们个头啊。当心回去揩死你们。”这时候我旁边原本那些还试图往我身边挤的少爷们，一个个忙向后连退了几步。
在他们眼中原本是那么柔和，恬静的少女居然是个小太妹，而且当他们看到我的兄弟们来之后，才发现这女孩子不仅是个太妹而且还上老大级的人物。一个个纷纷怕惹祸上身，向后躲去。王君他们赶忙从身后的塑料袋里掏出早就准备好的太阳帽和矿泉水交到了我的手里。有了太阳帽遮挡太阳，再加上矿泉水的滋润我终于从刚才的痛苦中解脱出来。
“对了，王君你们这次租的房子在什么地方，回头比赛完以后你带我过去，记得我也要分一个房间。我已经从现在这个家了搬了出来。”说到这我用手拍了拍自己屁股下坐着的小皮箱。而他们这时候才看到我屁股下的箱子，老五惊讶的说道：“老大，你怎么从现在家里搬出来了，不是说那个家条件挺好的吗，为了方面跟你联系我们还专门找了一个最靠近市委大院的房子租的呢。”我靠不会吧，居然还专门找离那比较近的地方租的房子，难道是怕我遇不到含韵或者她的父母吗。看来以后进来出去的真要小心了。
王君也奇怪的说道：“是啊，老大为什么你会从家里搬出来呢，再说了你跟我们住在一起是不是有点不太房间啊。毕竟你现在是女孩子了。兄弟们要是……那个那个老大你是不是再考虑一下。”用力的拍了拍箱子说道：“还考虑什么，搬出来就是搬出来了，难道你还要老大厚着脸皮搬回去不曾。再说了有什么不方便的，以前还不是跟兄弟们住一快的。回头给我收拾一间房间我一个人住就可以了。”看到老三，老四那一张张写满了**两个字的脸。我抬脚一人给了一下。警告道：“靠，别以为老子现在变成女人了就治不了你们了。回头都给我老实点，要是让我发现哪个家伙敢图谋不轨的话，当心老大让他变成太监。”
他们也知道我在跟他们开着玩笑，纷纷笑而不答。我呢还是对我的兄弟们非常信任的，刚才也是故意那么说说而已。中午还是靠王君他们去买的盒饭我们才艰难的度过。这时间长的啊，我有种望眼欲穿的感觉。从上午八点就开始在这里排队了，如今已经下午两点多了这才排到体育馆门口。而到了门口后有一个保安居然还说除了报名的选手其他人都不可以进入。当然在王君他们的威胁下，这小东西还是妥协了，我们成了唯一拥有特权可以带着自己粉丝团进入体育馆的人。
随着队伍慢慢的上到了三楼，我这才看到原来在走廊的尽头有一个大型的会议室，参加海选的人员一个一个分别进入，每个人大约在里边待有三分钟的样子吧便离开了那里。我估计可能是将自己的照片和资料交给评委，然后他们再简单的问几个问题吧。以前电视上好象都是这个样子的。越是靠近那扇关着的大门，我越是紧张。我自己都弄不清楚到底是为了什么，当年我带着兄弟们埋伏砍人的时候都没见过有这么紧张。手心里都攥出汗来。估计王君好象看出了点什么，走到我跟前拉住我的手用力的握了握，小声的说道：“老大不用担心，我们会在后边支持你的。放心吧即使没被选上我们还可以想其他的办法，千万不要给自己过大的压力。”王君的安慰让我宽心了不少。
虽然还是有些紧张不过已经比之前好了很多，不过我可能在兄弟们面前承认自己是因为紧张的缘故。满脸装出无所谓的样子，其实在王君他们眼里，我的脸就没差紧张的变形了。而我是完全一点都不清楚还装做轻松的说道：“谁说我紧张了，好了你们别在这站着碍事，把我的箱子拎过去，在一楼等我。”我不希望这个样子被他们看到，所以就催促他们赶快下去。还好兄弟们还算是善解人意。我这么一说他们在王君的带领下老老实实的走了下去。在老五即将转身下楼的那一刹那，我瞧见他冲我做了个鬼脸。
恨的我差点没脱下自己的鞋子砸将过去。不过经过这个小插曲后，我整个人都比较放松开来。是的怕他娘的什么，能选上那是最好选不上大不了带着兄弟们再转行干点别的，难道活人还能被尿给憋死不成。我前边那一个已经走了进去，在他进去的时候我发现那家伙两条腿好象在微微的颤抖。我在后边不禁笑话起来，还是男人呢居然吓成这样，瞧那点出席想想还是自己比较好一点都不紧张。
不过在这家伙进去短短一分钟便走出来之后，原本一点都不紧张的我好象又开始了。当里边评委老师喊到下一个时，我没有反应，直到门口站着整理次序的老师推了我一把时我才想到到我了。深深的吸了口气，心里不断的告戒自己不要紧张，不要紧张。不过我怎么都感觉到自己的双腿也有点象刚才那小子一样不听自己的控制，颤抖着走了进去。
额滴娘来，对面长桌前坐了整整一排人。见我进来不断的对我指手画脚着议论着什么。突然我看到在这些评委里那个早上见到过的中年大叔对我微笑着示意走上前去。不知道为什么看到那位大叔的微笑和信任的眼神之后。开始的紧张突然从我的身上消失的无影无踪。轻松的走上前去。坐在第一位的老师看了看我满意的点了点头，又跟旁边的人说了些什么。接着那位老师开口说道：“小姑娘不要紧张，就当我们这些老家伙是你认识多年的朋友就可以了。下边你可以将自己准备的材料交上来了。”
顿了顿我赶忙走上前去，将我按被汗水打湿的文件夹交到他的手里。奇怪的是为什么他们看都不看呢。当然既然不知道他们又不跟我解释我也懒得去问他们。接过文件夹之后我发现他们将我的资料并没有放在开始的那一大堆其他人的资料上边，而是传到后边一位看起来很有气质大约三十多岁的美女手中。开始我还以为是让那美女看呢，谁知道她接过后只是放在身边很少的一小堆资料里边。接着又是向我看了过来。
难道那美女对我有意思吗，我那颗男人的心又开始骚动起来。居然忘记了这里是初选现场，看到美女总是心痒的我以前的习气又出现在我的身上。不断的对着那美女抛着魅眼，向她发起挑逗的攻势。或许是我的这一变化吸引了她，只见她用手捂住嘴巴强忍住脸上的笑意。得看来这美女对我有意思哟。可惜我却没想到我在人家眼里只是一个美女可人的小姑娘，现在却装的象色狼一样的表情，只能让人家觉得我更加可爱罢了。
其他评委看到我这样，也都忍住笑意，只听那第一位的评委笑着说道：“小姑娘，小姑娘。”在连喊了我三声以后，才将我拉回现实中。此刻我脸上红云迷布，样子更加的娇美可人。“小姑娘，请问你叫什么名字，今年多大了，你的联系方法是什么。为什么会来参加我们的海选呢。”见自己闹了个大笑话，我再也不敢看那美女了只得老实的回答道：“恩，我叫苏含韵，今年快十七了，我的联系方法是……”将自己的手机号码留给了他们，偷偷的看着那个美女，见她在用笔记着什么东西，并没有看我，有点失望。“因为我很喜欢演员这个职业，她可以体会到各式各样不一样的人生。演戏就是演绎一段另类的人生。所以我非常的喜欢，特别这次又是韩国一家著名的公司，我觉得如果可以选上的话，对自己很有帮助。所以就来报名参加比赛了。”评委满意的点了点头。
“恩，小姑娘希望你要对自己有信心，今后的路还很长很长，即使遇到点挫折都不可以放弃明白吗。”见我点了点头，那评委没有再多说什么只是告诉我可以了，他们将在一周内通知被选上的演员。当然弦外之意就是用脚丫子都可以想出来，那是如果没有接到通知的话，就说明你落选了。从那扇大门出来以后我觉得自己特别的平静，不知道为什么，我总是有种感觉，自己这次肯定能选上。要说我凭什么这么说，我也说不出道理来，总是就这么认为自己肯定能选上，或者说这只是我一相情愿吧。
来到一楼，兄弟们都蹲在门口抽着香烟，那保安还真是可怜，傻傻的站在一旁维持着次序，虽然墙壁上贴着猩红的大字禁止吸烟，可我那帮兄弟却压根没当一回事，保安也是欺软怕硬的东西，连眼睛都不敢看他们一眼。看我走了出来，兄弟们纷纷丢下手中的烟头迎了上来。“老大结果怎么样啊。”“切那还用问吗我们老大那么美要是不被选上那我说评委们就是瞎子。”“好了，好了你们真是罗嗦，先回去路上慢慢聊。还有这次只是交了交资料，问了简单的问题，具体结果还要等一周内的通知，你们可别瞎说乱说的不然当心自己小命。”冲他们狠狠的说道。
接过王君递过来的水，咕咚咕咚的喝了几大口，带着这帮兄弟们离开了让我累的半死的体育场。原本我们几兄弟打车为了省钱总是喜欢挤在一辆车上。虽然司机可能不太高兴，但面对几个凶神恶煞的小流氓，他们都选择了沉默，谁也不希望因为多说话而被流氓扎上几刀你说是不。但这次不一样了，毕竟我成了女人，总不能让我挤在兄弟们的身上吧。在王君的安排下，我们分成两辆车向新的住所奔去。
我靠果然离市委大院真的很近，近到什么程度，只有一墙之隔。不过这地方听说几乎都是我们这里富豪们住的地方。保安也比较严格，加上又贴近市委大院，安全上来说几乎没有什么问题。不过以后我这进出可就更难受了，必须要躲着人走。或许有些人我不认识他们，但象我苏含韵人长的美家世又好的女孩子，认识我的人倒还真是挺多的。
随着电梯来到了七楼，见王君打开了702的房门我才知道今后这里就是我的住所了。第一个冲了进去。呀这帮小子还真他妈的不错吗，平时都看不出来他们居然还有搞家居的特长，房间被打扫的干干净净，房子里的装潢摆设，都流露出一股文忻的味道。给人一种特别舒适的感觉。于是我一间一间的参观起来。转了一圈后发现，除了房间里的那么多床有点破坏整体美感外其他的地方我都比较满意。但想想兄弟们毕竟不能睡地板，床多点就多点吧。最让人兴奋的就是在主卧室里居然还有个小卫生间和浴室。
今后不用担心我在洗澡或者上洗手间的时候遇到他们的尴尬了。打开空调一阵清爽的凉风袭来。我飞扑上主卧室的大床上，大声的对兄弟们宣布道：“这间房间我宣布独自占有，你们都没有什么意见吧。对了那旁边的小床是谁的等下快点给我搬出去。”用脚指了指门口靠墙的那张小床。不知道为什么他们几个没有理睬我，而是涨红了脸盯着我看，低头一看，娘的这帮色狼看来真的要****他们，让他们懂得规矩才是。我只是稍微不注意裙角抬高了些，那帮爷们居然盯着我下身猛看不已。
我黑着脸说道：“看到什么没，内裤是什么颜色的。”谁知道他们看的是那么的入迷，老三居然顺口说道：“老大，老大看到了居然是粉红色的内裤哎。好，好刺激。”“妈的刺激你个头。”拿起床上的枕头砸了过去。这一下他们才发现自己都做了什么。老三更是痛苦直接被我枕头砸中。虽然不疼但毕竟少看了我几眼。显得有些无奈的样子。
我呢连忙把腿并拢从床上跳了下来，大声宣布着：“快点把这谁的该死的床给我搬出去。恩顺便把我的行李给我拿进来。还有以后这个房间我不喊你们的话任何人都不可以进来，而你们的房间大门都不许上锁，我可以随便进出方便监视你们。”听着我这霸道的条约一个个都耷拉下脸去。我则得意的看着他们继续躺回了舒适的大床上。这里我终于有了一种自己家的感觉，在含韵家住的时候虽然很舒服，但总有总寄生的感觉。如今自己终于有家了。“老大，老大。”一阵喊声将我拉回现实中，“那个那个我的床放哪啊，这些房间都是我们事先分配好了的啊。”老三哭丧个脸说道。
“你去客厅睡去，其他人还按照原来方案睡。”想了想总觉得哪里好象有点不多。直到他们都看向王君又看了看我的床后，我才若有所思，拍了拍床道：“怎么这床是不是王君的啊。”见他们全都点了点头。“恩回头王君就睡沙发吧。反正我看那沙发也够大的，还省了一个床的钱。”王君被我说的有点哭笑不得。是哦换成谁都会觉得他可怜，原本睡的是这房间最舒服的床这一下子被分到沙发上去了，一个天上一个地下吗。
见他们不说话，我瞪了他们一眼说道：“都傻愣着干吗，还不快点干活，王君小三快把那张碍眼的床给我搬出去。还有小四去把我的箱子拿进来整理一下放到床头的抽屉里。”而我呢指挥了一切后，靠在床上打开电视津津有味的看了起来。很快他们就按照我说的弄好了一切，纷纷向我床上躺来。本来我还有点拘束觉的是不是这样不好，但当他们躺上来以后只是跟我开着玩笑，并没有特别的举动，最多就是故意装做要看我文胸的样子。但还是被我敲了一通只得做罢。
突然我发现小四的口袋里有种鼓胀的感觉，也不知道这小子在口袋里藏了些什么。手快的我一把掏出小四口袋里的东西，这家伙虽然反应还算很快，可惜还是晚了一步，只见他噌的一下红透了一张脸，看到他这表情我觉得很奇怪又很好玩，开玩笑的说瞧小四藏了什么。看了看手中的东西，我靠怪不得他脸会红呢，居然在口袋里藏了一个文胸。于是我调笑着说道：“我们小四思春咯。我们小四思春了。你们快点看小四藏了什么啊。”说完还拿着那个文胸在其他兄弟们面前抖了几下。
没想到他们看到我手中的文胸后居然一个个都变的有些尴尬的样子。并不象以前那样跟我一快起哄。难道哪里不对吗，停了下来仔细瞧了瞧手中的文胸，似乎觉得有些熟悉。难道，难道。啊可恶你个贼东西居然敢……大约小四也知道我看出来他偷藏的是我的文胸，忙举起手来，大声的说道：“老大，等等，别打别打，哎哟哎哟。老大老大，等等啊。我坦白我坦白。”听到他说要坦白，我这才放手，等着他的下文。只见他看了看王君他们，咽了口唾沫这才下定决心说道：“老大，你可别光打我，你也要打他们，刚才收拾你箱子的时候，他们也都藏了一个你的文胸。”
我一听小四的话，脸差点没气歪，大吼道：“都他娘滴给我拿出来。我的文胸难道就那么好吗，想要的话自己去女性内衣点自己买去。”看到他们一个个都尴尬的从口袋里，怀里掏出我带来的文胸，气的我差点没有再次暴发。王君也小心的在后边陪着小脸，解释道：“嘿嘿，老大我们这也不是看你回来了高兴的吗。加上你现在又变成了女人。兄弟们偷拿你几件文胸还不是想回忆回忆你的味道吗。”这样烂的理由这家伙都能拿出来说。我有时候真的有些佩服王君这张百折不挠的脸来。
算了算了算了反正也不是什么大事情。我拿过文胸小心的塞进那层放着内衣的抽屉里。接着回头恶狠狠的说道：“都他妈的给我记住以后我的房间如果不经过我的允许任何人都不可以进来不然，当心他的脑袋。”一个个贼笑的点点头。虽然有点言不由衷的感觉，但我还是相信他们只是跟我开着玩笑的，毕竟大家做兄弟的时候疯习惯了的。我也不担心他们真的会对我做出点什么来。“老大，我肚子饿了，我们是不是出去吃点饭啊。”老四捂着肚子故意装做痛苦的样子。不过经过他这么一说我也觉得自己有些饿。毕竟中午就吃了点盒饭。
想了想，吩咐到以后我们也不要老在外边吃饭了。今天老大下厨给你们烧点。你们几个都去买点米和菜来。今晚老大让你们尝尝我的手艺。在含韵家的时候，我已经不知不觉中越来越容入这个女性的角色之中。有时候在含韵的鞭策下，开始还把烧饭做菜当做苦差使。但真当我渐渐容入进去的时候，突然有一天发现烧饭做菜其实是一件非常有意思的事情。特别是当你做出可口的饭菜，看着自己的亲人们十分香甜的吃下去的时候，很有满足感。
今天不知道为什么我突然有种想亲自给兄弟们做饭菜的冲动。因为在这个世界上他们才是我真正的亲人。听到我要做饭给他们，就连一贯相信我的王君都愣了半天。“老大，老大你不会吧。你什么时候学会做菜了。”“好了好了你们就放心吧。老大我这些时间女人可不是白做的。当然要学点什么了。”在我的连推带赶之下，他们一个个不放心的走出大门，按照我的吩咐买我需要的各种东西去了。
 
 					 第一百三十五章  走进演艺界　[本章字数：10112　最新更新时间：2008-01-22 21:38:56.0]
 ----------------------------------------------------
 这一等足足等了两个多小时才见他们磨磨蹭蹭的拿着我要的各种材料回到我们的小窝里。原本已经快被时间磨光了的耐心，在见到那么多材料之后被想露一手的冲动所取代了。欢叫着拿着各种材料奔进厨房，便是王君他们想进来帮忙都被我推了出去。顺嘴说道：“厨房的活计都是应该我们女人做的，你们男人进来做什么。”他们几个回到可怜后，首先是小三开口小声的说道：“我说老二，老大脑袋是不是进水了啊。怎么越来越觉得更象个小女人，而不象我们以前的老大了呢。”王君听后微笑的点了点头道：“兄弟们你们不觉得老大自从变成女人以后，越来越有女人味了吗。再说了老大既然变成了女人，总不能还要求她象男人一样啊。总之不管怎么样我们都要坚定的站在她的身边。还是顺其自然的比较好。我反倒觉得老大如果真的能变成女人倒是一件好事呢。”
听了王君的话其他几个小子，都陷入了沉思之中，慢慢的回味着王君刚才说的一切，还有我这两天的表现。站在厨房烧饭的我，突然觉得外边有点奇怪，为什么那么安静，我记得平时他们在一快都是吵个不停。于是一边炒着锅里的菜一边在厨房里嚷道：“喂，你们几个干吗呢。不会是在那嘀咕什么坏主意呢吧。怎么那么安静，感觉跟以前的你们一点都不象了。”“恩，恩老大你可别乱说我们怎么可能嘀咕坏主意呢。我们这是饿的说不出话了，你要是心疼我们还是快点把饭烧出来吧。”老五在外边接话说道。
原来是这样，原本还有点悬着的心终于放了下来，嬉笑着轻快的烧起我的菜来。“不要着急啊，再等一会就好了。”我这一会儿大概又过了有半个多小时，厨房里传出一阵阵的香味。几个原来还在担心今晚要对不起自己肚子的家伙，惊讶的合不拢嘴巴。还是最小的小五首先忍耐不住，冲进了厨房，一边嘴里还嚷着：“老大，老大你烧了什么那么香啊。”接着他便看见在厨房的案板上放着五盘已经炒好了的菜。而那香味就是从那些菜上散发开来的。这家伙连手都不洗，急忙抓起一盘西红柿炒鸡蛋往嘴里塞去。
因为这盘菜是我刚刚炒出来的缘故，烫的这家伙是直翻白眼。气的我是抄起锅铲对着他那乌黑的爪子几是一下，这东西发出一声凄惨的嚎叫声，便是这样，手里抓着的那团鸡蛋还是不舍得放下来胡乱的塞进了嘴巴里。接着他便大喊道：“兄弟们快来啊，我靠，真不知道老大是不是神灵伏体。居然烧了一手那么好吃的菜来。”经他这么一喊原本在客厅就坐不住的他们，一窝疯的冲了进来，鼻子里不断的抽气声就可以看出他们对我那些菜的渴望。
这可吓坏了正在炒菜的我，忙一人给了一锅铲这才把他们赶了出去。“急什么，还有一盘菜就炒好了，等下齐了一快吃。”忽然我感到一只手拿着毛巾在给我擦拭着额头的汗珠，回头看了看居然是王君这小子。看来以前没白疼他居然还能想到老大我的辛苦。终于将菜全都炒好，喊来他们一盘盘都端了上去。大家围在桌旁坐好，这还是变成女人以来第一次跟大伙吃饭，望着那一张张幸福的脸，内心深处涌现出一丝的热流，有点感动的我用手试了试眼角，生怕被他们看出来点什么。
不知道什么时候王君拿出一瓶红酒出来，呵呵笑着说道：“今天咱们兄弟们又汇集到一快了，真是高兴这不我专门买来一瓶红酒庆祝一下。本来还想买点啤酒的，可是考虑到老大现在已经变成了女人，酒量可能会不如以前，所以大家还是委屈一下喝点红酒代替算了。”刚开始看到王君拿出红酒，其他几个弟兄还撇了撇嘴。但当他们听到原来是为了我的缘故，所有异样的表情便全都消失了。“其实红酒也挺好的吗，来来老大先给你满上。”接过红酒的小三忙给我倒了满满一杯。
我知道现在这个身体其实不怎么能喝酒的，如果放在平时我可能就会拒绝了。但今天实在太开心了，开心的以至于忘记了自己不能喝酒的事实。一时间觥帱交错大家喝的不亦乐乎。这些天大家不在一起产生的一丁点的微小隔膜便在这酒中慢慢的被化解开来。正喝的高兴，我的小脸上弥漫着醉酒后的红晕，我现在小女人般妩媚的神韵让他们看的呆住了。原本我这含韵的身体就属于极品中的极品，如今含韵醉酒的模样那就是更加的吸引着大家的眼球。被他们看的有些不好意思。但又不知道该说些什么。
正在我处于尴尬的时候，突然一阵急促的电话铃声将他们拉回到现实。只见他们一个个忙低头的喝着酒杯中的酒，有的在拼命的吃着菜做着掩饰。这救命的铃声我真的是万分的感谢啊，急忙拿起手机看了看，是一个不知道的电话号码。接通以后听到了里边传来一阵优美动听的女声。那声音就好象是天籁之音一样吸引着我的全部神经。“喂，是苏含韵小姐吗。”不过电话那端的女生好象似乎不太熟悉中国话一样，说的有些结巴，不是那么的流利。
仔细辨别了一下，我才知道是找我的，赶忙回答道：“是的，我是苏含韵，请问你是哪位啊。”电话那端略微停顿了一下，可能在组织接下来的语句吧。“我是金熙珍小姐。”有点搞笑，居然还有自己称呼自己里边还带小姐的。不过听这名字好象是韩国人吧。“你好，我是这次海选的本地负责人。实在对不起我的中国话，说的不是很好。我是韩国人。我想通知你这次海选的初步选拔你已经通过了。请你于明天上午九点到商贸大厦十二楼报道，接下来我们将安排你们通过初选的选手进行一系列的培训，然后代表我们这个地区到上海参加总决赛。希望苏小姐你努力加油。我们全体评委都非常的看好你。”合上电话，我心里兴奋异常，没想到原本说要等待一个星期的，在当天晚上就通知了我。
其他几个弟兄看到我在接听了一通电话后脸上露出的笑容，感到十分的奇怪。为了让他们一同分享我的喜悦，让他们多点希望。我醉意朦胧的站起身来，张开双臂大声宣布道：“告诉你们一个好消息，我刚接到通知明天中午九点去参加演员培训。我初选通过了。”接着就是我兴奋的尖叫声，听到我通过了这个好消息，兄弟们全都端起酒杯纷纷向我表示庆祝，小五居然还趁着酒劲走到我身边紧紧的抱了抱我，看到其他兄弟一副我为什么没想到的表情。我嬉笑着走过去一人给了一个深切的拥抱。这才平息了其他的的妒火。
这天晚上我睡的是那么香甜，脑子里不断闪现出我最终在上海的总决赛里获得成功，与韩国公司签约，带着兄弟们飞黄腾达的好消息。第二天一大早我就早早的爬起来，交代了他们要好好的学习书本上的知识有什么事情就打电话联系我后，便匆匆的向商贸大厦走去。脑子里正幻想着今后自己如何的风光，电话却在这时，不合时宜的响了起来。拿出电话看了看，没想到居然是含韵打过来的，接还是不接呢。
最后想了想还是接通听听含韵到底找我有什么事情。“喂你昨天为什么没有回家，今天为什么不来上课。”一开始含韵就冲我发起了脾气。我因为这两天心情比较好，倒也没跟他计较什么。只是大声的告诉她：“你给我听好了，我很幸运已经通过海选的初选了，今天就是去公司报道接受训练的。而且韩国公司的一个负责人还告诉我说，我很有希望通过最后的总决赛。所以我是不打算再回去了。反正你老爸老妈最近是那么的忙，几乎都不回家只要你不说他们应该看不出来。还以后学校我以后也不会去上了。你自己想办法给自己编个合理的理由吧。最后我要说的是，没什么事情的话今后就别再给我打电话了。因为我可能比较忙，没有时间接你的电话。”一口气说完，没有给含韵接着说下去的机会，我满挂断了电话，顺便将后边的电池也取了下来。
这下好了眼不见心不烦吗。来到商贸大厦的时候看了看时间，才八点半感觉自己这下可能来早了，不知道公司开没开门，不过既然已经来了我便很随意的乘坐电梯来到了十二层。一走出电梯的时候我甚至都怀疑自己走错了地方。在走廊里已经站着十来个，年轻漂亮的女孩子和帅气的男孩子。当他们看到我从电梯里走出来的时候，一个个流露出羡慕的目光。我一下子成了大家的焦点。仔细看了看，原来这里已经来了十个男生和九个女生，我隐约觉的加上我的话就正好配成了十男十女。
走了过去客气热情的跟他们打了招呼，这次并没有遇到在初选时候遇到的那种长着血盆大口的女人。男孩子热情大方，女孩子温柔美丽。看着一个个令人心动的妹妹，我忍不住擦了擦嘴边的口水。我靠真是发了这次跟她们一快训练，我还不乐和死了。我很快便和他们所有人打成一片，大家其实都挺健谈的。而他们所有的人不管是男的还是女的，隐约感觉好象都想跟我套着近乎。我一开始有点弄不清楚到底是怎么了。直到后来才从评委的嘴里得知，因为这次我们十男十女当中只有三男三女才能有机会获得去上海参加总决赛的机会。
其实并不完全象宣传里说的那样，只会签第一名的一男一女，总公司的意思是，还要在决赛中签下第二，和第三名的男女做为配角。不过在这家亚洲知名的电影电视剧公司里，即使能签上配角将来都有很好的发展前途。而我得到来，这些聪明的男男女女很快意思的了什么。单从长相上，我就实在太出色了些。跟那些女孩子站在一快，总会将她们的锋芒全部遮盖住。所以女孩子们在看出自己没有获得主角的机会后，纷纷希望跟我拉好关系跟我后边演出配角。她们从一开始就比较坚定的认为主角肯定是我的了。
而那些男的更不用说了，谁都知道如果能跟我演出对手戏那可以说出现就不成问题。我这么一下子就成了抢收的香饽饽。我这随和的个性很快跟大家无话不谈，当然我主要还是跟这帮美女们聊天，至于那帮男生，还是靠边站比较合适。跟美女站在一快聊天，根本就感觉不出时间过的是那么的快，九点一到，公司大门便被从里边打开。出来的居然是那天我看到的在评委席最后边出现的美女。
将我们所有人都领了进去，那美女便介绍起来，从她一开始说话我就知道了她就是昨天那个给我打电话的韩国美女，这就更加激发起我对她的兴趣。这个可是外国美女也，我还从来没钓过外国美女。介绍完毕，便是交给了我们一份作息时间表。因为档期的关系，这次总公司决定将提前两周进行总决赛。公司已经新买进了一份人气电视剧剧本大约预计拍四十集左右，名字好象叫什么《我的学生是大佬》故事的内容大致是说一个还在上大学的女生，因为家庭比较贫穷就在外面接各种家教赚钱。可惜这女生因为从小就比较调皮，人也显得十分暴力。
在做了很多家都因为殴打小朋友而被迟退了以后，有一天这女孩子的妈妈的一个朋友再一次给她介绍了一份家教。原来这家是个大公司老板的儿子，因为性格顽劣经常在学校打架斗殴。所以在那一片混的非常有名气，只要听到他的名字大家便都会感到浑身发抖。因为天天在外边就知道打架，所以这小子的学习成绩，怎么说呢光高中就念了四年。
通过介绍这家需要找一个大学的学生给他们儿子补习，于是女主角便欣然接受了这份工作。而到了那男生家之后，才发现这男生居然跟自己一般大，于是女主角便笑话男主角。甚至还采用暴力的给了不听课的男主角一巴掌。在女主角回家告诉了自己的哥哥之后才知道男主角居然是那么厉害的一个人。第二天上课就开始提心吊胆起来。不过还好，男主角只是吓唬吓唬她而已。其实从刚开始女主角对他使用暴力之后。男主角便喜欢上了女主角。两个人就在打打吵吵建立了感情。这段时间男主角长骑着自己的摩托带着女主角出去闲逛，而女主角也借助家庭教师的身份暗暗的帮助着男主角。
后来一次男主角曾经得罪过的一帮匪徒，劫持了女主角做人质，需要男主角过去做个了断。女主角知道如果男主角过来的话肯定是凶多吉少，电话中便大吼着不让男主角过去。可男主角为了心爱的女人最终还是选择了过去。一番打斗后男主角身负重伤，成功的将女主角搭救出来。两个人之间终于认识到对方的感情，结合到了一快。
在女主角的帮助下男主角最终考上了汉城大学，这所大学也是全韩国最著名的大学。两个人在上大学的时候便结婚了，随后又闹出一系列的笑话。特别是女主角在上大学的时候跟男主角生了个孩子这段，更加让我忍俊不已。等我们看完了大致的剧本，那位韩国美女继续说道：“大家都看过了剧本，我想应该能认识到这剧本的潜力。如果可以出演的话一定能火起来。所以我希望这次大家一定要努力刻苦。不过时间有限我们只有两周的训练时间，接着便去参加上海的半决赛如果通过的话还有一个月训练的时间，便参加总决赛。希望到时候我们能通过半决赛最终参加到总决赛当中。”顿了顿看到大家都充满了热情，她满意的继续说道；“前一个星期我们将学习与电视电影有关的演员专业训练，时间是紧促了点，不过我相信只要大家认真就一定能做的更好。后一个星期是熟悉剧本，表演剧本。最终总决赛中剧本表演将占到大头。毕竟这次一但签约的话，第一个部电视就是这个剧本的。”
“下边我们也不要浪费时间，请大家按照编号和时间，进入本层的不同教师，从今天开始学习便要紧张起来。中午公司将负责大家的午饭。到了晚上才可以回家。如果一旦进入半决赛即将进入封闭管理中，希望大家可以理解。如果谁不同意的话，现在就可以退出。”等了一会见没有人愿意退出。“那边大家跟着老师进入第一个教室，今天将向大家讲解演员的基本素质和职业道德。”说着从后边走出来那位我上次见过的中年大叔，他先是对我们笑了笑。然后在他的带领下进入了第一间教室里。
没想到第一天居然上起了政治课，原本情绪高涨的大家，此刻一个个也象霜打的茄子蔫了下来。我还特意找到了最后一排，生怕自己会影响到这位中年大叔讲课。可惜男男女女总公才二十个人，最后一排无非也是第二排。我在后边不断打瞌睡的样子，故意无论如何都躲不过那大叔的法眼了吧。其他人虽然比好要稍好一点，但看他们心不在焉的表情，估计也是一点都没有听进去。大叔看到我们这样，倒也没有责怪我们或者跟我们发火。仍然象个老学究一样，假装没有看到，不断的在上边说着什么。
这政治课一上便用了一个中午的时间，肚子已经饿的钱胸贴后背了，才听到那如天籁之音的下课声。“关于素质和修养的课程我们就上到这里。可能大家都饿了吧，公司已经给你们准备好了午餐，等下大家就可以在大厅里聚餐。中午都不可以回去，休息一个小时，我们将进入下一节，关于如何演好角色的理论课程。不过我希望大家不要象上午一样再打瞌睡了。毕竟下午便真正进入了重点，而且你们只有短短一个星期的时间。况且大家以前基本上都没参加过关于演员的培训。所以我希望大家一定要重视起来。”说完这些，老东西又对我眨了眨眼睛。弄的我非常不要意思，我知道这老东西在说我，因为刚才上课的时候只有我才无聊的打起了瞌睡。他们虽然同样没听进去，但至少表面上比我好了很多。
见他拿着讲义走了出去，我第一个大吼着站了起来，向大厅冲了过去。中午还不知道到底怎么安排的，如果吃大锅饭的话去的迟的只能吃到别人的剩饭。象我这样在社会上打拼习惯的人，当然经验丰富。其他人见大叔离开后还有点矜持的样子，但当看到我这么一个美女都带头，大呼小叫的冲了出去。因为都是年轻人，反应都很快，立刻他们在我身后追了出来。来到大厅，有点失望，并不象我想象的那样是大锅饭，而是一排排白色的盒饭码放的整整齐齐。具体到没份盒饭上居然还标注着某个人的姓名。
但当我看到韩国的美女金熙珍之后，一切失望便通通的抛在了脑袋后边。色迷迷的来到她的身边，主动的帮她摆起盒饭来。见到是我金熙珍冲我微微一笑。看的我心头一荡，韩国的女人还真是好看，至少比中国绝大多数妹妹的皮肤要白皙了很多，要嫩滑了很多。正当我欣赏着美女的时候，突然金熙珍脚下一滑，嘴里发出啊的一声身体便向一边倒了过去。想我平时注意锻炼身体，加之反应比普通人要快上许多。在她身子倒向一边时，我立刻伸出手来搂在了她的腰上。来了场美女救美女。靠在我怀里的我让我不禁看的有些呆了。直到躺在我怀里的金熙珍发出扑哧一声笑声，我才愣愣的觉得我们现在的姿势实在太暧昧了些。忙将她的身体扶了起来。
但色狼的本性，驱使我在将她扶正的时候顺手在她胸口上掏了一把。那饱满圆润的感觉久久的留在我的掌心处不愿散去。她可能也没想到一个女孩子居然也会做出这样的举动，脸腾的一下红了起来。轻轻的推了推我，用那韩国特色的中国话，向我倒了声谢，接着又不好意思的用发着盒饭来掩饰自己。要说金熙珍也确实挺可怜的，原本不注意滑倒就吓了一跳，虽然半道上被我搭救，可谁又能想到搭救她的居然也是个色狼。再最后阶段还忍不住摸了她一把，要说如果是个男人，金熙珍很可能早就一个巴掌上去说话了，可如今摸自己的居然是一个不下于自己的美女，难道被同性摸了一下也可以控告对方性骚扰吗。只得吃了这个哑巴亏，并且金熙珍并不排斥我的怀抱，甚至是那惊人的一摸。反倒心里还有种异样的感觉，回头偷偷的看了看我，金熙珍在心里不断的责备着自己怎么会有这么惊人的想法。
当然这一切对我这个当事者来说，好象很平常。调戏完金熙珍以后我大摇大摆的向排好的盒饭走了过去。立刻便发现写着我名字的盒饭，一把抓在手里，拿起早已经准备好的一次性的筷子来到一旁的长桌便。金熙珍分发完盒饭站到我们面前。脸上的红晕还没完全消失，“大家以后中午便在这里集合吃饭，虽然简单了些但总的来说应该营养齐全，因为所有的一切时间比较紧迫的原因，原本准备的餐桌也没有送来，所以大家只好在会议桌上凑合一下。恩那边的桶里装着西红柿鸡蛋汤，旁边放着碗，喜欢喝汤的可以自己都手。”接着看了看表继续道：“吃饭的时间大约是半个小时，半个小时后将送你们去休息室休息一个小时。接着就是继续进行下午的训练。”说完之后金熙珍也拿起一旁的盒饭，坐在我们身边跟我们一同吃了起来。
吃饭的时候我一直都没机会接近金熙珍，只得放弃，倒是跟旁边那些年轻的小妹妹们打成了一片，大家无话不谈。我这才知道她们有些也是跟我一样的学生，放弃上学的机会希望能够在演艺界发展一番。饭后我们被送到了休息室，到了之后我才发现居然是一排排的长靠背沙发。就好象泡脚屋里的单人长靠把沙发有些相似。原来这地方是专美给那些舞蹈演员放松用的，如今被公司租了下来暂时做为我们午睡的休息室。躺在上边你还别说，真的是挺舒服的，加上屋子里灯光调节的很暗，四周又放起了催人入眠的轻音乐。
结合着昨天晚上我兴奋的一夜没怎么睡好的结果就是，在这沙发上我真的睡着了，而且感到特别的轻松特别的舒服，没有了以往的压力，看来我真的开始找回了自己。谁在捏我的鼻子，好痒啊，真是的人家睡的正舒服这谁啊。努力的半睁开眼睛。在我面前出现了那韩国美女金熙珍小姐动人的面容。难道我还在梦里吗，她居然主动找上门来。双手豪不忧郁的伸了过去，放在金熙珍的胸口，左捏捏，右拧拧。手感真是太好了，我摸过那么多女人胸部，这个可以说是我摸过的最极品的了。难道真是外来的和尚会念经吗。这个梦实在是在真实了，真实到我都不忍心就这么醒过来。
直到我胸口也被一只手，重重的捏了一下后，才把我痛的呼的一下坐了起来。完了完了，还没等我发怒我便发先在我面前站着的金熙珍那张似笑非笑的俩来。而此刻我的那双不老实的手还放在她的胸口。当然这丫头报复心还挺强的，那只捏痛了我胸口的手一样牢牢的抓在我的蓓蕾上。我们两就这样你看着我，我看着你。突然不好意思的同时送下了那作恶的手来。旁边男男女女，嬉笑着看着眼前发生的一切。在通往教室的路上，我旁边一个丫头居然还碰了碰我的胸部调笑着说道果然很坚挺很饱满哦，引得我们金熙珍小姐都忍不住要动手姿情一番，哎我说含韵啊，就是不知道金熙珍小姐的胸口捏上去又是什么滋味啊。
被她说的我低下了脑袋，便是这样，这死丫头好象还是不愿意放弃一样，继续在我耳边吹着热气的说道：“含韵你真是太可爱了，自己长的那么漂亮，没想到看女孩子的眼神就好象那些男色狼一样。而且居然还喜欢对女孩子动手动脚。我好羡慕你哦，以你的性格一定能走红的，可要记得以后红了的时候不要忘了带姐姐一把哦。”说完还故意再次用胳膊撞了撞我的胸口。我只得连连点头答应。我喜欢调戏女性，但我可不喜欢被女性调戏啊。
下午的课简直就是在神游，脑子里不断的出现中午的那一幕一幕。一直到今天结束被我旁边的那个死男生打扰我才知道自己走神了多久。这个喊我的男生看起来应该是这十个男生里最帅的，感觉上年龄大约在十八到二十之间。只是不知道回头和我训练对手戏的会不会是他。“含韵小姐，已经下课了。如果你不嫌弃的话，我想请你共进晚餐顺便再交流一下剧本，毕竟下周就要结合剧本了多熟悉一下是好事情。如果能有幸跟含韵小姐你出演对手戏的话，那将更是我的荣幸。”说完还做了个邀请的姿势。
他娘的这家伙年龄还那么小居然就知道钓妹妹了，还说的那么文雅靠什么玩意吗，我能将我的含韵身体交到你们手里吗。这家伙帅倒是帅了点，可从他那有些浮肿的眼眶上就可以看出酒色过度的原因。真当我是小孩子啊，不过也难怪，这二十个人里边，虽然我快十七了但还是年龄最小的一个。看都不看他一眼说道：“不了，我下午有我兄弟们接，如果你不害怕的话倒是可以同他们交流一下。如果他们同意我跟你出去的话，那倒可以考虑一下。”
听到我不答应拒绝的话后，这家伙似乎有点不太高兴，但当听到最后我说如果他跟我兄弟交流好的话，倒是可以考虑跟他一快出去的话。脸上立刻变的更温柔了，点了点头说道：“当然没问题，那是我的荣幸。”不想跟他再废话，走进了休息室拿起我沙发上的小包向卫生间走去。装上手机电池，忙给王君打了个电话，电话刚一接通就传来王君生气的声音，“我说老大你这倒是玩的哪一出啊，兄弟们等了你一个中午居然到现在才打个电话回来。打你电话一直都是不在服务区，可把我们给急坏了。要是你再不打电话回来的话，我们就准备杀到你公司去了。”我这才想起早上因为跟含韵打电话的原因，所以将电池给扣了下来。
连连说了几声不好意思，“王君把兄弟们都带上，今天遇到了个凯子居然说请我吃饭，我答应如果他跟你们交流成功的话就跟他一块去吃饭。这么久了也不知道你们业务生疏了没有，虽然要改行走正路了，但我们的好传统还是不可以忘记的。”一听到我这么说，王君在那头已经开心的喊起来：“老三，老四，老五……快快都给我起来，有业务了而且还是个调戏老大的小子。快快，大家快点。”我都能猜想出这小子现在的眼睛一定放着绿光。
“恩老大那就这么说我们马上就到，回头在一楼大厅等你。记得把那小子拖住千万别让他走了。”“你们就放心吧，这小子估计就是用赶的都赶不住，早已经拜倒在你老大的我石榴裙下了。快点来不说废话了免得回头打草惊蛇。”说完我便合上了电话。走了出去这家伙果然滴着口水站在卫生间门口等着我。娘的真他妈比老子当年还性急，这房子就那一个出口，在门口等还能怕我跑了不曾。居然还堵在卫生间门口，真不知道如果周围没有别人的话，他会不会一把冲上来把我给办了。
不过想到马上就要大出血的时间了，我倒也没怎么责怪他，只是微笑的看了看他道：“好了你也别站在这了，我们快点下楼吧，等下我兄弟们就来了。”可怜的孩子被我卖了还在高兴的帮着我数着钱。点头哈腰的跟在我后边，下楼的时候遇到了下午那个跟我开玩笑的女孩子，当她看到我跟这丫的走到一快时忙冲我挤了挤眼睛，在她的示意下我走到了她跟前。“妹妹，你也太不小心了怎么能跟这家伙走到一快呢，他可是有名的色狼，听说他爸爸是本市的一个很有钱的大老板，黑道白道的都认识人，这家伙也长以玩弄女性出名，你还小可能还不明白这里边的可怕。千万不要跟他在一快了，等下你就说跟姐姐有事，我送你回去。”
对于她说的话，我还真有点感动这年头能真正关心对方的人已经很少了，特别是我这还跟她有事业上冲突的人，没想到她居然还那么热心的帮助我。感动之余我更不愿意将她也拉了进来，我不怕得罪那狗东西，但我不希望关心我的人受到伤害。于是我摇了摇头，悄悄的趴在她耳边说道：“姐姐你就放心吧我早就看出他不是什么好东西了，其实我也安排好一切了。不玩死他我就不叫苏含韵。”她惊讶的看了看我，当看到我一脸信誓单单的时候才算相信了我，不过在分手的时候她还是交代我说，万一情况不对千万不要趁能。
目送她离开后，我带这家伙往大厅走去。远远的便看到兄弟们站在大厅门口，堵在其中一扇门前，有蹲着抽烟的，有眯缝着眼睛瞅着来往的人的。被他们看的发毛的人纷纷从旁边另外两扇门口闪了出去。看到他们我差点没笑出来，果然还象以前一样啊。越看越是有种亲切感。见我直直的冲他们走去，跟在我后边的狗东西有点担心，悄悄的在后边拉了拉我的胳臂，“含，含韵。我，我们还是从旁边门走吧。我瞧瞧那些人不象是好东西，我们，我们还是不要惹到他们才好。”靠还没跟我兄弟接触就开始拉稀了，我知道你是个软蛋，可没想到你软的那么彻底。拍了拍他的手，给了他一个鼓励的眼神道：“没关系不用怕，他们是我的兄弟。”“呀，什么，什么他们是你的兄，兄弟。”听到我的话后，这家伙嘴巴里可以塞进一只拳头。牙齿不断的打着架，四肢也颤抖起来。
“含韵你终于出来了。”王君立刻上来给了我一个熊抱，这家伙不会是借这个机会故意占我便宜吧，看来回去以后有必要给他们一点教训，最近好象一个个都养成了占我便宜的习惯。不过当着外人面前我还不会折他们面子。同样也给了王君一个拥抱，顺手在他后边掐了几把找回点便宜。“哈哈，王君哥哥你们也来了。来来我给你们介绍一下，这位是我刚认识的朋友。这位是我的哥哥。”听到我介绍哥哥，王君故意装做不高兴的样子说道：“什么哥哥，明明就是我未来的媳妇吗，我倒要看看谁胆子那么大居然敢惹我媳妇。”我装做不高兴的样子什么你媳妇啊乱说什么。不过这位真的是我同学，说是要请我们吃饭，哥哥你们怎么可以这样对待我朋友呢。
 
 					 第一百三十六章  潜规则　[本章字数：10160　最新更新时间：2008-01-27 12:41:15.0]
 ----------------------------------------------------
 这小子好象也不是那么傻，见到这一幕赶忙在后边点头哈腰的陪笑着：“是啊是啊，我只是含韵的同学，大哥们千万不要误会，这不，听含韵说她有几个哥哥很照顾她，我也想跟大家认识一下，所以想请大家一快吃顿饭的。”说完躲在我身后，拉了拉我的衣服。哈哈怕了吧，你小子等着被宰吧。冲王君使了使颜色意思我也饿了，就玩到这吧。
这天晚上，大家玩的异常开心，因为不用自己付钱大家挑了最豪华的饭店大吃了一通，接着又去了最好的夜总会好好开心了一番，这才把这小子放了回去。估计从这以后这小子见我恐怕要夹着尾巴做人了吧。晚上兄弟们可能有点喝多了话也平时多许多，因为我现在是女儿身了，所以在喝酒的时候兄弟们特别照顾我，反倒我只喝了那么一点点，可这也成了我一晚都没有睡好的理由，奔跑于各个房间之间照顾着他们。一直弄到夜里两天我才得意好好休息了一会。第二天一早又得早起参加训练。时间过的很快一个星期转眼就过去了，在接下来的几天里，我比平时真正了许多，加上我人又比较聪明接受能力强。很快业务水平在这二十个人里排到了第一位。
那个叫金熙珍的韩国美女，这些天来好象若有若无的总是喜欢围绕在我的身旁。如果不是知道自己是女人，我还真以为这美女对我产生点异样的感觉了呢。第二周开始我们正式进入了剧本的排练当中。今天是第一天安排自己的搭档，大家都来的比平时早上很多，毕竟一个好的搭档会给自己进入决赛带来更多的好处。每个人都有些紧张，甚至于这段时间心态最好的我心里都开始有点忐忑了。看着那十个我们城市里精选出来的帅哥，说实话对于他们我都不太满意，总感觉到他们少了点什么，不过既然走到这一步，我倒也无所谓了。
很快金熙珍拿着一张薄薄的纸片走了进来，大家都知道那小小的纸片上都写了些什么。看了看我们拿出纸片宣布着我们搭档的名单。还好我没有跟那个第一天就被我摆了一道的家伙分到一起，要不可真要郁闷死我。分配跟我演对手戏的是一个看起来有点腼腆的小男生。当然他的实际年龄倒是比我大上许多。相对其他人我对他还算比较满意，至少他好象也清楚自己的实力，并没有象开始的那些苍蝇一样嗡嗡的围在我身边吵个不停。
没有跟我分派到一起的其他男生吗，脸上都流露出失望的表情。但在金熙珍鼓励了大家一番，谁都有可能进入决赛，而且在进入决赛后还将重新分配自己的搭档时，大家又重新燃起了斗志。“含韵，多在霸道点，对很好很好，不要看镜头，对对表情自然点，把你平时小魔女的天性给完全展现出来就可以了。”我郁闷的对着那个训练我们的老师吐了吐舌头，真是的这些话怎么可以当大家的面前说出来呢。到是引得大家一阵阵的哄笑。
当然在大家的配合下这周进入实战以来，每个人都配合的挺好，而且大家的演技得到了一个质的飞跃。这是每个人都没想到过的。明天便是宣布代表我们这个城市参加决赛名单的时候了。这天晚上我躺在床上反复难眠。思考着这段时间自己所做的一切，所学到的一切。兄弟们呢最近好象也渐渐的走上了正规。每天不在是喝酒吹牛，而是一个个抱着原来大家商量好的每个人具体负责一块在刻苦的钻研着理论知识。千万一定要让我选中，千万一定要让我选中啊，不然我真不敢看到兄弟们因为我落选而失望的眼睛，不想在他们正干劲十足的时候当头浇上一盆冷水。
这天的早晨，每个人起的都非常早，毕竟这次是关系到大家前途的问题。二十个人，早早来到大厅，坐在各自的位置上。有的人盯着那扇小门嘴里念叨着什么。有的人双手双脚不住的轻微颤抖。有的人看起来好象很轻松，但从那跳动的眼皮上还是可以看出他的内心世界。等待是难熬的，特别是等待这决定命运的时刻那更加的难熬。九点整，金熙珍还真是很准时，进来看到我们现在的样子后，她首先是一愣，但接下来甜甜的微笑着点了点头，表示对我们的理解。这次并不仅是她一个人从那扇小门后边走出来，跟在她身后的还有，这段时间教我们知识的老师们。他们一个个显得也很激动的样子，因为大家都知道这次是我们最后一次能聚到一快的日子了。
等下宣布结果后，他们将结束这段时间的短期合同，回到原先自己的岗位上去。而我们二十个人中也将有十四个人最终被淘汰出局。今后很可能再也见不到大家了。至于剩下的三男三女，将会跟着眼前的这位金熙珍小姐去上海参加总决赛。当然这总决赛也分为参加主演组，和配角组的区别。金熙珍最终负责的是主角组的一男一女。可以这么说大家这次以后基本上就完全的分开了。女孩子们有些在还没宣布结果的时候就开始流下了伤心的眼泪。这种气氛迅速的感染了每一个人，便是我一贯以男子汉来来要求自己的人，眼泪也不收我控制流了下来。那帮男孩子们，眼圈也红红的虽然还没流下眼泪，但大家的心情所有人都能够理解。金熙珍也擦了擦眼角。
嗓音也有点嘶哑，“大家都知道这次的名单就在我的手上，首先我要恭喜那六位进入总决赛的选手，因为他们还能继续走下去。而那失利的十四名选手，我可以肯定的告诉大家你们不是因为自己实力不行。经过我们这些天的培训，你们完全已经达到了一个演员的素质。但毕竟能够出现的只有那么六人。我们也只能尽量挑选表现最好的选手。希望大家可以理解，失利的同学也不要放弃，以后的路还很长，你们还可以继续参加其他的海选，或者去一些其他的电影公司。要相信自己只要坚持下去总有一天你会取得成功。”
金熙珍的话，让大家心里好了许多。所有人都此刻都盯在了金熙珍手上的那张纸上。只见金熙珍小心的打开那张纸片大声的宣布着：“首先代表我们进入决赛的男女主角是，某某某，苏含韵。”大家全都用羡慕的眼神看着我跟那个男生，而我在听到我的名字后，大脑一片空白，外边的事情什么都不知道了。只是不断的告戒自己，我成功了我成功，我能进入决赛的选拔了。我这些日子的努力没有白费。我终于成功了。
至于后来参加配角组选拔的那两位到底是谁我没听清楚，也没必要听清楚。因为到我们走到上海的时候我将跟他们分开，据说主角训练的地方和配角的地方不在一起的。接下来成功的选手在接受着那些失败选手的祝贺，大家笑啊哭啊，相互拥抱。我都不知道我到底跟了多少人，拥抱了多少次，整个人脑子里都是自己成功了的消息。此刻的我就好象机器人一样任凭大家摆布。不断的接受大家的道贺。
一个中午就在这混混萼萼中度过。中午时分终于清净了下来。老师们，还有那些落选的选手逐渐的离开，大厅越发的显得安静。金熙珍见只剩下了我们六个人。对我们招了招手，领着我们向里走去，来到一间小型办公室的门口，推门走了进来。示意我们坐在沙发上后。金熙珍说道：“首先真的要恭喜你们，能够参加总决赛的人即使失败了仍然会被各公司的星探留意，可以说你们几乎已经走进了这个圈子里。对于大家最近吃的苦我的心里也很明白，但我想提醒大家的是，你们的道路仍然很漫长很漫长，首先不说还要度过总决赛那一关，即使能过去并且最终跟公司签约的话，也并不代表着你们就已经成功了。要知道很多明星就象天上的流行一样，很快的便消失在大众的视线之中。你们只有不断的勤加学习，虚心做人才能在艺术的舞台上做到长青。”
我因为自己经历较多的原因，听到了金熙珍这番话后，若有所思的认识到了什么。而其他五个年轻的男女，好象还陶醉在进入决赛的兴奋之中，压根就没将金熙珍的一番良苦用心听进耳里，金熙珍看了看我微笑的点了点头，又摇了摇头看了看其他的几个人。这才将话说道正题上。“今天大家回去准备一下，三天后我们将起程去上海。集合地点还在商贸的门口，公司将会派豪华大巴接我们过去。到了地方，我将继续负责参加主角决赛的选手，至于参加配角决赛的你们将会由上海公司的人负责。你们这几天请跟家里人解释清楚，因为是封闭是管理，所以每个人都不可以出去，更不可以见自己的家长朋友。希望他们可以理解，还有手机也不可以随身携带因为保密的需要。至于要跟家里联系的话，公司会有专门的话机提供给你们。随身的衣服只要带几件可以临时剃换的便可以了，毕竟公司基本上把所有的服装都会给你们准备好的。大家都明白了吗。”
看到我们六个人都点了点头，金熙珍拍了拍手，走进来两个中年妇女，但只要看他们一眼，我就可以肯定的判断出她们跟金熙珍一样一定也是韩国人。金熙珍“说道，大家不要奇怪，这两位是公司专门派遣来的服装造型师，她们会在你们没去之间测量好你们所有的数据和给你们拍照存根。希望你们好好配合。测量完毕以后你们就可以着手回去准备。记住三天后的早上十点我们在商贸的门口集合。”说完以后那两个中年妇女便将我们男女分开拉到了两个不同的房间。
在她们的示意下我们配合着测量完所有的数据，这才兴匆匆的向回赶去。我要赶快将这个好消息告诉兄弟们，让他们也分享一下我的快乐。
来到家门口，突然我脑子里想到要跟他们开个玩笑的想法，顺便看看大家心理承受能力。于是装做哭丧的样子，点了点吐沫在秒脸上。邹着眉头开门进了去。兄弟们此刻都趴在桌上看书，看到一个个原来只会拿刀砍人的家伙，居然开始认真的学习起来，我差点笑出声来。可能开门的声音吸引了他们。同时回头向我看了过来。
当发现我一脸悲伤，脸上还挂着泪珠时。兄弟们立刻冲了过来将我围在了中间。“老大，你这是怎么了是谁欺负你了。”“老大，你告诉我们，我们帮你出气。”还是王君比较聪明点，想了想这才说道：“老大，今天是不是宣布结果的日子。”我看了看他难过的点了点头，听到王君这么一说，兄弟们好象意识到什么，“老大是不是你这次没有……”老五刚说出口，王君就捂住了他的嘴巴，摇了摇头。接着走到了我身边，将我搂在怀里安慰道：“老大，没什么，大不了兄弟们再改行做别的就是了。再说了最近兄弟们研究了下这些书本，还真他妈的让人感到头痛。反正老大你也别想那么多。回头好好喝一通，睡上一觉一切便都会忘记了。”其他几个也跟旁边瞎起哄起来。嚷着要我请他们喝酒。
我低下头来，一副想笑而不敢笑还要假装忧伤的说道：“你们，你们为我做了这么多，我却没有成功你们，不会怪我吧。”“瞧你说的哪能呢，一日为老大终身为老大。兄弟们怎么可能怪你呢，大不了大家改行吗。”起他人也跟在后边嚷嚷开来。多么好的兄弟啊，其实最近他们比我要辛苦多了，每天都在没日没夜的看书学习，希望将来能给我帮助。我如今还在怀疑他们，真是感到对不起他们。猛的抬起头来，脸上露出灿烂的笑容，“哈哈，你们全都上当了。告诉你们本女王今天不仅顺利通过，而且还是进入了主演的决赛。你们快来恭喜我吧。”我这话刚说出口的时候。
兄弟们脸上的表情是那么的丰富，当他们确定下来我真的被选上后，一个个发出野兽的咆哮声，将我抬起来扔到我房间的床上。天啊完了我总是忘记自己身体是女人了。看着那一双双**的盯在我身上的眼睛，我真有种作茧自缚的感觉。嗷的一声他们扑了上来，我们在床上打成一片。直到大家都累了，这才停下来。这帮家伙还真他妈不是好东西，也不知道是故意的还是不小心，反正我的胸口不知道被谁捏了多少下。到现在胸口还是一片火辣辣的感觉。可惜又不能跟他们说，不然我死的更惨。
不过我也知道这是兄弟们跟我开玩笑，到也没往心里去，只是一笑了知。见他们都躺在我床上，我忍不住说道：“你们都给我听好了，今天晚上老大我亲自下厨给你们烧一顿好吃的。也算是感谢大家这段时间来给我的鼓励。当然了都他妈的别给我骄傲，老大不在的这段时间赶紧给我用功学习。老大我是宇宙无敌的美少女这次一定能拿到决赛的冠军，一定可以跟那个韩国公司签约。到时候老大带你们去韩国，吃韩国菜钓韩国妹妹怎么样啊。”我的这番话引来一阵狼嚎。
趁这个机会我又将自己三天后将跟大家分开到上海参加集训，而且是封闭训练的消息告诉了他们。虽然他们很不忍心但为了大家，短暂的分开都表示可以理解。搞定了一切，我站起身来整理了下被他们翻乱的衣服，拿起一根棍子一人给了一下，吩咐他们下去买菜晚上我来烧给大家。这次比上次行动要迅速多了，毕竟大家知道了我的手艺，很快便买来了所需要的一切。开心的为大家烧了一大桌子菜。这个晚上又是一个不眠的夜晚，想想三天后就要跟他们分开，离开这个城市，这下子真的完全依靠自己了。不过我有信心我一定能取得成功，我还从来没有象现在这样那么有信心起来。至于含韵那边，我只是大概给她发了条短信说了一声，逐渐的我觉得离她也越来越远了。
三天后的上午，告别了这帮依依不舍的兄弟们，拿着上次从含韵家出来后就带在身旁的小皮箱，来到了商贸大厦的门口。看了看手表，完了这次一定会被那金熙珍骂死，自从摸胸门事件发生后，我逐渐跟这韩国妹妹越走越近，话也渐渐的多起来。这丫头也不象一开始那样跟我们保持着距离，至少跟我是越来越熟悉。到后来没人的时候，我们能乱成一团。不要羡慕我毕竟我也是女人，金熙珍对我没有什么防备，每次摸她两把，她总是将我当成小妹妹的恶作剧并不放在身上。如果让她知道我是个男的居然还敢这么摸她的话，估计我都不知道死了多少回了。
这该死的出租车大概看我提着行李的缘故居然妄图带我绕道，幸亏这些年的混混没有白当，至少我们城市里的道路异常熟悉，不熟悉行吗赶上警察围剿，或者黑帮寻仇，跑慢点倒霉的都是自己。可惜在我给他指出正确道路的时候，又赶上了塞车。等到地方的时候才注意到手表的时间已经指到了十点十分。完了他们会不会不等我就离开了。如果是这样的话回头我一定要找兄弟们把那出租车给砸了。
不过万幸的是，我瞧见大厦门口太停着一辆豪华的大巴车，按找金熙珍上次给我们说的估计应该就是接我们的车吧。特别是当我越来越近后，我已经看到了那张熟悉的面容。不过跟以往不同的是，金熙珍的脸上浮现了朵朵乌云。见我到来，金熙珍迎了几步冷哼了一声。我则怯懦的说道：“呵呵，熙珍姐，塞车，都是赛车惹的祸。你老人家就饶过小的这一次吧。”说完又是作揖又是鞠躬。金熙珍看到我这可爱的样子扑哧笑了一声。
但立刻又板着脸教训了几声。不过吗她居然伸手接过我的箱子，将我往车上推，我明显的感到在我上台阶的时候，金熙珍在我屁股上重重的拧了一下。额滴娘来这女人手劲那可真叫大，我差点没有叫了出来。知道如果我叫出来的下场一定比现在更要惨烈十倍，只能这样吃个哑巴亏。走到后边找了个没人注意的地方，歪着屁股不断的揉着刚才被金熙珍扭过的地方。这位大姐到是好。仿佛没事人一样，将我箱子放在上边的货架上，便硬挤着坐到了我旁边。她这一举动引得其他五个家伙纷纷侧目。
但在金大姐凶恶的眼神下，一个个又赶忙转过脸去。倒是那位司机大叔有城府，居然看都不看我们一眼，关上车门。用韩语说了句什么，便将车开了起来。当金熙珍坐在我旁边的时候我就知道自己耳朵肯定要受到骚扰了。果然没错这边车刚开动，金熙珍那边就哇哇的念叨了起来，因为中文说的还不是那么流利，说到激动的时候甚至韩语都夹杂着跑了出来，也不管我能不能听懂。她只是在一旁自说自化着。
我最不能忍受女人的唠叨，故意头一歪装做睡去。可金熙珍却一把抓过我的脸强制着看着她，听她唠叨。就这样忍受了半个多小时，估计她也是说累了在这靠在我身上甜甜的睡了过去。从我们城市到上海大概要三个多小时，一觉睡起来应该也就能到了。看到金熙珍这甜美的睡象差点没忍住亲她一口。不一会我也靠在她的身边睡着了。这一觉睡的还真是香甜，可能是因为昨天没睡好的缘故吧，醒过来一看好象已经到了上海市了。抬头看了看其他人，居然比我还能睡，可能也是昨天兴奋的太厉害的缘故吧。
汽车在一所大厦的地下停车场停了下来，我忙叫醒了一边还在沉睡的金熙珍。因为睡的有点迷糊被我叫醒的她抬头四处看了看，定了定神这才看到我们已经到了。忙站起身来喊醒了其他还在睡着的人。他们一个个擦了擦迷梦的眼睛。站起身来拿起自己的行李跟在金熙珍后边走了下去。坐着电梯来到了八层看了看墙壁上每个房间的门牌才知道已经来到了金熙珍所在的电影公司。金熙珍让我们在走廊的座位上稍等，她自己便急忙走进了一个门牌上挂着导演办公室的地方。只是一小会儿，便跟在她后边走出来两个男人，他们身上气质跟金熙珍一样，一看就知道也是韩国人。
这两个男人一个年纪看起来大约有六十出头，但精神很好。另一个却显得很年轻，大概只有二十出头，长的还算不错，但让我讨厌的是他的那双眼睛，就好象贼眼一样咕噜着打量着我们。此刻的我们见到金熙珍出来并且显得很恭敬的样子，大家又都不是傻子，忙站起身来。那老头倒还算好，仔细的将我们所有人都打量了一番，对这金熙珍微笑的说着什么。而那个年轻人却显得有些可恶，跟我们一起来的男人他看都不看一眼。那双眼睛一个劲的往我们三个女生上下扫描着，从他看女人的眼神中我就能看出这家伙是抱着什么心态。
不过还好我因为走的慢所以此刻站在这些人的最后边，估计他还没看清楚我呢。此刻他的眼睛正拼命的盯在跟我们一块来的女孩子身上。这女人也太骚了吧，穿了一件半截小背心，丰满的**挺立在大家的面前。绿色的文胸即使站在外边也能看的清楚。下边穿着仅仅能包包住屁股的牛仔裤头双修长的大腿暴露在光天化日之下。真是有伤风华有伤风华啊。要说这女人还真有做婊子的潜质，大概她也看出眼前的这个年轻男人不简单，而且又见他色迷迷的盯着自己胸部和大腿上下打量。
这婊子居然往前靠了靠，故意离那男人近了点，悄悄的向他抛着魅眼。那只风骚的左手此刻正放在自己双腿之间，不断的来回磨蹭着。由于幅度很小一般人很难发现。但对于我和前边那个韩国色狼这种久经沙场的老将来说，虽然细节微小但又怎么能逃过我们的法眼。看的那男人对着她淫笑起来。这样的偷情场景最是撩人，我不注意就看到那男人的垮间已经顶起了小帐篷。超居然不是阳痿，他也太幸运了吧。我恨恨的在后边诅咒着他。还有前边的这个婊子一看就知道是那种只要对她有用，她的裤子特别松的那种。我想都不用这男人去主动找她，估计晚上她就会摸到那男人房间里去了。
不肖的看了看他们这对狗男女，便将脸转了过去不在看他们。很快那老头跟金熙珍说完了话。金熙珍走到我们跟前为我们一一介绍起来。原来我们才知道那老头居然就是这次电视剧的导演，而这色男居然是副导演。但从老头对着男青人的态度上怎么都感觉年轻人才是正导演一般。事后我才知道原来这年轻人只是到公司来实习的皇太子。这电影公司就是他老爸产业的一部分。而这皇太子也借着老爸的关系非要到电影公司来，起初人们还以为他要做一番事业，后来才知道原来到电影公司的目的是好上那些女明星。总之这家伙在人们眼中的名声非常的不好。可惜这家伙是皇太子，老爸也实在太有势力，谁也拿他没有办法，而且很多女人也都愿意跟他上床希望获得一个角色。
不不过唯一让我感到奇怪的是，据说这家伙虽然好色但从来不亏待自己玩过的女人，即使分手也会给对方一笔满意的价钱。玩的女人虽多但也没有什么人找他负责倒也是奇迹。“各位请注意我来给大家介绍一下。”金熙珍走到我们跟前拍了拍手吸引了我们所有人的目光。这次她到没有讲究什么只是按找前后位置的次序开始介绍起来。当介绍完第五个人的时候我知道自己终于躲不过去了。只得挤到前排，金熙珍指着我接着介绍倒：“这位就是我们地区第一名的女主角候选人。名字叫苏含韵，今年十六岁。表演上十分有天赋。也是我们最看好的一名选手。”当我无奈的被拉上前台的时候我就知道，躲不过这色狼的贼眼了。
只得抬起头挺起胸脯，老头咋一看到我显得是那么震惊，飞快的对金熙珍用韩语嘀咕了几句，我看到金熙珍脸上露出会心的微笑。我便知道肯定是这老头夸奖了我什么。心里还挺开心的，但当我转过来看到那色狼滴血的眼睛不住的在我身上和脸上打量的时候。我恨不得上去抽他一个耳光。这时候的他已经被我的美色所震撼，估计从小到大他可能还没玩过这么美的姑娘吧。此刻急的刚才那位骚首弄姿的婊子无论做些什么都不能让色狼再看她一眼。如果眼睛可以强奸的话，我可能已经被他强奸了一百遍了吧。
没想到他会那么失态金熙珍上前推了他一把，才让他清醒。可能色狼做的时间长了早就磨练出一副厚脸皮了吧。居然上前一步抓住我的手，还用的是中文笑着说道：“哇，小姐你真的好美。你是我这辈子所见到过的最美的姑娘。晚上有没有空想请你共进晚餐。”话虽说完，那只手仍然拉着我的小手不愿意放开。我有点尴尬的看着金熙珍。好象金熙珍也对他十分的感冒，忙站到我身边不动声色的拉开他的手道：“实在对不起陈昌镐先生，苏小姐马上就要进入封闭训练，如果以后有机会的话再说吧。”说完将我往身后推了推。
我当然也乐得这样。不过我却为金熙珍担忧起来，不会因为我得罪那个什么副导演吧，看起来好象他很有势力的样子。不然那个导演不会对他那么恭敬了。可没想到色狼却显得一点都不在意，“没关系，中国人有句俗话叫酒是成的香，不着急不着急啊。反正我有权利进入她们的封闭场指导。到时候苏小姐我们再见啊。”说完冲我挥了挥手，便带着那老头走回了办公室里去。见过了导演，金熙珍将我们带到会客厅，这里早已经等候了几位男女，金熙珍将我们分开，男主角的选手跟着一个中年人走了，男配角的两位却跟着一个年轻人后边离开了。接着又是两位女配角跟在一位大妈身后离开。会客厅里这时候只剩下我跟金熙珍两人。待她回头看了看之后走到我身边，小声的说道：“含韵你可千万要小心刚才的那个副导演，我们这个公司就是他爸爸旗下的产业之一，你别看这电影公司那么有名，只不过是他爸爸的一个哄孩子玩的小产业而已。第一你不能得罪他，得罪他的后果很严重，但我希望你也千万不要学那些坏女孩一样那么随便。要知道这家伙可是个标准的花花公子，跟他上过床的女人不下三位数。”顿了顿，再次小心的看了看后边。
这才说道：“所以我希望你千万不要上当受骗，你还是个姑娘，我不希望你把自己的一生就赌在他的身上。要知道他对女人从来就没有长性，据说最长的一个只跟了他一个月。所以你千万不要抱什么飞上枝头当凤凰的幻想，最多只是个玩物，以你们这些女孩子的身世，根本就不可可能嫁到他家去的。”没想到这家伙这么有背景，不过金熙珍也太小心了。她不知道我是男人的身份不可能喜欢或者压根就不可能跟一个拿人上床。于是我向她做了保证不会拿自己的人生做赌注，更不会跟那个色狼发生任何的关系。金熙珍这才终于放下一半心来。
不过看着她还有点紧张的脸，我疑惑的问道；“熙珍姐你还有什么话要说吗，我们是好姐妹不是吗，有什么你就跟我说呀。”金熙珍邹着眉头道：“现在我对你到是挺放心的，通过那么长时间的接触我也知道你是个好女孩。但我现在害怕他会耍些手段，虽然他从来不错强迫这样的事情，但你实在是太美了，太吸引人了我真怕他会改变自己一贯的作风。总之还是一切小心。哪怕他用最后签约来威胁你，都不可以妥协明白了吗。”
看着金熙珍好象比我还担心的样子，我咯咯的笑了起来。点了点她的鼻子说道：“你就放心吧。大不了我就不参加这什么电视的拍摄回去上我的学就是咯。没什么的我压根就不会放在心上的。”“那好吧，我现在带你去女主角的封闭馆去，有什么事情你就找我，我就是你的负责人。不过平时晚上不住在一起。有事情的话通过内线打给我就可以了。”见我点头表示同意。金熙珍带着我乘坐电梯来到了十九楼。
将我交给了这层封闭馆的负责人后，金熙珍便离开了这里。那负责人是个三十多岁的老妇女，听她介绍今后生活上的问题一切都可以找她解决。然后她就带着我来到一片住宿区，我的房间在1916号，打开房间天啊这简直是太舒适了，中间一个软的双人床足够我折腾了。装潢的十分考究，电脑电视，等各种现代化电器无所不有，而且看了看品牌居然都是韩国名牌。这个公司真他妈的气派。没多长时间我就听到外边传来了女孩子的声音。我这个色狼一般的心再一次骚动了起来。
立刻推门走了出去，走廊里已经站了好几个漂亮的姑娘，虽然比我还是逊色了几分，但可以说这些丫头也都是各个地方挑选来的顶尖美女了。毕竟这里是封闭训练女主角的地方，也是各地方的第一名才可以来的。从刚才那老妇女那我大致看了下名单，好象这次只有二十二个姑娘进入到了主角的总决赛。这几个应该就是参加女主角的人选之一吧。见到我出来，这群刚刚还站在一快议论着什么的女孩子，立刻停了下来。惊讶的眼睛都不眨的向我看来。终于其中一个女孩子，窃生生的走到我跟前小声的说道：“请问，请问你是，你是某省某市来的苏含韵吗。”真是有点奇怪不知道她们怎么会知道我的名字。
于是我点了点头，“怎么你们有什么事情吗。”在证明了是我以后，这几个女孩子发出一片欢呼声，向我围了过来，她一声你一声的问了起来。“你就是苏含韵啊，真美啊。”“原来你就是在总公司传开了被评为第一美女的苏含韵啊，果然名不虚传。”“太美了，妹妹都用些什么化妆品啊。”我被她们弄的是一个头两个大。我什么时候那么出名的我自己怎么都不知道。为什么他们都认识我，忙将她们拉住，一群女孩子开始聊了起来。
聊了半天我才终于弄明白，我们这组虽然离上海比较近，但却是最后一组到来的。公司有些部分有心人留意了一下这次来的女孩子的容貌。最后一致评选出我是这次的花魁。所以我的大名一下便流传开来。至于她们是怎么知道的，原来这里的电脑虽然连不上外边的网络，但跟公司的内部网络相连。她们也是在公司的论坛上看到的这消息。加上刚才我一出场给她们太大的震撼。所以她们才会判断出我大概就是那个苏含韵来。
要说女孩子也是种奇怪的动物，只要一两个小时，大家就能亲密的象好朋友一样。这样我刚到这里就认识了几个美女朋友，还真是幸福啊。
 
 					 第一百三十七章  封闭遭遇　[本章字数：10228　最新更新时间：2008-01-27 12:42:00.0]
 ----------------------------------------------------
 大家正聚集在一快愉快的聊着，走廊尽头的门忽然被打开来，走进来一个浓妆艳抹，各种金属挂件缀满了全身，走起路来迎面而来的先是一股子刺鼻的香水味，接着便是叮当的金属撞击声。偷过那层厚厚的粉底，加上她那匀称的腰身，我很快便判断出这是是个美女，不过我对她自我装扮的能力实在不敢苟同，粉擦的太多，给人一种如果走快的话，就要拿手去接的感觉。完全掩饰住了其粉底下那美丽的容颜。
加上身上那些大大小小的金属饰品，基本上就破坏了那骄人的躯体。哎真是不知道她到底怎么想的，看起来也不过二十岁左右，年纪又不是很大，干吗非要学那些中年大妈一样将自己弄成这样人不人，鬼不鬼的样子。正想着突然见她冲后边嚷道：“喂你妈你倒是快点，坐了一天车都累死了。”刚才接待我负责这一层的大妈，不知道收了她什么好处。刚才跟我说话时那股子傲慢的气势已经完全从她身上消失不见了，转而现在变的好象卑躬屈膝的奴才一样，弓着个身子陪着笑脸。
这女孩子刚喊完，她便嗖的一声好象幽灵一样出现在那女孩子的面前，“您瞧您瞧，这不就是你的房间吗。”说着推开了那间标着1910的房间大门。然后那女孩子便没有直接走进去，而是对着后边再次喊道：“死愣在那做什么，还不快把东西给我搬进去。”我们这一群姑娘十分的诧异。刚才那位大妈不是已经进去了吗，她怎么还对着后边喊呢。不过很快答案便自己浮出水面。
在她的身后走过来一个三十来岁穿着制服的大妈，手里拿着大包小包的东西，唯唯诺诺，一步三晃的拿着那些走进了她的房间。不是吧不是说封闭训练，连家里的亲人都不可以陪同吗。这姑娘到底什么来头，不仅可以让人将东西送到她的房间，而且那个管理的大妈居然会对她如此客气。难道又跑出个老板的闺女还是咋的了。
真是人比人气死人啊。她们走进房间后很快那穿着制服的大妈，和管理员大妈便轻轻的走了出来。特别是管理员大妈，居然还将那女孩子的房间门给顺手带上。我还想进去跟那女孩子套套近乎，现在看来也是不太可能了。于是我们几个小姑娘，将话题转移到这女孩子身上，开始嘀咕起来。这一嘀咕便用去了一下午时间。我从来不知道自己居然那么能说，而且是跟几个女孩子说些私密的事情。一直到晚上华灯初降，管理员大妈才打开走廊大门走了进来。拿着一个无线话筒喊到，“请大家十分钟后到大厅集合，马上将要进行晚餐。请务必要按时到达，今天第一次还要将大致情况趁着吃饭的时间介绍给大家。”
说完以后便转身走了回去。见我在**我身边的俞莉拉了了我的胳膊说道：“含韵，还不快准备下，等下要在大厅集合了。”我看了下她，这才点了点头，转身走进房间。等我出来的时候俞莉和周庆婷已经等在了我的门口。见到我出来她们一左一右的拉着我的胳膊便向外走去。真是没想到只不过大家才聊了一下午，我跟她们俩就成好朋友一般。
想获得女人的友谊还真是简单。周庆婷一边走一边还小声的说道：“我们赶快点，争取留个好印象先。”在她的带动下，俞莉也逐渐加快的脚步。这可苦了夹在她们中间的我来。简直是被这两个女孩子拖着向大厅赶去。刚一走进大厅我便以外的发现，一群人站在餐桌前，心里有点紧张便不敢抬头向他们看去。
看到我们三个先到了，那管理员大妈刚才好象还在陪着什么人说着话，转眼间便走到我们身边说道：“你们先站好等下等人齐了，将要跟大家宣布事情。”我们三个在众目睽睽之下，真是大气都不敢出，耷拉着脑袋数着小羊。只希望那些女孩子速度能放快一点。难道她们不知道第一印象很重要吗。不过还好，只过了十几秒的时间便有其他人走了进来。接着陆续二十二个女生便全都走了进来。而且按照管理员大妈安排好的顺序站好。
这些女孩子中也有几个胆子大点的，在抬头看着前边的那些人，嘴里还在跟旁边人小声的嘀咕着什么。看到她们这样做好象没什么关系，我便也学着她们的样子，稍微抬起了点头，借着发间的空隙偷偷的看了过去。好吗这一看不要紧，肺差点都被气炸。我第一眼便瞧见那嬉皮笑脸看着我的陈昌镐来。娘的他为什么会在这里。难道不知道这里住的都是女生，不知道避嫌吗。见到他我便没有兴趣再去观看其他人了只是将头低的更狠了点。
见我们全都到齐，管理员大妈对后边说了几句后，这才拿起话筒说道：“首先祝贺大家通过了处选，能够进入到总决赛来。这一个月的时间将由后边的这些老师和评委们陪大家度过。我这有一份计划表，等下会发给你们的。不过我要提醒大家这次重点希望你们放在如何扮演好这次的剧本上边。因为这一块上将占据主要部分。而这位是我们这次挑选演员的副导演。如果获得他的认可，你们跟公司签约的可能会大大增强。”完了我就知道，这个家伙来了准没好事。这次肯定是他利用了权利让这位大妈这么做的。不然干吗要加上这最后的一句，不就摆明了说你们谁把他哄好了基本上就能确定下来了吗。
一个美女如何哄好一个色狼，这是用脚丫指都能想出来的吗。除了美色还能靠什么。大妈的话果然取到意料之中的作用。这帮花痴们立刻将目光锁定在陈昌镐的身上，他的权利再加上这家伙也确实长的比较帅点。一个个就差没有脱光围上去了。真是给中国人丢脸，在大妈介绍完毕以后，色狼冲我们点点头笑了笑。引来小女生的一片欢呼声。我靠一点都不矜持，怎么说你们一个个拿出去也是大美女也。在外边都是受众人瞩目的家伙，这色狼虽然有点权利又稍微帅了那么一点点，不过也没必要这样吧。要是被你们知道他的真实身份这晚上还不自己摸到他的床上去。
再说了他这样小帅的男人，外边一抓还不是一大把，难道在这个都是女人的圈子了，一个个都饥渴起来了。真有点羡慕那东西，如果以前的我能跟他现在的处境换一换的话那该有多好啊，心里有点酸酸的再看了看他一眼。没想到这家伙的目光一直注意在我的身上，瞧我向他看去，居然冲我挤了挤眼睛。那意思好象在说，瞧吧在知道具体情况以后我不相信你还不主动献身。真是恶心。接下来又认识了那些站在他身后的评委和老师们。
看清楚后我才有了种认识，感情这色狼完全是为自己办了个后宫吗，这里边初了他以外，全不是女人，而且便是那看门的三十多岁的大妈，看起来都有种高级白领的气质在里边。这下有意思了。左右看了看这二十一位女孩子，不知道在一个月后这里边还能剩几个处女啊。所有人都介绍完毕后，将我们一个月的作息时间和安培的课程交到我们手里，便宣布吃饭。我差点没有欢呼起来。终于熬过来了，罗嗦了那么多到现在才吃饭，肚子早就饿的前心贴着后背了。故不得矜持什么的了，民以食为天吗，立刻抓着俞莉和周庆婷向离我们最近的餐桌奔了过去。因为我手劲比较大的缘故，两丫头甩了几次我拉着他们的手都没有甩开，硬是被我这样拖到了桌边。
我们这种行为直接导致所有的目光全部集中在我们三个身上。她们俩坐在我的旁边不要说吃饭了，便是坐好象都显得有些不安的样子。周庆婷低垂着脑袋小声的埋怨了起来。“都是你，含韵难道你是饿死鬼投胎吗。这下好了我们脸也丢到家了。”而我呢根本就不去在意别人说些什么，看些什么。反正我想开了想透了，基本上我就当来这一个月体验一下集体生活了。因为那陈昌镐的身份我是知道了。
他也确实有决定签谁的权利，如果凭实力的话，我可以说我还是有信心的。但现在给我的感觉压根不是靠实力，完全是靠身体，完全是幕后交易，真是没想到演艺圈子里那么的黑。当然如果我愿意对他叉开自己双腿的话，估计也没什么大的问题。但眼下关键的是我根本不打算靠牺牲色象来获得成功签约的机会。所以说吗我也没必要再担心什么了，吃好喝好玩好，过过集体生活就成了我目前唯一关心的问题了。不过这次影响了这两丫头倒实在是对不起了。大家顿了顿，才慢慢的走向其他的餐桌。
不过让所有人都没想到的是，陈昌镐并没有离开，而是端着盘子走到了我们这一桌坐了下来。拿起筷子大口的吃了起来。这下到是将我身边两个丫头激动的差点没三呼万岁起来。我有点可怜的看着这两个那么激动丫头，真是可怜这家伙明明是冲着我来的，你们瞎激动个啥啊。让我没想到的是，陈昌镐这边屁股还没坐热，那边几个脸皮比较厚，人也显得有些风骚的女孩子便端着自己的盘子硬是挤到我们这一桌来，更有甚者看没有了自己的座位，居然还从旁边拖过椅子来无论怎么着都要挤在我们这一桌吃饭。
再看看其他桌上，只有那些满含着怨恨的眼神，将所有怒火发泄在食物上，因为自己动作慢没有挤进来的女孩子们。而我们这桌呢，我的妈呀硬是挤进了十一个女孩子，而且还不算这个色狼在里边。这顿饭在他来到后，吃的真是很郁闷。女孩子们七嘴八舌的询问着陈昌镐各种各样的问题，大到你具体做什么的啊，为什么年纪那么青居然权利那么大啊。小到你喜欢吃什么东西啊，喜欢穿什么样的衣服，喜欢什么样的女孩子啊。反正只要能想出来的，她们就敢开口向你询问。
从陈昌镐回答的避重就轻，如闲庭信步一般的轻松当中就能看出这家伙的确是花丛老手。一般人根本就会因为太多的问题弄的不知道该怎么回答，以至于手忙脚乱让妹妹哪看不起你。这顿饭之后回到住的房间，进入我耳朵的全都是关于陈昌镐的各种八卦。我呢只能装做无动于衷的样子，眼不见心不烦呗。因为平时睡觉就比较晚的缘故，再加上换了地方躺在床上我是翻来覆去怎么都睡不着。只得打开电视，看着那些无聊的肥皂剧起来。顺便学习学习她们的经验，虽然已经对这次不抱希望，但并不是说我只能签他们公司，如果表现的好被星探看中，去其他的电影公司也是一样的。
看着看着我不禁想起了我远在家乡的那帮兄弟们，这个时候不知道他们都做些什么呢。是在看书学习吗还是在我走后疯狂的庆祝一通这时候正在花天酒地呢。要是能有只电话在手里跟他们说说话那该有多好啊。一个人在外乡真的好孤单好寂寞啊。还有含韵呢，是不是还在学习呢，现在才九点多应该还没睡觉呢吧。她是不是帮我出走准备当演员的事情告诉了她的父母，还是尽量的在帮我隐瞒着。想想其实自己这样对她一个小女孩实在有点太蛮横了吧，不过等我以后发展起来，我一定不会忘了她就是。
躺在床上想着想着，我渐渐的睡着了。半夜里猛的醒了过来，发现自己居然穿着衣服躺在床上睡着了，一下子又想到如果在家的话，估计含韵那母老虎早就扯开嗓子喊起来了吧。突然有点怀念她在我耳朵边的念叨。还是起来刷牙换件睡衣吧。算是我对含韵的一点小小补偿吧。有点晕忽忽的脱下身上的衣服，拿出睡衣穿在了身上，跌跌撞撞的摸进了洗手间里，拿起牙刷慢慢的刷了起来。忽然我隐隐约约听到隔壁似乎有微弱的叫喊声。
一下子我清醒了不少，难道隔壁的女孩子出了什么问题。要不这深更半夜的喊着什么呢。我将耳朵贴在洗手间的墙壁上，勉强听到对面的女孩子好象发出了类似于痛苦的闷哼声。不会吧难道隔壁的女孩子有什么疾病正好赶上这时候发作了吗。我想也没有想，忙打开大门跑了出去，来到隔壁的房间一手拉着转锁一手准备要敲门。无意中我忽然发现她的门居然没有锁我轻轻一转门就打开了。走进以后发现那声音越发的清晰，来到里间卧室的位置，正准备推门进去，那种奇怪的声音再一次从那女孩子的口中发出。
这下子我终于听清楚到底是怎么一回事了。从那扇隔音效果不太好的门后边发出一阵一阵的**声。“恩，恩，不要，不要停，快，快，再快点。”接着又是一阵阵激情的哼叫声。缠绵而悠长，对于我来说这些声音一点都不陌生。当年我的身下征服过多少这样的女孩子。她们嘴里发出的也同样是这样的声音。我实在太熟悉了。里边的激情似乎进行的更加火暴了。女孩子的叫声越来越激烈。那身下的双人床仿佛也忍受不了这如火般的激情，发出节奏明快的咯吱声。一浪强过一浪，频率越发的快了。
摸了摸自己的脸，才发现滚烫滚烫的。心脏剧烈的跳了起来。心理不断告戒自己，这些场面自己见的还少吗，为什么会有这样的情绪产声，要平静点一定要平静点。不要影响里边那对男女，撞破别人**那是一件最没道德的事情。想着要离开这里，赶快回去，可我的四肢好象完全不受自己控制一般，全身软绵绵的。就这样斜斜的靠在墙上。
右手紧紧的握在左边的**上，攥的是那么的紧，脑子里幻想着里边精彩的画面，仿佛此刻躺在那张床上的就是我一样。内心最深处一个声音不断的劝说着我：没关系，只是看一下，只是看一下就好了。小心点对方应该不会发现。而另一个声音却在说着，赶快回去，里边没什么好看的，自己以前看的还少吗。还是快点回去吧。万一被人发现在偷窥，那多丢人。这两个声音不断的在我内心激烈的斗争着。
终于那个邪恶的声音渐渐压过了对方，只看一眼我只看一眼就立刻离开。我安慰着自己。左手颤抖着摸向那门的把手。握着左边**的右手，是更加的用力了。如果换成平时一定早就疼痛的难以忍受了，可不知道这次是怎么了，那么大的力道，不仅不难受反倒有种麻麻的一种说不出来的舒服传遍了全身。我的手终于握在了门把上。轻轻的将门从外边，向里边推去。这扇大门后边便是所有邪恶的发源地。
门发出轻微的咯吱声，缓缓的被我推开大约一扎了的距离。虽然不是很大，但这已经够了，已经完全清晰的可以看出里边的情景来。真是荒淫啊，里边居然打开了所有的电灯，一片灯火通明。对于刚才一直站在黑暗里的我来说眼睛过了好一会才渐渐的适应起来。**居然开了那么多的灯，这对狗男女还真是变态好象生怕看不到对方身体似的。不过这样做也确实可以起到调情的作用。只是不知道以后自己会不会遇到这样的事情。
等到完全适应了以后。我仔细的看了起来。那躺在床上魅眼如丝的女孩子果然就是住在我隔壁的参加比赛的选手，此刻她全身**裸的躺在白色的床单上。床上的被子被扔在一旁的沙发上。仰面朝天，在她的屁股下边塞进去了一个枕头，那枕头的好处便是能让双方的私密处可以完全的融合在一起。此刻一个身材完美的男人双手撑在这女孩子胸部两侧，用力的冲击着底下的女孩子。随着每次的动作，女孩子的身体便向上晃动，紧接着便回到原位等待迎接着战士那下一次更加强烈的冲锋。
女孩子的嘴里发出动人心魄的呻吟声，双手紧紧的握着自己那丰满的**，上下揉搓了起来。嘴里不时的还在呢嗫着什么，站在门口的我却听的不大清楚。头渐渐的越伸越长，突然脚下一滑，身体一个踉跄，差点没冲进房间里去。但眼前的门却被我碰触的发出了嘎吱一声。吓的我赶忙捂住了自己嘴巴，好象这样对方就听不见一样。床上的男人停顿了一下，但在女孩子不断的，我要，我要，快点，快点的催促声中，再一次动了起来。
突然不知道为什么，那男人迅速的翻了个身子，自己仰面靠在床上，双手用力的将女孩子扶在自己的身体上。那女孩子只是呆了呆，面带桃花的冲他一笑嘴里说道：“你好坏哟。”但身体的动作却出卖了自己。女孩子跨坐在那男人身上，双手扶住对方的尖挺，对准自己的下身，缓慢的坐了下。空气中发出一声轻微的啪啪声。便看见那男人的坚定被整个儿连根吞了进去。估计眼前的这女人也是此中高手，她并没有着急的迅速动起来。而是将身体趴在男人胸口，樱红的双唇吻在了男人胸口的**上了。
对于她这个动作，我突然发现自己身上也出现了强烈的反应。胸口的**上穿来了触电一般的感觉。身体完全变的酥麻起来。眼睛眨都不眨的盯着里边那对男女生怕错过什么似的。而当那女人将头移向另一边时，我突然惊讶的发现这个男人居然是那可恶的陈昌镐。没想到只是第一天见面，居然就有这么不要脸的女人做这样的事情。我心里暗暗的骂了一声。不知道为什么那个陈昌镐冲我这边笑了笑。就好象发现了我一般。紧张的我向后缩了缩脑袋。等了等，见里边没有什么动静，这才敢又探出去看了起来。
陈昌镐这时候也没有看着我所在的方向，而是用双手玩弄着那女人一对饱满的**。那女孩子此刻是上下一快行动着，仿佛这样才能证明自己的卖力。陈昌镐的胸口不断遭受着嘴唇的侵袭。伏在他身上的女孩子，下身也在慢慢的一上一下的运动着。我站在这个位置恰好瞧的清清楚楚。陈昌镐的尖挺忽而呈现在我的面前，忽而消失的无影无踪。空气中弥漫着淫欲的味道，身体与身体的接触也带来了一下一下有节奏的啪啪声。
看到这我的左手慢慢的滑进了睡裤里边，触到的是一片湿润的粘满了黏液的内裤。手指头通过的地方，一阵阵触电般麻麻的感觉传遍了全身。陈昌镐好象在配合我一般，突然强制的将那女孩子拉了起来，自下而上疯狂的冲击着她的身体。一阵又一阵的尖叫声刺激的我有些喘不过气来。最后只听到女人啊的一声尖叫，便软软的趴在了陈昌镐的身上。混身上下使不出一丝的力气。
陈昌镐笑了笑听下了自己的动作。“怎么你不行了。”那女孩子，满脸通红说话的声音也有点颤抖道：“我，我真的不行，不行了。你，你好强，你好强啊。三次了我一晚上有三次的高潮，我实在是不行了，求求你要不明天，明天再给你好吗。”女孩子虽然这样说着但脸上却闪现着幸福的感觉。这句话也对我起到了一定的降温作用。脑子也清醒了很多，娘的没想到陈昌镐这东西瞧起来不怎么样，居然那么厉害，如果真象这个女人说的那样，那不是比以前的我还要厉害吗。这外国人都是吃什么长大的，真是搞不明白。
没有给我思考的时间，陈昌镐说道：“就这样饶过你，那我该怎么办呢。总不能弄的我这样不上不下吧。要不这样吧。”也没听他继续说下去。只见他靠在了后边的枕头上，一把拉住女孩子的头发，将她的头放在自己的身子下边。这下子，我明白了陈昌镐的意思，嘴里忍不住小声的骂了声无耻。但这一幕实在太吸引人了，最终还是选择留下来继续看下去。女孩子开始有点摸不着头脑的感觉，但很快便明白了什么。左手缕过自己的头发，右手握着陈昌镐的尖挺，张开自己的小嘴便含了上去。
但陈昌镐一把拉住了她的头发摇了摇头，做了一个舔的姿势。我看了直觉得恶心，可惜那女孩子却完全不顾廉耻，真的用小舌头在上边舔了起来。等到将一切头舔的干净以后。陈昌镐拉住女孩子的头猛的向下按了进去。这女孩子算是招了大罪。立刻太起头来干呕了几声。但瞧见陈昌镐脸上似乎有点不太高兴，立刻又将头低了下去，小嘴含了起来。女孩子的头上下飞快的运动着，每一次都深深的刺进了她的喉咙最深处。可怜的家伙为了获得签约的资格不得不这样一下一下的继续着。
虽然在她的侧面，但是我可以看出女孩子的脸上已经流出了一行眼泪。不过只是不知道这眼泪到底是悔恨的泪水，还是因为这样做比较难受忍不住流下的泪水。忽然陈昌镐眼睛直了起来，嘴里发出野兽般的怒吼声。一把揭过身上的女孩子，因为被陈昌镐这动作弄的有点措手不及，女孩子身体完全趴在了床上。陈昌镐半跪在她的身后，双手用力的将女孩子的大腿分的很开很开，从后边猛的插了进去。一连几十次的重击，陈昌镐嗷嗷的叫了几声，这才软软的躺在了女孩子的身上。
等了好一会儿翻过身去，拿过床头的一盒香烟点上一根，吞云吐雾起来。我清楚的看到女孩子的下身在陈昌镐离去之后，慢慢的流出一些乳白色的液体。这家伙真是变态，居然最后还要射在女孩子的身体里。也不怕对方因此怀上他的后代，一点都不负责。看到这我知道不能再等下去了。慢慢的一点点的退了出去。回到自己的房间，脑子里还是刚才香艳的镜头。用凉水洗了把脸，这才好了很多，躺回自己的床上。
实在是太意外了，今天晚上发生的一切好象在做梦一样。陈昌镐实在太可恶了，第一天居然就摸进了我们参赛选手的房间。而那个女孩子也实在是不知道自重，刚刚见面的两个人就可以发生这样的事情。但想了想陈昌镐床上功夫居然如此厉害，如果我跟他……天啊自己怎么可以想到这样的事情，忙轻轻的给了自己两个嘴巴。我是男生前往不要忘记自己是男人的事实。不然这身体用久了自己如果还不随时提醒自己的话，那真的越来越象个女生一样了。一夜就这样在胡思乱想中度过。
第二天一早，吃过早餐时我又看到了昨天晚上我隔壁的那个女孩子。此刻的她打扮的完全是一个清纯的女孩子，给人一种不食人间烟火的感觉。这也太能装了吧，昨天晚上在床上还如**一般，这只是过了一个晚上居然就变得想淑女一样了。特别是看到她在吃香肠喝牛奶的时候我由想到了一些不该想的东西，结果这顿早餐除了吃了点面包外，其他的东西我是一点点都没动。因为昨天没有睡好的缘故，我的两眼有点发黑。
正在跟周庆婷她们商量着上午的科目没想到陈昌镐这小子，换了一身衣服，一大早的又跑到我们这里来了。不过就是不知道昨天晚上他到底是回去了还是在那个女生的房间里过的夜。我看到他的时候，他同样也看到了我。只见他对我又做了一个类似昨天晚上我偷看时候的怪笑。我这才明白原来昨天他已经知道了我在偷看。而后边那一切全都是在做给我看，我心里一阵的慌张，夹杂着生气。真是可恶居然被这小子给我摆了一道。而昨天那个女生在看到陈昌镐进来以后，眼睛突然放射出异样的光彩，冲陈昌镐挥了挥手，陈昌镐冲她微笑了一下走了过去，但不知道为什么并没有直接冲她走去，而是绕到了我的这边。
从我身后的自助餐桌上夹了点东西，开始我没有当一会事，但没想到这家伙假装一不小心，将手里的夹子跌落到地毯上，而夹子掉下的地方正在我的旁边。这家伙戏捏的看了看我，意思好象说你还不快点帮我捡一下。自认为看出他的意思的我，当然不会象他要求的那样。为了给他增加点麻烦，我还伸脚估计将夹子往桌布底下踢了踢。这下你想不转桌底估计都不行了。陈昌镐看到我这样扬了扬眉毛，但随即笑着蹲下身子，趴在地上向桌第下钻去。见到自己计谋成功，我嘴角边挂起一轮弯弯的月牙儿。
可还没等高兴没几秒钟的时候，我就笑不出来了。为什么，这可恶的陈昌镐居然胆子那么的大，在桌下抓住我穿着裙子的小腿弯，在我抖动了下没有抖去，又不敢发出声音来之后。陈昌镐胆子似乎大了起来，顺着我的小腿向上一路上摸了过去。可恶真是可恶，为什么原本我应该出现的恶心感并没有出现，而是有一种被他摸起来很舒服的感觉从心头升了起来。就在他摸到我大腿根部准备继续进一步侵犯的时候。我终于忍不住拿起桌上的叉子冲着他的手就是一下。当然隔着我的裙子不会被戳破，但这一下也够他受的了。
那双手立刻缩了回去。接着便瞧见陈昌镐面无表情的拿着夹子从桌下钻了出来。除了我们当事人外，其他女孩子没有一点怀疑刚才发生过一些事情。但我仔细看了看，还是弄从陈昌镐微微揉动的双手，和轻轻抖动的嘴角上看出，这一下这家伙受伤不轻。拿着自己的盘子陈昌镐走到那女孩子的跟前，很快便重新露出灿烂的微笑，跟那女孩子说着什么。旁边人纷纷露出不肖的表情，看那女的目光也渐渐的产生了敌意。
周庆婷端着自己的盘子来到我的旁边坐了下来。撅着嘴有点不服气的说道：“真是个狐狸精，这才刚来一天居然就把副导演给勾搭上了。哎这下我们可怜了，只有一个名额，估计要被那狐狸精抢去了。”而我却并不那么认为，第一个付出的未必就能笑到最后，女人的裤子有时候太好脱的话，男人一般都不会怎么珍惜的。于是我安慰道：“好了，你也别哀声叹气了。其实也没什么她也只不过跟副导演说了几句话而已。再说演出靠的是实力，只要我们训练的时候多努力把她给比下去，我想她也未必就那么容易签呢。”估计今天开始那帮女孩子会争斗的更加激烈吧，或许有些原本并不打算利用身体的女孩子当她们发现其他人已经在利用自己的身体为自己谋取好处之后。
我想她们很可能也会随波逐流吧。我这个想法刚刚从脑子里闪现开，便瞧见一个长的很魅的女孩子，主动的来到陈昌镐身边，露出外边的那双修长白皙的双腿，不断的从桌下靠向陈昌镐，站在我这个角度看的清清楚楚，我只得在心里摇了摇头，女人啊你们这又是何苦呢。这样做只会便宜了陈昌镐这个人，如果真的动脑子想想的话，如果人人都陪他睡上几次，而只有一个名额可以获得签约，其他人岂不是陪了夫人又折兵吗。
吃完饭，管理员大妈的指挥下，送进来二十二只大箱子。按照上边的号码逐一分发给我们。见箱子都发到我们的手里之后，管理员大妈介绍道：“这箱子里边是你们这一个月所穿的服装。盒子里有各个训练时候应该穿的衣服，还有平时生活的时候穿的衣服。你们回去仔细收拾一下，等下换上平时穿的衣服。所有上课的房间都在这一层内，除了大门口你们不可以出去外，其他地方你们可以随意参观。今天中午特意为你们安排的就是熟悉这里所有的一切你们可以自由参观，遇到不明白的可以向各个教室的老师询问。好了等下大家就可以拿着自己的箱子回去了。”
抱着我的箱子回到了房间，心里特别好奇箱子里到底为我们准备了什么样的衣服。打开一看，衣服主要以紧身的为主，因为更多的是舞蹈课，形体课，这些课上全都要穿着这样的衣服。拿出来试了试，衣服的料子到挺不错的，虽然贴身但柔软透气。不过来到镜子边之后，我有种回头上课的时候我怎么能穿出去的感觉。衣服是那么的单薄，穿在身上整个体形被完全的勾勒了出来，就好象没有穿衣服一样。真是弄不明白这些衣服都是谁弄出来的，突然一个想法闪过我的脑海。不会是那个陈昌镐弄出来的吧。
这些还算好毕竟是舞蹈或者形体课才穿的。关键还是平时穿的衣服到底是什么。翻到最下边，我才发现平时穿的衣服到底是什么。有点象日本女孩子穿的那种水兵服，只不过裙子的下摆稍微长了那么一点点，下边陪着黑色的皮鞋和白色的长袜子。我怎么都感觉象要拍摄一部关于SM的片子。但既然走到这一步了，总不能退缩回头。再说了大家都是女孩子，都这样穿的话倒也无所谓了。只是平时那个陈昌镐最好少来点，大不了我尽量减少出去的次数这总可以了吧。换好衣服我走了出来，发现很多人都跟我一样已经换好这水兵服。
因为都有点不好意思，大家你推推我，我拉拉你，不过因为都是女孩子，最终大家还是放开了许多，三三两两的向里边教室区走去。我当然也跟着周庆婷和俞莉在一起参观了起来。今后一个月的时间这些地方就是我活动的场所。我当然袄先熟悉熟悉地形了。
 
 					 第一百三十八章  情理中意料外　[本章字数：10157　最新更新时间：2008-01-28 21:16:12.0]
 ----------------------------------------------------
 接下来的时间里，不知道什么原因，白天训练的时候再也没看到过陈昌镐的身影。我的心情放松了很多，毕竟身上穿着如此暴露的一身，一点都不希望被其他的男人看到。但随之心头又隐隐的出现了一种失落的感觉。看着自己在镜中如此完美的身材，那家伙居然却没看到，真的是有点失败。虽然我不喜欢陈昌镐那**的样子，但有时候我却希望自己这更加完美，更加出色的一面被他看到，让他心动却又吃不到嘴。真想看看那时候陈昌镐是什么样的表情。一晃半个月过去了，这半个月的训练我异常的刻苦。
自己心理很清楚，因为自己的不愿意妥协，那唯一的主角已经离我越来越远，现在自己所能做的事情只是尽量提高自己的能力，为今后被其他公司发觉做出最大的努力。毕竟兄弟们所有的希望都在我的身上。最近这段时间虽然看不到陈昌镐的身影，但总有种隐约的感觉，这家伙不仅没有离开，反倒是离我们越发的近了。唯一让我有点奇怪的就是，最半个月的时间，对我们这些参加选拔的女孩子们的改变。
开始我还不是太注意，但这两天我终于注意到一件事情。那就是包括我在内的这二十二个女孩子，开始都很认真的训练，每个人脸上都挂着紧张与不安的表情，生怕自己不努力将来比赛的时候被其他人赶超。但终于这两天被我发现一个特点，而且数了数居然跟日期很相似。那就是越来越多的女孩子开始变的懒惰起来。训练也没有原先那么的刻苦了。
总是给人一种高人一等的感觉，好象在她们的眼睛里自己这次一定稳稳的可以签约一般。不仅看不起我们其他的人，甚至有时候连教导我们的老师，她们也不放在眼中，有的人甚至还擅自的停止训练，躲在房间里看起了电视。这件事情被我注意起来，虽然说也是偶然一次意外，但仔细的看了看到这的十五天时间里，正好现在是十五个女孩子出现了这种情况。如果说这是个意外的话，似乎也太巧合了。十五天十五个人，这一切的一切都代表了什么。而那次意外也是平时一贯努力训练的周庆婷，突然称病停止参加了一天的训练。
在我的记忆中，刚来的那两天，周庆婷好象便因为水土不服的原因，上吐下泻混身软弱无力，便是那样还是在我的帮助下挣扎着坚持参加训练。但今天为什么就突然请假不参加训练了呢。昨天晚上我还记得她到我房间里找我聊天，那时候的她看起来是那么的正常，那么的活泼，那么的可爱。不会是突然生了什么大病吧。想到这我心头一紧。周庆婷这个女孩子虽然比我大了一岁，但思维好象还在停留在小女孩子的范围内。总是把世界想的如此美好，这万一突然生病的话，一定会很难过的或许她会想家也说不定。
而且这段时间里，日子过的特别寂寞，不是周庆婷过来陪我聊天的话，我还真不知道自己能不能坚持到现在。如今自己的好朋友生病，我怎么也该过去探望一下。想到这我便暗自下了决定。现在我在这里也只有周庆婷这唯一的朋友了，刚开始因为新鲜的原因，女孩子们还能有说有笑，互相把对方当成朋友。可随着时间的推移，这样的氛围越来越淡，到现在为止已经几乎消失不见了。每个人都完全将对方当做敌人一般看待。女孩子们训练完毕后，总是喜欢将自己锁在自己的房间里。不再与其他人交流，生怕对方知道自己什么秘密一般。我微微的叹了口气，只有一个人最终才能真正的签约韩国电影公司。你们这些女孩子这样做，又是何苦呢。本领没学到多少，倒开始学会人世的冷漠了。
终于坚持到下课，我早早的便跑回了住所，轻轻的敲了敲周庆婷房间的大门。里边传来一阵柔和的声音道：“谁啊。”站在外边的我听到周庆婷的声音，这下子放心了不少，从她温柔但又底气十足的回答中，至少即使有病也不会是什么大病。我在外边大声的喊道：“庆婷，是我含韵啊。听说你病了我特地来看看你。”“哦含韵啊，你等等，你等等。”里边传来了周庆婷一阵慌乱的声音，接着我又听到，好象什么东西被扳倒的声音，我在外边紧张的拍打着大门道：“周庆婷，周庆婷你还好吗，发生了什么事情，你快点开门，快点开门啊。”
在我焦急中，周庆婷才慢腾腾的红着脸打开了大门。见到大门被她打开，我忙推门走了进来，一把抱住周庆婷的肩膀，紧张的询问道；“周庆婷没什么事吧。我在外边好象听到摔倒的声音。你还好吗。”被我抱着上下打量的周庆婷有点不好意思。轻轻的推了我一把，示意我将大门关上。这才转过身去用着一种奇怪的方法向前走去。到底是怎么奇怪呢，只见周庆婷大腿紧紧的合龙，只是依靠小腿的摆动，慢慢的向前移动。突然周庆婷回头看了到我奇怪的看着她双腿猛看，有点慌张的她赶忙抬起大腿向前迈进了一大步。
似乎想在我面前掩饰着什么。没想到这么一下好象牵动了什么伤口一般，只停她哎哟一声，向前跌了过去。站在后边离她还有几步距离的我，即使首先反应过来但奈何她离我实在是有点距离来不急搭救她。幸运的是此刻周庆婷已经移动到了床边，这一下虽然跌的比较突然，但幸亏跌在了软软的床上，倒没有受到什么伤害。我这才放心的喘了两口粗气，有点生气的来到她身边，拍打着她的屁股说道：“瞧你，这是怎么了。到底生了什么病，怎么弄成了这样。见到我还如此慌张的样子，难道你偷偷的藏了汉子不曾。”我这半是开玩笑半是认真的话，顿时让周庆婷的脸上堆满了红晕。仿佛被我说中心思一般。
接着周庆婷的脸上突然堆满了痛苦的表情，双手捂在下身，嘴里发出呻吟着，眼泪仿佛也不受她控制的流了下来。我瞧了瞧自己刚才拍她屁股的右手，有点不敢相信，我刚才好象并没有使用多大的力气啊，为什么周庆婷的表情是那么的痛苦。平时我们也经常互相拍打对方的屁股开着玩笑，今天怎么才这么轻轻的几下，周庆婷反应却如此强烈。一下子倒弄的我有点手足无措起来。
赶忙轻轻的揉着周庆婷性感的小屁股，一边用嘴吹着凉气，一边安慰道：“周庆婷好点了没，好点了没，我，我不是故意的，我没有用多大力气啊。我真的不是故意的。”也许是不痛了吧，也许是我安慰的原因，周庆婷终于停止了啼哭。扑在了我的怀里，用那还带有哭腔的声音颤颤微微的说道：“含韵，不，不管你的事情，是，是我自己不好。”要说刚开始我看到周庆婷的样子一点也不象生病的样子。但这丫头居然跟我这样说话，我反倒开始相信她真的生病了。因为她从来没这么柔和的跟自己说过话呢。
难道这丫头这一夜睡的，将自己脑袋睡出了什么问题。不过这想法我也只能放在心里想想。将周庆婷往我怀里抱了抱，“我说你这到底是怎么了，今天怎么那么大的反应。要是有什么心思你倒是一定要跟我说啊，千万别蒙在心里。不说出来真的会把人给蒙坏的。”边说着边用手顺着周庆婷的脊背。我的话好象触及到周庆婷内心深处一般。刚好了点的她突然在我怀中又哭了起来，看的我一阵的心痛。哎哟我的娘啊，这一把鼻涕一把眼泪的全摸在了我的衣服上，一个人只有三套替换的衣服。前天的衣服我还没送去洗，昨天的衣服吃饭的时候又被不小心占了菜汤，这可是我最后的一套干净衣服啊。
在这丫头的努力下，好吗我再也没有替换的衣服了。可惜我虽然心痛的样子，却又不敢说出来。而我的这一表情被周庆婷看在眼中，倒惹的她又开始自怜起来。身体又向上移了移，舒服的趴在我的胸口。是啊那两团丰满的**被她当做枕头，能不舒服吗。搂着她让她静静的哭了好一会儿这才逐渐的停了下来。我也该将自己心头的疑问说出口来。“我说周庆婷啊，你这到底是怎么了，如果你当我是朋友的话你就告诉我。有什么事情我会给你做主的。”说完后目光坚定的看着周庆婷那梨花带雨的脸上。
似乎是被我这么盯着看有点不好意思，又好象想起了什么，周庆婷忽然满面绯红的表情。看的我是差点没忍住咬上一口。看着周庆婷那灵动的目光，我知道她此刻正在进行着剧烈的天人交战。我便只是静静的抱着她，没再开口催促，因为我知道我已经胜利了一大半，最终这个没有心眼，说起话做起事来都大大裂裂的丫头一定会忍不住将心思告诉我的。果然我猜的没错，这个样子坚持了几分钟，周庆婷终于忍不住抬起头来看了看我的眼睛，接着又很快的低下头去，双手在我胸口划着圈圈开口道：“含韵，如果我告诉你，你能帮我保守这个秘密吗。”怪怪居然还有什么秘密，我这个人自从变成女人以后，最感兴趣的就是打听别人的秘密。如今没想到就连周庆婷的身上都带了自己所不知道的秘密。
当时我差点没指天发誓，如果自己不保守秘密会怎么怎么样了。看到我如此坚定的样子，周庆婷这才慢慢的开口说道：“含韵，其实这件事，这件事情，我真有点说不出口。可，可是不说的话，总是憋在我心底特别难受，你是我到这里现在唯一的好朋友了。我相信你不会到处乱说的。我告诉你的话，你也帮我想想这到底是好事还是坏事好吗。”在周庆婷罗嗦的一大堆还没走进正题后，我已经有点不耐烦起来。心里那个急啊，好象猫抓一样。我恨不得将周庆婷的嘴扯的再大点，好让她快点将秘密说出来。不过这时候我如果这样做了，一准听不到这样的秘密。我强烈克制住自己的好奇。真正的说道：“你放心你告诉我，我不会告诉别人的，再说了有什么事情说不出口的，我们都是女人，你怕什么啊。你说出来我帮你一快想想办法。明白了吗。”被我这样一说，周庆婷才继续起来。
“事情是这样子的。昨天晚上，我吃完晚饭回来之后，一直都睡不着，于是就看电视消磨时间。到了晚上十一点的样子，我听到有人轻轻的敲着我的大门。一开始我还以为是你呢。所以就没顾及什么穿着睡衣便把门打开了。可是没想到站在我门口的居然是副导演。我没想到他会那么晚的找来，一下子被弄的措手不及。那时候副导演看到我这个样子。”说到这停顿了一下，绯红的色彩再次布满了周庆婷的脸颊。
我心里有点焦急，完了完了这不是羊入虎口吗。可恶居然敢动我的女人。但我心头还隐隐的期盼着，其实一切都是个误会，那色狼看到这样就转身不好意思的离开了。“恩，副导演看到我这样，就夸奖我身材真好，我的容貌加上身材是他所见到最吸引人的一具。”接着周庆婷好象回味着什么，花痴一样的伸手在身上摸了一遍：“然后，然后副导演就拿着剧本走了进来。说是，说是我最近的训练他，他全都看到了。说我，说我表现的是最出色的一个。所以他深夜拜访我，想单独的跟我谈谈剧本。”看了看我。
“你知道的，我们下半个月就要出演剧本了吗。所以所以我便让他进来了。本来本来我还想换一套衣服的，可是可是副导演说我这样好看，让我不用太在意。因为听他说是要跟我研讨下剧本我就没往别的地方想。便让他进来了。副导演说，说我很有潜力，如果能好好训练的话一定可以成为大明星的。他很看好我就趁晚上别人不知道的时候来给我讲解下示范下剧本。我听了很高兴，含韵你别生气哦。我知道你也希望可以被选上，我不过，我不过。”看到周庆婷说到这有点窘迫的样子，我忙拍了拍她的身体道：“没什么，我们小婷婷被人夸奖表现的好我只会高兴呢，怎么会嫉妒你生你的气呢，你就放心吧。”
听我这么说，周庆婷才放心下来继续说下去：“后来，我便跟副导演熟悉剧本。说实话副导演表演实在太有天分了，在他的带领下，我觉得我比平时表现的要好了许多。我当时真的好感激好感激啊。后来后来我们越演越投入。演到接吻的那段的时候，我们，我们就是那个很投入吗。”周庆婷越发的显得不好意思，我的心也越来越恐慌起来。“后来我便觉得我们似乎已经脱离了剧本的安排，副导演，副导演他将我吻的喘不过气来，我就这么迷迷糊糊的被他给抱到了床上。副导演他好温柔好细心哦。他说他在看到我的第一眼就喜欢上了我，加上我真的有潜力，所以晚上他就控制不住自己来到我的房间。”
说到这时周庆婷好象中毒一般，身体也扭动了起来。气的我在她屁股上狠狠的一巴掌，才把她那股骚劲打了出来。周庆婷这才老实的继续说道：“我也不知道怎么了，听了副导演的话，那个，按个混身发软，特别，特别是后来他吻遍了我的全身，我脑子里就是一片空白了。我也不知道我们什么时候就那样一丝不挂的躺在床上。我只记得后来我下身一阵的巨痛，好象被人硬生生的撕开了一般。后来后来副导演好温柔好温柔，后来不知道怎么了疼痛消失了，身体有种特别的感觉，总是好舒服好兴奋。然后我就，然后我就昏了过去。等我起来的时候发现副导演已经离开了，不过他好细心啊。把我的身体全都擦干净给我换了干净的睡衣这才离开的。”我狠狠的瞪了这傻丫头一眼，真是被人卖了还开心的帮人家数钱呢。
这根本就是那狗日的故意这样做的，你还是处女他不想留下什么证据吗，给你擦洗的目的也就在这里，你个傻女人居然还真的完全往好的地方想。我还真服了你。“含韵。含韵你告诉我，我真的很美吗。”看着周庆婷那清澈的眼睛，我说道：“那是当然我们小婷婷是最美的人了。没有一个人比你漂亮。”听到我的话，周庆婷脸上闪过一丝兴奋的神情，但接下来便是有点失落：“含韵你又哄我开心了，以前要说我有这信心还真的很可能，但看到你以后，我已经完全没有信心了，跟你站在一快我觉得就好象星辰面对皓月的光芒一样，是那么的渺小。”我正准备安慰她，但周庆婷立刻笑眯眯的抬起头来道：“放心啦含韵，人家不会嫉妒你的。因为你是我的好姐妹吗。不过怎么说我至少也能排第二美了吧。”我捏了捏周庆婷的鼻子笑了笑，“是啊是啊，我们两是这里最美最美的女孩子这下好了吧。”
“那含韵，你说副导演真的是喜欢我的吗，我，我就这么把自己交给他了，他不会以为我是个随便的女孩子吧。他，他回负责吗他会象他说的那样跟我签约，带我去韩国吗。”周庆婷因为紧张，双手抓住我的胳臂，手指头深深的陷在我的肉中。我心里摇了摇头，真是个傻姑娘，你连对方到底是个什么样的人就那么随便的将自己交给了他，这不是自讨苦吃吗。据我了解的信息，这家伙明明就是一个玩弄女性的高手。在他手底下失身的女人恐怕也不是一个小数目吧。周庆婷啊周庆婷，你为什么就那么傻啊，那么轻信一个花心男人的话。
即使他真的因为你是处女，对你有一时的信心，即使真的将你弄到韩国去，时间一长，只怕也就将你忘记了。看到我脸上阴晴不定的表情，周庆婷越发的紧张了起来。“含韵，你不要吓我，你怎么了。你倒是快说啊，他到底会不会骗我啊。”看到周庆婷惶恐不安的样子，我不忍心打击她，心里也带着一丝的侥幸成分，说不定那么可爱的周庆婷而且又是个处女，这会子色狼他真动了真心也许呢。
于是我笑着对周庆婷说道：“你呀，真是的现在害怕又有什么用呢，反正你都将自己交给他了。不过我看这副导演啊人长的帅，又有才气，你可要抓紧点咯。万一被别的女人抢去那可就不妙了。不过呢我们的小婷婷绝对能配的上他，要我看呢他一定也是真的喜欢上了你。要不为什么夜里往你的房间里钻呢。怎么不去别人的房间呢。”说到这我自己心头咯噔了一下。好象意识到了什么。十五天，十五个女孩子，周庆婷正好是这第十五天的时候被那个色狼侵犯的。加上之前那十四个女孩子的突然改变。难道我不禁再一次为眼前这个还陶醉在自己编造的爱情故事里的周庆婷担忧了起来。
万一，万一今后让周庆婷知道了所有的一切，我真不敢想象这可怜天真的丫头到底会怎么样面对今后的人生。不由的我将周庆婷往怀里带了带，将她搂的更紧了些，周庆婷也温柔的象只猫儿一样躺在我的怀中。脸上不时浮现出恋中的小女人色彩。可恶的东西如果你敢辜负周庆婷我一定不会放过你。很快便到了吃饭时间。让我以外的是陈昌镐居然在失踪了十五天以后突然出现在大家的面前。
周庆婷因为刚刚破身的缘故，现在还不能走出来，所以除了她以外其他的女孩子都看向那个混蛋陈昌镐身上。我特别观察了那十四个最近感觉不太一样的骚货，果然如此见到陈昌镐的到来，她们一个个纷纷向他抛去暧昧的眼神。从这些眼神中我感到了其中的不一般，可恶二十二个女生居然有十五个成为陈昌镐的裤下之臣，你们这帮傻比，我就不相信回头陈昌镐能把你们都带回韩国，对于他这个身份我想他身边从来就不会缺少美女吧。而且在我看来，除了周庆婷还有点可能外你们根本就没希望，虽然长的也算好看，但怎么也不是那种极品范围内的。更主要的是哪个男人不希望自己的女人是个处女。
根据这几天的经验来看，其他十四个女孩子应该都不是处女了，因为第二天之后她们都还是参加了训练，身体根本就没有什么不适应的感觉。从今天来看如果是处女的话，至少发生关系后的一天内不可能恢复的那么快。想到这我不禁对周庆婷又抱着一点希望，或许这陈昌镐真的会对她产生兴趣也说不定，至少能满足周庆婷的一个签约做明星的心愿吧。狠狠的瞪了陈昌镐一眼，拿起两只盘子自顾自的夹起食物来，一份是我的，另一份当然是给周庆婷带去的了。这时候管理员大妈再次出现在大家面前，介绍道：“从明天开始我们就要进入熟悉剧本，演出剧本的环节，所以副导演会亲自出马教导大家，希望我们要好好配合。”陈昌镐在管理员大妈介绍之后冲我们潇洒的挥了挥手臂。
什么辅导我们，要我们好好配合，我看指怕是让我们在床上好好配合这个花花公子吧。我拿着盘子跟管理员大妈解释了一下，周庆婷因为不舒服所以不能前来吃晚餐我准备给她带一份回去吃。管理员大妈起初还有点不同意，但这时候一脸坏坏样子的陈昌镐来到我身边说道：“既然周庆婷不舒服那就让苏小姐给她带过去吃吧。”说到这贼笑的看了看我。我怎么都感觉他肯定是猜出了我已经知道他跟周庆婷的关系才会这么说的吧。看到他**调戏的眼神，我心里一阵阵的不舒服。赶忙端起了晚餐向周庆婷的房间跑去。
在吃饭的时候我讲了陈昌镐来到的消息，这小女人居然不顾身上的伤势非要前去，硬是被我拉住解释道外边那么多的人难道你希望她们全都看到你这个样子才好吗。周庆婷这才做罢。不过嘴里还是念念叨叨的。正吃着房间门口传来一阵敲门声。我疑惑的打开大门，居然是陈昌镐这混蛋。只见他也端着盘子走了进来，嘴里还笑着说：“我来看看我的演员到底怎么样了。关心一下小婷婷吗。”说着在我的屁股上顺手摸了一把，赶忙便钻进了里屋。我四处看了看走廊里没有其他的女孩子，这才放心不会被别人看到刚才的一幕。
接着我气呼呼的走了进去，看到一副少儿不易的画面。周庆婷正害羞的被陈昌镐抱在怀里，陈昌镐低头在周庆婷的耳朵边说着什么，不时的发出欢笑的声音。真是个傻女人你的那男人刚才还调戏于我，不知道如果我告诉你的话会产生什么样的反应。见我进来陈昌镐好象更加的随意了，一只手居然伸进周庆婷的衣服内抚摩起周庆婷丰满的胸部。看的我心口有点酥麻的，但随即怒火便升了起来。你这东西刚才还对我那样，这一转身居然就对周庆婷这样，你还是男人吗。我真想冲过去将这家伙的嘴脸揭露出来，可想到我喜欢的周庆婷那心碎的样子，我心头一软强装笑颜的走了进来。
“昌镐哥哥她就是我最亲密的姐妹苏含韵。你可要照顾照顾她哦，含韵妹妹最近总是很照顾我的。”见到我进来周庆婷撒娇的希望陈昌镐可以照顾照顾我。我有点感动，周庆婷真是个好女孩子，这时候居然还有心事为我说话。再看看陈昌镐那贼笑的样子，我拳头攥了又松，松了又攥。天底下怎么会有他这样的人，明明身边已经陪着一个让人怜惜的女孩子了，既然立刻又将魔掌向其他女孩子伸去。
本来我希望转身立刻离开，但为了不放周庆婷担心，我只能留下来吃着食不知味的饭菜。想着自己的心思。而陈昌镐却一直当着我的面在跟周庆婷巧妙的调情。这里三个人除了周庆婷傻傻的还在迎合着他，我的心里却是雪亮的，陈昌镐这样做的一切是故意做给我看的。这也是一种攻破女人心理防线的方法。这种办法我曾经也尝试过，不过那时候我面皮薄没有他做的那么彻底那么深入而已。
慌乱的将碗里的食物吃完，我打了个招呼便赶忙离开了周庆婷的房间。回到自己的房间后，不断的拍打着自己的紧张的胸口。我为什么会如此紧张，现在我自己都说不上来，我只是感觉到我的思维方式越来越受我身体的影响，越来越觉得自己象女人比象男人更多点。现在的我只有在多大事情的时候还有当时，男人的防范外，在平时生活的琐碎时间，总是象个小女人一样，即使我不断的提醒自己要注意，可总是潜移默化中进行着改变。
今天按找安排是我可以跟家里人通话的日子。不断的看着墙上的钟，时间一点点的流失，终于指针指向了七点整，我将允许跟家里通话半小时，忙抓起桌面上必须要先连接总机才可以拨出去的电话。“喂我是1916号的苏含韵，给我联系多少多少号。”跟总机小姐说清楚以后，获得批准电话里终于传来嘟嘟的声音，突然我听到一声喀吧声，我还以为电话已经接通了，忙喂喂了好几声，这时候电话才被接通我有点奇怪不过很快便被巨大的惊喜冲淡了刚才的疑惑。电话那头传来王君他们熟悉的声音。
“喂，请问哪位。”我有点紧张有点激动，以至于我忘记了开口说话，“娘的，又一个骚扰电话，要是让我知道你是谁，我一定要你好看。”电话那头穿来老五那粗暴的声音。正当他们准备挂断电话的时候，我赶忙冲着电话喊道；“我是你们老大。我是你们老大啊。娘的连我的声音也听不出来了吗。”激动的有点变质的腔调在他们挂上电话之前说出了这么一句。电话那头先是一阵的沉默，接着便传来一阵欢呼声。“老，老大真的，真是你。”王君激动的有点不敢相信的声音从电话中传了出来。
我生气的喊道：“你们连老大都听不出来了吗，真是的妄我以前那么关心你们。不是我难道还能是鬼吗。”“不是，不是老大我们只是不敢相信，你消失了半个月居然这时候会给我们打电话了。如果你再不跟我们联系的话，我们可真要杀到那个什么韩国电影公司在上海的总部找人了。”听着兄弟们那么直白却满是关心的话，我心中升起了一股温情，这才是我真正的兄弟，这才是真正关心我的兄弟们啊。想到自己这次可能会让他们失望，我突然有点失落，刚才的激动一下子也变成了空。
“老大你最近过的怎么样，韩国电影公司应该不会亏待你们这些美女吧，吃的好不好，住的怎么样。”老三趁着这空隙插嘴问道我抹了抹悄悄流下来的眼泪，故意装做开心的笑着回答：“那当然了，老大我在这过的可开心了，吃的好住的好。只不过就是没什么机会给你们打电话有点想大家了。”电话那头又是一阵的沉默，“老大我们也想你啊。不过还算好了，还有半个月，等你比赛完以后获得冠军跟他们签约以后。我们不就可以见面了吗，而且还可以上韩国去呢。”王君故意装做轻松的安慰起我来。
可他却哪知道我现在遇到的事情，他这一说无疑将我心里的那点伤痛再一次翻了上来。加上兄弟们如此的相信我一定会获得成功。我真的不知道该怎么对他们说眼前我遇到的事情了。想着想着心头一酸，眼泪啪嗒啪嗒的流了下来，人也开始抽噎了起来。起初他们没听到我的声音以为我还陶醉在幻想中。可谁知道接着便从电话里传来我小声的抽噎声。这下子兄弟们全都着急起来。不断的通过电话询问着：“老大，老大你别哭啊，到底怎么了你倒是说话啊，兄弟们都急死了。你怎么老是不开口老大你说话啊。”“是啊老大有什么事情你倒是说啊，兄弟们都会支持你的。你别哭了好不好，你哭的我们都想哭了。”老五说着说着声音也开始变的浑厚起来。 能将我在这被那个陈昌镐流氓骚扰的事情告诉他们。
不然以他们的性格一定会找这家伙报仇，而我们又根本没有权势，怎么能得罪陈昌镐这东西，再说了只要我不让他得逞，倒也没什么太大的损失，无非就是不能签约大不了转行就是了。但这一切千万不可以让兄弟们知道。电话那头传来了兄弟们越来越焦急的催问声。如果我再不说话的话他们还不知道会做出什么样的事情来呢。我赶忙控制了下自己的情绪，小声的说道：“你们瞎担心什么，根本不象你们想的那样。老大我那么厉害怎么可能被别人欺负呢。你们不要乱想了。我只是最近一段时间听不到兄弟们的声音所以有点激动，才会哭出来呢瞧你们，一个个都象什么样子。今后怎么能做一番大事呢。”
大概我说的理由有些勉强，他们还是不相信的说道：“老大，你不要骗我们了，是不是有人欺负你了，你现在那么漂亮，我不相信没有臭男人去骚扰你。听说韩国的男人都很好色的你可要小心那些**的韩国人啊。”老五不甘心的说到。我差点没笑出来，想想陈昌镐那色眯眯的韩国人样子，被老五这无意中说的那么透彻好象全被老五看到过一样。还真是搞笑呢。但我不能让他们产生怀疑。忙解释道：“你瞧你们乱想什么，不知道我们这是封闭训练吗，所以我们这全是女生呢，就是连老师都是女的，你们想想倒不如说你们老大去骚扰她们才对呢。”听我说的有道理，他们想想了以前我确实是男的，如今却落在了女人堆里，但还真有点相信了。不过王君还是继续道：“老大即使不是因为这些事情，但你一定有其他的什么事情对不对，我们做兄弟那么多年，你是骗不了我的。”
看来刚才那个理由并不能让他们信服。我只得惨惜惜的说道：“告诉你们也可以不过你们要有点心理承受力啊。事情是这样的，老大我来到这里以后发现，全都是集中了各地方的美女，而且她们都很努力，很多人好象都受过专业训练一样，老大压力挺大的，而且老大现在很不看好自己，老大现在根本就没什么信心可以战胜他们。”听了我的这解释，电话那头的他们好象突然松了口气一般。“老大，没关系，只要你努力即使不成功也没有什么的。大不了今后再找机会就是了，以老大你的魅力和水平，兄弟们不相信你最后不会取得成功。我们还当什么事情呢。至于说我们才真的没关系了，老大你可不要自己给自己压力。兄弟们做什么还不是做，大不了我们回去做自己老本行去。”
听到兄弟们的安慰我特别的欣慰，而时间也再一分一秒的流失着，再离结束还有一分钟的时候。我大声的喊道：“老大我会努力的，你们也要努力啊，不管结果如何老大比赛一结束就会立刻联系你们。”晚上我睡的特别香甜，是这十五天以来我最开心的一个晚上。
 
 					 第一百三十九章  最终选拔　[本章字数：10091　最新更新时间：2008-01-28 21:17:02.0]
 ----------------------------------------------------
 第二天一早，因为睡的比较香甜，所以起来的晚了些，当我来到大厅时忽然有种奇特的感觉，一切跟以往似乎都有些不一样了。因为头还有点发昏的关系，猛然间并没有感觉到什么不多，一切好象还和平时一样吗。大家都在认真的吃着早饭。选手之间逐渐疏远的关系，现在也没有几个人交谈。但当我端起手中的早餐坐到冲我招手的周庆婷旁边时候我才注意到，今天到底跟平时有了些什么不同，原来二十二个女孩子今天居然出奇的全都到齐了。
在我的印象里，除了一开始来的前两天人还能勉强到齐外，这段时间早就习惯了冷冷清清的大厅。我心头不由微微动了动，奇怪今天到底是怎么一回事呢。于是用胳膊拐了拐坐在一旁，抱着个蛋糕一小口一小口吃着的周庆婷道：“我说今天这是怎么了，怎么那些平时难得露面的女孩子，今天怎么都出来了啊。对了你个丫头身体好点了吗，要不要多休息几天。干吗那么着急今天就跑出来了呢。是不是那小子对你不好。”周庆婷听了我的话，一抹红晕闪过脸旁。不好意思的小声说道：“人家又没有怎么样，当然要参加训练了。我可不想让别人乱说呢。好了不说我了，今天你还不知道吗，要开始正式的出演剧本了啊。”
我挠了挠头，有点没有理解周庆婷后一句话的意思，前一句倒是可以理解，毕竟这小丫头面皮薄，怕人家说三道四的。但这后一句倒有点摸不找头脑了。于是我继续问道：“我当然知道今天就要正式出演剧本了，但这跟她们都到齐了有什么关系呢。有点搞不明白啊。”周庆婷惊讶的看了看我，“真是弄不清楚，含韵啊你平时看起来不是挺精明的吗居然这点都想不通。你呀，今天开始就进入了决赛的选拔阶段了啊，评委们会来观看大家训练的表现为平时成绩打分，这些会直接带到决赛的啊。你说大家能不重视吗。”
哦原来是这样啊，我说那些跟过陈昌镐上床的女人们为什么破天荒的今天都来了呢。不过看她们平时的表现除了长的好点，根本就没有可以圈点的地方。如果不是因为跟了陈昌镐有了那层关系，说不定现在就被刷回家了呢。最瞧不起这样的女人。这一顿饭大家都吃的很快，弄的我居然没有吃饱。管理员大妈已经将我们叫到了一快。这时候从后边的小门里走出几个人来。我估计那些人应该就是所谓的评委吧。
这领头的还是那可恶的东西陈昌镐。还是一副坏笑的表情。他的到来又引起了一场小骚动。那些跟他有过关系的女孩子，频频的向他抛去了魅眼，有的还故意发出点声音，希望引起陈昌镐的注意。便是我旁边的周庆婷都红着脸向他投去满含深情的一瞥。我直看的有点气闷。什么万一啊不就是有点权利吗，干吗搞成这样。
经过那位老头导演的宣布，我们将分成两组跟他和副导演分开练习。评委们会对大家这几天的训练做出一个客观的评价，所以希望大家努力。在念名单的时候我特别留心了一下，好无悬念的我被分在了陈昌镐那一组，而留在他这一组的居然包括我在内这七个没有跟他发生过关系的女孩子，还有周庆婷以及那些平时虽然跟陈昌镐上过床，但看起来还比较温婉可爱点的三个姑娘。当听完这个名单的时候，细心的我就隐约感觉到了什么。
如果我估计的没错的话，这签约名额估计是从我们这里产生了。再看那些被分到老头导演那一组的女孩子们，一个个显得焦急不安，不断的向陈昌镐使着眼色，希望能被重新分配到那一组去。可郎心如铁的陈昌镐压根好象没有看到什么似的，根本不理会她们那凄凉的目光。我再次给陈昌镐又增加了一条罪名那就是冷血。看到没有什么希望之后，那些女人一个个象委屈的小媳妇一般跟在老头导演的身后走进了第一训练室。
而我们这一组除了我以为一个个都激动的跟在陈昌镐后边来到了第二训练室。看到我有点不开心的样子，周庆婷撞了撞我小声的说道：“含韵你这是怎么了，难道你不舒服吗，怎么脸色那么难看。”不给我开口的机会，这丫头便自做聪明的哦了一声：“我知道了你一定是怕通过不了对吗。你就放心吧，我昨天跟陈昌镐打过招呼了，一定没有问题的。”我简直有点搞不明白周庆婷到底有什么想法了，要知道只有一个名额，如果真象她说的那样让给了我，那她自己该怎么办。那她牺牲了自己的清白又该怎么办。
“周庆婷你个死丫头，你是不是发烧烧糊涂了。如果真象你说的那样跟我签了。你呢你怎么办啊。怎么一点都不去想想名额可只有一个啊。我看你还是多为自己打算打算，把你家的陈昌镐拴紧一点，免得被别人抢去了。至于我根本就不去想什么还有机会了，我就当这些天来锻炼锻炼以后争取在别的公司出名投地了。”了解到我的想法后，周庆婷不知道为什么轻笑了笑，接着好象怕被其他人看到一般四下里打量了一番，故意拉着我的手落后其他人一点距离，神秘的趴在我耳朵边说道：“含韵你们还都不知道吧。我昨天听陈昌镐说了一个秘密。原来女配角的名额被分配到我们这一个。就是说我们这里将产生一个主角和一个配角的名额。所以说我们只要努力，一定能一快去韩国的。”
“什么配角的名额被分配到我们这一个。那不就是说那些配角训练场的女孩子，就将少一个名额了吗。这样做不太好吧。”周庆婷拉了拉我的胳膊示意不要在原地发呆快些跟上去。“你呀，光想着为别人着想。这还不明白着吗，我们这里的女孩子素质比她们高上许多。而且演出技巧上也好上许多，给我们一个名额，但是却给她们两个，你不觉得这样才真的有些不公平吗。”想想也是，不过就是有点一下子接受不了这里边的黑幕。
再瞧了瞧有些天真的周庆婷，就是不知道到时候你能不能争取到一个名额啊。即使多一个估计也轮不到我身上，我想那么多干吗呢。这下子陈昌镐终于找到借口了，因为没有其他的男生，我们在训练的时候演出对手戏的时候全都是跟陈昌镐配合。他居然还借口说只有他亲自教导我们，这样我们才能有教快的进步。我故意躲在了队伍的最后，只希望能越迟越好。前边的女孩子在跟陈昌镐演对手戏的时候，那是被陈昌镐占足了便宜，我都有点不忍心看下去了。难道你们就这么愿意被占便宜啊。
怎么说你们也是坚持了那么长时间没有跟陈昌镐发生过什么的人，倒是那三个和周庆婷我还可以理解，人家毕竟有了最亲密的肌肤之亲。你们呢现在给我的感觉是她们自己倒是很享受的样子。最终我前边一个也被陈昌镐从头到位摸过了一把。初吻也不知道失去了多少次。这可恶的东西，为了追求逼真，要求我们从现在开始就要体验真正演出时候的场景。如果换成别人我倒是可以理解，但要让我跟陈昌镐接吻。天啊想想都觉得浑身起满了疙瘩。
陈昌镐见到我上来以后，眼睛中闪过了一丝细孽的成分。看到他那双眼睛，我心中不由的产生了一点恐慌。按照剧本机械的跟陈昌镐进行着对话。终于到了那拥抱接吻的一组了，我浑身僵硬了起来。恶心真是恶心，要跟男人接吻而且还是这个令我感到讨厌的家伙。实在是心有不甘，但我又不希望被其他人看出点什么。毕竟今天这家伙怎么说也是借着训练的幌子来占我们便宜的。我如果做的太过，反倒被别人说成娇柔造作的感觉。
于是我心一横，向前走了两步，陈昌镐突然用那双充满深情的目光向我看来。配合着他那帅气的有些不象话的脸。我心里居然砰砰剧烈的跳动了起来。这，这是怎么一回事。我很讨厌他，我真的很讨厌他，但我的身体，我的身体为什么会对他有反应呢。在我还没有准备好的时候，陈昌镐一把将我拥在怀中，那双迷人的眼睛始终充满深情的注视着我。双手越搂越紧，我的身体失去了所有的力气，就这么被他牢牢的抱在了身前。
接着他那双浑厚的双唇，向我袭来，深深的吻在了我的嘴唇上。一时我的大脑一片空白。双手不争气的环在陈昌镐的脖子上。陈昌镐双唇的温度迅速的传遍了我的全身，我都能感觉到自己的脸上已经滚烫起来。嘴里却越发的向乞巧的乞丐一般，乞求着陈昌镐的怜惜。陈昌镐脸上浮现出一缕微笑，好象冬天里的阳光一样，是那么的温暖。应该差不多了吧，应该差不多了吧，我一边生着自己身体不争气的气来一边眼睛中充满了哀求的色彩。求求你了放过我吧，我实在玩不起这种感情的游戏。
见我这样，陈昌镐做出了一个更加惊人的举动，陈昌镐将舌头升了出来，贴着我紧闭的牙关，轻轻的温柔的一下一下的挑逗着。慢慢的我的牙齿松动了，我的心好象也随着那条温热被扣开了一丝缝隙一般。陈昌镐成功的将舌头升进了我的嘴里。此刻我非但没有觉得一丝恶心，反倒有种甜甜的不忍松开的感觉。可惜陈昌镐还是将舌头缩了回去，慢慢的将身体分开一点：“亲爱的，我爱你，就让我用这一辈子的时间来照顾你吧。”他这突然的话让我有些惊慌，不知道该怎么样，嘴角里还残留着陈昌镐的温暖，脑袋里全是陈昌镐的身影。
忽然我觉得胳臂被重重的捏了一下，将我拉回到现实之中。此刻恢复本性的我，心里异常气氛。真是可恶这家伙居然趁这机会占我的便宜，而且，而且还将舌头升进了我的嘴里，我越想越是恶心真希望立刻回去刷十几遍的牙好将所有陈昌镐的味道全部洗去。可眼下对话还是要继续，无奈的我只得呆呆的回应道：“亲爱的，我也爱你，我愿意将自己所有的一切全都交给你。”接下来便是我将头靠在了陈昌镐的怀中。可是谁都没看到我原本搂着他的手逐渐的握成了一个拳头。陈昌镐却用着只有我们俩才能听到的声音说道：“含韵，你爱上我了，知道吗你根本不可能逃过我的手心。你记住了你是我的陈昌镐的女人。只有你才能配的上我。”还没等我回嘴。周围传来一阵啪啪的掌声。
我赶忙趁机离开了陈昌镐的怀抱。寻着掌声看去，不知道什么时候那些评委已经来到了我们二号训练室中，刚才真是丢人，所有的一切应该都被他们看到了吧。还有那些看着我表情不一的女孩子们。这次真是人都丢到家去了。回到下边的时候周庆婷居然还冲我伸了个拇指：“含韵，没想到你演的那么精彩，我看你简直就是天生的演员。你们两当时好投入啊，我都觉得你们好象就是天生的情侣一样。好厉害啊。”周庆婷的话让我有点哭笑不得的。这丫头居然对于自己男人亲吻另一个女人一点的都不在乎。
我敲了敲她的脑袋，有点生气的说道：“什么啊，什么好象就是天生的情侣一般。你可不瞎说。倒是你怎么一点都不吃醋啊，你男人可是吻遍了我们这里所有的女孩子哦。”周庆婷做了一个你好土的表情，翻了翻眼看了看我：“瞧你说的，你们这明明就是在演戏啊，我干吗要吃醋，再说这么多人如果一人都吃一次的话，我还不早被醋给淹死。安啦，你就不要担心我了。倒是刚才跟陈昌镐接吻的感觉怎么样啊。人家刚才跟他接吻的时候，简直都快失去自己的意思了。”真是个小女孩子，没想到居然会有那么奇怪的想法。
一天的训练很快就这样过去了，虽然接下来没有什么肢体上的接触了，可上午被陈昌镐拥吻的那一幕，不断的在我眼前闪现。他娘的就当自己被疯狗咬了一口算了。晚上回到房间里躺在床上还是在不段的诅咒着陈昌镐那狗东西。你还别说，平时总有些失眠的我，不知道为什么骂着骂着就睡着了。
接下来的十来天里，我渐渐的发现，我们这一组的那其他六个女孩子正在逐渐的变成女人。因为隔天送是有一个姑娘走路的姿势显得有些不正常，虽然她们总是极力的克制着，但在我细心的观察下还是发现了些端倪。是咯就象当初周庆婷被破身后的情况一样。这死东西居然有了周庆婷还贼心不改，又开始祸害起其他的女孩子了。我一定不能让你再这样下去。本来你不惹到我的话，我还可以当做没有看到，但既然你对我做了那样的事情，就不能怪我破坏你的好事情了吧。
这天训练结束，我故意走在后边，看着除了我仅存的两个处女。伸手拉了拉她们的衣服。对于我的动作有点奇怪，但看到我似乎有话对她们说，她们还是悄悄的跟我留在了最后。直到起她人都走了出去。我小声的说道：“等下你们两找个机会到我房间来一次，我有点事情跟你们说。一定要来记得很重要。”见我一副认真谨慎的表情。她们互相看了看，点了点头表示同意了我的要求。
还想说点什么，已经走出去的周庆婷又走回来对我喊道：“含韵还不快点，不然等下只能吃剩饭了哦。”冲她摆了摆手，忙拿着自己的东西走了出去跟了上去。“含韵，我突然有点怕怕的感觉。”周庆婷这没头没脑的一句话，让我有点糊涂，不知道她到底在说些什么。“那你说说你到底怕些什么。”“那个那个你也知道还有几天就要进行总决赛了，我突然觉得好象越来越没底的感觉。不知道怎么了心里老是咚咚直跳。”原来是那种所谓的赛前紧张综合症，没想到这个整天无忧无虑的小丫头也知道紧张。
“没事啦你就放心吧，比赛的时候不过是走走台看看什么气质啊，问你点问题啥的。还有看一下对剧本的表演是不是符合要求。你放心最近你表现挺好的，我觉得应该没问题。再加上你不还有那个家伙支持吗。”说到这我突然想到一件事情，立刻询问道：“婷婷，那个混……哦那个陈昌镐最近有没有去找你啊。”刚才还蛮紧张，充满心事的周庆婷听到我这话以后，有点不好意思起来：“那个，最近，最近他当然有来了，不过，不过不是天天来，而是隔一天来一次了。”我终于理解了到底是怎么一回事情了。
为什么最近那些女孩子都是隔一天出现一个被破身的情况，原来陈昌镐这小子搞起了雨露均沾的把戏啊。可惜很快就不会再有那么好的事情了。吃完饭我借口有点累，便早早的回去休息了。我一直在房间里等待着那两个女孩子。到了晚上八点多，房间的门口传来轻轻的敲门声，打开一看这两个丫头相约来到我房间。四处看了看走廊里没有其他人。忙将她们拉了进来。“我说你到底有什么事情，弄的那么神秘啊。在外边不能说吗，为什么非要等晚上到你房间来说啊。”“是啊，到底什么事情我们都来了你就快说吧。”
这两个丫头一进来就是劈头盖脸的一通，闹的我心里有些发火。老子这还不是为你们好吗，居然这点耐心都没有。将她们拉到床上坐了下去，一人倒了一杯水，然后我坐在了她们的对面。开口说道：“今天我说的话，你们千万不要传出去。你们要首先答应我，我才能告诉你们。我发现了一个关于我们的秘密。”这么一说，她们两全都来了兴趣，赶忙认真的发誓道一定不会说出去。我这才说道：“我来这以后发现了一个秘密。那就是副导演的事情。”一听是关于副导演的事情，两丫头耳朵更是竖了起来。
“我听说副导演是个大色狼，而且据我最近的观察，他很可能会向你们两个下手。所以我今天特别喊你们来提醒你们一下，千万要注意不要让那色狼得手。”忽然我仿佛见到眼前的不是两个丫头，而是两只发情的母狼一样。听到我的话后，两个人眼睛中散发出绿油油的光芒，一副陶醉的样子。个子高点的那个，可能脾气也有点急噪吧，一把拉过我的手问道：“你说的是真的吗，那个副导演对我有意思吗。”怎么都感觉她这话说的有些边扭，但处于我的目的我还是点点头道：“千真万确，最近几天副导演很可能会对你们下手。所以你们千万要注意啊。”在得到我确定的消息后。
那个个子高点的女孩子，不肖的看了看我道：“我说你脑子是不是进水了，副导演对我有意思那可是天大的好事。倒是你，我看你一定是觉得副导演对你没有意思所以你嫉妒我们才希望我们拒绝副导演的要求吧。哼你这种为了自己的利益什么都不顾的女孩子我见得多了。对不起让你失望了，我怎么做还用不着你来提醒我。”她这话说的让我哭笑不得。什么叫为了自己利益什么都可以不顾的女孩子，难道是说我吗，我倒觉得这话用在你身上倒挺合适的。我这还不是为了你们好啊，真是皇帝不急急死太监啊。
看她滴水不进，而且跃跃欲试的样子，估计再说也没用，我只得将目光转移到旁边个子矮点，相对也比较腼腆的另一个女孩子道：“那你呢，你不会也象她一样吧。”我还期望着她能摇摇头，回应一下我。可哪知道那女孩子只是红着个脸，不点头也不摇头。但我已经看出来其实她也挺动心的。在送走了有些得意的她们以后。我突然有种失败的感觉，这都是怎么一回事啊。女孩子难道真的连脸皮都不要了吗，为了那个什么和约。
而且说如果今天我不跟她们说到这些的话，或许事情还有点转机。可看到她们知道以后兴奋的样子，我估计这一回去就会打扮的花枝招展的坐在床上，等待着陈昌镐的临幸吧。算了算了管不了那么多了，既然你们自甘堕落那就随你们吧。躺在床上，我又开始骂起陈昌镐来。和平时一样，很快的在这骂声中，我又沉沉的睡了过去。早晨起来来到大厅之后，我眼球差点没掉出来。昨天那个个子矮点的，显得很腼腆的女孩子。我还以为她或许能在最后关头把握住自己呢。可你瞧今天她走路的样子，不用说昨天我们这又失去了一个处女。
倒是那个大个子的女孩子，走路看起来都很正常。希望陈昌镐会把她给忘掉吧。毕竟我可以肯定这两家伙一定不可能签越，毕竟有了我的周庆婷，她们哪还有什么希望啊。感慨归感慨，不满归不满。我只能将话憋在自己的肚子里。距离比赛的时间越来越近了，虽然我知道自己根本没有了希望，但内心深处还是隐约的有所期盼，万一这次比赛结果不象原先想象的那样，被这个副导演影响，那我不还是有可能获得冠军吗。就是这种飘渺的希望，我更加的努力训练起来，也借着训练忘记那些让我不开心的事情。
离最后的期限还有三天时间，这天晚上我躺在床上翻来覆去的思考着最近的所失所得。开始为自己的将来做起了打算。这段时间虽然那个陈昌镐小子还是那样的好色，但从他身上我也确实学到了很多表演方面的技巧，这点是我不得不承认的。只是可惜了这小子的才华，如果他能将精力放在事业上，而不是放在女人的身上。估计他一定会比他那个成功的爸爸更成功吧。而我呢一直都在拒绝他，可能这次他会让我签不成，毕竟这些权利完全掌握在他的手上，只是希望周庆婷那么乖巧，天真的丫头，不要被陈昌镐辜负了才好。想想还有三天自己就要离开了，如今时间又早，不如起来收拾下自己的东西。
我这个人总是想到什么做什么，从床上一骨碌爬起来。拿出我的小皮箱，将我从家带来的东西一点点的都收拾了进去。看了看这住了快一个月的房间，想想还有三天就要离开了还真有点舍不得呢。收拾好东西后，我将皮箱放在靠近门口的位置，这样在我走的时候比较方便，免得放在屋子里还要换鞋进来拿麻烦多了。第二天我担心的事情还是发生了，那个个子比较高的女孩子，走去路来也开始不正常了。完了如果不是自己是男人的话，估计这次的二十二个人会全军覆没了。郁闷的吃完早餐。
今天让我感到奇怪的是，居然停止了训练，大家自己我调节，尽力弥补自己不足的地方。我因为最近做的都挺好，就没有跟她们在一快训练。而是一个人跑到大厅，倒了杯水喝了起来。想着自己的心思。就在这时候，大厅的门被从外边打开了，这个时候谁还会进来呢。我抬头向门的位置看了过去。从门后走出一个熟悉的身影，啊居然是美女金熙珍。真没想到她居然在最后几天来到我们这。想到在我进来的时候，她曾经告诉我说，她会来看我的可等到现在才见她到来，真是有点让我生气。
当金熙珍走进来的时候，看到我居然坐在大厅里，先是有点惊讶，但立刻愉快的表情便从她的脸上浮现开来。“含韵，真没想到你居然会在这呢，怎么为什么不去参加训练。”因为还有些生气，我没好气的说道：“这两天休息了，自己做最后的努力，我觉得还行了，所以就来大厅坐了会。”见我一副爱理不理的样子，金熙珍很快便明白了到底是为了什么，走到我旁边趁我不注意将我搂在怀里。“你个死丫头，没想到一个月不见，脾气见长啊，是不是一个月没有闻到异性的气味，那个什么产生了生理心理的压抑啊。看来要给我们含韵找个帅哥调节一下了。”切什么跟什么吗。
被她搂的有点喘不过气来，特别是我的脸又正好贴在她丰满的**上。忙将她向外推了推。看到我脸红的样子，金熙珍错误的以为是她刚才的话起了作用。“呀，难道真的被我说中了，小丫头思春了。”“拜托，哪个象你说的那样啊，我可烦都烦死了。你们那个老板的小公子，真是个祸害啊。我们这里简直成了他的后宫。”金熙珍忽然有点紧张的看了看我道：“那含韵，你没被他怎么样吧。你不会被他怎么样了吧。”丢给她一个不肖的眼神。“你当我是白痴，我会跟那个色狼怎么样。你还不如杀了我吧。”见我这么说金熙珍这才放下心来。“没有就好，我就是怕你上他当，你们这个年龄段的女孩子，做事总是不顾及后果的。好了不说那些了，还来是跟你说一下，据说这次评委对你非常满意，大家一致推荐你当最后的主角呢。”我心头一喜，可接下来脸又耷拉了下来。
有气无力的说道：“那又怎么样呢，他们再看好我，如果那小子不答应不同意的话，我不还一样没戏吗。再说了我又不愿意做那些下贱的事情，我看啊三天后我真要卷铺盖回家了。”说完把玩起手中的茶杯来。金熙珍原本明亮的眼神，一下子暗淡了不少，但接着又鼓励我起来：“话也不能这么说，既然大家都认为你表现的最好，我就不相信他真的会将你划出，不跟你签约。如果真的那样的话，我会直接跟总公司申报。我就不相信所有的人都会屈服在他的淫威之下。”我虽然心里知道金熙珍说的一点都不现实，姑且不说总公司会不会有人帮一个没出名没见多个小丫头得罪大少爷。至少总公司也是他爸爸旗下的一个子公司，便可以猜出最后的结果。不过今天金熙珍能来并且说出这样的话来，我就挺高兴的了，接着我估计改变话题，跟金熙珍聊起各自故乡的奇闻逸事起来。就这样开开心心的又度过了一天。
晚上看了看日历，还有最后的两天确切的说过了明天后天就要进入总决赛了，中午听到金熙珍带给我的消息还是挺开心的。毕竟我最近的表现获得的大家的认可。至于最后能不能到韩国，也不是我该操心的事情了。正躺在床上想着自己的心思，门口传来一阵敲门声。这时候谁会来呢，大概是周庆婷这丫头吧。我懒洋洋的冲外边喊道；“来了来了，急什么跟催命一样，你个死丫头就不能淑女一点吗。”但当我打开大门，我彻底的傻了。根本就不是我以为的周庆婷，而是那个只要提到他名字我就会恨的咬牙切齿的家伙陈昌镐。看到我开了门，那家伙嘻嘻一笑，没等我想把门关上，他一个闪身已经钻了进来。
“出去，你给我出去，这么晚了我的房间不欢迎你。”我打开大门，指着门外，恨恨的说道。陈昌镐一副似笑非笑的表情站在那看着我道：“怎么不欢迎，没关系，我是来找你讨论一下比赛的事情的。这是公事你是不可以拒绝的。当然如果你愿意开着大门跟我谈论公事的话我也不反对。不过被别人看到了很可能会说闲话哦。”好象是为了证实他的话一样，话音刚落，便从走廊里传来了一阵脚步声。吓的我立刻将门紧紧的关上，生怕被别人看到陈昌镐在我的房间里。
忽然我觉得自己的身体被拥在一个温暖的怀抱中，脖子后传来富有节奏的喘息声，我浑身一震。试图摆脱陈昌镐的拥抱可试了几次都没成功，再加上我身体好象对陈昌镐的身体并不排斥，反倒越来越有依赖的感觉，身体软软的靠向了后边。该死为什么会这样，为什么会这样啊。但我的嘴里却发出沙哑的警告声：“陈昌镐我告诉你，我不是你以为的那种随便的女孩子，请你立刻放开我。理智的走出去，我可以当一切都没有发生，不然……喔”没等我将话说完，陈昌镐双手一用力将我翻转了过来。
那双曾经让我产生眩晕，有些留恋的双唇在一次吻在我的嘴上。我呆了，我傻了，我不知道一切到底是怎么了。我想拒绝他，可总是好喜欢那身上那温暖的热度，我想推开他，可双手却是那么的不争气，没有一点的力气。一时间我被那种美妙的感觉所麻痹了。我双手不自觉的抱在了他的腰上，在他舌尖的带领下，我拼命的迎合了起来，舌头跟随在后边进到了陈昌镐的嘴里。被他吸的我全身发麻。人也整个的依靠在他的身上。
经验丰富的陈昌镐，弓身一把将身轻如燕的我抱了起来。来到我的床边，将我轻轻的放在床上，不断的嗅着我身体散发出来的女儿香。一边闻一边用嘴亲吻着我的身体。现在的我不知道自己到底在做什么，好象完全忘记了一切。有些期盼，又有点紧张。透过床边的镜子我可以清楚的看到，此刻我满脸胀红，胸口急速的上下起伏着。
陈昌镐将头放在我那没有一丝缀肉的小肚皮上。接着那双温暖的双唇便亲吻了上去。从我的肚子上传来那说不上来的刺激感觉，让我的大腿，和双臂不自觉的轻轻抖动着。一边亲一边向上，胸口的文胸不知道什么时候被陈昌镐褪去。饱满而晶莹的**呈现在陈昌镐的面前。只见他不慌不忙的逐一亲吻着那**的小红豆，好象不偏不依似的做的那么的公平。我此刻只感觉浑身的燥热，只想将全身上下的衣服全都脱去。在陈昌镐的刺激下，身体是那么的酥麻，下身也好象有千万只小蚂蚁在里边爬一样说不出是难受还是舒服。
嘴里轻轻的发出恩，恩的呢嗫声。这声音好象更刺激了陈昌镐的欲望。只见他猛的一把将我的睡裤扯到了膝盖之间，我那软弱无力的双手，曾经试图阻止将继续发生的一切。可陈昌镐却用右手将我的双手按在了身后死死的抓住她们，我的身体也半仰着挺了起来。看到我身体的颤抖嘴里发出的娇喘。陈昌镐忽然将头埋进了我的下身。虽然隔着我那卡通小内裤。但我还是感觉到了一只上下蠕动的东西正在我内裤上来回移动着。
接着陈昌镐用牙齿咬在我小裤裤的边上，轻轻一带下，我的下身便完全呈现在他的面前。那个我看过无数次，也令我迷失过无数的的下身，如今让见过多了女人的陈昌镐也是微微的呆滞了一下。是的那粉红色娇嫩的沟渠，柔软的绒毛，无一不是精品中的精品。特别是当他看到我那条浅沟中那道透明精致的薄膜时，更加刺激了陈昌镐男人占有的欲望。这时候的他嘴里是中文混合着韩语，不知道在说什么。不过即使他真的在说什么，脑子里一片空白的我也不可能听进去什么。我只是感觉到那蚂蚁爬过一般的下身，渴望着一个粗大的东西紧紧的塞将进去。或许那样就不会再如此的难受了吧。
 
 					 第一百四十章  结果　[本章字数：10110　最新更新时间：2008-01-30 20:19:26.0]
 ----------------------------------------------------
 敌意百四十章  结果
脸色跟我一样红的陈昌镐，忽然低下脑袋，如蛇一般的舌头，温柔的舔在我下身的核心中。处女又怎么能忍受了这样的刺激。我双腿剧烈的抖动了起来。便是这样，陈昌镐还不愿意放过她们。舌头顺着小溪流，上下的舔食了起来。这强烈的刺激，让我终于忍不住，爆发出淫娱的呻吟声。下身的深处，忽的流出滚滚的热流。喷在陈昌镐的脸上，弄的他满脸都是。在那股热流，从我身体流出以后，我忽然发现我的所有意识都恢复了过来，手脚终于受我控制了起来。我猛的抬起双腿，冲着陈昌镐的胸口，狠狠的便踹了过去。
没有反应过来的他，被我这一下蹬在了地上。我赶忙起身将裤子提了起来，将上身的衣服套在了身上。一脸愤恨的盯着那从地上慢慢爬起来的陈昌镐来。只见他并没有生气，只是用舌头舔着那在他脸上，晶莹的象密一般的液体。舔了两下，陈昌镐才开口说道：“苏含韵啊，没想到你真的是处女，更没想到你的身体是那么的完美。不过可惜啊，我只是稍微的碰触一下你就会有如此强烈的反应。你这样的女孩子的体质真是千年难求啊。跟你上床的男人准被****啊。”“混蛋，你个混蛋，你怎么可以这样。你怎么可以这样。”这时候的我忽然失去做男生时的气魄。嘴里不断的嘀咕着这两句话来。
“哈哈，不要告诉我你不喜欢，如果你不喜欢的话，你为什么会那么热情的回应我。如果你对我没有感觉的话，这些根本就不可能发生，你是爱上我了。哈哈哈哈。刚才的滋味怎么样，是不是很舒服。哦对了差点忘了你还是个处女，对于一些恐怕还不明白。我可以告诉你刚才你那种情况就是女孩子的高潮。瞧你看。”说着他用食指从他脸上沾了点从我下身喷出的象鸡蛋清一样的液体。“这个就是你高潮的产物。看来你的身体很喜欢这些事情啊。要不我们继续下去怎么样。你瞧你把我掉在空中，你自己倒是舒服了呢。”说着还下流的将自己那尖挺的下身暴露在我的面前。
忽然我心头升起一股屈辱的感觉，心头一酸，眼泪啪嗒啪嗒的顺着脸颊滑落了下来。现在的我一点责怪陈昌镐的意思都没有，我只是恨，我恨自己为什么会这样。恨自己为什么以前不是没跟其他男生接触过，都没有这样的感觉。为什么一接触陈昌镐的身体，她就会变的那么敏感起来呢。这一切的一切其实还是自己造成的。我为什么会这样。我难道真的成了女人吗，我难道真的象陈昌镐所说的那样爱上了他吗。谁能告诉我这一切都不只真的，这一切都只是一场梦幻。只有两天了，为什么不能象我想象的那样，平淡的度过这两天。我再也不想要什么签约了，我只求一切都不曾发生过。
见到我哭了起来，陈昌镐心头一痛，自己也不知道为什么会有这样奇怪的感觉。现在的他只想安慰我，只希望眼前这个精灵一般的女孩子不在哭泣。即使让他做什么，他都愿意答应。赶忙过来将我拥住，嘴里不断的安慰起来：“含韵不哭，含韵不要不哭了，听你哭我的心都要碎了。我答应你不经过你的同意我一定不会这样对你，求你了不要再哭了好吗。”虽然不情愿，可只要陈昌镐一接触我的身体，她就不知不觉的主动的偎依在了陈昌镐的怀中。不过看到陈昌镐只是忙着安慰我，并没有其他的动作，此刻惶恐的我，倒真的迫切需要一个温暖可以让我依靠的怀抱。
就这样我一边抽啼着一边紧紧的抱着陈昌镐的身体。今晚，就今晚放纵一下自己，放纵一下自己，我悄悄的在心底说着。人更加亲密的向他温暖的怀里钻去。此时陈昌镐只是将我抱的更紧更紧了些。不知道我是什么时候就这么睡去了，总之这是我这一个月来，睡的最安心最香甜的一次。沐浴着清晨的阳光，我微微张开长而弯弯上翘的睫毛。眼睛忽闪忽闪的，迷茫中看了看窗外。看时间应该已经九点多了吧。真是的昨天似乎刚刚宣布我们自我调整，今天就这么的贪床，这可不是一个好兆头。
可似乎好象有哪里不对呢，总觉得心里有什么事情一样。渐渐清醒过来的我猛然间想起昨天晚上的事情。惊叫一声，哗啦从床上坐了起来。这是我最迅速的一次起床，以前的我不在床上折腾那么一会儿是根本不可能舍得从床上爬起来的。昨天，那该死的陈昌镐来到了我的房间，我差点被他给强奸，如果，如果不是。对了昨天的我身体好象一点都不受自己控制，好象对陈昌镐是那么的顺从，到底是怎么回事，为什么会这样我有点紧张的摸了摸仍然属于自己的身体。翻开内裤看了看里边，发现没有太多的异常，又小心的站起身来，好象下身并不象想象的那样疼。再看了看床单，也没有那红色的落红在上边。提起的心脏渐渐的平复了下来，但接着又一问题马上又向我袭来。
是啊，好象陈昌镐并没有趁机要了我的身体，想到这脸上一红，我什么时候变的那么**那么女性化起来了。不过到底是什么理由让陈昌镐就那么放弃了我那完美诱人的身体呢。还有那家伙我记得最后自己，脸上又是一红，好象最后是自己不要脸一般钻进的他的怀里吧。我现在只能是安慰自己，这一切都是我身体还没有完全受我控制，不过这理由到底有多牵强，我也不想再去深究了。是的为什么昨天晚上我都那样了，陈昌镐反倒没趁机会占有我呢。这好象跟他的性格一点都不相符吧。
越是这样想，我越是感到惶恐不安，人对于未知事物总是会产生恐惧感。那个陈昌镐还真是聪明，知道早晨如果还在这的我肯定会让我打成猪头，所以才选择了早早离开吧。我恨恨的想着。仔细了找了一圈，看到凌乱的床上我似乎又想起了昨天晚上的疯狂，我不知道为什么，自己总是忍不住就想起了昨晚的经历，好象她已经深深的篆刻在我的脑子里一般。无论怎么样都不可能从我的脑袋里被抹去。
床上还残留着昨天我身里流下的痕迹。不过看着那一片片被体液打湿如今已经干枯成一块一块的液体，便提醒我昨天晚上的我是多么的疯狂。忽然我瞧见地上扔了几张邹成一团的抽纸。有点奇怪的我捡了起来。印象中我好象并没有使用抽纸擦拭自己的身体啊。而且我从来就没有乱扔废纸的习惯。那怎么在床边会有这几张看起来便知道已经使用过的纸张来呢。难道里边有什么秘密不曾，对于昨天晚上之后的情况因为我睡着的缘故，自己是不清楚了，可出于对陈昌镐的防备，我不打算放过任何一个细节。
毕竟我以前是男孩子，我虽然知道女孩子被破身后的样子，但怎么也不可能有她本人那么清楚。到现在我还是不敢肯定到底陈昌镐有没有最后终于战胜不了自己的理智对我做出点什么。我现在已经在瞎猜会不会有时候第一次并不一定会流血的，毕竟以前在书上好象也看到过介绍说有的女性第一次并不一定会流血呢。打开其中的一张我没有发现什么重要的线索。接着又是下一张，然后又是一张。当检查到倒数第三章的时候，我感到到了什么，是了这张纸里有东西。紧张的打开一看，里边居然是蛋清一样的液体。
这是什么，难道是我身体里流出来的，可，可这也太多了吧。脸上又一次挂起朵朵详云。随着那东西气味的散发，我闻到一股熟悉的味道，这味道好象以前我也闻到过。不过到底是什么呢，难道是我女人做久了，以前男性记忆都会消失一部分吗。强制着自己努力回忆，忽然我象触电一般将那团可心的纸片扔到了地上。该死我终于想起来那是什么味道了，以前每次和妹妹发生过关系以后我都会产生那玩意，那根本就是**的味道吗。想到这我除了恶心，心里却不由自主的产生了一个奇怪的想法。
对了那玩意好象鸡蛋清一样唉，好象跟我之前乳白色的不太一样，而且在我的印象中，在电影电视中看到了不少，他们也是各个国家都有的，他们的也跟我一样是乳白色的啊。为什么陈昌镐会是这种颜色的呢，好奇心迫使我又拿起那被我扔在地上的纸片来。仔细的看了又看对着阳光还看了看，确实是这种颜色。难道说韩国人的体质跟我们有点不同吗。还是根本就是这个陈昌镐跟大家不一样啊。随后我将那几团纸扔进了马桶中，在一阵阵哗啦哗啦的冲水中。我成功的杀死了几十亿陈昌镐的后代。
而且对此我一点都不会感到杀了人的不安。看着随着水流消失的垃圾，我哈哈的笑了起来，但笑着笑着，我的眼中便流出了泪水。我该怎么办，我到底该怎么办，谁能告诉我经过了昨天晚上的事情，我不知道怎么面对陈昌镐这个东西。如果装做一切都没有发生过，我行吗，我真的能装做一切都没发生过吗。我现在甚至开始后悔昨天晚上压根就不应该开那扇该死的大门。不过还是要出门的，换好衣服的我，来到了训练室里。
那些面热心冷的娘们只是瞟了我一眼，就继续做起自己的事情来。好象压根就不曾经有过我这么一个人一样。真是冷漠特别是在我如今最需要关心的时候，你们这些该死的垃圾，就他妈的活该你们签不了和约。见到我的到来，还在训练的周庆婷立刻放下手中的训练向我跑了过来。关心的问道：“含韵你没事吧。早晨发现你没来，我还特意问了其他人。她们都说不知道，我还准备如果中午你还不来的话就去看你呢。”心中充满了周庆婷带给我的温暖。不过我当然不可能将昨天晚上我遇到的事情告诉她了。
摸了摸周庆婷的脸蛋道：“你个丫头还是担心担心你自己吧，瞧你好象一副没睡好的样子。当心明天的比赛留两个熊猫眼那可就不妙了。至于我吗昨天晚上我在背诵台词呢，所以晚上睡的晚了些，这不早晨睡过了头。”对那么善良热心的周庆婷说谎，我十分的不愿意，于是不敢看她的眼睛。不过还好周庆婷似乎并没有打算在这方面跟我纠缠下去。只是说了声哦原来是这样啊便没有再提及什么。而是将我拉过去跟她演对手戏。
紧张的排练很快让我忘记了昨天晚上发生的一切，至少是让我暂时忘记了那不知道到底是愉快还是不愉快的经历。但在结束排练以后，我整个人仿佛都在神游一般。加上害怕突然遇到陈昌镐，总是想掩饰着什么。不过不知道为什么，是因为明天就是正式决赛了那家伙要去做准备，还是因为昨天晚上的原因，他感到了愧疚也躲起我来。如果真是后一条的话那可就太好了。至少不用担心跟他遇到尴尬了。我心里也做好了打算，等比赛一结束我就回家，一秒钟都不想在这里多做停留。特别是不想见到那个让我现在有点害怕了的陈昌镐。
晚上吃过晚饭，管理员大妈向我们宣布明天上午休息，下午三点在大厅集合，公司将派车送我们去电视台演播大厅做最后的决赛。并且告诉我们到时候会有上千人的观众到场，包括中国人，韩国人和一些欧美人。要求我们不要紧张，将自己平时训练的发挥出来就好，接下来就是摸牌。也就是摸出自己出场的号码牌子。我手气不错，居然被我摸到了一个中间靠后点的位置十六号。这个位置可以说绝对是一个十分幸运的好位置，首先十六在中国话里的说法有要顺的意思，无疑给自己添了些彩头，其次，观众评委的眼中除非前几名表现实在太出色了，否则的话都不可能给她们打很高的分数，毕竟后边的表演还没看到，如果打的太高，后边再遇到比前边表演的还好的演员，就不知道该如何打分了。
而最后几名，又实在太靠后边了，相同的道理，如果她们表现的不是特别出色的话，也不可能获得很高的分数，特别是前边出现过高分的情况下，后边就更加的困难。所以说我这个号码绝对是一个十分幸运的号码。不过再好又有什么用呢，反正自己又不可能获得第一了。加上自己也打算参加完比赛就离开，具体多少号，我反倒没有什么想法了。倒是周庆婷不知道她摸到了多少号。如果她的号太靠后或者靠前的话，我就把自己的号码换给她，毕竟这样可以给她多增添一份胜利的可能。
来到周庆婷的身边，看到她脸上的笑容，我便估计到一定是摸的还不错。果然我一打听这丫头居然摸到了十二号。相对来说也是个很不错的位置，我挂在嘴边的话又咽了回去。晚上无聊的坐在床上看着电视，脑袋里再一次浮现出陈昌镐的身影。完了完了我快被这家伙逼疯了，要是早知道有今天这样的事情发生，当初哪怕对不起兄弟们了我也不来参加这个比赛了。给我造成了巨大的心理阴影。正努力的试图摆脱那阴影，大门处又传来一阵轻轻的敲门声。娘的你他妈的还真是得寸进尺了你，怪不得白天不来，原来是打算晚上过来享受享受，今天如果再让你得逞的话干脆我死了算了。
一使劲，百叶窗上的塑料调节小棍被我啪的拉断攥在手里，这玩意打在人身上，哼哼绝对会给你带来最舒爽的享受。大步流星的来到门口，在对方正准备继续敲下去的时候，猛的一把拉开大门。我这突然的动作把门口那人吓了一跳，噌噌的向后连退了几步，脸上吓的刷白。额滴娘来，我还以为是陈昌镐又来了呢，没想到门口站着的是周庆婷这小可人儿。瞧见把她吓成这个样子，我心中升起了一股愧疚感。早知道，早知道我就小心点了。
周庆婷一边拍着起伏的胸口，一边噌怪倒：“我说含韵你这是怎么了，我只是敲了几下门，至于吗难道你想把我吓死了。”傻笑了几声，忙将她拉了进来，塑料小棍子向身后藏了藏，可我这奇怪的动作倒更是吸引了她的注意。加上棍子又实在太长了点，被周庆婷瞧的清楚。上前拉过我拿棍子的手，疑惑的询问道：“含韵，你没事拿着这个做什么啊。”“恩，这个是这个是，哦对了我刚才正在休息百叶窗，你突然敲门，我便拿着这棍子跑来开门。一下子忘记了。”说完将棍子一把丢在门边，我都不得不佩服自己的反应来。周庆婷哦了一声，便拉着我走进了我的卧室。
她好象当成了自己家一般，随意的往我床上一躺。“含韵明天就要比赛了，我有点紧张，你呢紧张不紧张。”我也来到床边，躺在周庆婷一旁，淡然道：“那有什么好紧张的，不就是比赛吗，再说了我们最近训练的那么刻苦，对于比赛里的东西都是我们平时训练的，你倒是怕什么呢。反倒如果因为紧张影响到成绩那可就不妙了。”边说边将我的手盖在了她的手上。这样做的好处是让周庆婷渐渐的消除了些紧张，而我呢也暂时不用再去想那个陈昌镐来。“含韵那好我们今天不谈比赛的事情，不然我真是越说心越乱的。我们说说陈昌镐好不好。”天啊真是哪壶不开你提哪壶，我正高兴能暂时将那个小子忘掉呢，你反倒又在我面前提到他来。不过为了不让她看出点什么。我只能勉强的点头答应了。
“含韵你说陈昌镐是真的爱我吗，最近这几天，他好象都没怎么来我这了呢。”说到陈昌镐，周庆婷的脸上又堆满了陶醉在爱河了的小女人味道，不过其中还夹杂了一些担忧或者说是害怕。唉你个丫头可是害苦了我啊，即便这样我还得安慰道：“婷婷你瞎想什么呢，乱想多了自己都会把自己给逼疯的。他要正爱的你根本就不用担心，如果他不爱你只是玩玩的话，你现在担心也没有用。再说了他怎么也是副导演吧，这两天就要比赛了，肯定很忙，他不来找你也很正常吗，男人们毕竟还是以事业为重，做女人的总不能整天把他们拴在身上吧。”周庆婷哦了一声继续道：“你说的也是啊，他是副导演最近肯定很忙了。我倒把这一礤给忘了。可我还是有点点心他万一是玩弄我的那我该怎么办啊。毕竟他是韩国人，这次一结束听说他就要回韩国了，如果我没有签约成功的话，就不可能跟他一快，那我们。”“好了好了，你又开始乱想了，放心的一定不会啦。”“你说的是真的吗含韵。”周庆婷那双眼睛里满是期盼的神色。“是咯是咯，一定啦我什么时候骗过你。”“含韵，你说陈昌镐他……”
这一晚我遭受到周庆婷严重的疲劳轰炸外加洗脑，我现在也满脑子陈昌镐，陈昌镐。这实在是太可怕了。以为谈的晚，周庆婷没有回自己的房间休息，而是跟我躺在一张床上。原来即使自己是女儿身，遇到有这种机会都不会放过。但今天不知道为什么，我好象对周庆婷完全失去了兴趣，我想即使她现在脱光了站在我面前勾引我，可能我都不会有任何的兴趣了，就好象，对了就好象在看同性一样。我忽然被自己这个想法吓了一跳，看同性一样，太可怕了，我赶忙转过身去，刻意的将周庆婷搂在怀里。手伸进她的睡衣里故意揉捏了那两块丰满。不仅我没感觉，就是周庆婷好象也一副无所谓的样子。
被她这么一弄我完全失去了兴趣，我们两这一觉一直睡到了下午一点，这才昏昏沉沉的从床上爬了起来。收拾好自己，顺便将小皮箱放在门口，准备晚上比赛一结束就离开。哪怕晚上没有车我自己出钱住宾馆，我都不想在这里待下去了。所有人到齐后，管理员大妈再一次给我们交代了规矩，时间也不知不觉的指向了三点。门被打开了，那个可恶的陈昌镐从门后走了进来，当他看到我恶狠狠的目光锁定在他的身上时，冲我笑了笑。一下次弄的我有点不知所措起来。看到他的笑容再不象前几天感觉那样的猥琐。反倒给我一种很安全，可以依靠的感觉。于是开始我不敢再看向他，只求赶快比赛，比完以后离开，从此跟他再没有什么交集出现。可我这么想，陈昌镐却并不放过我。
我特意跟他疏远，最后一个从门口走出去。可没想到他居然躲在门口，跟在我的身后，一边走一边还小声的说道：“含韵，难道前天晚上的事情你都忘记了吗。我可没有忘，即使你忘记了你的身体应该还没有忘记吧。我记得她可是很配合我的哦。”还是这样的坏，还是那个色狼，真是奇怪刚才我为什么还会有那奇特的感觉。又赶忙加快速度，挤到了队伍中间，这倒引起其她女孩子的怒目而视。因为电梯一次坐不下那么多人，于是我们便分开来坐。看到左边那个电梯几乎快乘满了人，我赶忙挤了进去。因为是美女的关系，电梯里的男人们很友善的对我笑了笑。
而正当我窃喜这突然的行动躲开了陈昌镐时，电梯那快要合拢的门忽然被一双大手挡了一下。门又一次的自动打开了。再接着陈昌镐也挤了进来。看起来好象很随意，但其实是陈昌镐刻意的将我堵在电梯的角落里，胳臂将我环在中间。他这样的动作引起了电梯里其他男性成员的不满，“你这家伙到底怎么了没看到电梯已经满员了吗，你这样很容易产生危险的。”“瞧他这模样，跟色狼一样，一进来就把人家女孩子堵在中间。肯定是个流氓。”看到旁边人越说越起劲，陈昌镐眉头邹了邹，而我脸上却显得很高兴的样子，但接着陈昌镐好象想通了什么一样。脸上再一次浮现出坏坏的笑容。
陈昌镐立刻大声的说道；“你们乱说什么啊，我们是两口子，不过俺媳妇跟我闹了点别扭，对吧含韵。”什么时候他这北方普通话说的那么流畅了。我当然不能让他称心如意，正准备张嘴说我根本不认识他时候。陈昌镐忽然再一次吻上了我的双唇。一时间我再一次的陷入沉醉之中，接着热情的回应了起来，双手也搂在了陈昌镐的脖子上。因为每一层电梯都要停留一下的原因，时间好象过的很慢很慢。看到我们这样暧昧的姿势，加上我并没有什么反抗而是很配合很享受的表情。刚才几个还跃跃欲试准备英雄救美的家伙，失望的转过头去。有点不甘心，但又不得不接受的样子。
这一吻直到我感到有些呼吸困难，陈昌镐才念念不舍的离开了我的双唇。戏捏的眼神看着我。而我呢红着脸大口大口的喘着粗气，“你，你个流氓。你怎么可以这么对我。”虽然我这么说，可惜那些上过一次当的家伙好象商量好了一样，压根就装做没有看到。而陈昌镐却继续道：“老婆，我知道错了，你原谅我好吗。今后我一定不会再惹你生气了。”说完还亲密的在我脸上吻了几下。终于旁边一老头看不下去了，咳嗽了一声：“我说年轻人啊，要亲热还请你们回家亲热，这可是公共场所，虽然这小丫头长的很美，不过年轻人啊还是要克制一下啊。还有小姑娘啊，既然你男朋友都如此低声下气的道歉了，我看你就原谅他算了。老大爷怎么说也是过来人，从你的眼睛里就能看出你一样爱着你男朋友吗。就不要为一点小事情吵架了。”那老头这样一说，陈昌镐倒乐了。
不断的点头，接着是更低声下气的道歉。反倒显得一切都是我的原因，弄的我气闷不已，我这是招谁喏谁了啊，不过我也不敢说话反对，我真怕那老头会扑上来给我几下。我倒不怕他打我，我怕他打我的时候自己受不了倒下，那可全都是我的责任。终于这该死的电梯来到了一层，其他坐另一部电梯的人早已经等在了楼下。看到陈昌镐跟着脸红的我一快从电梯里走了出来。除了偶尔几道疑问的目光外，几乎都是充满杀气的眼神。
陈昌镐仿佛习惯了似的根本就不在意。我忙钻到周庆婷身边，心里想到死也要拉着个垫背的。在去电视台的路上，周庆婷忍不住问道：“含韵，刚才你跟陈昌镐坐的一部电梯吗。”这是事实，即使想隐瞒也不可能，我爽快的承认了。“刚才你下电梯的时候脸上怎么那么红啊。”周庆婷好象惟恐天下不乱的样子追问起来。难道我说是因为你家的陈昌镐对我所做的一切吗，真是难为我了，于是我只得欺骗的说道：“那个，那个是因为刚才电梯人多，你不是也看到了吗，有个色狼摸我的屁股。所以才，刚才还真亏了你家男人呢。要不是他我肯定会被骚扰的更厉害。”我昧着良心说出了一番言不由衷的话来。
真是的色狼明明就是他，可惜为了圆谎居然还要把他说成英雄一般的人物。为什么总象小说电视里的桥段那样，坏人总是笑到了最后。见我这么说，周庆婷显得很开心的样子。还在旁边安慰了我。幸亏车倒是很快，开进了这家中韩两家公司联合创办的电视台来。陈昌镐好象一点都没有什么发生过一样，很熟练的跟下来迎接的电视台领导握手，交谈。而我们二十二个人在引导员的带领下来到了电视台直播大厅的化装间来。晚上八点整将由这家电视台对中国和韩国直播我们的选绣节目。
而且一条鼓舞人心的消息很快便在我们中间传开，那就是下午配角的选绣中因为女配角只有一个达到了要求，所以就只签了一个，剩下的一个名额分配给了我们。对于这个消息我跟周庆婷早就知道，倒没觉得什么。而那些女人们似乎看到了更大的希望，一下午的时间都说个不停。这次比赛为我们准备了三种衣服，演员们可以根据个人的喜好选择。我因为比较喜欢那套宝蓝色的裙子，便选择了那件。而周庆婷却选择了乳黄色的套裙，不过穿在她身上倒也显得十分合适美观。更多的人大都选择了洁白的长套裙。好象这样才能掩盖住那骨子里的骚来。真是的这么多人都选择白色，根本就是对观众们的视觉疲劳吗。
而我却不知道其实这都是因为我的原因，其实原本有好几个女孩子也都看中了这套出水芙蓉般的宝蓝色长裙，但当看到我穿上以后，她们全都自觉的选择了其他颜色。因为我穿着实在太完美了，完美的有点让她们不敢跟我穿相同颜色的衣服登台，害怕因此变成我的陪衬品。而乳黄色的套裙，对女孩子自身条件要求也相当的高，最后大部分人还是选择了白色。只有个别认为自己条件不错的选择了乳黄色，而宝蓝色的只有我一个人。
比赛在主持人的一通简短，但激奋的开场白中来开了帷幕。首先第一项是韩国公司以及中国合作伙伴代表的讲话。韩语我是听不明白，但中国代表说的无非是那听了十几年，早就习惯了的开场白。在他们的贺词中，比赛才算是正式拉开帷幕。第一项便是让我们二十二个美女进场跟大家见面。见到了那么多美女的观众们发出兴奋的尖叫声，因为我衣服颜色的原因，一进场以后，我感觉到大部分观众的眼神全都集中在我一个人身上。其他的女孩子仿佛就是我的陪衬。再加上我那天使一般的容貌，更是令观众们如痴如醉，心往不已。
下边十六号十六号的喊声越来越大，其她女孩子的脸上都浮现出一些不自然的表情。还算好，有些人看到大部分人都在支持我，可能是为了标新立异，特例独行吧，纷纷叫喊起来十二号来，让我欣慰了不少。毕竟我不希望因此影响到我跟周庆婷的感情。好象心心相印一般，我跟周庆婷同时向对方看了过去。大家都流露出一个会心的微笑。场下稀稀拉拉的一些声音在喊着其他的号码。看到我们已经达到调动观众情绪的目的，善于控制场面的主持人立刻请求大家安静，向我们也向观众介绍起这次比赛的评委来。
我有种想笑的感觉，这些家伙还不是原先就安排好的吗。而那些观众还蒙在骨里。等下结束后，估计宣布结果的时候你们一定会大吃一惊，因为你们最看好的我居然会被排斥在外边。接下来进入了个人展示时间，换上准备好的服装，走着猫步将自己最美丽的一面展示给评委以及观众们眼前。这一环节我得分最高，不用说我也能猜出来，毕竟这里边还是讲究个实力的，如果硬是将最高分给了别人，我相信观众们也不会答应。而这些评委们也会因为太过直接的袒护，今后会受到众人的唾弃。
在我的想象中，估计应该会在后边的问答方面，或者在演艺表演方面，将我的分数刷到后边去吧。在展示完以后，场外的短信支持率我也以百分之八十高居榜首。对于这些我只能无奈的笑了笑。戏还是要演下去的，这时候我的那帮兄弟们一定也围坐在电视机旁紧张的观看着吧。不过这些败家的爷们千万不要学那些傻比们发什么一元一条的投票短信。我又赚不到钱，你们还将钱浪费在这些东西上，实在太划不过来了。休息了一小会，接着进入到知识问答这一环节当中去。
果然我猜测的没错，询问别人的题目，一般都是比较简单些的题目，而问到我的时候总是那些希奇古怪的题目。加上我本来就没有上过多少学看过多少书。这一环节我的得分，可想而知。原本还高居榜首的我忽然间滑落到第六名。如果不是因为我第一环节得分太高的话，估计我会一下滑到最后。我想陈昌镐他们真正发力应该在最后一个环节吧，毕竟演艺表演完全靠那些评委们说的算，而一般作弊也正是这一环节。让我觉得高兴的是，对于知识问答这一环节第一名的居然是周庆婷这丫头。真看不出来平时风风火火的她，居然懂得那么多知识。当然在第二个环节时候出现了一些小插曲，一个年轻冲动的小伙子在看到因为回答不出这不太公平比别人难的多的问题，而尴尬不已的我时。站了出来大声高呼着不公平。虽然他点出了大家的心声，但最终大家还是忍耐了下来。
毕竟还有最后一个环节，大家都想看看最后的结果再说。可怜的那小伙子因为这公平的一句话，被保安客气的请了出去。再次休息了一会儿，看了看时间已经过去了一个半小时，好了都快结束了。马上就要进入最后一个环节演艺表演了。按照规定大家演出的是随机抽去剧本中的部分情节。每个人的生死也将在这最后一环节里体现出来。 
 
 					 尾声　[本章字数：10229　最新更新时间：2008-01-30 20:24:37.0]
 ----------------------------------------------------
 坐在房间里的我，说实话还隐约有些期待点什么。至于到底是什么我不敢去想，因为我怕我去想了以后事实却让我心碎。我只能不断的告戒自己，我是没有什么机会的，从刚才问答的题目上就可以看出来。不过有时候总是有种心理不平衡的感觉。为什么便宜都让陈昌镐占光了，而最后我却被排除在之外。不过有时候反过来再一想，其他女孩子毕竟奉献了自己的身体，而自己跟她们一比较，这点便宜也确实上不了陈昌镐的法眼。还在胡思乱想着，最后一个环节的比赛已经开始了。
首先是一号选手上场，大家都知道这是关键所在，大部分的女孩子都已经坐不住，来到了后台边偷看着前一个人的表演。试图从她们的表演中找到不足，待会儿自己上场的时候不可以再犯同样的错误。本来周庆婷也显得跃跃欲试的样子，但看到我一副无所谓淡漠的靠在休息沙发上，似乎显得心不在焉的模样。便走到我身边坐了下来，“含韵，怎么你一点都不紧张啊。”跟我说话的时候，周庆婷的话语中稍微的有些打着颤。
我笑了笑，将周庆婷搂在怀中道；“傻丫头，有什么好紧张的，就当做是平时的一次训练就可以了。再说了难道你忘了陈昌镐了吗，有他在你还怕什么一定可以通过的。反倒是如果你太紧张演砸了的话，我想即使是他，都找不出好的办法让你通过吧。毕竟台下边坐了那么多的观众，而且这次听说还是直播。电视机前的观众也都在看着呢。”周庆婷嘟着小嘴，脸全邹在了一起，在我看来是那么可爱。
过了好一会儿，才见她轻松的叹了口气道：“也是哦，我这么紧张做什么。不过还真是羡慕含韵你啊，完全是一副大将风度，临危不乱的样子。估计我只能在配角了竞争了。”脸上颇有一种惋惜的神色。不过我还是可以看出周庆婷说出这话来并没有一丝的嫉妒，只是没有心眼的小丫头随口说说而已。大概三十分钟的样子，终于到周庆婷表演了。我对她做了个加油的手势，小丫头还是有点紧张的点了点头，随即走向后台。
我没有过去观看，第一我怕让周庆婷发现反倒更加紧张，第二我觉得也没有什么必要自己过去又能怎么样呢，怎么着周庆婷也能拿到一个理想的分数吧。我忽然发现自己内心深处原来是那么的黑暗，为什么嘴上祝福着周庆婷，心里却有些隐隐的期望这丫头演砸了呢。有点害怕自己此刻的想法，双手拍了拍脸我什么时候也变的开始嫉妒起来呢。
只是发呆的功夫周庆婷便面带笑容蹦蹦跳跳的来到我旁边。只不过我不清楚自己到底愣了多久而已。这死丫头一进来躲过无数带有杀气和嫉妒的目光，钻进了我的怀里。“含韵，嘻嘻，知道吗我得了九十七的高分，如果后边没有什么意外发挥的话，这次肯定能通过啦。”但接着看到我有点发暗的脸好象才意识到什么。搂着我脖子小声的陪着笑脸道：“含韵，怎么了生气了吗，你千万比生我气啊，我只是说我能通过配角的名额的。主角当然还是你的了。放心吧以你前边的分数和你的表演实力一定会得到主角名额的。”
被周庆婷这无意的一说，好象一下子击中了自己的内心阴暗。尴尬的转了转身体，“要死了搂的那么紧是不是想谋杀啊。”用手推了推周庆婷那搂着我脖子的手。“嘻嘻，那你不生气了，不生气就好。我好怕你生气啊。含韵我真的希望是我们俩最终通过，这样去韩国的时候我们姐妹也能在一起，大家也可以互相照应。”点了点周庆婷的鼻子道：“你呀，即使我没通过不还是有其他女孩子可以通过吗。到了韩国不也可以跟她们的哪一个聊天说话吗。”“才不要勒，人家就要含韵你跟我一快。我才不想跟那些家伙一快呢。”正聊着，前台的剧务通知我道：“十六号苏含韵小姐请到后台准备。下边轮到你出场了。”
不慌不忙的站起身来整理了下被沙发压邹的衣服，跟在剧务的后边向后台走去。正当我走到休息室门口的时候。周庆婷大喊一声：“含韵。”我疑惑的回头看向周庆婷，她接着说道：“加油啊，我们姐妹一块去韩国。”点了点头转过身走了出去。留下来一屋子看周庆婷和我不爽的女孩子。“瞧把她给乐的，不就刚才得的分数高了点吗，我看后边也未必就没有超过你们的。而且还最终导演送分一环，哼哼笑到最后才是真正的笑容。”不知道是哪个女孩子说出这么一句话来，一时间倒引得所有脑袋里还存在幻想的女孩子赞同的回应。
这一切我是不可能知道了，我正酝酿着自己的情绪。不管如何最后一场还是要拿出自己最好的一面。即使我知道自己不可能通过，但一定要通过认真的演出给陈昌镐这家伙找点麻烦。至少让观众们看出来这次的选拔中存在着暗箱操作。不一会儿前台上传来主持人调动大家情绪的声音。“下边有请本次夺魁呼声最高，场外短信支持率已经达到百分之八十六的十六好选手苏含韵小姐进场，大家给点掌声鼓励。”在他话音没落的时候，场下已经开始骚动起来，口哨声，叫好声连绵不决。
而我也正迈着从容的脚步，缓缓的走上前台。首先主持人跟我友好的握了握手，那位做为陪衬的女主持也上前给了我一个拥抱，祝贺我居然有那么高的场外支持率。我只是淡然的一笑表示了感谢。接着男主持人将大家的注意力转移到我跟他的身上：“苏含韵小姐，能谈谈你此刻的感想吗。要知道这次短信评选活动，并不仅仅是在中国，而且在韩国也同时展开。在韩国你的支持率据刚才最新消息已经达到了惊人的百分之九十二。这样高的支持率在韩国从来就没有发生过。要知道上次韩国最红女生最高的一次支持率也不过达到百分之七十八而已。真是没想到苏含韵小姐第一次走上舞台的新人就能获得这样高的支持。这是不是也预示着今后苏含韵小姐你也将在演艺界取得巨大的成功呢。此刻你有什么想法可以跟大家说说吗。”场下的观众全神贯注的听着看着。
这是可笑，难道这一切都是陈昌镐你安排出来羞辱我的吗。难道明明不会让我通过还炒的如此沸沸扬扬的是让我最终落选的时候难以下台吗。我并没有对你怎么样，反倒便宜都是你占据去了。为什么还不能轻松点放过我呢，干吗还要安排这些来羞辱我。有点僵硬的脸上堆满了机械般的笑容。定了定看了看全场观众，从那些男人闪闪发光的眼睛里我笑了。我心里笑了。娇声说道：“首先感谢大家对我的支持，也感谢公司对我的栽培，如果没有大家，没有公司我今天就不可能站在这里也不可能获得那么多的支持。在此我谢谢大家了。”说着低下头去给观众们深深的鞠了一躬。
场下爆发出热烈的掌声，我想电视机前的观众或许也是这样的吧。等掌声平息了以后，我继续道：“至于说我今后会不会在演艺界获得巨大成功。现在我可不敢夸下海口。当然我会继续努力以报答大家对我的支持的。但将来能不能成功并不完全取决于我，还取决于可以跟我签约的公司，取决于我的衣食父母的观众。所以只有得到各方面的支持我才有可能取得成功。当然如果有一天大家看我倦了，厌了我也会默默的从大家眼里消失。”我的话刚一说完，场下就传来一阵喧闹，有位观众大声喊道；“苏含韵，我们永远支持你，永远不会发生倦了厌了的事情。我们永远……”随即他成为第二个因为我被保安请出去的现场观众。
老谋深算的主持人立刻开口说道：“苏含韵小姐不仅在容貌上征服了我们的观众，我想在品德上更是让观众刮目不已。接下来我们期待苏含韵小姐在演出中也拿出让观众们叹服的表演吧。”随着主持人这句话的到来。从后台处退出一个透明的玻璃球体，大约有两个篮球那么大。里边摆着用彩条扎成的一卷一卷的纸卷儿。我知道这是上我上前抽去今天晚上表演的内容。毫不犹豫的走上前去，从里边抓出一卷扎有粉红色绸带的纸卷，将它递给了主持人。接下来主持人的宣布让我不禁有点目瞪口呆的感觉。
因为主持人宣布的内容居然跟我上次训练中与陈昌镐那段感情戏完全一样。我不禁有点怀疑，这到底是命运的安排还是陈昌镐原本就安排好的。我甚至有种上前抓过那纸卷看一看的冲动。可惜根本就没给我时间，舞台上的灯光忽然暗了下来，幕后的场景出现了一片银装素裹的世界。天空中仍然飘舞着晶莹洁白的雪花。我站在那个跟哪主角曾经相遇过的红色电话亭旁。眼神中充满了期待，期望着他的到来。
舞台的另一边一束射灯忽然打开照在了那里。一个熟悉的身影缓慢的从黑暗处走了出来。为什么，为什么是他。在灯光的照射下走出来的居然是陈昌镐那家伙。此刻的他深情的目光锁定在我的身上。缓步向我走来，可是不知道为什么，我的双脚不受我控制的同时缓缓向陈昌镐迎了过去。我只得安慰自己剧本原来也是这样要求的，这不过是下意识产物。心里还在痛骂着安排好一切的陈昌镐，可当我再一次扫过他那充满爱恋的目光后，我的眼睛怎么都无法从那张脸上转移开。似乎以前的遭遇根本就不曾发生过一样，或者说那些遭遇现在遗留在我心里的只是甜蜜的成分。
我好象开始期待起来，期待陈昌镐厚实让我安心的怀抱，期待他那温暖的嘴唇。感情也从我身上一点一滴的流露出来。终于那一颗我们走到了一起，陈昌镐将我拥入怀中，沉醉迷离的目光看着我的眼睛。还是象上次一样，我渐渐的迎合了上去，双手搂在了他的脖子上，我们两温暖的嘴唇终于贴在了一起。不过这次唯一不同的是，我同样也感受到陈昌镐的爱。这一次没有将他舌头伸进我的嘴里。好象我反倒有些不满调皮的试图用自己的舌头扣开那禁闭的城门。陈昌镐只是在眼睛里闪过一丝惊讶，但立刻笑的更甜蜜了。毫不犹豫的将我舌头含在嘴里安抚了起来。
而我一遍一遍的告戒自己，反正这是自己跟他的最后一次了。比赛一结束我就会离开。那就那就再放纵自己一次吧。陶醉在这温柔之中。忽然不知道场上的灯光一下子全都亮了起来，赶忙跟陈昌镐分开，脸色桃红的看着场下的观众。紧接着爆发出雷鸣般的掌声。“苏含韵，你好棒，苏含韵，我爱你。”更多的场下观众高声喊了起来。这次保安也无奈的假装没看到，喊的人太多了他们也没有办法。
再次感谢了大家对我的支持，看都没看陈昌镐只是紧张的盯着那计分牌，只是几十秒的等待，但我好象等了几个小时一般。终于计分牌上出现了让我惊讶的不敢相信的分数。满分，一百分。天啊我有点不敢相信自己的眼睛。迷茫中我回头看了看对我偷笑的陈昌镐，他，他这是怎么了，难道他不想报复我了吗。为什么，为什么会给我满分。难道他不知道这个分数一给的话，无论如何我都将获得今晚的冠军，即使后边有人仍然得到满分情况也不会改变，而且她们能不能得到我也保持理智的怀疑中。
我不知道自己是怎么走下舞台的，主持人的恭喜我是如何应付过来的。当我走进后台时发现除了周庆婷外，每一个人都脸色发青，咬牙切齿的看着我。如果说刚才周庆婷的高分还有可能借助最后导演附加十分可以追上的话，现在即使她们获得导演附加十分的奖励，也完全不可能撼动我现在的名次。这让如此付出的她们能够甘心情愿吗。
接下来的几名选手，大概是被我打击的大失水准，连往常的一半都没发挥出来便草草的退场了。分数当然也少的可怜。在她们完全清楚主角已经被我收入囊中后，每一个人都将希望放在了那名配角身上。虽然周庆婷的分数比她们高些。可并没有完全拉开，这时候配角这个角色的决定权可以说完全放在了导演身上。只要导演将那十分附加分加给谁。那位就可以最终获得配角的签约名额。
这时候大会正在进入紧张的统筹计算中，我们到底哪两位将脱颖而出很快便会见到分晓。当然更紧张的是那些坐在板凳上看起来有点可怜的女孩子们。不过这时候一个平时负责我们教学的老师走了进来。看了看我们道：“好了你们都别紧张，还要告诉大家一个好消息，刚才得到总公司的通知，这次由于演出的姑娘们整体素质有些很好，如果就这么放弃了实在可惜，所以除了第一名第二名直接签约外，将会再挑选出六名跟随我们去韩国进行近一步的训练。如果表现仍然很出色，便可以获得我们签约的机会。名单将在回去以后公布。做为内部资料宣布，所以任何在没有宣布以前不可以将这条消息说出去。最后就是其他完全落选的选手，本公司也不会亏待你们。将会发给落选的每个人二十万元人民币的补偿，顺便还可以得到一封本公司的推荐信。”
她的这话无疑给这些濒令绝境的姑娘注入了一针兴奋计。每个人脸上又再次燃烧起了希望。可我却想了很多很多，为什么会增加名额，为什么会在这个当口宣布，为什么是六名。越想越觉得奇怪，忽然我好象抓住了什么，是咯因为每一个人除了我外都跟陈昌镐发生过关系，本来她们都认为自己一定会成功，但如果等下宣布的时候她们却失败的落选的话，难免不发生几个比较冲动的女孩子乱说话，对于全国包括韩国也一样的直播节目里出现这样的情况，对那位皇太子的声誉将造成无法挽回的影响。
而这时候宣布这条消息也正是安抚了人心，至少每个人都认为自己有希望，不会在直播中做些让大家都不开心的事情。果然阴险狡猾啊。而第二点为什么是六名呢，按说增加十名名的对他也没有什么难处，即使全都带去韩国也不算什么。可为什么偏偏是六名呢。目光扫过每一个女孩子的脸，对，原来是这样，当我看到那个眉目含黛的那个个子矮点的女孩子之后，我想出了为什么是六名了。因为这六名全都是处女，我终于知道了这位皇太子这样做的目的。果然是照顾的面面俱到啊。想通了这些，我只是看着那些你猜来她猜去，说着一些唯心的话语带着伪善的面具的女孩子们。
不过那些落选的也确实不值得可怜，谁让你在此之间就那么随便将自己身体不知道给了什么人，或者说用处女的身子换得了什么好处，任何事情都是有代价的，如果你付不出那样的代价就不可能获得你希望的收获。而那六个却是付出了一个女人一生中最宝贵的东西换来的。我认为她们获得去韩国的资格却也应该。剧务很快便来通知我们上台等待结果。被刚才那位老师弄的，所有人都开始若有所思起来。对于获得通过的渴望也不象刚才那么强烈了。最终陈昌镐那宝贵的十分还是投给了周庆婷，激动的小丫头紧紧的缵着我的手，我发现她的手上粘满了汗水。
接下来便是上台领取冠军和亚军的合约书，只要回去以后我签好，合同就会正式成立。看着那合同上那几个韩语签，我一下子不知道到底是怎么一回事了。其她女孩子虽然脸上都露出不高兴的样子但因为之前的事情倒还算平稳。比赛结束后我们所有的人乘坐公司安排的专车回到了住所。在这里还有一个晚上时间，那些失败者便将拿着二十万元人民币离开这里。剩下的是那八个最终去韩国的女孩子。
回到住所的她们，又开始紧张了起来。站在大厅焦急等待着宣布最终结果。当然除了我和周庆婷。周庆婷她是因为获得了通过感到高兴，而我到现在都不敢相信这是事实，总是觉得是陈昌镐的阴谋，有点难以取舍到底是去是留。没有等大厅的宣布，我便回到了房间里，无力的躺在床上，心里不断的有两个声音在争吵着。要去既然靠实力争取到机会，为什么放弃而且还有那帮兄弟们在等待着我，特别是他们一定从电视机里得到了我通过的消息，现在恐怕还在开心的庆祝吧。可另一个声音又开始说道：不能去，早就决定要离开这里难道就忘记了。难道没看到门口已经整理好的皮箱了吗。不能让自己再沦陷下去了。如果跟陈昌镐去了韩国，不知道还会有什么发生，但我隐约感觉到如果我真的去了韩国很可能我的生活从此以后便完全脱离了我原先的设想。
或者说我可能被陈昌镐变成一个真真正正的女人，一个彻头彻尾的女人。因为每一次跟他在一快我的身体总是出卖我。我不知道陈昌镐还能坚持到什么时候，我对于男人的忍受力总是感到十分的不肖。想着想着外边已经安静了下来，大概也解决了所有人问题，每个人都回到了自己的房间。原本周庆婷还打算过来跟我说话，可在我推脱自己感到很累了的情况下，周庆婷只好回到自己的房间。
还是，还是给兄弟们打个电话吧。因为封闭训练已经结束，很容易便拿房间里的电话播了出去。估计兄弟们早就守在电话跟前了吧。第一遍铃声还没有结束，电话已经被抓了起来。“喂喂，是老大吗。”从电话的那头传来王君激动的喊声。“是啊，你个死东西，每次总是那么性急。这电话除了我们难道还有别人知道吗。你们肯定都在那边了，不是我还能是谁啊。”王君好象压根就不管我对他的说教，“老大，老大刚才电视的直播我们都看了，你实在表现的太棒了。兄弟们果然没看错老大你，真的拿到了冠军，而且领先第二名那么多的分数。嘿嘿我们都还用手机给你投了一百多票呢。”这败家的爷们，听的我一阵肉痛。
忍不住大骂起来。“你个死东西，没事干吗做那么无聊的事情，一百多块一百多块啊。把钱砸在水里难道你很开心吗。再说你老大还用你们投票吗，没看到我的短信支持绿达到了九十多吗。切真是不当家不知材米油盐贵啊。”跟兄弟们一聊天，心理轻松了不少，也跟他们开起了玩笑。
“老大，你具体什么时候去韩国啊，记得带上兄弟们哦，最近我们可真是刻苦学习。打仗还要亲兄弟，上阵还需父子兵吗。老大我们现在行李都收拾好了，就等你一声令下杀到上海了。”老五边开玩笑，边认真的说了起来。我现在都还没决定到底要不要留下，老五啊老五。不过我还是给自己留了点空间道：“听说好象有点变化，有的说不允许带自己随身人员了，有的说允许，我还要打听打听，如果允许的话我就带你们一快过去。要是不允许的话，老大我也不去了，还带兄弟们打拼去。”老五急性子一听我开头说的好象不允许带随身人员了，就有点急但当听到我后边说的后，这才平静了下来。
不过王君很快接过电话来说道：“老大，你可千万别，即使不给带随身人员，你都不可以放弃知道吗。要知道这样的机会来之是多么的不容易，而且你如今正好借这股东风，只要你发展好了兄弟们今后还要发愁吗。你们说是吗。”接下来便听到其他兄弟异口同声的回答是的。可我只能苦笑了出来。为了欺骗他们居然连这样的理由都拿了出来，我真的是变了。结束了通话我脑袋里更加拿不定主意到底是走是留。
于是心里下了个决定，还是让命运来决定我的一切吧。将行李箱拿了出来，悄悄的拉开门探头探脑的走了出去。可能因为比赛已经结束的关系吧。原来大门口还有的守卫如今已经不知去向。而我下的决定就是，去火车站买一张最快时间发车经过我们城市的车票。如果被陈昌镐发现并且找到我的话，那几是命运要求我留下来，但如果顺利的回去的话，那我就按命运的选择，重新带领兄弟们打拼反正我以前什么也都做过。
顺利的乘电梯走下楼去，看到门卫正靠在椅子上打着瞌睡，我拿掉脚上的高根皮鞋，蹑手蹑脚的溜了出去，一出大门连鞋都来不急穿，伸手招了个出租车便坐了上去。说了声火车站，这才来及将鞋子套在脚上。看着那待了一个月的大楼消失在脑后，心里空荡荡的，就这么就离开了。今后估计再没机会来到这里了吧。到了火车站我拿起行李走到售票大厅，午夜的十分空气有些寒冷，紧了紧身上的衣服，来到买票的队尾。上海果然是国际化大都市，即使不赶上节假日即使现在已经深夜，买票仍然要排长队。好不容易才排到窗口，正当我要掏钱买票的时候，一只大手牢牢的抓在我那拿着钱的手上。
转身一看居然是面带愤慨的陈昌镐，他，他什么时候来了。在我们僵持中，后边的人终于忍受不住大喊到，你们两要亲热麻烦请到一旁，我们还要买票回家呢。我不好意思的低下头，拿起身旁的皮箱从队伍了走了出去。陈昌镐的手仍然抓在我的胳臂上，好象生怕我逃走一般。我被他抓的有些痛，小声的说道；“你能不能放手，好痛啊。放心我不会逃走的。”得到了我的保证，陈昌镐这才慢慢的松开那只拉着我的手。“告诉我，为什么你会悄悄的溜走。合约都丢在了房间里。”“那个，那个我忽然觉得这份工作可能不适应我，所以所以。”拌过了我的身子，强治的捏着我的下巴看着他的脸。陈昌镐说道：“不要说这些连你自己都不相信的理由。不要告诉我你自己欺骗自己很开心。告诉我为什么。”
娘的还能为什么，当然是因为你个色狼了。可现在我在他手中，怕刺激到他有什么过激的事情发生，只得继续编着理由：“那个人家想回家看看父母吗，毕竟出来那么多天了，我想看看自己父母了。”说到这，陈昌镐好象想到了什么，“你的父母，你这时候想起自己的父母了。真是可笑，我还以为你这两次电话都打给你父母了呢。不过怎么我听那边的声音不象是你父母，倒象是跟你年龄差不多的男孩子。”顿时我满脸气愤的表情，“陈昌镐你混蛋，你居然敢偷听我的电话。”我想到了为什么这两次电话之前总是能听到啪的一声了。原来是这家伙在监视我。想到这我越来越生气，双手在陈昌镐的胸口锥了起来。
直到我快没有力气，陈昌镐这才一把抓住我的手将我搂在了怀里。那熟悉的感觉再一次传遍了我的全身，每次我都那么不争气，只要被他一抱便身不由己起来。“含韵我知道我错了，我其实也不想的可是自从见到你后，我就不知道为什么脑子里总是飘过你的影子。连睡觉做梦的时候都仍然是你。可惜你却总是对我爱理不理的样子，让我难过了好些时候。后来为了刺激你，我便将这次比赛的起他女孩子一个一个。对不起我以后再也不会了。”听他这么说我是又郁闷又好笑。
这么说跟那些女孩子发生关系还是我的原因了。真是不可理遇。“含韵我知道你可能还不太了解我，还不清楚自己到底是怎么想的。请你跟我去韩国好吗，给我一个机会也给自己一个机会好吗。我保证，不得到你的同意绝对不会欺负你。好吗含韵拜托你了相信我吧。”被他这么一说我有点心动，本来我出门的时候就想过如果要是被他抓住，就是命运安排我去韩国，如今，我也确实不清楚自己对陈昌镐到底是什么感情，到了韩国也可以顺便调节一下。再者说这次去的话，自己兄弟们也不会失望，而且陈昌镐今天也跟我保证我不答应就不会动我。一时间说的我心动不已。
还在思考着到底怎么办，陈昌镐已经等不急一把将我抱了起来。便要向广场停车处走去。而我不好意思的头埋在陈昌镐的怀里，只是小声的说了声：“别忘了我的箱子。”陈昌镐愣了愣。但接着狂喜的样子，弯腰将我的箱子提了起来。在弯腰的时候，不知道是故意还是有意的他的脸擦过我的**。我的身体更是一软，整个儿象小猫似的偎依在他的怀里。
等我上车之后我发现，陈昌镐居然将车开上了高速公路，有点奇怪的看着他。没想到他却哈哈笑着说道：“都离家那么长时间，我当然要送你去看看父母。等你跟我去韩国以后，可就没有什么时间看自己的父母亲了。还有，你不是还有一帮兄弟们在那等你，准备跟你一快去韩国吗。没看到我特意开的是商务用车吗。顺便正好接他们过来啊。”陈昌镐一番话，说的我心里甜甜的，靠在车上便睡着了。一觉醒来我发现我不知道什么时候已经睡在了自己的床上。睁开眼睛不敢相信，难道这一切的一切都只是我做了个梦吗。看看床头的闹钟，离上课还差半小时。我惨叫一声，赶忙爬了起来。
而当我走进大厅的时候，我才发现一切都不是在做梦，我真的回来了，回到自己的家里。跟我一块前来的不正是陈昌镐那东西，此刻他正坐在沙发上跟，父亲，母亲高兴的谈论着什么。含韵也坐在一旁陪同。看到我出现的他，翻了个白眼，不再看我，而父亲，母亲也看到我出来后，急忙站了起来。特别是妈妈，将我搂进怀里，“你个死丫头就这么不声不响的跑了，难道你要我跟你爸担心死吗。真是该打。”虽然说要打我可还是忍不住在我屁股上摸了两把。父亲咳嗽了一声，母亲才发现还有外人在场，赶忙拉我坐在一旁。当着我的面严肃的跟陈昌镐说道：“昌镐那我将我女儿含韵交给你了，如果你照顾不好他，我会立刻飞到韩国把我女儿带回来。”我惊讶的张着大嘴。
这陈昌镐到底跟我妈说了些什么玩意，怎么才这点时间就搞定了我父母，而且看起来，他们好象还有什么协议。然后妈妈又拉着我的手对我说道：“含韵啊，我的宝贝女儿啊，你这到韩国一个人在外边可不比家里，记得自己要注意身体啊。要是，要是陈昌镐这小子欺负你对你不好，你就打电话告诉我，我去接你回来。”天啊这哪是哪啊，怎么象是交代即将出嫁的闺女一样啊。可这时候陈昌镐那小子倒显得很高兴，笑的是那么灿烂。
中午吃了顿午饭，陈昌镐借口那边很忙，而且马上要办理出入径手续的理由将我带了出去，开车离开了。我知道这家伙是因为在我家的时候，因为在我父母眼皮底下做不了他所希望的事情，所以才会那么积极的要离开这里。果然这边一离开父母的视线，那边陈昌镐就趁我不防备偷偷的香了我一口。真想暴打他一通，可惜还要靠他接我兄弟们，而且还要靠他办理各种关系，我忍，我忍，我忍忍忍。
来到了兄弟们租住的房子，打开大门，我靠这帮猪们我只不过是离开了一个月，居然真的把这地方弄成了猪窝。而此刻估计是昨天晚上庆祝，摆了一地的酒瓶，他们也歪歪斜斜的躺了满地。在我一声暴呵下，全都被我吓了起来，当看清楚我回来以后差点没把他们给激动的再次昏了过去。兄弟们对送我回来的陈昌镐纷纷向我看来暧昧的眼神。弄的我好是生气交代他们快些将东西收拾好在楼下集合后，我拉着陈昌镐走进了我的卧室。算他们有良心，没有到我的房间来骚扰，基本上还是保持了整洁。
看到那张大床，陈昌镐欢呼了一声，也不知道他在高兴什么，接下来一秒钟，我便清楚到底是怎么了。陈昌镐将我扑倒在床上，根本就不给我机会，一口吻上了我的双唇，娘的再一次失陷，等我清醒过来的时候只看到陈昌镐那戏捏的笑容。当我们来到楼下时，兄弟们再瞧了瞧我，又看了看陈昌镐一个个想笑又不敢笑的样子。混蛋，这下让你也出出丑。陈昌镐的左脸上被我用唇彩吻出一个嘴唇的形状。
全部手续只用了一个星期，所有人都办妥了去韩国的签证。拿着自己的行李，带着那帮跟我出生入死过的兄弟，踏上了大韩航空公司所属的播音777，第一次坐飞机的我感到到处都是那么的新鲜。正当我玩的开心时候陈昌镐来到我身旁坐了下来。我正准备站起来更兄弟们换个位置的时候，陈昌镐忽然一把拉住我的手强制我坐了回去。
不知道在我耳朵旁嘀咕了什么反正被他那温柔的气流弄的身体发软，加上他始终都握着我的手，最终我还是坐在了他的旁边。飞机在韩国首尔这个美丽而又陌生的城市降落了，一段新的人生又将展开了。







（全书完）
 
 				    
------------------------------------------------------
   更多精彩内容尽在一起看原创文学网(www.17k.com)!