阴差阳错变身缘

想说几句
更新时间2008-9-11 22:16:24  字数：716

　说实话起点这个名字我以前只是听说过，从来没有来过。在我印象中好象是象榕树那样的原创文学网站，而且是专门登中长篇的，来看了之后才知道――原来是写书的地方！
　　说实话我对当下的网络小说的印象，基本上就一句话――98%是垃圾！来起点之后随便翻出几本“热评中”“强烈推荐”的书扫几眼，除了网游玄幻就是YY，离不开打怪升级泡妞那套！而且一写就是几百万字，全然不管浪费大家多少带宽。。。而且起点这个地方门槛也太低，我感觉是只要是个会写字的随便码上个几千字只要语句通顺错别字不超过千分之五就能发表！
　　有人说既然是垃圾你怎么还写？我承认我写的东西也算不上什么精品，但对现在的人的欣赏水平我实在不敢恭维――我的另一部小说《霓虹剑》，是我最用心写的。我是正统武侠小说的忠实拥护者，坚决拥护金庸鄙视古龙！这部小说借鉴了金大侠的武侠世界，包括江湖门派和武功流派等，加入了我自己对武术的理解，极力突出高手过招的详细过程，坚决屏弃古垃圾的“刀光一闪，一人倒下，战斗结束”的蒙太奇手法，在遣词和句式上也尽量做到符合正统武侠小说特点。。。结果这样一部正统的作品竟然无人问津，相反我这部无聊时写的YY小说倒是点击数超过《霓虹剑》一百多倍。。。我真搞不懂你们到底爱看什么？H？那我尽可以打擦边球，在保证和谐的前提下加入H情节；玄幻？那我可以把主角设定成雅典娜转世；YY？我觉得我的那部武侠已经够YY的了。。。
　　不过既然有人看，那我就会继续写下去。反正这个世界就是这样，有需求就有市场。起点也是一样，正因为有你们这样庸俗的读者，才会催生出一大堆庸俗的作者！不过反过来说有庸俗的作者才有庸俗的读者就不成立，所以读者是上帝这句话还真是一点不假。。。

关于题目
更新时间2008-9-11 22:40:42  字数：163

　我写东西一般都是跟着感觉写，写完了之后根据全文基调总体忖度一下起个标题。而且我还不习惯分什么章节，这部小说还是上传时才临时分的章节随便写的小标题。至于题目，想了半天没想出什么合适的，临时随便起了一个凑数，反正将来可以改的，鲁迅先生不是说了嘛――好文章不是写出来的而是改出来的。。。（读者：没听说过书写完之后改书名的。。。）

祝贺神舟七号发射成功！
更新时间2008-9-26 12:17:00  字数：189

　2008年9月25日21时10分，让我们记住这个历史性时刻！中国人首次满员搭载航天飞船进入太空，并将完成太空行走。我国正在逐渐成为太空强国，并必将在不远的将来送人登上月球、火星、木星、土星……在稍远一点的将来在天王星上建设千万人口的太空都市，在海王星上建设基地，在冥王星上采集珍稀矿物……在更加远点的未来统一太阳系，挺进银河系，挑战宇宙大帝～（读者：真不愧是YY小说作者～）

乱马热斗编OP1 リトル★デイト赏析
更新时间2008-10-8 11:53:20  字数：2002

　最近无意中在网上看到《乱马》的日语原声版，于是重温了一下几首曾经很喜欢的OP。过去听的时候因为不懂歌词只是觉得旋律很好听，现在重新看了一下歌词，发觉《乱马》确实不愧是经典，歌词写得竟然都象小诗一样，很符合主题的意境！下面把我最喜欢的一首歌词贴出来。原文的意境相当美，但我无法完全翻译出这种意境，只能尽量把美的感受传达给大家。
　　リトル☆デ`ト（littledate）
　　ステンカラ`のコ`ト
　　私にきつけた
　　L邪を引くよと言って
　　君の指がそっと
　　Lいに触れた
　　いつか粢たシ`ン
　　デックの上
　　カップルNONO
　　目のやり訾
　　ドキドキしちゃう
　　笑返すつもりが
　　I’malonelygirl
　　Solonelygirl
　　チャンスと夕日が摔かける
　　でもね、青い、リボンは解けない
　　Shinningdreamingいきなり潮Lが浃铯毪
　　郅筏皮胜い铯堡袱悚胜
　　でも、いまはりたい
　　黄昏はいつでも不思hの国みたい
　　星を数えさせるの
　　Cのプレザ`エンプレムNONO
　　えちゃだめの脱いだはずみに
　　君のは幛て
　　I’malonelygirl
　　Solonelygirl
　　二人でいるのに妞出そう
　　ふいに、青いリボンがきつくなる
　　Shinningdreamingいきなりキッスなんて困るわ
　　郅筏皮胜い铯堡袱悚胜
　　でも、いまはりたい
　　（I’malonelygirl）
　　何をそんなに怖がってるの
　　（I’malonelygirl）
　　いつもの私になれない
　　（I’malonelygirl）
　　郅筏皮胜い铯堡袱悚胜い堡
　　（I’malonelygirl）
　　弱虫なの
　　チャンスと夕日が摔かける
　　でもね、青い、リボンは解けない
　　Shinningdreamingいきなり潮Lが浃铯毪
　　郅筏皮胜い铯堡袱悚胜
　　でも、いまはりたい
　　小小的约会
　　折式立领的外套
　　将我裹在其中
　　你说着：会感冒的哦
　　你的手指
　　触碰我的长发
　　仿佛总是在梦中出现的场景
　　甲板上
　　有一对恋人NONO
　　目光所到之处
　　止不住的心跳
　　想要还你一个微笑但是
　　我是一个孤独的女孩
　　如此孤独的女孩
　　夕阳在我耳边低语
　　这是一个机会
　　但是我解不开这蓝色的丝带
　　海风突然变为绚烂的梦想
　　并不是不爱你
　　但现在我想回家了
　　黄昏总是象不可思议的国度一样
　　请让我数星星
　　藏青色的校服标徽NONO
　　不要让我看到哦
　　就在你刚脱掉的时候
　　你的视线变得灼热
　　我是一个孤独的女孩
　　如此孤独的女孩
　　两个人在一起的时候
　　眼泪却仿佛要流出来
　　不经意间
　　蓝色的丝带系得更紧
　　绚烂的梦想
　　突然的一吻让我难为情
　　并不是不爱你
　　但现在我想回家了
　　（我是一个孤独的女孩）
　　我到底在害怕些什么
　　（我是一个孤独的女孩）
　　无法做回平时的自己
　　（我是一个孤独的女孩）
　　并不是不爱你
　　（我是一个孤独的女孩）
　　只因为我是个胆小鬼
　　夕阳在我耳边低语
　　这是一个机会
　　但是我解不开这蓝色的丝带
　　海风突然变为绚烂的梦想
　　并不是不爱你
　　但现在我想回家了
　　虽然是很短的几段歌词，用词不多，却为我们描绘了一副动人的画卷――夕阳西下的黄昏时分，男孩和女孩在海边约会。微凉的海风吹起了女孩的长发，男孩温柔地脱下自己的校服披在女孩身上，抚摸着她的头发注视着她。女孩的目光四处躲藏，心儿怦怦跳动，虽然很想对男孩微笑着表白出自己的心情，但却始终鼓不起勇气。男孩突然间的吻，令女孩惊慌失措。歌词中“青いリボン（蓝丝带）”这个词有两重含义，一是表示女孩的发饰；二是比喻女孩摇摆不定、欲说还休的心结。而“想回家”这句恰到好处地表现了女孩对男孩深深爱恋但却不善表白，只好用“回家”来掩饰自己感情的微妙心理。整首歌词短短几行寥寥数语，就将一个和恋人约会的女孩的腼腆、羞赧、可爱描写得栩栩如生，让人如临其境。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 突变
更新时间2008-9-7 0:41:03  字数：5062

　过十字路口、右转、进小区门，值班室那个驼背的保安照例用半死不活的眼神扫视每一个进出小区的人，狠狠地和他对视一眼后，绕过永远是映山红一枝独放的花坛、转过那台永远跟不上时代步伐的大装饰钟、右拐，一条如冬日夜空仅有几盏聊若寒星般的路灯的甬路～
　　我重复着这每天晚上固定不变的路径。说来也怪，虽然小区里有很多种走法可以走回家，但我却从未想过换一条路径。也许是因为这条路最近，还是我已经习惯了这种走法～对于讨厌一成不变渴望经历不同生活的我来说未免有些不可思议，现在想起来如果那天晚上我走的不是这条路的话，我的生活，也许不会像现在这样发生翻天覆地的变化。
　　我走路的时候习惯仰头望天。晴天望蔚蓝天空，阴天望满天乌云；白天望云彩朵朵，夜晚望一幕繁星～总觉得天空是个很神秘很诱人的所在，虽然所有人都能看见，但却很少有人能切身接触，就像高岭上的花，可远观不可亵玩，更令人心驰神往。今晚是个晴天，夜空璀璨，星光迷离，间或有流星划过夜空～“哎！流星？”
　　只见一道亮光从天际快速掠过，直冲我的方向而来，速度快得无法形容，眼睛能捕捉到的，似乎只是一个朦胧的、隐约的圆盘状物体。“这不是流星吧？流星都是往下坠的，还没见过平飞的呢～这难道就是传说中７６年一遇的哈雷彗星？不对啊！离７６年还远着呢，难道今年是奥运年，哈雷彗星提前回归了？～”
　　正当我胡思乱想的时候，这个物体已经飞过我的头上了，突然一道耀眼的强光从天而降，我眼前顿时一片苍茫雪原，什么也看不见了～
　　“faint！真不讲道义，怎么能乱开探照灯！”过来大概一分钟我才好不容易从苍茫雪原回到夜幕下的小区。当然，再抬头看时，那个不明飞行物体已经消失在夜空中了。“不像是飞机啊？飞机没有飞得那么快的，再说也没听说过飞机上安探照灯的～难道是传说中的UFO？哈，不会吧～我运气真是太好了，这辈子还能有幸目睹地外文明，明天一定去买彩票～”
　　虽然被这东西晃了一下，但我的心情却没有受影响。人生嘛，本来就充满着各种未知，什么事情都有可能遇到。我们所能做的，只是坦然地去应对。马上就要走到我租房子的楼门口了，突然有了尿意，看看四周没人，我便走到一架不亮的路灯下，打算给草坪施点尿素肥料～好吧我承认我素质不高，不过现在关键的问题不是这个～
　　“咦？怎么摸不到了？”当我拉开裤链习惯地去掏那个我用了二十多年的排尿器官时，意外地抓了个空！这也太搞笑了！我今天好像没喝酒啊！再用手探一下，没有碰到我熟悉的小弟弟，却摸到一道肉缝～见鬼！我什么时候大腿上拉了这么长的口子却浑然不觉？不对呀！这里不是大腿！再说要是伤口的话也没出血啊！看看四周无人，我索性把裤子往下一拉～
　　“这个玩笑开大了吧？！”
　　我的第一反应就是－我是不是在做梦。过去我在电视小说中看到描写人在受到重大刺激的时候总要掐自己一下确认自己是不是在做梦的情景，总觉得有些可笑，人怎么可能分不清梦境和现实呢？但现在我确实真切感受到了这种茫然若失的感觉。人在遭受超出自己承受能力的打击时总会激发出自我保护本能。比如疼痛过度就会昏迷，紧张过度就会呓语。在遇到难以接受的变故时，就会欺骗自己这不是真的，比如我现在这样～
　　虽然心中很难接受这个事实，但我的眼睛和手都已经很清楚的表明－我的身体很可能就在刚才发生了很重大的变化，从生理上讲，我已经变成一个女人了！我下意识地系好裤带，拉上裤链，木然地走到旁边一张长椅上坐下。不知为什么，已经经过的二十多年的人生经历在脑海中历历在目。我清楚地回想起七岁那年放学后，邻居大妈哭着告诉我父亲去世的情景，还有高考成绩发表后我挤在看榜的人堆中心怦怦跳着搜索我的名字，蓦然发现我与第一志愿失之交臂的情景。那两次我也的反应也是和现在一样，默默地象没有灵魂的木偶一样远离人群，走到一个僻静的地方坐下整理情绪，然后象没事人一样做自己应该做的事～我的性格中似乎有一种调整机制，象栓在提线木偶上的线一样，不管木偶被摆成什么姿势，只要一提线，总能恢复原状。现在的情况确实对我是个很大的冲击，但经过大概一个小时的调整，我还是理清了头绪，接受了事实－不管是什么原因，至少现在，我已经不是原来的我了，我的外形完全改变，随之我的身份，我的人生，从此将与从前完全不同了。是的！不可能一样了，已经无法回头了。我必须告诉自己接受一切，然后做自己该做的事。而现在我该做的，就是继续走我没有走完的路，回家！
　　好在剩下的路不长，几步就走到了。上楼、打开门－还好和我同居（是同租屋居住，别误会）的江雪还没回来。我躲进自己的小屋，锁上门～首先要做的第一件事就是确认自己的身体到底发生了什么变化。虽然已经有了心理准备，但当我站到衣柜镜子面前，还是被镜中的自己雷到了－镜中的人看上去大概２０岁左右，可以说是我一直梦想遇到但心里也清楚可遇而不可求的女孩。她的肌肤胜雪，纯粹无暇，仿佛刚剥壳的鸡蛋般新鲜娇嫩，吹弹可破。她的眉毛弯若明月，淡然若烟，以一道完美的弧线勾勒出下面大而水灵的眼睛，密而长如一簇蒲公英的轻柔的睫毛随着眼皮的眨动跳跃颤动，更添一份灵动。樱色的两瓣小巧的嘴唇红润柔软，吐露着春天般的芬芳气息。柔顺的长发，若纤丝瀑布般垂到肩膀，两绺鬓发自然地搭在前胸～这正是我最喜欢的女孩子的发型，就像真宫寺樱、小早川美幸、神谷薰～（别问我为什么只举动漫人物，因为我是个不折不扣的ＯＴＡＫＵ嘛～）这种发型极具古典女性贤淑文雅的气质，两绺鬓发恰如山间飞瀑，又如垂柳扶风，随女孩的一举一动，在胸前跳跃，实在是活泼可人～等一下！我不能再自我陶醉了，镜里的这个女孩现在就是我呀！看看镜中人的面容，实在是难以置信―一小时前满脸青春痘的我竟然变成这个样子。虽然还穿着男装，却掩饰不住典雅高贵的气质。连我的２００多度的近视眼也不复存在了，眼中的世界似乎是那么美好，简直是脱胎换骨里一样！
　　慢着～脱胎换骨？我突然想到一种可能－我不会是误入了传说中的时空隧道，穿越了几百年时空，看到的是我若干次转世后的情景？抬头看看墙上的挂历－２００８年７月５日。看来这种假设可以排除了。我又想到凉宫春日中佐佐木关于穿墙的理论。构成人体细胞的原子是在不停运动着的，构成墙的原子当然也在运动。在某一时刻，当人体和墙接触时，一定会有构成二者的原子互相交换的情况。当人体的所有原子都与墙的原子同时交换的话，人就会进入墙中～当然，这种概率可以说是接近无限小。如果你以每秒钟一次的频率撞墙的话，估计到宇宙毁灭那天也发生不了一次。按照这个道理人有可能在某一时刻身体里的所有原子重组，构成另外一个人体，就像一块橡皮您，你可以把它捏成飞机，也可以揉散了重新捏成汽车。人体重组，在理论上似乎是说得通的，但和穿墙一样，在概率上属于基本不可能事件～咦？难道和那道刺眼的光线有关？那不会真的是外星人的飞碟发出来的具有诱发原子重组作用的某种射线吧？怎么可能让我遇上了呢？明天真的要去买彩票了～
　　胡思乱想了一阵，还是不可解。我的变身之谜，可以入选自然界八大不解之谜了。但我应该谢谢那个什么外星人之类的，没把我重组成一匹马、一根电线杆子什么的，否则不是要郁闷死～可是真要那样了我还知道郁闷吗？话说回来，为什么我的记忆保留了下来呢？看来记忆这东西确实是非物质的，只是一种脑电波，而且象电脑文件似的可以复制、拷贝的。如果我当时身边有人，我的思维会不会转移到他身上去？各种稀奇古怪的想法纷至沓来充斥了我的头脑～也难怪，这样的事发生在谁身上都要疯掉。眼看着镜中的人不是记忆中的自己，有种恍然隔世的感觉。我不禁想起星爷的一句经典台词：“人生的大起大落，实在是太刺激了！搞得我现在好想尿尿啊～”
　　咦？尿尿？想到这里，刚才因为思考太投入而暂时被抑制住的膀胱紧迫感又卷土重来，而且来势汹汹，势不可挡。我连忙冲进卫生间，褪下裤子，象女人那样－不对，应该说现在就是女人了－蹲下、放松～下体传来奇异的感觉，和做男生时用小弟弟撒尿比，那种感觉就像拔掉了水龙头直接从水管放水一样，不好控制落点不说，而且水花四溅，弄得大腿上、地板上到处都是～做女生还真是麻烦啊。
　　三急解除后，身体上也放松了一些。我顺势脱下衣服准备冲个澡。虽然被自己的容貌雷过一次，心理上已经有了准备，但当脱下衣服后，我才真切地知道了什么叫人体美―高挑足有1米7的个头，一对结实饱满的小山丘高耸在胸前，玲珑的曲线勾勒出细细的蜂腰，平坦结实的小腹没有一丝赘肉，修长圆滑的大腿上光洁无瑕，与纤细的足踝连结的是一对柔弱精致、纤丝毕露的脚掌～真如古书上写的“增一分则肥、减一分则瘦；着粉则太白、施朱则嫌赤”这样美好的身体，现在竟然属于我了～真不知是该高兴还是苦恼。我打开淋浴喷头，细细地清理我的新躯壳―其实根本不必洗，刚刚脱胎换骨的身体纯净的象出水的莲花一样，没有一丝污垢。不过在接触到从前只在A片中看到过的女性器官时（别笑，你敢说你没看过？），还是有种很奇妙的感觉。在做男生的时候如果看到这么美的人体，早就有生理反应了，可现在换成自己的身体，却没有了那种冲动。对了，女性的冲动是什么感觉呢？我带着恶作剧的性质揉摸下身的神秘地带，伴随着一阵痒痒的快感，里面竟然分泌出一些液体～我突然想到一个问题―“我”应该是处女吧？嗯，应该是的～一定！
　　半小时后，我带着一身热气走出卫生间（兼浴室）。终于知道女生洗澡为什么费时间了，光是洗那一头长发就用了半个小时，消耗的洗发露够我以前洗五次头的了。因为没有做女生的经验，也不知如何打理这一头长发，我只是简单地梳了一下，就让它自然地披散着。看着自己脱下来的汗渍斑斑的内衣，实在不忍套在这美丽的躯体上，索性只裹浴巾，反正在家里怎么都好办，但我不能一辈子猫在屋子里，明天我还要作为一个社会人，步入这个复杂的世间，重新开始我的新的人生经历。将来会变得怎样谁也不知道，至少明天的事情要好好考虑一下。我这个样子，还怎么回公司上班呢？去和他们说：我是凌霄不好意思我变成女人了～不过没关系，大家就像以前那样对我就可以了～估计这样我就会被直接拖进最近的精神病院。去另找份工作？可是我的一切证件上的照片都是男性的我，性别栏里也清清楚楚地写着“男”，用这样的证件去找工作，不被公安局当成造假证的盯上才怪呢！怎么办？从现在开始我的身份已经变了，让以前的人生经历统统见鬼去吧！就当两小时前的凌霄已经死了，在这个世界上消失了，我必须以一个突然降生到人世上的二十岁的女性身份从头开始我的生活。首先解决工作问题，没有经济来源在这个城市里生存不过一周～嗯，我突然有了一个计划，明天去碰碰运气吧，人生本来就充满了未知，一切只能靠自己去探索。想到这里，心里终于平静下来。
　　江雪似乎还没回来，这小妮子自称是学生，因离家求学承担不起独租费用便通过中介寻求合租伙伴，恰好我刚到公司没有住的地方，看到广告后就找到了她，两人一拍即合，便在市区租下了现在我住的这个两居室套间，房租各半，卫生间、厨房公用。我追求生活越简单越好，因此生活用品只要满足最低限度就行，客厅就大度地让给她用来放她的箱箱柜柜、衣架、餐桌、洗衣机、微波炉、表情超级贱的多罗猫、缺少半只耳朵的托尼熊、足有一人高的FF7仙人掌召唤兽抱枕～我真不知道她哪来的这些钱买这些东西的，这哪像一个单身在外读书付不起全租的学生？和她比我倒像一个城市生活无着需救助人员（通俗说就是流浪汉）。不过这小妮子倒很大度，微波炉、洗衣机这些东西让我随便使用，真是为我省不少钱。我不会做饭，白天在公司吃工作餐，晚上也经常是随便买些一加热就能吃的食品对付。江雪有时回来早，通常都会喊我一起吃，借口通常是“做多了，自己吃不了”或者“新学了一个菜，帮我尝尝味道”，而我也就不客气地把一个菜“尝”掉一大半。说说话，江雪的料理手艺还真不错，和她的长相完全不搭配。（会不会做饭和长相有什么关系啊？好吧，我承认我就是想扯到她的长相上来）这个江雪，严格来说也算是个美女，但不知怎么，我看到她的第一眼就感觉这个人，一定经历过什么重大变故而变得玩世不恭了。她的眼神里带着一丝邪气，嘴角常挂不屑的笑意，言谈也老于世故，让人很难和她的大学生身份联系起来。而且，她说是在本市上大学，但却不住宿舍，非要在外面租房子，还经常很晚回来，行踪诡异，让人摸不透这个人物～算了，我也懒得关心别人的事情，何况我现在变成这个样子，还是好好想想自己吧！经历了这么多事，我也有点困了，裹着浴巾就不知不觉睡着了。

第二章 女装
更新时间2008-9-7 0:42:13  字数：2369

　早上照例是被手机定时闹钟吵醒的。我揉着惺忪睡眼，从上衣口袋中摸到手机，按下静音键。昨晚应该说没睡好，梦一个接一个，仿佛过去的记忆争先恐后和我告别一样～的确，我真的要和过去说拜拜了。打开窗子，让和煦的阳光充斥房间，我不禁再次大量我的身体－应该说我虽然遭遇如此变故，但应该还算是幸运的，我没有变成一个丑八怪或者动物什么的，而是变成一个拥有傲人容貌和身材的女孩，这足以成为我新人生的资本。但光有外在的女孩只是花瓶，我还一定要充实自己才行。总之，我决定了，暂且把这身体当作上天借给我的，我一定要好好珍惜，说不定那天还要还给上天呢！ＯＫ，先想想穿什么衣服吧！我当然不会有女孩的衣服，平时上班也就是那套T恤＋牛仔裤。好歹挑出一件不算脏的比较中性的衣服暂且应付一下，今天该上街买些女式服装了。不过说实话，即便穿着这样的衣服，也压抑不住我的气质。镜中的人反倒显得利落干练，透出一股飒爽之风。简单地洗漱、早餐，长发也不会打理，就干脆披散着。就在我出房间的时候，恰好江雪从外面进来了。
　　她手里拿着塑料袋里装着豆浆和面包，一看就是买早餐刚回来，看到我时，眼神里明显多了一丝诧异和惊羡，但只是一闪而过，随之恢复了一贯的世故之风。“你好，你是凌霄的女朋友吗？”
　　这个场景我早已预料到了，当然也想好了应对台词。“不，我是他表妹，刚从老家过来，凌霄家里有点事，需要他立即回去处理～”说完这句话后，我也一愣。这是我变身后说的第一句话，没想到我的声音呢也这样动听，冷彻平稳的声线中带着一股清脆的弹性，就像冬日午后融化的雪水滴在未融的冰面上般清脆的质感。
　　“哦～表妹啊～”江雪意味深长地拉长了语调，随即大方地伸出手，“我叫江雪，长江的江，雪花的雪，不嫌这里挤的话多住几天吧！”
　　“呵呵，我叫凌云，凌厉的凌，白云的云～其实，我正要在这里找工作，所以可能要长期叨扰了～”我伸出手象征性地握了握江雪的手。然后习惯性地想要挠头，但马上意识到女孩子做这个动作不雅，于是伸到头上的手顺势理了一下鬓发。这个动作大概太优雅了，江雪的眼中又闪过一丝不易察觉的羡艳之色。
　　“我十九岁，我应该叫你姐姐吧？姐姐你真漂亮！和你的名字和般配，你是踩着云彩从天上降下来的仙女吧？嘻嘻”名字？呵呵，这也是我昨晚思考的内容之一，现在的我当然不能再叫凌霄了，但老祖宗的姓氏是不能丢的，就算不能为家里接续香火了，也不能忘本。于是，我就想了一个这么一个和原名不失意境而又偏中性化的名字。而且这样一来也符合“表妹”的身份。
　　“嗯，我应该是～算是二十岁吧好啦～仙女什么的，可不敢当啦！”
　　“哈哈，姐姐的年龄还保密呀？”晕，不是保密，是我真不知道自己多少岁，从生理学上来讲，似乎是二十岁左右，但从逻辑上来讲，我是昨晚才降生到这个世界的，总不能说我零岁吧？
　　“姐姐，你怎么穿这身出去呀？太浪费你这么好的身材了，姐姐本来就很漂亮，如果打扮打扮，保管大街上的男生回头率百分之一百二～”
　　“嗯～从老家走得急没带衣服～”“我正好有几件穿不了的衣服，姐姐不嫌弃的话就给你穿吧～”慢着！这小妮子的衣服一向新潮火辣，不会是迷你裙吧？还未等我抗议，江雪已经不由分说把我拉进她的房间，从衣柜里翻出无数花花绿绿的衣服来往我身上比量。
　　“嗯～这个太保守，这个露出度也不高～”嘿，等等，我怎么感觉象时装模特登台呀？
　　“不用麻烦了，我就穿这身挺好的！”
　　“不行！姐姐怎么可以穿的跟男生似的！”晕，我本来就是男生――算了，算是女生吧～
　　“对了！就是它了！”江雪最后挑了一件还算中规中距的蓝色无袖棉布料套裙，“怎么样？一定很搭配姐姐冰清玉洁的气质！”倒～穿裙子？我男性的思维定势让我一时还无法接受，但同时也有一种尝试新鲜事物的兴奋感觉。马上我就说服了自己――没关系，我现在的身份是女生嘛！我接过裙子―手感还不错。江雪在一边催促我快换上，却没有要回避的意思，我定定地开着她说：“不好意思，我要换衣服了，你能不能出去一下？”
　　“诶？为什么要出去呀？都是女生有什么不好意思的呀？”
　　“嗯～其实我不习惯在别人面前换衣服。”其实是我的男性心理，让我感觉面对女孩换衣服很别扭。
　　“没关系啦！都是女生怕什么啦！要不我帮你脱～”看来好说好商量是行不通了，我连推带拽地吧这个小魔头赶出房间。
　　五分钟后我就换好了，当然内衣还是我原来的。衣服还算合身，除了腰部有些松，胸部有些紧之外～现在才知道做女生有多辛苦，尤其是胸大的女生，胸前两个肉球一走路一颤一颤的，更别提剧烈运动了。看来真要买个文胸什么的了～看看镜中女装的自己――更添妩媚动人，虽是普通的衣服却显得异常搭配，一样穿出与众不同的气质。甚至江雪看到我后都惊叹道：“姐姐你是做模特的吧？”
　　虽说变成这样烦心事不少，但有人夸我心里还是美滋滋的。我冲她微微一笑，道了声谢就要出门，不料江雪说了一句话差点让我绝倒：“姐姐你实在是太漂亮了，就连女生的我也动心了呢，嘻嘻～”开什么玩笑！我还是男生的时候你怎么不说！我头也不回地狼狈逃窜而去。
　　有生以来第一次以女装形象示人，不管怎样，心理还是有些障碍。虽然知道自己现在的样子绝对不能算是奇怪，可是面对街上行人或惊羡或崇拜或暧昧的眼光还是觉得很不自在。尤其是裙摆很不老实，一遇风的挑逗就水性杨花了，弄得我不得不时常小心。说实在我还真不在意露底什么的，因为男性心理的我还没有那么多女性的谨慎，我担心的是让人看见一个美女竟然穿男式内裤，那可就溴大了～但现在我还没时间去买衣服，我的当务之急是找一份工作，否则这个月的房租都交不上了！我已经想好了，对于没有任何证件完全黑人身份的我来说，最好的办法就是回原公司上班――当然是以另外的身份。

第三章 救星
更新时间2008-9-7 0:43:09  字数：3782

　来到公司大楼后，我先在一楼大厅的整装镜前仔细打扮一下自己，确认没有破绽后直接上人事部找到主管马大姐马莲――一个名字土人也很土的中年妇女。当然，她不会再认识我了～
　　“您好！请问您是马主任吧？”我挤出一丝很勉强的微笑，尽量装出热情的样子。因为对这个马莲我实在是没好感，这人不光土气还很刻薄，在公司里有“三寸金莲”的外号――这不是说她脚小（实际她穿４０码的鞋）――而是说她的三寸不烂只舌经常把人噎得吃不下饭～马大姐停止修理她那脚趾盖一样的手指甲，扫了我一眼，眼神总掩饰不住的妒意：“我是，你有什么事？”
　　“哦，是这样的－我是营业部凌霄的表妹，他有急事已经回老家了，可能要很长一段时间回不来，因为走得急也没来的及打声招呼，所以让我来解释一下～”
　　“哦，是吗？就算本人不能来，连打个电话的时间都没有吗？还让你来求情～再说我怎么知道你是谁？总之，我不管是怎么回事，按公司规定，无故旷工三天以上视为自动辞职！你不用说了，回去吧！”
　　我faint！这么绝情啊！老子好歹也为你们点灯熬油地干了一年多了现在二话不说一脚就踢开啊！我按捺住心头三味真火，更加努力地挤出笑容：“我知道公司的规定，但凌霄确实有特殊情况（我现在的情况确实够“特殊”的了），真的不能来上班（“凌霄”已经不存在了，变成“凌云”了）～我的意思是，恰好我和他学的专业一样，也有过在贵公司同样性质的公司工作过的经验，能不能让我暂时接替他的工作，直到他回来为止～”
　　“你以为我们这里是家族作坊啊，还搞世袭制的？我们这里是正规上市公司，没有接替这说。你要应聘，去接待处提交证件、面试！”马大姐不屑地一挥手，继续修理她的大指甲，看样子不打算和我纠缠不清了。晕！我哪有什么证件啊！面试倒是没问题，本来我就是通过应聘进来的，面试只是重复一遍而已，何况我现在的外貌和气质更是没得挑。可是证件啊证件～为了生存我只得低声下气继续恳求“金莲”大姐：“不好意思，您看我今天没带学历证书和身份证，能不能直接让我参加面试，实力证明一切嘛～”
　　“姑娘，我知道学历不代表能力，但你连学历都没有，怎么证明你有能力啊？”
　　“所以您可以面试我啊，这样就知道我到底有没有能力了～”
　　“我不负责面试，你去接待处吧！”
　　“但是～”
　　就在纠缠不清时，门外急急火火地冲进一个人，“老马，九点半，开中层会，你快准备一下，别象上次似的就知道发牢骚～喂，这位小姐你有什么事吗？”马大姐一撇嘴：“应聘的！自称是原来经营部一个员工的表妹，来这里套近乎～”但这个人并不打算听马大姐的唠叨，直接转向我：“君、日本Zできるかい？（你会日语吗？）”
　　“はい！できます（是的！我会！）”
　　“自己B介とか、してもらえないか？（能做个自我介绍什么的吗）”
　　“はい！Wは凌と申します、二十rです。Q易T学校を出て、かつて日系会社で一年以上のPくsがあります～（是！在下叫凌云，今年二十岁，学贸易的，以前曾有过一年以上在日系公司工作的经验～）”我滔滔不绝地象背书似的做自我介绍。
　　“ボク？（在下?）”坏了！刚成为女生不适应，还是用的男性用语，不会露馅吧？
　　“うん、それなり可郅い汀（不过这样也很可爱～）”我倒～这家伙大概也是个ＯＴＡＫＵ吧？“君、このをちょっと片付けてくれるかい？（你能帮我整理一下这些文件吗？）”
　　“はい！かしこまりました！（好的！）”我从他手中接过文件夹，把里面的各种报表、材料、订单、合同，英文的、日文的、中文的（顺便说一下，我所在的公司是一家日系公司），麻利地分门别类。这样的工作对我来说当然是轻车熟路了。整理好后，我把文件夹扣好递给这个不速之客－现在我已经猜出这个人的地位一定不寻常了，我能不能重回公司，大概只是他的一句话。果然他看到我的成果后，露出了满意的笑容。
　　“てきばきだなぁ～君、明日から通いに来ていい！（挺麻利的嘛～你明天可以来上班了）”
　　“本当？サンキュ`！（真的？thankyou！）”大喜过望的我脱口而出一句极不正式的口语，但这个人似乎并不介意，转过去对马大姐说：“这个人我录取了，给她办员工档案吧。”
　　“咦？凭什么？你又不是人事部长，你有什么权利随便录用新员工？”
　　“是吗？那我以公司董事的身份推荐一个德才兼备的人才到我公司工作可以吧？”
　　“那也要按程序来呀！你又没对她面试！”
　　“我刚才已经面试了，这位小姐的日语水平和基本素质，完全符合我们公司的要求了。”
　　“切～这也叫面试啊！你不就是看人家长的漂亮，想近水楼台先得月吗？”
　　“呵呵，让公司多几张漂亮脸蛋，也有助于提高我们公司的形象吧？我总不能让客户面对一个四十多岁牢骚不断的黄脸婆谈业务吧？”
　　“切～”马大姐听出他在变相损她，悻悻地继续低头修指甲。
　　“你想去哪个部门？”自称董事的男子问我。“嗯，当然是原部门～哦，不，因为凌霄原来是在经营部，我也去那里好了～”“ＯＫ，你跟我来吧。”其实不用他领我也知道地方，但现在作为“凌云”的我，只好装成初来乍到的样子跟着他走。适值上班时间，公司大楼里人来人往急急匆匆象赶火车似的，这也是日系公司的一个特点。日本人办事似乎总爱跑，哪怕去十米外拿个文件也要跑，因此在日系公司工作的人似乎都受了传染，大家走起路来全都急火火的，刚才这个人也是，像阵风似的就冲进来了。看着这个自称董事却不过二十多岁的年轻人，我的疑惑脱口而出：“你是董事？我以前怎么没见过你？”话一出口我就发觉失言了，“初来乍到”的我，怎么可能见过公司的董事？果然，这个年轻董事也被我雷了一下，他又眯起眼睛，摆出他标志性的笑容：“哈！我又不是周杰伦李秉宪和木村拓哉，你怎么可能见过我？有趣的小姐！”
　　“我～嗯，我的意思是象您这么年轻有为的人才，应该鹤立鸡群卓然醒目才对，可凌霄却从没跟我提起过你啊～”
　　“凌霄是谁？”
　　“哦，是我表哥，原来就在经营部。”
　　“哦，这样，我是总公司的，这次总部派我到基层巡回调研，我平时很少在国内露面的。”
　　原来如此。我们这样的小职员当然是无缘得见总部的高层了。“刚才用日语你可能没听清楚，我叫凌云。感谢你刚才对我的推荐，你放心我一定会努力工作，绝不会让你失望，更不会让那个“三寸金莲”对你的推荐说三道四！”
　　“哈哈，你对我们公司的八卦消息倒很灵通啊！连她的外号你都知道？”
　　“啊，哈哈～这个也是听凌霄说的”
　　“哈，你们关系很好啊。”
　　“呵呵，是啊，好得跟一个人似的～”
　　正说话间，已经走到经营部门前了。年轻董事给我引荐了我的顶头上司――一脸正经不苟言笑的刘“死机”刘思捷。可以看出这个年轻人的地位很高，连总是一副死机脸的老刘都对他客客气气的，简单交待了几句后，这个年轻董事转身要走，突然又想起什么似的，从兜里掏出一张名片给我：“我还要这里呆上一段时间，有什么困难尽管找我好了。你是我推荐的，我当然要负责到底。”说完，举手做了个“ＯＫ”手势，便又风风火火地走了。
　　刘死机看着他走后，随即恢复了一贯的死机脸，阴阳怪气地说：“你很可以啊，能得到未来董事长周董的推荐，你是他什么人？”周董？这也太搞了！他刚才还说他不是周杰伦呢！低头一看名片―周昊？一个姓周的董事，简称周董～这个冷笑话让我起了一身鸡皮疙瘩。
　　“唔～我今天才认识他的～”这句百分之一千的实话，却更加深了老谋深算的刘死机的疑虑。但他没再问什么，直接把我带到办公间，把正在上班的人叫到一起，开始致介绍词：“这位是总公司的周董推荐到我们部工作的小凌，你们的新同事，大家工作中多多关照，生活上多多关心。大家也都看到了，凌小姐绝对是万里挑一的美女，单身的小伙子可要抓紧下手了，先到先得～”汗！越说越不像话了。我急忙截住他的话头，自我介绍道：“大家好，我叫凌云，很高兴认识大家！今后就要和大家在一起工作了。本人愚鲁不才，还请大家多多帮忙了～”说完深深鞠躬。这完全是我第一次来这里时的开场白，除了“凌霄”改成“凌云”之外，没想到还能用上。抬起头一看，几个平时好卖弄风骚的女同事全都用一种对待阶级敌人似的眼神瞪我，至于男的则一律象在大地震的废墟中埋了七天的人见到面包一样贪婪的眼神直勾勾打量我，有几个小子的眼珠子都快绿了～我faint！我还是凌霄的时候你们谁都不把我放在眼里，我换了个皮囊你们就开始高看一眼，真是狗眼看人低，一群以貌取人的家伙！我一边心中暗骂一边陪着笑脸挨个握手――“杨和尚”杨松、“小辣椒”李蕾、“榔头”郎昆、“板砖”吕田～一个个大号都叫得人模狗样的，但别以为我不知道你们什么德性。那几个色狼别乱献殷勤，你们绝对想不到你们面前的大美女就是你们原来不屑一顾的凌霄吧！哈，哥们我又回来了！只不过换了个皮囊而已，这世界真是太奇妙了～
　　见面会后，就算正式上班了。日系公司就是这样，能多用你一分钟是一分钟。我理所当然地被分到我原来的隔间。从昨晚到现在，似乎一切都没什么变化，我还是坐在老地方做着同样的工作，但我知道这些都是表面上的，正如海底暗流涌动却依然平静的海面，一切正在潜移默化地发生着变化～

第四章 兄弟
更新时间2008-9-7 0:43:48  字数：3684

　上班的第一天总算无事结束了。期间不断有人借关心我工作为由来指点我，但瞎子都能看出来是醉翁之意不在酒，还有人好奇我和凌霄的关系，我也一口咬定是表兄妹。虽然“凌云”这个名字对表兄妹来说有点太暧昧了，但竟然没有一个人关心凌霄的下落。我在幸庆躲过这个大难题的同时也很有些失落感――faint！你们这帮家伙也太绝情了吧?
　　因为我是“新人”，因此没给我安排什么实质性工作，第一天基本就是看资料了解公司。这对我来说简直和休息没什么区别。于是在六点钟，我迎着依然伏案加班的人们羡艳的目光昂首挺胸走出办公间下班去了。
　　回家的路上顺便买了几套内衣。既然已经有做女生的觉悟了，就要有做女生的样子，怎么能还穿男式内衣呢，而且――不戴胸罩的的话确实影响运动。在挑胸罩时我被一大堆各式各样ABCD罩杯的胸罩弄得眼花缭乱，真不知道选一件小小的胸罩竟然这么麻烦，而我又不好意思问女服务员ABCD是什么意思，最后只得简单目测了一下我的胸部尺寸拿起一件DCUP的落荒而逃。
　　至于外衣，我去服装店转了一圈后，暂时决定还是穿江雪借给我的这件吧――以前不知道，原来女装都是这么贵的！就连我身上穿的这件普普通通的裙子还有几百大洋，更别提上档次的了，对于手头拮据的我来说根本就是天价。以前做男生的时候在地摊上花二十块钱买条牛仔裤就能穿好几年――做女生成本太高了！难怪过去老一代把女孩就叫“赔钱货”呢！反正江雪那么多衣服也穿不过来，我就帮她穿好了，呵呵～
　　在外面吃完晚饭后回家，江雪照例没有回来。没想到工作大事解决得这么顺利，真是感谢那个周董了呢，哪天请他吃饭吧！不过人家那么有身份的人会接受我一个穷小子――啊不穷丫头的邀请吗？心情轻松的我回到自己房间，恰好床头柜上的手机发出一阵短信铃声――今天由于穿裙子也没地方放手机就留在家里了――会是谁给我发短信呢？拿起来一看――Ｎ条未读信息！基本都是公司的同事，有邀请我一起泡妞的，“你死哪里去了？今天公司来了个大美女！我保证是你没见过的极品！哥们决定第一时间把她拿下～”faint！这色狼没想到美女就是我吧！还有刺探情报的，“靠今天有个说是你表妹的超级美女到我们部上班了，怎么也没听说你还有这么正点的表妹啊？有她电话吗给哥们透露透露，请你吃饭！”晕死，还电话，你发短信的这个号码就是！对这些短信，我统一写了一个回复“我回老家办点事，可能要很长时间不能和你们联系，勿念！”群发出了事――凌霄已经在这个世界上消失了，你们把我忘了吧！
　　发完后放下手机，我突然生出一种悲凉的感觉，仿佛一个人游走在无人的荒野般的孤独感攫住了我。以前我被错综复杂的人际关系折腾得疲于奔命时，不止一次地想过这个世界上谁都不认识我，最好生活在一个孤岛上才好呢！可现在真的是变得谁都不认识我，和所有人都断绝了关系的时候，才知道这种无根无着的孤寂不是一般人能承受的。人，毕竟是群体动物，必须扎根在社会中，离开了人群便失去了生存的土壤。我现在就象一只离群索居的小羊，那么地可怜无助～就在我黯然消魂时，手机突然响铃了――拿起来一看，是我大学时一个寝室的哥们，李剑外号贱人，毕业后留在同一个城市工作。就在我最孤单的时候他还能打电话来安慰我，真是太ＴＭ让我感动了！５５５～～～真不愧是好兄弟！我几乎是哭着打开手机：
　　“喂喂贱人你在哪里？”
　　“诶？对不起打错了～不对没错啊！找一下凌霄！”
　　“靠我就是！”
　　“别逗了你是凌霄的马子吧，让他接电话！”
　　“faint！我就是凌霄！我出了点事一句两句说不清楚，咱俩老地方见面再聊！”
　　“我靠，你什么时候做变性手术了？”
　　“昨天！”
　　“这么方便啊！在哪做的？哪天哥们不想做男人了也去做一个”
　　“别ＴＭ闹了，谁有心情和你开玩笑啊！”
　　“你丫才别ＴＭ闹了，找个ＭＭ来涮我是吧，今天不是愚人节，赶紧让凌霄接电话！”
　　“好我就玩你了！８点钟老地方见，我请你吃火锅，敢不敢来？”
　　“行！去就去！ＭＭ你也要来啊～”
　　“靠别废话了，就我一个人！”我苦笑不得地挂断了电话。跟这贱人真是纠缠不清，不过也难怪，换成是我一样会认为是玩人的，见面再和他解释吧。
　　为了不至于让他太受刺激，我翻出男生时的行头换上，长发胡乱用猴皮筋扎成马尾，戴上鸭舌帽――一个动感十足的女孩诞生了。收拾停当后，出发！
　　我们常见面的“老地方”是餐饮一条街上的一家川菜馆。我们见面后的第一项活动，通常就是随便找个地方解决肠胃建设问题。这个地方离我和他住的地方距离大致相等，体现了外交对等原则。毕竟在Ｓ市这么大的城市，交通是一个很现实的问题，选这样一个地方双方都节省时间。果然，在华灯初上的街头，这小子正在门口东张西望，对过往的美女们行注目礼。
　　我压低帽檐，低头走过去拍了他一下。这贱人一回头看到我，顿时整个人都斯巴达了。
　　“你是？～”
　　“靠是我，凌霄！”
　　这小子愣了五秒，随即现出仿佛看到猪撞墙般滑稽的表情，“你？凌霄？别逗了！是凌霄让你来穿他衣服玩我的吧？这小子怎么不来，一定是躲在哪里看我笑话是吧！靠，早就知道是这样！”
　　我懒得跟他废话，跟这小子只能智斗。“对，凌霄让我跟你传几句话，有没有兴趣？”
　　“好啊！美女邀请求之不得呢！”
　　“那就进来吧！”
　　我们挑了个靠里的位置坐下，因为我本来就显眼，再往显眼的地方坐无异于免费景观了。叫服务员、点菜、倒水，这个过程中李剑一直目不转睛地盯着我，这个烂人！
　　“喂，美女，说吧，什么事？”贱人开口了。
　　“你个贱人欠我的一千块钱什么时候还？”
　　“哦，闹了半天凌霄就是让我还钱啊，还弄得这么大阵势。既然美女开口，这个月开工资一定还！”
　　“你个贱人，说话跟腹泻似的出来得倒容易，就是不兑现。靠，大学的时候你拿了我的劳务费让你去给我上课答到，结果你丫也没去，害我挨抓！”
　　“我靠，凌霄这事都告诉你啊？他还告诉你什么了？”
　　“你丫的，我买了十个苹果藏衣柜里，结果你丫造了八个，给我剩俩烂的！”
　　“靠你小子吃独食还好意思说！你还能吃上苹果，我TM一学期也吃不上水果！”
　　“你TMD自找的，你那点生活费都捐给网吧老板了！”
　　“我靠你不也是，上通宵我还替你占机子了呢！”
　　“你个B还抢我书包用，把你那破包塞给我！”
　　“靠哥们那包多结实！你那包没用俩月就掉底了！”
　　“你丫做的那个SKY3000天文网站还在吗？”“早TM不更新了”
　　“现在还磨镜片吗？”“哪有工夫啊～”
　　说着说着这家伙终于觉察到了，不知不觉他已经不说“凌霄”，直接说“你”了。他瞪大眼睛直视着我，“你，真的是凌霄？”废话，早就说了你小子就是不信。“你怎么会～”我将昨晚发生的事情简单跟他复述了一遍，这小子在我说话过程中，除了不断用“我靠”这个语气词表达惊叹外基本失言了。
　　“凌霄，这绝对是本世纪天文学～不，自然科学最伟大的发现！”这家伙仿佛发现了一颗新星般似的眼睛闪闪发光了。我faint，这是我想过的台词了，有新鲜点的吗？“据我分析，你看到的不明飞行物有99.999%的可能是外星人的飞碟！”不愧是天文爱好者，统计数据都列出来了，不过我也知道他是在胡诌而已。
　　“那射到我身上的强光是怎么回事？”
　　“这应该是外星人掠攫地球人最常用的手段，很多和外星人有过第三类接触的人声称他们是被一道强光照射后失去知觉，醒来后就发现自己身处别处甚至是几千公里之外的地方～”
　　“那我怎么没失去知觉，而且还在原来的地方？”
　　“嗯，可能是他们本来想抓你做实验，但突然又改变了主意。或者他们的抓捕仪器出了故障。又或者他们已经对你做了实验了，但消去了你和他们接触过的记忆，他们经常这么干的～”算了，越说越不着边了。我本来也没指望从这小子那里得到什么有价值的信息，总之我来只是想告诉他――我不再是“凌霄”而是“凌云”，但我们还是好朋友、好兄弟――仅此而已。
　　“贱人，这件事我只对你一个人说，因为一是这件事实在太玄，除了你这整天胡思乱想琢磨天外来客的人能接受外，其他人不会相信的。跟别人说我只有两种下场――被关进精神病院或者被抓去解剖。二是我现在为凌霄编造了一个下落，希望你帮我把这个善意的谎言维持下去。三是因为你是我最好的哥们，是吧！”我重重地拍拍他的肩膀。
　　“嗯，既然你这么信任我，哥们不能不帮你这个忙。明天我就给八卦杂志打电话，报道这个新发现的自然界第八大不解之谜，帮你提高一下知名度～”
　　“我靠！你丫是满地拣烟头――找抽吧！”
　　“哈哈，开玩笑的，玩笑！唉对了，最后为了确认一下你是不是真凌霄，让我看看你屁股上的胎记吧～”
　　“我靠，你占我便宜是不是？哥们现在可是女生！～”餐厅里的人惊奇地看着一个美女和一个男生扭作一团，头上冒出一大大的问号～

第五章 锋芒
更新时间2008-9-11 20:54:58  字数：2988

　和李剑分开时已经快十点了。Ｓ市的夜晚流光溢彩，伴着衣香鬓影。繁华异常的街头人流如织，人们的夜生活似乎才刚刚开始。在路边我顺便买了一张不记名的电话卡。原来的凌霄的手机卡作永久关机处置决定，我要勇敢地面对新的生活！虽然命运跟我开了一个大玩笑，但我何不乐在其中呢？沐浴着晚风，我一边哼着凉宫春日中的插曲《GodKnows》：“私ついて行くよ、どんな辛い、世界のの中でさえ、きっとあなたはxいて～”一边回家。我这个人就是这样，没心没肺，天大的事情也不放在心上，也懒得考虑Ｎ年后的事情。“人生活的就是现在”――我一直这么认为。
　　上楼，开门。没人――江雪似乎还没回来。走得太急出了一身汗，看来以后要改改快步如风的习惯了，学会像个女生。胡乱把衣服扔在沙发上，我便冲进卫生间洗澡。正洗到浑身舒畅的时候听到开门声。不会吧？江雪今天怎么回来这么早？当然，以前也有过这种场合，孤男寡女同居一室，为了避嫌，一人冲澡时，另一人通常都自觉呆在自己房间里，我冲完后也至少穿两件内衣才出来。但今天没想到江雪会回来，衣服全脱在外面了。不过江雪也会知趣地回避一下我出浴吧～正琢磨的时候，江雪却在外边喊上了：“姐姐，是你在洗澡吗？”
　　“嗯”我含混地应付一声，考虑如何在不暴露春光的前提下从卫生间冲回卧室，不料卫生间的门突然被打开了，我吃惊不小，下意识地用毛巾遮住下体。
　　“你，你怎么能进来～我在洗澡啊！”我不知所措。被女生看到没穿衣服的狼狈样子还是有生以来第一次。
　　“有什么关系嘛，反正都是女孩子嘛，正好我也要洗，姐姐我帮你搓澡吧～”还没等我阻止她已经三两下把衣服除掉了，小巧玲珑的身体一丝不挂地呈现在我面前～晕，这场景也太火爆了，鼻血几乎要喷涌而出！ちょ～ちょっと！这小妮子也太热情了，我现在才懊悔自己为什么不是男儿身，眼看着这么好的机会却什么也做不了。这个时刻我真切地体会到古代后宫中的太监们“万花丛中过，片叶沾不得”的有心无力的痛苦了。江雪当然不会知道我的邪恶念头，天真无邪地把光洁细嫩的身体凑过来，用她那白皙的小手为我擦背。滑腻的手指掠过我同样光洁的后背，一种痒痒的快感在体内升腾。
　　“姐姐，你的皮肤真好，怎么保养的呀？”
　　“啊，可能是天生的吧，我什么也没做过呀～”哈，“天生”绝对是真的～
　　“是吗？好羡慕呀！姐姐的身材也这么好，至少是Ｄ罩杯的吧？”
　　“喂，你别随便乱摸呀～”浴室里两具洁白耀眼的胴体伴着水花四溅和莺歌燕语，一派旖旎的春光。
　　第二天，我照例在男人的色目和女人的红眼中昂首挺胸素面朝天地走进公司。我当然是懒得像女生那样天天浪费一小时把花花绿绿的化工产品往脸上涂抹的，今天也依旧是那身蓝布裙＋运动鞋，只是请江雪把碍事的长发扎成马尾而已。但因为我的“天生”丽质，更显出真实、天然的美感，浑身散发着自信的魅力。今天依旧是无所事事，干坐着也是无聊，我干脆去“死机”那里要了份新产品资料，自己翻译起来。
　　我所在的办公区很大，足以容下二十个办公间。虽然人来人往，但却基本没有很吵的感觉。大家说话也都尽量放低声音，不影响别人，这大概也得自日本本土公司的传统。
　　写了一会儿，突然感到尿意的我起身上厕所。自从第一次习惯性地冲进男厕所让里面的一位纯情帅哥受到惊吓后，为了不在公司里被人当成花痴，我便十分注意地避开我上了二十多年的男厕所了。做女生真的是很麻烦，小便过后也要擦干净，不像男生甩甩小弟弟就行了。解决完后回到我的工作间，不料却听到两个人在窃窃私语。
　　“那个凌云，你看她那傲样，跟孔雀似的，谁都不放在眼里！有什么的啊，不就靠她那张脸吗！进公司第一天就勾搭上未来董事长，我看她啊，八成是想卖身求荣吧！”“就是就是，看她那样，还假装纯情，实际不知道和多少男人睡过了，骚货一个！”
　　我循声望去，原来是“狐狸”杜丽和另一个长舌妇两个八婆在诋毁中伤我。这个杜丽是公司有名的贱人，仗着和“死机”有一腿，经常在公司风言风语搬弄是非。大家或忍气吞声或敬而远之，没有一个和她一般见识的，没想到这次瞄上我了。也难怪，我这个样子，就算一言不发在公司里也是人气狂涨，这八婆的嫉妒心那么重，岂能容我在她眼皮底下抢她风头？这八婆看到我在看她，竟然挑衅似的声音抬高了八度，一副肆无忌惮的面孔。真是没有最烂，只有更烂。
　　其实对于她骂我的装清纯、勾引男人什么的，对于男性心理的我并没有什么杀伤力，顶多付之一笑而已。但她诋毁我的能力，说我是靠关系才进公司的，这让我很火大――老子刚到公司时，你还不知道在哪里呢！再说她这么流言蜚语，对我的名誉也有影响。我这个人原则就是人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人。以前作为凌霄时她没惹到我头上，我和她井水不犯河水。但现在人家公然挑衅了，我再不接招，就枉做过男人了！
　　我昂首挺胸地走到她面前两步距离，平静地直视着正滔滔不绝的杜丽。她显然没想到我竟敢走过来，有些惊慌地下意识退了一步。我感觉到全办公室的人的目光都聚焦在我身上，已经没有退路了。我深吸一口气，尽量用冷峻平和的语调说：“杜小姐，我想你可能对我有些误会。我在进公司第一天才见过周董，而且是因为我的工作能力得到他的认可才推荐的我，除了工作外，我和他并没有任何特殊关系，也没有结交关系的打算。我认为一个人的外貌是天生的，无论是好是坏都证明不了什么，只有个人能力才是立身之本，是一个人努力程度的证明。我到底是不是靠关系进的公司，我会用我的工作能力证明给你看。但杜小姐似乎太过看重人的外貌，我也知道人对自己的弱势总会特别在意，看来是杜小姐对自己的外貌太缺乏信心，所以才热衷于评论别人的外貌。说实话我对男人不感兴趣，但如果真论魅力的话，杜小姐认为我还需要去‘勾引’谁吗？反倒是我发现杜小姐似乎对本公司的高层男性太过殷勤。最后，杜小姐在没有任何调查的情况下，轻率地断定我和周董有特殊关系并大放厥词，这种行为已经可以归入‘诋毁诽谤’之列了。常言道‘清者自清’，还有一句老话‘杀人者人恒杀之’。提醒杜小姐一下，说出来的话，迟早要咽回去的！”
　　说完这一席柔中带刚大度得体的话，我头也不回地回到我的工作间，留下噎得脸红耳赤的杜丽呆站在那里。可以看出全公司的人都一脸解恨的表情，就差拍手叫好了！我旁边的“战斗机”杨议悄悄对我伸出大拇指，一脸“好样的”赞许表情。我冲他微微一笑。说实话在说那番话时很豪气干云，说完后反倒有种壮士卸甲般的轻松感。但不管怎样，话既已说出，我就不会后悔，这就是我的个性！
　　我没想到，我那一番慷慨陈词效果这么好。这以后杜丽再也没在我在场的时候嚼过我的舌头，见到我也只是“哼”一声低头而过。而由于我敢做敢说的个性加之独来独往的作风，很快博得了“凌云女侠”的头衔～大家对我这个来历不明、身世不明、背景不明、甚至年龄也不明的神秘美女充满了好奇。而偏偏人类的好奇心就是这样，越不知道越想知道。于是我的人气迅猛飙升，成为全公司的风云人物，走到哪里都是注目的焦点。但我没想到，这看似风光的背后会给我带来刻骨铭心的遭遇。当然这是后话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 海滨遇险
更新时间2008-9-11 20:55:40  字数：4104

　自从我变身后，一晃一周过去了。我基本适应以女性的身份生活。虽然心理还一时无法接受和转变，时而也闹一些笑话出一些洋相，但总算没有太大影响。这期间找房东老刘说明我“表哥”凌霄不在了，这套房子我继续租住可不可以，老刘狐疑地打量我几眼说：“我不管你们什么关系，我只要每月收到房租就行。”至于小雪，总说我的房间太单调，不像女生的闺房，非要热情地把她不用的仙人掌召唤兽抱枕、kitty猫、维尼熊什么的一股脑堆到我床上，还把她不穿的衣服塞满我的衣柜，敢情是把我的房间当成她的储藏室了。而且我们的关系从原来的各自为政变成沆瀣一气――一起吃饭、一起洗澡、一起看电视，就差一起睡觉了。看来她真的把我当成姐姐了。说实话我还是不很喜欢这小丫头，但能在生活上得到便利何乐而不为呢，而且多和女孩子接触，能让我变得更像女生吧～
　　七月流火，天热得让人恨不得扒去一层皮。尤其是Ｓ市这样的南方都市，七月份在太阳下活动需要相当的勇气。双休日，李剑给我打电话问我，夏天最好的活动是什么？“当然是游泳！”“没错！去海边游泳啊！”“诶？怎么不去游泳池了？哈哈～”“算了，那倒霉地方再也不去了。”这厮有一次约我去游泳馆游泳，我说不去，水太脏他们都往里撒尿。这厮说，那我们也往里尿啊。我说不去，他就一个人去了，玩了没半小时给我打电话，让我送二百块钱去，说撒尿被抓了。我问他怎么会被抓，这贱人说：别提了，他们都在池子里尿，我上跳台尿的～
　　这厮的壮举让我笑到背气。其实海水也不见得很干净，但至少是活水。而且海边凉快，游泳倒在其次，主要目的是消暑。决定后，我们坐了一个小时车才来到海边。为了游泳，我特意买了一套新泳衣（当然原来的男式泳衣彻底作废了），是两件头的比基尼式。我当然不会穿那种保守的连身式泳衣，原本男性的我没有那么多禁忌心理，就算是比基尼也比我做男生时上身多穿一件呢！谁知到了海边才知道，我这身根本算不上什么，在Ｓ市这样的大都市，女孩们一个比一个开放，泳衣布料一个比一个少，争相挑战露出度极限。像我这样露出度８０％的只能算普通，露出度８５％、９０％的人大有人在。最让我开眼的是两个女孩的上身只有穿过胸部的两跟带子，带子的交点处的一丁点布料就算泳裤，露出度足有９５％以上！李剑看得眼珠子都快掉下来了。当然对我的身材他也是目瞪口呆，绕着我走了三圈，一连用了六个“我靠”表达他的惊叹。然后情不自禁地伸手想确认一下我的胸部是不是真的，被我一脚踹翻在沙滩上：“你ＴＭ是ＧＡＹ啊？”
　　其实我并不会游泳，在泳池里还能扑腾几下，但在大海里劈波斩浪，我还没那本事。去租了一个大游泳圈，往腰上一套，我就纵身跃入大海的怀抱。海边的风景真好――蓝天白云青山，还有暗蓝的浑浊的海水。以前到海边的目的之一就是欣赏泳装美女，可变成女生后，我开始对男人和女人的身体都不感兴趣了，自己却成了别人欣赏的对象～不过我早已习惯坦然接受人们的注视――反正这身体也不是自己的，心理上像隔了一层保护膜，不那么敏感。海上无风三尺浪，榔头一个接一个席卷而来。每袭来一次，都伴随这人们的惊叫，一堆人被海浪挟卷着冲回岸边，不过也有高手迎着风浪而上，在风口浪尖上胜似闲庭信步般的泳技令我佩服不已。
　　仗着身上的的有游泳圈，即使脚下轻飘飘没有脚踏实地的感觉，纵使一次次被海浪打回来，我也敢勇猛顽强地往远离海岸的纵深处挺进，很快我身边就没有其他游泳者了。看看海岸已经很远了，我开始往回游。就在这时意外发生了――我的比基尼泳装上衣因为是系带式的，为了好看我系的是活结，没想到活结易松，被海浪冲开了，漂在海面上，幸好没有沉下去。我急忙划几下水捞了回来，还好周围没有人。可是我身上套着游泳圈的情况下穿回泳装的难度可想而知，但也不能光着上身游回海滩呀！即使是男性心理，但毕竟是女性身体，还是没有勇气在众目睽睽下袒胸露乳。我费力地将泳装套在身上，双手绕过后背，顾不得好看不好看，想胡乱系个死结算了。然而就在这时一个浪头打来，将我和泳圈分开了。我一惊，本能地伸手抓住泳圈，但再看泳装――已经不知去向了。
　　“这下溴大了！”我暗叫不好。但比这更大的危机是泳圈被我抓得直立起来，凭我的技术已经无法再套回身上了～我像抓着救命稻草似的紧紧不放，在海水的激荡下身体渐渐失去平衡，双腿不自觉地抬起，重心渐渐倒向后，身体快和海面平行了～“这下坏了！”我心中的恐惧感越来越盛，浑浊的海水像一只张开大口的巨兽，随时会吞噬掉我。李剑这贱人早不知游到哪里去了，周围也没有人可帮我～一种孤独无助的绝望牢牢攫住了我，体力也渐渐不支了。又一个浪头打来，随着一股巨大的推力，我被海浪彻底打垮，眼前一黑，随之口中、耳中、鼻中灌满了海水，我胡乱扑腾了几下后，就什么也不知道了～
　　也不知过了多久，我昏昏沉沉地又有了知觉。耳中依然嗡嗡作响，仿佛脑子里都有海水在翻涌，肚子里像是放进了个气球，肿胀欲呕。我“哇”地吐出一大口海水，这才缓缓睁开眼睛。眼前依然是一片漆黑，我适应了好一阵子才恢复视力――我躺在沙滩上，刺眼的阳光晃得我头晕目眩，身边围着一群人，正用或同情或惊羡的目光注视着我。在我身侧则跪着一个人，欣喜之色溢于言表：“你终于醒了！我还以为救不活你了呢！”
　　我全身乏力，思维一时没有恢复，处于半痴呆状态，有气无力地问：“我怎么了？发生了什么事？”
　　“你可真不怕死，不会游泳还跑那么远。要不是这位海滨救生员在望远镜里看到你落海，你现在已经成海底浮尸了～”这声音一听就是李剑。这贱人，我要是成了浮尸怎么还能在海底？不过现在没力气吐他槽。“救生员～谁呀？”“是我，凌云小姐！”一个沉稳厚重的声音，是一只跪在我身边的人发出的，我定睛一看――
　　“周董！怎么会是你，你～你～”我一连说了三个“你”，来表示我的惊讶。（Faint，我什么时候学会李剑那套了）“你怎么成海滨救生员了？”“嗯，这是我从事的义工之一。再说我水性也可以，完全可以胜任，这不是还把你救上来了嘛？对了，凌小姐，作为海滩工作人员，我必须提醒你――这片海域是禁止裸泳的”“`う！（不是这样）”我猛然坐起来，脱口而出一句日语，这才发现上身盖着一件外套，大概是周昊的吧。由于用力过猛，外套又从身上滑下来，我慌忙遮住胸部，围观的人群中发出一阵遗憾之声～
　　“水着～波で落したんだだけのに～（只是泳装被海浪打掉了而已）”我低头小声嘀咕着――这么溴的事，用日语说，似乎可以减轻一些羞耻感，而且我也不想说给这些观众听。
　　“そっか？わかった。でも良かったな、君を助けてあげた。てゆ`か、人工呼吸など初めて使ったよな、郡ないかなぁって心配したんだがな～（是吗？知道了。不过能把你救活真是太好了。我还是第一次给别人做人工呼吸，还担心能不能管用呢）”
　　“人工呼吸？”我猛然醒悟过来，“lがのS可で人工呼吸をしたの？このB！（谁允许你做人工呼吸的？变态！）”我晕，那可是我的初吻啊！无论是变身前还是变身后唯一的初吻，竟然是被一个男人夺走了，想想就恶心！
　　“えぇ？どしたの？溺れる人に人工呼吸をなんか常Rだろう？（诶？怎么了？对溺水的人做人工呼吸不是常识吗？）”“何という常Rだ！あれはWの～Wの～バカ！ヘンタイ！！（我管你什么常识！那是我的～我的～混蛋！变态！！）”我奋力站起来，将外套捂在胸前，摇摇晃晃地走了。屈辱、伤心的泪水终于忍不住流下来。虽然是女儿身，但曾经身为男性的我怎么能接受被男人亲吻这么残酷的事实。虽说是人工呼吸，虽说是为了救我～但，为什么不是一个美女来做呀？而且堂堂一个美女，衣冠不整地被一个男人抱到沙滩上，这事如果传到公司，那些一直认为我和周董有“特殊关系”的人就更有话题了。这种香艳绯闻根本说不清～唉，真是前途多难啊。
　　我走了一段，实在是没力气了，一屁股坐在松软的沙滩上，将外套披在身上，双手抱膝，凝望依旧波涛汹涌的大海。不知不觉海边阴云密布，不多时下起雨来。游泳的人纷纷上岸跑到遮阳伞下避雨，只有我一动不动，任凭雨水打在身上，依然保持着这个姿势失神地呆望着大海。
　　突然雨似乎停了，抬头一看，周昊不知从哪里弄来一顶大遮阳伞，插在我身边，然后挨着我也坐了下来。
　　“对不起，没想到你会生那么大气。当时情况紧急，你已经没有呼吸了，为了救你，不得已～当然我真的没有别的想法，你别误会，真的只是为了救人～”“谢谢”“诶～？”“谢谢你救我！刚才我太激动了，说对不起的人应该是我！”冷静下来后，我也知道不该冲他生气，毕竟人家救了我的命，否则我这第二次开始的人生就早早夭折了。
　　“呵呵，没什么，这是我的工作嘛～不过你也真可爱，明明不会游泳还一个劲往深海游。我都用望远镜注意你半天了，刚想去把你拉回来，你就出事了～”
　　“哦～那我的泳衣掉了，你救我的时候，有没有趁机吃我豆腐呀？”我露出狡黠的笑。“不，没有！不过既然是救人，无意中碰到也是在所难免啦～哈哈～不过，绝对没有想占便宜的意思，哈～哈”周昊尴尬地打着哈哈。
　　“不想？什么意思？难道我就那么没魅力，让你连占便宜的欲望都没有吗？”
　　“诶？不是这个意思！”周昊没料到我会问得这么大胆，有些不知所措。
　　“那是什么意思？我不够性感，不够诱惑，不够档次，不够激情？”在我一连串的进攻下周昊明显招架不住了。“喂，怎么好像救你是我错了？”
　　“哈哈，你知道错了就好！”我终于达到目的，伸舌头冲他调皮地一笑，“反正呢，今天虽然你救了我，但我也被你看光了，两下扯平，谁也不欠谁。以后不要在公司里跟人乱讲，这关系到我的名誉问题，ＯＫ？”不等他有机会插话，我拍拍屁股站起来。“你的衬衫我先借用了，想起来就还你。ｂｙｅｂｙｅ！”
　　回来的路上，李剑问我在海滩上到底和那个救生员说了什么，怎么说着说着就生气了。我微微一笑：“台词～”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 cosplay
更新时间2008-9-11 21:01:46  字数：3200

　海滩事件经过一周，公司里风平浪静，似乎并没有什么关于我的风言风语，我这才安下心来。看来周昊这个人还是挺将道义的，其实想一想，他这么有身份有地位的人，才不会因为在海滨救了一个美女就大肆宣扬呢，我真是小人之心了～也许他已经把这件时忘了都说不定。本来嘛，我一个普通小职员，也轮不到人家放在心上。
　　七月下旬，公司为纪念成立十周年，要举办一台庆祝晚会，各部门自己出节目。我从小缺乏艺术细胞，说学逗唱一概不行，因此对这类活动向来不热心，充其量是个观众的份。不过杨和尚找到我非要我出节目：“凌女侠，咱们公司就你能上台面，帮个忙吧！”
　　“怎么能这么说啊，这我可就不敢当了。杜丽她们不是挺爱出风头的嘛？你找她们好去了！”
　　“你别逗了，就杜丽那副狐狸脸，也就咱们死机老总能看上她。让她上台，那不诚心跟大家吃的晚饭过不去吗？”
　　“让我上也行，不过我一不会唱歌二不会跳舞演什么呀？”
　　“没关系，你不是喜欢动漫吗？咱们部喜欢动漫的年轻人那么多，你们可以演场cosplay啊～”
　　Cosplay？这个词还真把我的御宅魂给点燃了。是啊，我们是日系公司，喜欢ＡＣＧ的年轻人一大票，如果玩起来一定热闹！“好吧，我演，但我们cos什么主题呢？”
　　“嗯，根据你的外形和气质，我觉得你可以cosFFX的Yuna。”
　　“faint～yuna是短发，我是长发啊！”
　　“那就Lulu”
　　“对那个巫婆没兴趣！”
　　“千鸟香奈？”
　　“头发颜色不对，还要做假发”
　　“黑发夏娜？”
　　“没有特色”
　　“凉宫春日？”
　　“不想穿兔女郎装”
　　“朝比奈学姐？动感光波～”
　　“她说话的腔调我学不来！”
　　“长门有希？”
　　“不想戴眼镜”
　　“泉此方？”
　　“我不脑残！”
　　“小神晶？”
　　“我看你比较合适！”
　　“不知火舞？”
　　“去死～”
　　讨论了一大圈，没有结果。我突然想到一个角色――“喂，死机不是说要突出咱们公司特色吗？我们是日系公司，日本文化最具代表性的东西是什么？”
　　“ＡＶ和Ｈ－Game～”
　　“去死！是樱花和武士刀！有一个角色最能体现这两件东西！”
　　“谁？”
　　“真宫寺樱！”
　　“对呀！我怎么没想到呢！这个角色真是太适合你了，无论是发型、性格还是气质，绝配呀！”
　　“那就这么定了，我来cos樱，可大神一郎谁来cos？”
　　“我呀！”
　　“你就算了吧，你cos米田司令还差不多～”
　　“那就让战斗机上，正好他日语也好，你们就表演剧院版《檄！帝国A狻钒桑　
　　“光我们两个也唱不了啊，玛利亚呢？爱丽丝呢？李红兰呢？”
　　“好好，我去找人和定制服装，你先准备准备吧～”
　　回家后我在网上找来横山智佐和全体《樱战》声优版的live演唱会看了不下二十遍，将每个人的动作和站位牢牢记住。当然《檄！帝国A狻氛馐赘栉以缇投熟能详了，到时候由我主唱，其他角色在间奏时各说一句台词就行了。
　　杨和尚的办事效率还真高，所有角色的服装不到两天就筹备齐了，连爱丽丝的洋娃娃、樱和大神的武士刀都搞到了。一问原来是从S市的一家cosplay社团借来的～演员和道具配齐后，我们在公司礼堂排练了两天，我总算是把他们各自的动作和台词教会了，至于到底效果如何，就等明晚晚会上见分晓了。
　　激动人心的时刻终于到了。周末晚上在公司礼堂，随着分公司社长的致辞结束，晚会正式拉开帷幕。看不出这家公司真是藏龙卧虎，人才济济。各部门八仙过海各显神通，有吹拉弹唱的，有抚笛弄箫的，有耍枪舞棍的～精彩不足，热闹有余。在主持人的报幕后，终于轮到我们上场了！
　　全场的灯光骤然熄灭，大幕缓缓拉开后，舞台灯光依次点亮。帝国华击团以我为首排成三角队形闪亮登场，台下立刻发出热烈的喝彩声。
　　我穿的正是真宫寺樱的战斗服兼歌剧院演出服。樱色的燕尾服洒脱利落，英气勃发，粉红的领结为我平添高贵气质，长长的马尾上大红的蝴蝶结，纤细的手上白色的无指手套，加上两缕自然飘逸的鬓发，衬托出一个活泼干练、温柔坚强的真宫寺樱。随着雄壮的《檄！帝国A狻钒樽嘁衾窒肫穑我用清越的嗓音唱：
　　引き裂いたが吠え震える帝都に
　　爱の歌高らかに踊りでる槭郡郡
　　心まで钢铁に武装する乙女
　　恶を蹴散らして正义をしめすのだ
　　走れ光速の帝国华
　　れ冲膜蔚酃华
　　（さくら）わたしたち正义のために椁い蓼
　　（マリア）たとえそれが命をかける椁い扦っても
　　（カンナ）あたしたちは一iも引かないぜ
　　（アリス）いつの日か、この帝都に
　　（tm）はなくなる日まで
　　（）わたくしたちは、椁ぞAけます！
　　（ALL）それが帝国华猡胜韦扦
　　簸丹à馇切れとび訾聘钉帝都に
　　郅位黏虮ГとめてSりでる槭郡郡
　　命さえに誓い合う乙女
　　を丐韦皮普xをしめすのだ
　　走れ光速の帝国华
　　れ冲膜蔚酃华
　　随着音乐，华击团全体成员载歌载舞，动作虽不是很协调，但总算还没人有忘记动作的。现场气氛逐渐高涨，以至于我每唱完一句之后，台下观众就齐喊：さくら！歌曲唱完后，全体队员摆出战斗姿势。我和大神捡起事先摆在舞台上的道具武士刀，背靠着背，分别一手持刀，刀尖点地，各伸出一只手臂并在一起，手掌直立向上，侧头面向台下观众。音乐在此时戛然而止，台上的灯光瞬间聚焦在我俩身上。
　　在全场的静寂中，我和大神用充满激情的语调开始对台词：
　　大神：瞳に映るxく星は（闪耀在眼瞳中的星星）
　　樱：みんなの明日をГ光（引导大家通向明日的希望之光）
　　齐：いま、その光を大きなる力に浃à啤―破邪征、@花乱舞！！（现在，这光芒将变为巨大的力量――破邪剑征，樱花乱舞！！）
　　随着最后一个音节说完，两人同时两手持刀，平举至肩，一同蓄力刺出。与此同时，《檄！帝国A狻返募渥嘣俅蜗炱穑舞台灯光大亮，上空纷纷扬扬飘下樱花雨。全场观众的情绪一瞬间达到高潮，欢呼声、口哨声、叫喊声交织在一起，仿佛怒涛奔涌，经久不息。我们全体coser鞠躬谢幕，一次又一次～
　　此刻，站在台上的我，心情也是感慨万千。一直很喜欢樱的我，没想到今天竟然可以亲身扮演这个角色。这是我变身后第一次感到女性形象的好处，而且还是这么端庄这么有气质的形象，简直是真宫寺樱最完美的诠释。此时我想以身穿樱色战斗服的樱的形象多站在舞台上一分钟，将这份美丽多保留一分钟！当然，台下此时也没闲着――手机、相机、摄影机、ＤＶ～长枪短炮地闪光灯此起彼伏，似乎为了满足我把美好留住的心愿。喧闹持续了很久，终于晚会再开，继续下一个节目。
　　第二天上班时，“死机”当着大家的面极力称赞我们排练的cosplay，看得出这家伙大概受了上头的表扬心情不错，因为昨天的晚会很多公司高层都参加了。“死机”尤其夸奖我演的角色形象高贵、气质典雅，唱和舞的功力都是一流～其实这家伙不可能知道我演的角色到底是什么来历。面对外行的品评，我只能礼貌地客气几句，回头却看到杜丽注视着我的充满明显醋意和敌视的目光～我心中一凛――最近似乎风头太盛了，俗话说树大招风，没想到会为自己平白招致嫉恨，这对于现在身份特殊的我不是什么好事，看来以后要注意行事低调一些了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 街厅
更新时间2008-9-11 21:04:19  字数：5356

　回家后，吃完饭洗完澡，江雪还没回来。气温还是居高不下，室内燥热难耐，我索性只穿着内衣。打开电脑，挂上ＱＱ――虽然变身为女性，但我ＱＱ上资料依然没换，一是本来也觉得自己心理上还是男性；二是突然改变性别资料难免惹人怀疑，毕竟不是每个人都能理解我这种境遇的。因为大学时也过得无聊，我的ＱＱ好友里除了李剑外，基本没有过去的同学，只有在论坛灌水时一些觉得我有些个性而加我的人，或者是日语学习群的一些觉得我日语还不错而加我的人。平时我也懒得聊天，上线也不打招呼。实在闲的无聊了就在群里发一些“退屈だなぁ、全T死んだか？（真无聊，都死了吗？）”或者“生きてるやつがいたら声を出せ！（有活着的出个声！）”或者“今日は哀悼日なんか？なぜみんなaりこんでやがる？（今天是哀悼日吗？怎么都TM在默哀！）”之类的牢骚，刚说完往往会激起几个冒泡的丢几句“你无聊啊？”“精神病！”“バカ野郎！”后继续潜水，任我再怎么刺激也不出来，反而更增添了我的无聊。今天也是，群里公共频道里显示的最后一个人发言是在４０个小时之前，也就是说群里１００多号人集体潜水已经４０个小时了，我真佩服这群人的肺活量～
　　懒得找人吐槽的我无所事事地看看新闻、逛逛论坛。网上充斥着虚伪空洞自欺欺人的信息，几大门户网站象造粪机器一样不断制造并散布着“和谐”但虚假的垃圾信息，采用偷换概念、以偏盖全、挑逗煽情等低级手法愚弄头脑简单感情丰富的网民。到处可见打着“是中国人就……”“日本又……”等标题的帖子，引得广大热血网民竞相慷慨激昂地回帖标榜自己的爱国热情，全然不去思考一下帖子中不计其数千疮百孔的漏洞和低级愚民手法。过去看到这类帖子我还顺手写点东西教育教育这些愚民，或者和ＦＱ小白们口水横飞地纸来笔往一番，现在干脆懒得去管了――反正这世界上的小白那么多，我一个人也当不了救世主，就让上帝的归上帝，凯撒的归凯撒吧～正在百无聊赖的时候，突然显示器右下角的ＱＱ头像闪烁，有人给我发信息了。
　　“hi，你好！我是随风，好久不见你上论坛了，忙什么呢？”一个叫“广泽随风”的网友，平时我们经常在kof论坛里活动，互相吹捧，也知道恰好是老乡而且现在同一个城市～
　　“哦，最近事情比较多，没时间上网了～”我淡淡地打着马虎眼，反正他也只是客套，并不是真的关心我。
　　“好久没摸摇杆了，天天玩模拟器手都生了，明天我们去打机去呀！正好我们切磋切磋！”诶！这个主意不错！正好我也很久没去过街厅了，一瞬间街厅火爆热烈的场景在脑海中复苏，那种挑战强大的对手，不屈不挠越挫越勇的格斗魂被重新唤醒！去！我一定要去！
　　“好啊，明天我们就去米奇游戏机中心吧，那里高手很多，kof从97到XI都有！”
　　“OK！那就明天上午10点，米奇一店门口，不见不散！留个电话吧，联络方便”
　　“好的，我的手机是138XXXXXXXXX”
　　第二天是星期六，我拖到八点钟起床，简单吃过早饭后，穿上我那套男性行头牛仔裤+白T恤，戴上鸭舌帽，扎起马尾，照镜子一看――活脱脱一个女版的TERRY。恰好TERRY是我最爱的kof角色之一――招式潇洒帅气，不拘一格，像野狼一样充满街头格斗粗犷豪放的元素，在历代kof中都是打击系代表角色，在kof众多超能力者、改造人、武道家、变异人、疯子、野兽等角色中凭借自身修为足以跻身一流高手行列。九点钟，我跳上公车，直奔目标地东门步行街米奇一店而去。
　　快到地方时，我给随风发了条信息：“我已经到东门，预计五分钟后到米奇。我穿淡蓝色牛仔裤、白T恤，戴鸭舌――凌霄”。两分钟后我收到回信：“我已经到了。我穿的是草S的衣服，你一眼就能认出我！”晕！不会吧？连打机都不忘cosplay一下，真是正宗热血格斗铁杆硬派玩家！
　　果然，当我来到米奇一店时，离老远就看到一个穿着后背印着烈阳战纹的日本高中男生制服，梳着标准中分头，额头上还扎着Bandana的草S京coser在东张西望，引得不断有人停下用手机拍照。不过在东门这样S市最热闹的步行街，奇装异服的人并不少见，也经常有cosplay社团在这里义务宣传，人们也都见怪不怪了。我迎着他的目光走上前，大大方方地伸出手：“你好，我是凌霄，你是随风吧？”
　　随即我就发现这个草S京脸上现出了仿佛一个买彩票的人突然得知自己中了500万大奖般的表情，以至于片刻之间思维功能中止，只有右手条件反射般地时候伸出来，梦游似的抓住我的手。“哦，你好，我是广泽～啊，不不，随风！”
　　我突然觉得这个人很有趣。“你还真专业，这身衣服是你自己做的？”
　　“啊不，托人在日本买的。我还有八神和ASH的衣服呢。”
　　“诶～不错呀！我看过你在论坛上发布的CMV，你的草S用得真不错呀！你打机多少年了？”
　　“嗯，我比较喜欢草S～哎，你真是凌霄吗？”
　　“怎么？我不像？”我越来越觉得这个人很有意思，开始有意逗他。
　　“哈，我一直以为凌霄是男生，没想到会是女生～女生也喜欢打机？”
　　“哈～其实我几周前还是男生呢，最近才变成女生的～再说女生打机很奇怪吗？论坛里象火月千奈、河井香月不都是女生吗？”
　　“呵呵，你真幽默！你是不想让人知道你是女生吧？你放心，我会替你保守这个秘密的。”
　　“那就谢谢啦！”我重重地拍拍他的肩膀，“我们进去吧！我都好久没打机了，技术不知退步多少～”
　　“我也是啊！天天玩模拟器，手感都没了！”
　　“你叫什么名？”
　　“我就叫广泽啊，金广泽。”
　　“你喜欢牛奶？”
　　“啊，还不算讨厌～”
　　我们说说笑笑地走进店里。这个时候正是上午人最多的，加之是周末，街厅里可以用人声鼎沸来形容。上百台街机的音乐音效夹杂着人物放必杀时的台词、打机者的叫骂声、观众的挑拨声、吧台大功率音响放的DJ摇滚乐，夹杂在一起震得人心惊胆战。但S市大型街厅比较正规的是到处都有工作人员提醒要抽烟的人到外面去吸，因此偌大的街厅，虽然人声嘈杂，但却没有一般街厅里乌烟瘴气令人窒息的景象，这也是我对S市印象极深的一面。米奇店的另一大景观就是女孩子众多。有陪男朋友来加油助威的，也有女生们结伴来的。不过女生在街厅里基本只是观战的花瓶，玩也只是玩些找茬、回答问题、跳舞机之类的休闲游戏，没有女生敢玩kof这样激烈的对抗格斗游戏的。因此，当我坐到一台kof98对战台前时，我旁边的男生下意识地将手臂挪远了一些。
　　不可否认，虽然在日本本土kof系列已经发展到XI代（KOFXII也即将推出），但在国内街厅，依然是十年前的97、98热度不减。07年中国首次在日本举办的“斗剧07”上夺得kof98项目前两名，但想想在人家日本都快淘汰的项目上侥幸夺冠，也没什么值得骄傲的。但这也说明了kof98在国内的群众基础之雄厚。我是从kof95开始练起的，kof97在国内出现后，真是万人空巷。那时只要是街厅，必定有1台以上kof97机，打机的人从早排到晚，从没有空闲的时候。98推出后同样如此，10年后的今天这种情景依然没有多大改观，米奇店里的97、98机台前依然比较热闹。不过S市的格斗高手还是比较多样化的，钻研什么类型的格斗游戏的人都有。像kof99、2000（2001除外，绝对的垃圾，几乎无人问津）、2002的高手也是你来我往，激战正酣。就连在国内非主流的格斗游戏如GGXX、月姬格斗也经常有个把能人上去玩得像模像样，只是对战气氛就淡了许多。我找了一台无人对战的kof98机，在2P的位置坐下、投币。屏幕上跳出熟悉的一行字“HERECOMESANEWCHALLENGER”，然后对面的1P机台（米奇的格斗机都是1P和２P对面分屏显示的标准对战专用机配置）敲键声戛然中止，1P玩家似乎拿起饮料啜了一口，悠然地等待我选人。
　　我选的是TERRY、表CHRIS和八神。我一向喜欢打击类角色，喜欢主动进攻，体会拳拳入手的打击快感。投技类角色的防守反击打法为我一向不齿，认为是龟派行为，甚至有些耍赖。对手用的是大门、千鹤和八神，看得出是一个综合型打法选手。米奇的kof98键位是上下双排的布置，上排是A、B，下排是C、D键，两排之间的距离较大，变成女生后我的手变纤细了很多，按起来确实有些不适应。
　　开战后，果然，长久没有碰机台的我，手感生涩，技术完全没有发挥出来，第一局被1P的大门一挑三，完败收场。不过，几局过后，手感渐渐复活，实力也逐渐显现出来。毕竟我是历经多年街厅磨练的老玩家了，基本功扎实，技术恢复起来也快。十局下来，战绩是3：7。1Ｐ的最后一个神乐千鹤被我的八神三葵花干掉后，似乎有些兴味索然地站起来准备走，但当他看到坐在２P机台前的竟然只是个年轻漂亮的女孩时，明显怔住了，呆望了我足有5秒钟，才抄起没喝完的可乐，晃晃悠悠地走了。失去了对手自己玩也没意思，我放弃了和弱智电脑的对战，跑到随风那里看他和人PK2002。
　　随风在论坛里发布过不少kof的CMV（ComboMusicVedio，连击视频的简称），他的主攻方向就是02。CMV中的很多高难连击都是他亲手打出来的，尤其擅长用kyo、iori和kula。但他的实战水平，我今天才第一次看到――果然是一流水准！经过刚开始的回复技术阶段，虽然还未能发挥出百分之百的实力，但看得出攻防意识、战术运用、心理素质、判断分析能力均在我之上。其实格斗游戏最重要的真的不是技术，恰恰是游离于技术之外的对游戏的整体理解、摇杆的手感、对进攻节奏的把握、处劣势而不乱的稳重、胜不骄败不馁的平和心……等等综合素质。随风在这几点上表现得都很好，很有大将气魄。而我缺少的就是平常心，过于自负，对胜利充满执著，因此一遇到劣势往往先乱了阵脚，失去信心，连接失误，被对手压制住。随风的对手也是和我一样的进攻型选手，选的人物也是打击系的Ralf、金家潘和椎拳崇。这家伙的金家潘用得很不错，时而甚至有前冲→2B→2A→凤凰脚这样高难连技表演，引得周围的人一片喝彩。随风则是一派武林宗师风格的打法，不求华丽，但求实用，稳中求胜，在不给对手机会的前提下抓住对手的破绽发动一次进攻，然后拉开距离防守。因此他这边多见利用变向和先读打对手措手不及的小战术，比如八神算准对手起跳，跑过对手2B→5B→6A→三葵花，或者用草S京JC在对手防住后继续JC打背→5B→5B→荒咬→七濑→八这种打法。和随风对战的家伙终究不是对手，在连续输掉5个币后，悻悻地走了。
　　对面1Ｐ机台上马上就有人坐下继续挑战。我一时兴起，自告奋勇地替下随风，想大显身手。岂不料我刚一坐下，周围立刻呼啦啦拥过来十多人观战，就连周围几个机台正在鏖战的人也纷纷撂下对手跑过来观战，场面一度混乱异常，以至于远处的人还以为打架，也过来凑热闹。在我周围的人挤得水泄不通，人们都好奇地注视着我这个打机的神秘女孩，看看我到底有什么本事敢在这个传统上由男生独霸的街厅里挑战群雄。
　　我这边的2P是接替随风的，不能换人。随风选的是草S、八神和Kula――kof系列的传统强者，也是街厅中使用频率最高的几个角色，可以说在人物选择上不过不失。虽没有什么特色却也中规中距。这几个人物可以说只要是玩过kof的人一定用过的，我对他们的使用也有相当的心得，所以并不怯场。对手选的是大门、Clark和Athena，看得出是一个以投技为主力的选手。
　　第一局，我的草S京对Clark。我采用小跳+迂回的战术，让他的投技无所发挥，最终以三分之一血的优势拿下第一局。第二局对大门，草S并没有什么优势，大门可以说在kof系列中一向破绽很小，近身缠斗的角色对大门来说基本无处下手。但既便如此我还是利用一次反向跳跃的机会5C复合爆气→荒咬→九伤（取消）→毒咬（空发）→荒咬（取消）→轻烁铁（取消）→大蛇S，从屏幕的左侧打到右侧，行云流水般打出一套赏心悦目的连技，围观的人中不少人喝起彩来。但最终因剩余体力太少，对手的大门还是利用一次前冲天地返把我KO了。第三局，我的八神上场。对八神这样有飞行道具可以远距离牵制的角色，大门的近身缠斗优势就消弭无形了。最终我以半血的代价就KO了他不可一世的大门，以半人的优势暂时领先对手。
　　一般玩格斗游戏的人都爱将自己的主力角色放在最后。因为街机格斗是淘汰制，谁站到最后谁就是胜利者，田忌赛马那套策略在这里用不上。对手既然把Athena放在最后，他一定是使用Athena的高手。果然，第四局刚开局不久，对手就打出一个小高潮――将我逼到角落里，BC复合爆气后连续623C（SC）→26B循环，动作快得难以形容，最后一个水晶超射结束了我的八神！围观的人开始交头接耳议论起来。其实这套连技也算不上难到逆天，但这个人在实战中竟然举重若轻般挥洒自如，不得不佩服他的心理素质。最后一局了，我的KulaVS他的Athena，双方都是满血，一场恶战在所难免。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 赌局
更新时间2008-9-18 13:44:09  字数：3072

　开场后，双方都很谨慎，不断用A、B试探路子或偶尔牵制一下对方进攻。由于KULA有冰冻结界，因此对方的Athena也不敢轻易放飞行道具，战况一时胶着不下。就在双方都剩下一半血的时候，我抓住对方一个进攻失误，5C→6A→62B→D→重乌鸦咬，谁知手太小一下没按正C键，重乌鸦咬慢了半拍出来，结果被受身的Athena抢了先机，一套连招将我打至血闪光。一旦处于劣势，我有开始急躁了，眼看败局已定，但这时对方不知怎么想的，竟然跳过来发了了空2B～这样的机会怎能错过！爆气、绝对零度，绝对充裕的时间，对方的Athena在落地的刹那被我击中，少半管血立即清零。我赢了！
　　围观的人发出一阵遗憾之声，都为1P感到惋惜。的确在高手对战时出现这样的低级失误是很罕见的。1P的玩家愤怒地跳起来斥责我：“你裸杀！犯规！玩赖！！”
　　我悠然道：“谁规定不让用裸杀呀？你也可以用呀！你自己失误赖谁？别管怎么玩，赢了就是硬道理！难道你跟别人打架，还要先定好规矩不准打脸吗？输不起就别玩！”对方被我噎得面红耳赤，旁观的人似乎噎对我的辩白很不屑。我其实知道在S市街厅是禁裸杀、普通投、起身用磨血招磨死等打法的，因此也感到理亏。但我这人就是争强好胜，自尊心极强，撂不下面子，无理也要辩三分。1P的玩家忿忿地要投币继续挑战，正在这时旁边一个男生阻止了他，说道：“你下来吧，我来会会她～”
　　说话的是一个留平头，穿白T恤，略有些胖的二十多岁的男生。1P的玩家看到他，虽然还是一脸不忿的表情，但还是站起来给他让位，嘴里还嘟哝着：“陈哥，这种水平的选手不用你亲自出手，我这局一定能摆平她！”白衣男生摆摆手：“你已经心浮气躁了，没打就已经输了。让我来吧。”又对吧台喊：“老板，调十个币！”
　　我暗暗吃惊，心想这人大概来头不小，竟然在街厅里让老板给调币，估计不是常客就是有后台。那个男生坐下后，他身边迅速围起一堆人，阵容丝毫不逊色于我！还有人小声议论：“以前只在网上看过对战录像，这回总算能见识陈龙的野战现场表演了！”“陈龙都亲自出手了，他也太看得起这女生了吧！不过说起来这女生长得是正点，可是也太傲了，裸杀还有理了！”“就是，职业玩家的水平，拿下她小菜一碟！”
　　什么?陈龙？职业玩家？？莫非这个不起眼的男生就是国内寥寥无几的kof职业玩家之一陈龙？参加过日本“斗剧07”并取得kof98项目亚军的陈龙？不会吧？他怎么会出现在这里？我竟然和职业玩家挑战，这也太扯了吧～不过我争强好胜的性格又被激发出来了――也好，正好领教一下职业玩家的实力，这是一次难得的实战经验，输了也没什么，人家是职业的嘛～
　　陈龙并没有坐下，目光越过机台看着我说：“我不太会玩02。这样吧，我机选，你任选，无规则限制，五局三胜。为了刺激点，我们赌点什么的吧，我要是输了，从此不在S市打机；你要是输了～”这时刚才被我决下去的人接话道：“你不是爱裸杀吗？你输了就把你衣服脱光了放个必杀裸杀一次给我们看看！”此话一出，围观的人立刻哄笑起来，还有人吹起了口哨。
　　我的脸一下子涨得通红。这条件实在太过分了！就算是男生，在大庭广众之下脱衣服也太苛刻，何况我现在还是女儿身～但就这么被他激退，又不是我的性格！而且这陈龙也太狂了，就算是职业选手，我也不信他精通kof所有人物！而且他确实不怎么玩2002，而我钻研02这么久，我不信赢不了他！于是果断地答应：“好！男子汉大丈夫，一言既出驷马难追！”
　　战局正式开始了。陈龙果然随机选人，选出的是椎拳崇、莉安娜和陈可汗。我一看心里有底了，这几个角色不可能有太大威胁。为了回应他的狂妄，我一赌气也随机选人，结果出来的是TERRY、八神和克拉克――有两个是我的主力，真是天助我也！
　　第一战，我的TERRY对莉安娜。陈龙似乎不太会用莉安娜，而且也确实如他所说，他不怎么玩02，整场战斗中只有一次先读空中V字火花，显出些职业玩家水准，其他时候都是被我控制主动权，以半血胜利。第二局TERRY对椎拳崇，双方大部分时间都在飞行道具牵制，最终我打掉他半管血后光荣KO。第三局克拉克对椎拳崇。我开始有点后悔出场顺序太随意了，没有飞行道具的克拉克能接近对方的机会很少，一大跳就被对方的天龙牙打到，但终究是以红血的代价拿下了第三局。结果第四局刚开场就被对方的陈可汗一个头槌KO了。
　　决胜局了，我的主力八神上场！八神对陈可汗，应该说结果很难预料。对于陈可汗这样持武器而且攻击范围超长的角色，也不能轻易放飞行道具。而空中战也没有什么优势。不过陈龙开战前说了无规则限制。因此在我一次裸杀八稚女+豺华后，优势立显。陈龙最终回天乏术。第一战我胜，1：0！
　　陈龙面色平静，似乎还带着微笑。围观的人已经开始为他抱不平了――又是机选，有不限规则，确实对他有些不公平。但这可是他自找的，只能怪他太狂妄，哼～
　　第二战，陈龙还是机选――草S、VICE和东丈。我因为有一局胜绩在手，心中有底，毫不示弱地也机选了老头、黑人SETH和BILLY。一看这三个人我头立刻就大了――全是没练过的！看来运气不总在我这边，老天爷也不开面了。看得出陈龙那三个人里他只对草S比较熟，但职业玩家的素质不是盖的，一个草S就打掉我两个人，东丈的二择战术也运用得相当纯熟，最终以一个人的优势拿下第二战，1：1平。
　　第三战，我不敢托大了，稳稳妥妥地选了KULA后机选了大门和金家潘。陈龙依旧机选――红丸、八神和拉尔夫。天！我还没见过拉尔夫可以这样用！各种稀奇古怪的打法弄得我措手不及。而且他的八神也比我用得灵活得多，在他的操纵下速度都比我快一倍，攻防意识和战术运用都充分显示出职业玩家身经百战的丰富经验。在他的猛烈攻势下我毫无还手之力，1：2！
　　第四战，对我来说可能是决定胜负的一战了。我不敢怠慢，认真地选了我的主力阵容――TERRY、八神和KULA。陈龙继续悠闲地机选，随意地排上场顺序。我看他排好之后，才谨慎地用我的TERRY对他的SETH，八神对K9999，KULA对板崎琢磨。开战后，我也不管什么裸杀、普通投、波升～能怎么打就怎么打，总算是用人物优势扳回一局，达成2：2平。
　　最终决战了，当看到陈龙机选出的Angel、蔡宝健和真吾后，我大松了一口气，心想这下基本胜券在握了。手选了KULA和八神后，我又故作潇洒地机选了一个Athena～哈哈，反正可能只用两个人就够，无所谓了。
　　果然，陈龙的真吾和蔡宝健被我的八神+TERRY的少半管血拿下。局面形成了二对一的局势。我几乎都要为战胜职业玩家而庆祝了，直到陈龙的Angel上场。
　　Angel可以说是kof中最有特色的角色，独有的UC系统让初用的人摸不着头脑，但一旦花长时间练习摸透她的招式后，绝对是一个怪物级的实力型角色。变化多样的二择技让人防不胜防，超快的速度让人无法捕捉。而在陈龙操纵下的Angel，简直可以用高智能电脑来形容了，UC中了之后连续62A（取消）6B，取消速度快的根本看不清动作，只有6B的腿不停地踢。我的最后一个Athena更是被她逼到角落里挑空后连续UC取消+8A和6C，2HIT、3HIT～17HIT、18HIT，最后一个卖弄似的JCD，干净利落地无限连死我的Athena～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 智辩
更新时间2008-9-19 12:35:32  字数：3394

　我输了，输得心服口服。职业玩家就是职业玩家，整个对战中没用过必杀没用过爆气，光凭战术和基本功就能赢我，看得出来陈龙并没有出全力，已经很照顾我了。被我决掉的小子开始叫嚣了：“你输了！咱们可说好了，你输了就脱光自己的衣服发裸杀！说话算话，别输不起！”
　　我倒～报应不爽，这话又原封还给我了～怎么办呢？难道真要在众目睽睽之下脱光了？我直愣愣地瞪着得理不饶人的手下败将，开始后悔当初贸然许下的大话了。这么多人在场都听到了，眼下想赖掉明显是不可能了。观众们越围越多，男生都一脸坏笑色迷迷地看我如何收场，女生则是拽着自己已经迈不动步的男友要走。陈龙呢，这家伙既不催促也不阻止，笑眯眯地看着我。
　　没办法了，那个手下败将一个劲儿地催我快脱，围观的人也跟着起哄吹口哨。我一咬牙，想反正这身体也不是我的，露就露呗！我只脱T恤和牛仔裤，只当是内衣秀了，这帮小子应该不会得寸进尺吧～
　　手搭到裤腰上刚一解裤带，围观人群中立刻发出一阵女生的尖叫和男生哈喇子落地的滴答声。这时一直没出声的随风突然站出来了。
　　“你们欺负女孩子算什么英雄！这台机器是我的，算我输了，应该我替她脱！”说完还没等我发话就麻溜利索地两秒钟内就把上衣脱了，然后就开始脱裤子～围观的人群中又发出一阵分贝更高的女生尖叫声～
　　ちょっと待ってよ！怎么搞得跟美术学院上人体写生课似的！我连忙制止住已经把裤子褪到一半的随风，估计晚五秒钟这家伙就能脱得跟刚出生似的。我突然想到一个主意，于是把裤带又系上了。
　　我的手下败将不乐意了：“怎么？你们想耍赖？不许替脱的！”
　　“不是！你不是让我脱光自己的衣服吗？行！我脱。但你没说在这里脱呀！我晚上回家脱去行不？”
　　“你耍赖！我说了要你脱光衣服发一个裸杀的，就是说在这里发！”
　　“好！你只说要我脱光自己的衣服，可没说要当场脱哦！我脱完后回到这里也可以吧？”
　　“嗯～可以啊！”
　　“好，我去洗手间脱，脱完后回到这里，反正门在这边我也跑不掉，敢不敢让我去？”
　　“谅你也跑不掉！去吧”
　　我拽起丈二和尚摸不着头脑的随风直奔洗手间。随风明显还没搞清楚状况，一个劲地问：
　　“你不会真要脱吧？”
　　“难道你想从洗手间窗户跳出去？”
　　“要不要我叫几个人来帮忙？”
　　“喂！这里可是男洗手间啊！你～”
　　废话，我都进了二十多年的男洗手间了，有什么稀罕的！正好洗手间没人，我把随风推进洗手间的隔间，只对他说了两个字“快脱！”
　　随风一时没反应过来：“脱什么？”
　　“废话！当然是脱衣服啦！还能脱肛不成？”
　　“诶？为什么要我脱？”
　　“不光你，我也要脱！”
　　我走进旁边的隔间锁上门，“把你的外衣给我，我的给你，我们换一下衣服！扔过来就可以了，别想偷看！”
　　“这有什么用啊？他们要你脱光啊！”
　　“那小子只说让我脱光自己的衣服，可没说不让我再穿上别人的衣服呀！哈哈，没想到吧！”
　　“高！不过他们能放过你吗？”
　　“哼～男子汉大丈夫一言既出驷马难追！他们自己说的话，难道还想吞回不去成，我还不信没地方说理去呢～你的衣服真不错，我早就想cos草S京呢！嘻嘻～”
　　五分钟后，我和随风互换服装后迎着全街厅男生无限期待的目光走出洗手间时，只听到好像一百多条自行车轮胎集体漏气似的“咳～”的泄气之声。
　　我的手下败将依旧不依不饶：“你不是说脱光吗？怎么还穿着衣服？”
　　“诶？你只说让我脱光自己的衣服呀！我全脱光了，都在他身上呢！”我指指随风。
　　“喂，我的衣服可都脱光了，可你没说不让穿别人的衣服吧。OK！还有什么呢？哦，裸杀是吧？”我坐到机台前，用草S京潇洒地空发了一个大蛇S。
　　“你～你玩文字游戏啊！不算！我根本不是这个意思！”
　　“唉！男子汉大丈夫一言既出驷马难追哦！现在是你在耍赖！别玩不起！我已经兑现我的承诺了。随风，我们走！”
　　我拉住随风要出去，那小子拦在我面前，一副“你今天要不脱就没那么容易走”的表情。我皱皱眉，开始考虑第一脚的角度、方位及力度，以及如何能一击之下全身而退的方法了。
　　就在剑拔弩张之时，还是一直没发话的陈龙开口了（好像能推进剧情发展的角色都是不轻易说话的～）：“让她走吧，输了脱衣服这个赌注只是你说的，我可没说！不算！”
　　对呀！刚开始下赌注的时候陈龙只说了他输了就不玩街机，可还没说我输了怎么样呢！这下我可有理论依据了，理直气壮地对手下败将说：“和我对的人是他，又不是你，关你什么事啊？闪开！”
　　我走到陈龙面前，说：“愿赌服输！你说你的条件吧，不管什么我都答应！”话一说出去我真想给自己一个大嘴巴――又只顾装酷不计后果了！他要是也让我当众脱光了，我不就彻底傻眼了！
　　“呵呵，其实我的条件很简单，那就是――”
　　就在“真相只有一个”的谜底即将揭晓的时候，突然（读者：突然？）火警警报铃大作，一阵阵浓烟从窗户涌进来，瞬间充满了整个街厅～（读者：这也太狗血了吧！编故事也没你这么编的！作者：抱歉，没有灵感一时想不出什么太好的场景～所谓无巧不成书嘛～哈哈，呵呵～）大家立刻感受到了９１１的气氛。不愧是Ｓ市这样的大城市的街机玩家，（读者：这和大城市有什么关系？）危难当头大家立刻各显身手拿出看家本领。速度快的马上以刘翔的速度夺门而出，力气大的力挽狂澜从人群中杀出一条血路，口才好的这时挤在人堆中即兴演讲动之以情晓之以理声明自己必须先出去的理由。还有个别性格耿直不善言辞的哥们直接从二楼窗户跳出去了～不到一分钟，一百多号人散得无影无踪，偌大的街厅里只有满地的不成双的鞋和衣服扣子～（读者：那你在哪儿呢？狗血不是这么写的！作者：拜托各位老大，今天心情不错，就让我尽情狗血一次吧！）
　　我被人流挟卷着脚不沾地地带出街厅，还好没像印度甘露寺朝拜者那样被挤倒踩死，检查身上的零件和裤兜里的东西也都没少，算是很万幸了。随风的Bandana（发带）被挤掉了，穿在我身上的草S京学生制服上衣几乎体无完肤。到外面才知道，原来是隔壁饭店起火了，风挟着烟吹进街厅，引发了火警警报器响，这才引起了这次大恐慌。
　　“我说，S市是不是经常搞全民消防演练啊！这市民也太训练有素了！疏散的速度比消防兵还快！”我一边数着上衣的口子一边对随风说。
　　“是啊！我也怀疑他们是不是都是逃生专家，幸亏我冲到人流中间了，要不非得被门框夹死不可！诶～我的烈阳战服啊！”随风接过我脱下来的草S上衣，心疼不已～
　　“行啊，能保住命就不错了！诶，那个陈龙呢，不知道被挤到哪里去了？他还没说他的条件呢！”
　　“你还真想让他说啊！他要是再让你难堪呢？”
　　“我这人不愿意欠人情，输了就乖乖认输接受惩罚，没什么大不了的！算了，今天好像是找不到他了，哪天再来吧！”
　　当天晚上，我上kof论坛时，竟然看到有人发帖子讲今天在米奇店我和陈龙对战的事，帖子最后也对陈龙最后想说的条件感到好奇。跟帖的人一律捧场：“是啊，陈龙到底想说什么呢？”“好想知道啊！”“陈龙大哥在吗？告诉小弟们吧！”
　　没想到一个小时后，还真有一个自称陈龙的人给大家解开这个谜（读者：你怎么知道他就是陈龙本人？作者：呵呵，玩kof而且上网的人都应该知道这个人的网名，那就是――传说中的神乐！）。首先他解释说自己只是受朋友邀请来S市坐镇几天，明天就要回上海了，然后他就大家最关心的问题做了解答：“其实我的条件很简单――如果她输了，我只想和她合个影而已～”
　　（街厅里这段确实写得太长了。那么多对战描写和格斗术语，对kof不了解的读者可能会觉得无聊。不过我只是想给读者一个生动的印象，让我说完后读者脑子中浮现出格斗时那种一招一式你来我往的场景，可能kof的玩家会很有代入感。对于非格斗玩家，我只能表示歉意，耽误您宝贵时间了。下面我会加快推进剧情的，这一个多小时的故事我竟然写了一万多字，确实有点不分轻重了～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 小恙
更新时间2008-9-26 12:15:59  字数：3202

　街厅大战后，我因为和高手对战，兴奋得一晚上没睡好，结果星期一上班时有些头疼，干什么都没精打采。“战斗机”过来告诉我死机让我去他办公室一下，刚走到办公室门口，就看到一大早就去套近乎的杜丽一脸愤愤地从刘总办公室出来。看到我，露出一副不屑的表情，从嘴角边挤出一个“哼”字，快步从我身边过去了。我也懒得搭理她，推门进去了。
　　死机的办公室还真不错。猩红的地毯，精致的檀木办公桌，高级真皮老板椅的靠背比死机本人还高，从后面看过去根本看不到死机的人。这种椅子似乎是影视里反派boss的最爱，死机的趣味看来也很平庸。不过屋里摆设中最让我暴汗的是桌上抽水马桶式样的烟灰缸，充分暴露了这个人的恶趣味。房间里常年拉着窗帘，光线昏暗让人恹恹欲睡。不知道是死机怕光还是这间房间里经常发生什么见不得光的事就不得而知了。
　　死机见我进来，停下手头的斗地主之类的网络游戏，对我说：“小凌啊，你到公司这一个月来表现还是不错的！业务进步很快，工作也很有成绩，周董果然没有看错人啊！”说这话时，却不看我，视线只在我胸部扫来扫去。
　　我心中暗骂：KAO！我以前在这里干了一年多了你TM也没说过我好，这次新来不到一个月倒发现了？色棍一个！嘴里还不得不客气几句：“哪里哪里，还是刘总领导有方，我不过做了分内的事情而已～”同时暗道：“你TM有什么屁就快放吧，别玩欲擒故纵那套了！”果然，死机在灌完迷魂汤之后马上切入正题：“唔，这样～下个月我要去总公司开会，顺便跟一个重要客户谈一笔业务，你跟我一起去。”
　　“诶？为什么是我？杜秘书呢？你平时不都是带她去的吗？”
　　“哦，杜丽还有其他安排，暂时排不开。正好你没什么事，而且新来，没去过总公司，这次正好去见见世面，长长见识嘛～”
　　“这样啊，那谢谢刘总好意了！”正好我也很想去日本，去秋叶原、日本桥和那须这些OTAKU的圣地切身体会一下真正的动漫天堂气氛，这是一次难得的机会啊！“啊，还有谁呢？”
　　“没了，只有我们两个人～”
　　什么？我立刻感到寒意――让我单独和死机长途奔波，闷也闷死了！何况我变成女性后，死机似乎也对我颇有些超越上级对下属程度的关心，此番旅程凶险叵测，还是多加小心为妙。
　　“唉～小凌你的脸色好像不太好啊？身体不舒服？呵呵，像凌小姐这么漂亮，一定应酬很多吧？不过也得注意节制啊，别搞垮了身体～”faint！我都进来半天了你才注意到我脸色不好？再说把我说成什么了？好像援交女郎似的！我懒洋洋地回答：“谢谢刘总关心，只是没睡好而已。没别的事情我回去工作了，失礼いたします（告退）～”
　　回到我的工作间，这才知道为什么刚才杜丽为什么那副深闺怨妇苦大仇深的样子了，原来是死机玩腻了她不带她双宿双飞了～哼！像她这种没什么内涵只会卖弄风骚的女人，注定也只能是二奶三奶之类烂锅上不了台面的角色。我坐在电脑前继续给客户回E－mail，不料辛辛苦苦写了一多半，突然死机！气的我真想把这破电脑当成刘总一样一水杯砸过去！最后没办法，只能重头来过。那个郁闷劲就别提了！再加上一阵一阵的头疼，简直生不如死～
　　好不容易熬到下班，我头重脚轻地回到家，一头倒在沙发上不想动弹。江雪今天很难得地竟然比我回来得早，蹲在地上不知忙活什么，见我回来，立刻有些慌乱地站起来，把手里的东西藏在背后～我也懒得过问，人都有自己的小秘密不想让人知道，做人应该知趣些别随便乱问。再说我现在也没那心情。
　　江雪见我躺在沙发上闭目养神，偷偷地把手里的东西塞到挎包里（读者：你闭着眼睛也能看见她做什么？作者：嗯～这个嘛～就算是小说作者的第六感吧～），然后像往常一样扑过来：“姐姐你怎么了？脸色这么差！谁欺负你了？”
　　我无力地说：“没事，就是有点头晕，躺会儿就好了～”
　　“那你躺着吧，我去做饭了。”
　　“不用了，我不想吃，没胃口～”
　　“不吃饭怎么行！姐姐这么苗条也不需要象我一样减肥呀！我给你做好吃的，你想吃什么？”
　　“真的不用了，吃不下～”我阻止正在冰箱里翻箱倒柜的江雪。
　　“真是清爽得可以呀！什么菜都没有了～”江雪失望地从冰箱里抬起可爱的小脑袋，“这样吧，我们出去吃啊，我请客！呵呵～”说完拽起不情愿的我：“走了啦～别弄得跟林黛玉似的弱不禁风～”倒，我是林黛玉那你是谁？探春？还是湘云？
　　十分钟后我们已经坐在小区附近的一家餐厅。江雪点了两盘牛肉盖饭，自己先大吃起来。我真的没有食欲，只捡了盖饭上的牛肉吃了。江雪一边吃嘴还不闲着：“姐姐，你看我穿这件吊带裙好不好看？”“今天脸上又起了一个小痘痘，烦死了～”“我们班上有个男生特讨厌！总说我长得象阿娇，还总以为自己是陈冠希，你说我该不该骂他～”
　　我心不在焉地有一句每一句地打发着她，心里却异常烦躁，总有一种冲动想要发泄出来。可能是店里空调开得太大的原因，感到全身一种潮热的感觉，就像是午睡没盖好辈子起来后受风着凉那种汗涔涔的感觉。一阵阵下坠般的胀痛感从小腹升腾起来蔓至全身――真是屋漏偏遭连夜雨，大夏天的也能感冒了？我在心中暗自咒骂着，一边站起来要去洗手间～正在这时，江雪却突然惊叫起来：“姐姐！你怎么弄得跟流产似的～”
　　我差点没当场晕倒。低头一看，一道血痕顺着大腿从裙子里流出来～可不跟电视里孕妇流产似的嘛～冗じゃない！どうしてそんな展_（没开玩笑吧，怎么会这样？）～想想变身女性也有一个月了，也该遇到女生的那个特殊“假期”，但毕竟心理上没准备，一时有些呆了。
　　还是江雪机灵，连忙拽起不知所措的我，冲进洗手间，递给我几张面巾纸和卫生巾。“你怎么搞的呀！没算准还是提前了？还好没被人看见，否则把我们女生的脸都丢光了～”我不知怎么回答，心想我怎么知道它什么时候会来，我又没有经验～只好接过面巾纸擦干净，然后看着手里象展开翅膀的小鸟一样乖巧可爱但陌生的卫生巾问她：“这个要怎么用？”
　　“我的姐姐大人！你不会是第一次吧？晕！这个也要问～”
　　“嗯，我以前用的不是这个牌子的～”
　　“算了，我给你换上吧～”说着就要掀我裙子～我急忙摆出防卫姿势：“不用不用～呵呵，和你开玩笑呢，我怎么可能不会用～”
　　我一直认为作为男人什么东西都要懂一些的，这样在女生面前才能滔滔不绝显得无所不通。我对女性生理知识也略有所通，当然这些知识主要是从Ａ片中汲取的～（不许笑！）但有生以来第一次用卫生巾的我，还是有一种很强烈的`和感（很别扭，不协调的那种感觉）。
　　躲在隔间里折腾了半天才搞明白的我，看着那片小巧玲珑的棉布片，心想这真的能管用吗？出来后抢过江雪的挎包：“再给我几张～”
　　江雪一惊，急忙想要抢回来：“不要动啊，我给你拿～”但是已经晚了，我已经把她的包打开了。
　　女生果然很麻烦，出门要带这么多东西吗？――瓶瓶罐罐的化妆品、化妆镜、挂件琳琅满目的手机、小手电、可爱的kitty猫钱包、当然还有卫生巾，此外还有……安全套？我没看错！确实是安全套！我心里一惊，但马上装作没看到的样子只拿了几包卫生巾，把包还给江雪。
　　“不好意思啦，忘记买了，借用一下，呵呵～”我若无其事地打着哈哈，瞟了一眼神色明显不正常的江雪，转身离开洗手间回到餐桌。过了好一会儿，江雪才回来，而且一反常态地再也没怎么说话。晚餐就在略显沉闷的气氛中结束了。
　　一个女大学生，随身带着安全套，这明显不符合常理。江雪到底是做什么的？为什么不住校？为什么总回来那么晚？过去的种种疑问又纷纷涌上心头，我不禁对这个外表天真烂漫但行为诡异的女孩产生了浓厚的兴趣。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 去日本
更新时间2008-9-26 12:16:38  字数：3736

　一周后，按照计划要和“死机”一起去总公司了。早上起来，收拾收拾行李――其实也没什么可带的，几件换洗衣服、洗漱用品加上些杂物，想了想我又把小P（psp）带上了――要和死机在飞机上一起过好几个小时，不找点事情做非得闷死不可！
　　到公司报到、和死机一起坐公司的车去机场、登机，一切还算顺利。在飞机上我也不和死机说话，拿出小P自顾沉迷其中。经过五个小时的飞行，飞机终于平安到着成田国际机场。在机场找到前来迎接的日本同行，简单的寒暄过后，一同乘车回公司总部。
　　公司总部设在一座25层的瓦楞纸盒子似的大厦里，看上去并不比我们公司华丽多少。内部设施也只能说是一般，不过就是整洁一些。不像国内分公司的地板上总是烟灰和尘土的混合粉尘，这里的地面、墙壁、天花板甚至楼梯扶手、电梯门、所有的玻璃窗，都是干干净净一尘不染，而且我也没看到专职的清洁人员，不知道他们是怎么保持的。在这样的环境中工作，的确让人身心舒畅，也有助于提高工作效率。我们到公司时已经是下午了，简单了解一下会议行程后，就被安排到旅馆休息了。是夜平安无事，并没有夜袭之类的狗血场景（读者：我们对你很失望～）。
　　第二天，按照行程安排，在总部大楼召开经理级高层决策会。这个会议实际轮不到我这样级别的小职员参加，所以等于是放假自由活动一天。OK！目标秋叶原――出k！
　　日本和中国只隔一个时区，所以基本谈不上什么倒时差，只当是晚睡一个小时了。我们下榻的旅馆在千代田区，可以说离秋叶原近在咫尺，在地铁站就有直达的车，我没费什么力气就来到了这个传说中的OTAKU的乐园。
　　秋叶原在诸多现代题材的影视动漫里被提及过――泉此方MM在这里购买过GALGAME；电车男在这里泡过青山女神～这里还经常有各种动漫狂热分子来搞怪。比如06年一群爱好者在街头cos《凉宫》的各种角色大跳《晴れ晴れ愉快》团舞，看到警察来就闪掉，然后换地方再来，终于完整地成功完成一次！还有MM穿着暴露到极限的女仆装摆出各种撩人姿势供人拍照～当然也有女仆coser被人诱拐强暴和通り魔（扫荡路人，比如今年的一起一名OTAKU容疑者先驾车撞、后刀刺死七人的事件）等恶性事件～秋叶原，在OTAKU心目中是天堂，但在大众日本人心中，却是个疯子、狂人、变态、人格崩坏者、色情狂的俱乐部。
　　严格来讲，秋叶原其实只是以贩卖电器为主的步行街。路边sony，cannon等各种电器品牌的大广告牌动辄铺满半个楼体，人流熙熙攘攘，二十四小时川流不息，永远是一派繁华热闹的景象。街头的行人以年轻人居多。日本的年轻人很会打扮，男生以轻便时尚为主，基本没有国内在身上穿得千疮百孔硬装颓废派的人；女生虽然不都是很漂亮，但却很会穿衣服，让你觉得她就是应该穿这身的，搭配得非常自然。偶尔也有象泉此方一样穿着水手服招摇过市的loli中学生，跳跃不止的超短水手服裙摆和飘带萌得人心痒难耐，恨不得立刻牵起一只带回家～（读者：喂，是110吗？这里发现怪蜀黍一只，请速携带工具前来捕捉～）
　　相比之下，我穿得就很普通了――临走时从江雪那里借来的一套camisole（无袖衬裙）+flare（喇叭口式）短裙，在标新立异林立的秋叶原街头泯然众人。但因为我极富卡通气息的外貌，还是惹得不少宅男注目，甚至有胆大的要求“写真いいですか？”（可以拍个照吗？）我当然来者不拒，有求必应――既然自己能带走的有限，那就尽可能地多留下一些东西吧～
　　女仆瞬璧晔乔镆对的一大特产。可以说是满足宅男们做主人的虚荣心和治愈心灵创伤的最佳场所，但对我来说却成了一个难题。从外面看了半天，似乎没有一个女性光顾的～想想也是――让一个女仆装的MM对另一个MM说：“ご主人、お茶をM呈しございました～（主人，您的茶上好了）”，就算我不觉得别扭，恐怕店里的其他人也要汗死了～晕，好不容易来日本，为什么不在变身前呢？不过一想，不变身的话我大概也没机会来日本吧～算了，看来是无福消受女仆的侍奉了。
　　于是我只好满足一下购物欲――フィギュア（人偶）、ガチャポン（扭蛋）、最新的原版的动漫、小说以及周边……总是在国内买不到的东西统统入手！在日本做一个OTAKU简直太幸福了！很快我的手机就挂得跟电车男似的天花乱坠了，各种书本和光碟也塞了满满一挎包。看看实在是装不下了，我才在路边买了一支冰淇淋，心情轻松地继续闲逛。
　　就在我刚走过一个十字路口时，突然从拐角处斜杀出一个人，两个人谁都没有注意到，结果结结实实地撞了个满怀（读者：拜托能不能弄点新鲜的～作者：……）。我被对方撞得坐到地上，挎包里的东西也散了一地。
　　怎么这么倒霉呀！我的凉宫团长的兔女郎フィギュア的耳朵都折了一只，X105Freedom高达的激光炮也弯了90度～对方的损失相对小些，只是我的冰淇淋直接捅到了他的上衣上而已。
　　“ごめんなさい（对不起）～”我一边蹲着收拾散落一地的东西一边道歉。不过这家伙也是的，拐弯速度还那么快，快赶上我以前的走路作风了。
　　“おい！F何をすんだよ（你这家伙干什么呢）？”这家伙从衣服上取下我的甜筒，反倒不依不饶起来了。“これはどうするつもりだ（这个你打算怎么办）？”他指着自己的上衣问我。
　　我faint！日本男人还真是大男子主义啊！明明双方都有责任，他却单方面指责起我来了！可惜他搞错了，在他眼前的可不是唯唯诺诺软弱可欺的日本女人，而是正宗的中国爷们！（虽然外形上不是～）
　　“何を言ってんだよ？お前がいでしょう！曲がるrちゃんとまわすべきじゃん！（你说什么呢？是你的错好不好！拐弯的时候应该好好看看吧！）”我站起来毫不示弱地直视着他反击道。我的个头和他差不多，在高度上丝毫没有劣势，而且语气也很强悍。对方似乎没想到一个“日本女孩”竟然敢跟男人用这种口气说话，一时竟愣住了。
　　“知ってるわけね`だろう！ところで、この服はどうする？Iったばかりの新の服なのに、お前にAされたんだ！早く弁金をBえ！この野郎！（我怎么知道你在那里！再说这件衣服怎么办？我刚买的新衣服就被你弄脏了！赶紧赔钱！你这混蛋！）”
　　“は～なにそれ？カツアゲ？よくもこのオレを舐めてるなぁ、甘すぎ！お金は一文も上げないよ（哈～这什么意思？想敲诈是吧？你也太小瞧老子了！要钱没有！）”
　　对方明显被自称“おれ”的我雷住了，哈哈，也许他从来没听过女孩对他说“おれ”的吧(（注：在日语中“おれ【俺】为男性专用第一人称，属于比较粗俗的用法，传统上女性极少使用。ACG历史上使用过的似乎只有《新鬼武者》里的柳生十兵卫茜和变身女性后的乱马”）)，但这家伙大概是穷疯了，还是坚持要我赔他的新衣服，双方一时僵持不下，谁也不甘示弱。
　　正在这时从对方身后过来一个二十多岁的男生，打扮的跟夜神月似的，似乎也是个宅男，来到我们面前：
　　“さっき全部たんだ、このお荬沥悚螭掀荬iいていて、お前が偈证饲がる故にぶつかったんだ！いつまでくだくだする荬？男なら男らしくにしろよ～そのままじゃ、警察を呼ぶぞ！（刚才我全都看见了，这位小姐好好地走路，是你自己随便拐弯撞到她的！你打算墨迹到什么时候？是男人就有点男人气概好不好～在这样我就要叫警察来解决了！）”
　　想讹诈我的男人大概也觉得理亏，而且看到现在局势是二比一，自己也占不到什么便宜，便留下一句动画里坏人常用的极没有创意的台词“えておくぞ（给我记住）！”、灰溜溜地走了。
　　“ったく、困るなぁ～世の中にどんな奴もいるって～荬摔工毪省お荬沥悚蟆（真是头疼啊，林子大了什么鸟都有～别在意，小姐）”宅男挠着头望着那个人远去的背影说。
　　“ありがとう（谢谢）～”我淡淡地道了声谢，心想不用你我也能自己摆平那个混蛋。
　　“これはWの名刺です、何か困ることがあったらh]なくどうぞBjしてください（这是我的名片，如果有需要的话尽管联络我好了）”。
　　我接过名片漫不经心地扫了一眼，似乎写的是什么什么会社的理事，名字很怪，叫花井平次。
　　“花井～さんですか？W～いえ、あたしはc波です、よろしくね！（花井先生是吧？在下～不我叫凌波云，请多关照！）”他似乎没看出我是中国人，我也就将错就错顺口起了个日文名字，口气也换成了女性用语。第一念头想说“c波零”的，但马上觉得这个角色名气太大作为宅男不可能不知道，便改成了“c波”，反正我的名字那两个汉字日语里都有，也不算太离谱。
　　“あ～c波さんですね！よろしく！会えていいなぁ、それでは！（啊，原来是凌波小姐，请多关照，见到你很高兴，那么告辞了！）”
　　“はい～お疲れでした、バイバイ（好的，辛苦了，byebye）！”
　　虽然碰到一个无理取闹的有些郁闷，但这个热心的日本人还是让我的心情重新晴朗起来――哪个社会都有好人和坏人嘛！说起来要是在国内的话估计这样的事根本不会有旁人愿意插手的！
　　在秋叶原逛了一天，我筋疲力尽地回到旅馆。死机还没回来，估计是开完会后直接赴宴去了。在楼下餐厅随便吃了点东西，便一头倒在床上睡着了。

第十三章 晚宴
更新时间2008-10-2 7:17:00  字数：3651

　第二天醒来，刚刚洗漱完毕，“死机”就推门进来了：“小凌，把资料准备好，吃完饭我们去见客户。”
　　“はい～马上就来！”我披散着头发衣衫不整地从洗手间出来，死机明显呆了一下，眼神在我胸部到腹部，再到大腿，上上下下扫视了好几遍，目光好像要穿透我的衣服似的，掩饰不住的贪欲。我被盯得不自在，连忙以换衣服为由把他给支出去了。
　　吃过早饭后，乘车去见客户。在路上，从死机那里初步了解一些情况。这个客户可不一般，是在日本相当有影响的一个大财团的当家，和我们公司的贸易往来非常密切，但却以精明著称，在谈判桌上从不妥协，态度强硬，典型的鹰派作风，是一个很难棘手的对手。死机显然也对这次交易没有把握，一个劲儿地问我资料准备齐全没有，焦躁的语气和不安的神情毫无做作地表现出他内心的紧张和焦虑。
　　二十分钟后，我们到达双方约定的见面地点。一番虚情假意的互致开场白之后，谈判就正式开始了。对手果然强横，头头是道地从我们的公司经营模式、销售渠道、市场定位直到产品质量逐条逐项分析，简直比我们自己写的年终总结还要详尽，而且句句精辟，条条在理。把我们的弱势豪不留情地摆到桌面上，在交易价上咬定不松口。死机在对方的猛烈攻势下明显招架不住，渐渐额头汗下，不住地用手帕擦拭。但死机毕竟也是职场老将，靠着经验据理力争，双方最终没能达成共识，只得暂停休局。
　　我们的谈判对手是一个大概五十多岁的老人，虽然经过一上午的唇枪舌剑，但很显然能看出他并没有丝毫疲惫，而且谈判过程至始至终都保持着谦和的微笑。
　　“今日はyのQ生日でございます。祝宴は今夜八rに始まりますので、さんとこのお荬丹蟆⒘激堡欷凶菊にお越しください（今天是犬子的生日。晚宴八点钟开始，届时请刘先生和这位小姐光临弊宅参加）”
　　“はい！必ず参ります（好的！一定到会）！”死机当然没有理由拒绝。
　　“ありがとうございます、それではお先に失礼いたします（多谢！那么先告辞了）”
　　“这也许是一次机会～”死机喃喃地自语着。
　　当晚七时，我和死机已经来到主办者的自宅。可以看出这个集团的财力，在东京这样寸土寸金的地方，竟然能置下足有一个体育场那么大的地盘修建个人庄园。充满异域风情的西班牙式别墅、精巧的雕塑、别致的花园、七彩音乐喷泉处处可以看出主人的格调高雅。走进别墅里，见到的也是雕梁画栋和金碧辉煌，华灯映照下流光溢彩富丽堂皇。
　　来往的客人也看的出非富既贵，都是很体面的人物，有着很好的修养，穿着也很正式，男宾通常是燕尾服或者西装，女宾则花样多得多，有晚礼服、套裙、还有穿着和服的女孩子莲步婷婷地优雅穿梭于人群中……相形之下，我的这身行头就有点寒碜了，简直有点象个为参加王子舞会穿的衣服而发愁的灰姑娘。
　　还好主办方为女宾特地安排了一个更衣室，而且顺便提供各种晚装。于是我就挑了一件菊饰花纹的粉白色振袖和服，让负责更衣的欧巴桑为我穿上。没想到穿和服这么麻烦，光是打结系带就费了半个小时，而且我才知道女性穿和服的时候是不穿内衣的，滑滑的布料紧贴在身上，舒服的同时却让人担心它会不会突然滑落导致空门全开～穿好后，我顺便问了一下这件和服的价钱，欧巴桑说的数字让我咂舌――看似普普通通的一件和服，竟然要100多万日元！
　　穿和服的感觉是很奇妙。由于身丈的限制，只能象宫廷剧中的宫女一样莲步款款地走路，加上我长长的马尾辫和自然的两绺鬓发，更彰显出东方女性的古典美来。我对镜自揽，立刻就想起一个动漫角色来――神谷薰。
　　由于换衣服耽误了不少时间，等我从更衣间出来时，晚宴已经开始了。来宾们都聚集在草坪上，为寿星送礼祝福。
　　我慢慢地移过去，想看看今天的晚会主人公是谁。谁知一不小心和服宽大的袖口带上了桌子上的高脚酒杯座～顿时一阵叮叮当当，一摞码放得跟金字塔似的酒杯阵立刻土崩瓦解，纷纷掉到草坪上。
　　倒霉！这下闯大祸了！看这些酒杯一个个的估计都价值不菲，这下岂不赔死？宾客被我惹出的大骚乱惊动，都向我这里望过来。当然，也包括中间的本次晚会的主角――
　　不会吧！竟然是他！
　　这个人不就是我昨天在秋叶原遇到的那个花井平次嘛？只不过今天他换了身衣服，穿上了灰色的休闲西服，没有打领带。
　　花井看到我也明显很吃惊，连忙分开众人向我走过来。
　　“これはこれは、c波さんじゃないですか～！大丈夫ですか（这不是凌波小姐吗？你没事吧）？”
　　“えぇぇぇぇと～申しUございません！私～わざとじゃないんです！おっちょこちょいです、ヘタクソです、giけです～ごめんさない（诶～～实在抱歉！我不是故意的！我真是笨手笨脚，什么都不行，笨蛋一个～不好意思！）！”
　　“いや、そんなに荬摔筏胜い扦ださい、c波さんのせいじゃありません（不用那么在意，不是凌波小姐的错）！”
　　“本当ですか？わなくてもいいですか（真的吗？不用赔偿也可以吗）？”
　　“はは～！いいです！それに、WのQ生日にいらっしゃってくれてありがとう（呵呵，当然不用赔～感谢你来参加我的生日宴会）！”
　　“はい～Q生日おめでとうございます！これを受けてください（生日快乐！这个请收下～）”我拿出昨天在秋叶原买的一个夜神月的扭蛋――不论我怎么看，都觉得这个角色和花井太神似了。
　　“特eですね～ありがとう（很特别呢～谢谢）！”
　　“どういたしまして（不用谢）”我冲他感激地笑了笑，在他没反应过来赶快消失了――万一他反悔让我陪那些酒杯，我就很麻烦了。
　　送完贺礼后，来宾们就开始各自呼朋唤友的开始各种社交活动了。我在其中无亲无故，跟谁也搭不上话，很有些无聊，干脆在花园里找个安静的地方自己欣赏夜景。
　　不巧的是夜神月，啊是花井，不知怎么的也找到这里来了，而且他的目标很明显是冲我来的。我心里一紧，心想他不会是来找我要赔钱的吧～
　　“c波さん、みんなと一wにしませんか（凌波小姐，不和大家一起聊天吗？）”
　　“一人にしたいです（我想一个人呆着）”
　　“月、_ですね（今晚的月亮真漂亮）！”
　　“はい～そうですね（是啊～）！”我最大限度地保持着缄默。非故作矜持，一是对这个男人没兴趣；二是我的日语口音很明显，怕说多了被他识破。
　　“私を狂わせるのは、月の光ではなく、黄金の海ではない、あなたの一筋の妞坤堡胜韦扦梗。ㄊ刮曳杩竦模不是月光，也不是黄金的海洋，而只是你的一行眼泪）”这家伙，怎么突然背起《S园幻想物语组曲》来了？
　　“かつてWは女が好きになれないと思ってたんです（曾经，我以为我不会再喜欢女人了）～（faint，怎么听着象大话西游的台词）”
　　“でも、君と会ったr、なんだかずっと封印されてた感情を突然に解放された荬しました～あのrから、君の声、君の笑、君の仕草を、の中にずっと彷徨って忘れられなく～心さえZわれて行ったように～（但是，遇见你后，仿佛一直被封印着的感情突然被释放出来～从那时起，你的声音、笑容、一举一动都一直在我脑海中徘徊，挥之不去～甚至心灵都被夺走了一样～）”
　　“ありがとう（谢谢了）～”不能让他再说了，再说我都要起一身进口芝麻了。
　　“花井さんの莩证沥悉瑜分かってます（花井先生的心情我很明白）～”
　　“そうですか？じゃあここにおいで（真的吗？那请到这里来）”
　　“えぇ？どこですか（诶？去哪里）？”
　　花井拉着我走到晚会场中心，大声对众人宣布：“みんなさん！お静かになさってください！护い郡い长趣あります（各位来宾，请安静一下，我有事要告诉大家）！”
　　全场立刻安静下来，众人目光都聚焦到我们身上。
　　花井取过一只酒杯，倒满葡萄酒。然后又取来一只空杯，将满杯的葡萄酒倒了一半在空杯中，递给我，目光中充满期待。
　　这算什么？真小气，才倒半杯！这点酒还不够我漱口的呢！我秉承着中国人“先干为敬”的美德，接过半杯酒，一仰脖一饮而尽。
　　怎么了？我的举动很可笑嘛？我刚干完杯，来宾中立刻发出一阵感叹。男宾们暧昧地微笑着，女宾们则一脸羡妒地看着我，时不时低声交头耳语。花井微笑着意味深长地看了我一眼，将自己的酒也干了。
　　晚宴在喧闹中结束了。主办方热情邀请远道的宾客在此过夜，并特意准备了宿屋。我和刘总反正在哪里都是借宿，于是就在这里留下了。
　　住在这种高级别墅里，真是太舒服了。房间里设施应有尽有，极尽舒适便利之能事。我把借用的和服脱下，就势洗了个澡，换上睡裙，准备舒舒服服地睡一觉。谁知这时却突然有人敲门。
　　这种时候了会是谁呢？我满怀疑虑地去开门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 谈判
更新时间2008-10-2 7:28:01  字数：2823

　门开了，在门外站着的竟然是花井。
　　“どうしますか？花井さん、私は寝ますよ（你要做什么？花井先生，我要睡觉了）”
　　“もちろんあれだよ！まさかとぼけてるじゃないですか（当然是那个了，你不会是在装糊涂吧）？”
　　“あれって、なに（那个？是什么）？”
　　花井却不说话，突然将我拦腰抄起，抱进屋里，扔到床上。
　　“何をするんだよ！莩证いなぁ（你干什么呀！真恶心）！”我抗议着。
　　“c波さん、Wの酒をんじゃいましたか？あれはc波さんの体はWを受け止めようとするという意味です～（凌波小姐不是喝下了我的酒吗？那就表示凌波小姐的身体愿意接受我了）”
　　晕～原来那半杯酒还有这样的含义呀！从没参加过这种社交场合的我哪能知道这种潜规则！
　　“いえ！それは`解です！私、そんな荬全然なかったんです（不是的！那是个误会！我从没那样想过的）～”我努力辩解着。
　　“はは～茶化すんじゃないぞ！「花井さんの莩证沥悉瑜わかってます」って言ったんだろう！（哈哈，别狡辩了，你不是也说过‘我明白花井先生的情意’吗）”我faint了，那个时候的“莩证痢笨刹皇悄歉鲆馑及。ㄗ：“莩证痢痹谌沼镏懈据语境有心情、感受、情绪等多种意思）！都怪日语太暧昧了～
　　花井二话不说扑上来将我按倒在床上。我奋力抵抗，无奈气力不敌，被他用枕巾反捆住双手，脸朝下压在床上。
　　然后我就感觉到一双手在用力撕扯着我身上本来就不多的衣服。薄薄的睡裙被一分为二，告别了我的身体，然后文胸被扯断，最后突然感到下身一凉，就连内裤也被扯掉了。
　　“や、やめて（不要啊）～”我拼命地喊着。这种时候说“亚美蝶”，实在是太象a片的情景了。过去看a片的时候，没想到今天我竟然会成为a片中的女主角～
　　我可不要就这样献出我的第一次啊！虽然作为女生，已经有了遇到这一天的觉悟，但可从来没想到是这种场景下。眼下行动被束缚住，完全是一副任人宰割的状态，这种时候应该是温馨浪漫的，我可不想这样啊！
　　我努力转头，可还是看不到我身后的情景。花井把我衣服除掉后，却没有下一步的行动，只是在我全身抚摸着。手从脖颈移到肩头，缓缓地顺着我的肩胛骨滑过我曲线分明的背部盆地，然后兜上我的臀部高峰。我被一种痒痒的感觉撩拨心痒难耐，身体竟开始不由自主地发热。
　　花井将我的身体扳成面朝上，手更加放肆地侵攻起我高耸的双峰来。我紧闭着眼睛不敢直视自己正在被侵犯的身体。花井用手指肚轻轻地顺着我双峰坚挺的曲线来回摩挲，并不断用手指尖揉捏我已经高高隆起的峰顶～一股过电般的感觉让我全身一颤。变身后从未被男人开发过的肌肤敏感异常，我全身已经不受控制地微微颤动起来。
　　花井一只手继续玩弄我的双峰，另一只手却继续向下，拂过平坦结实的小腹，开始入侵双腿间的三角地带了。
　　他的一根手指掠过我紧闭的洞口，两片可怜的嫩肉被无奈地分开，我的重要阵地就此轻易地失陷了。当他触碰到我洞口处的小核时，一种象打喷嚏似的强烈快感让我不由自主地剧烈颤动了一下。花井继续进攻我的纵深处，我感觉到两根手指慢慢地陷入我的体内～象是河蚌排斥外物似的，我的内壁自主地收紧了。
　　花井似乎感到了阻力，停止了侵犯，抽出手指，改用两根手指在我的山谷区域不停地划圈。当我完全放松下来的时候，却突然发难，冷不丁重新侵入内部～我被他骗了，耻辱感涨红了脸。
　　被彻底攻陷的我已经不能自已了。象是发烧一般的热度满布全身，每一个毛孔似乎都在散发着欲望，从未体验的快感将我征服了。
　　我用力绞起双腿，努力控制住自己的欲望，不要让花井得逞。但下身不断传来的奇异感觉却出卖了我，不可抗拒的生理反应战胜了理性，两腿间的神秘山谷里开始不由自主地泌出汩汩山泉，濡湿了床单。
　　“や～やらないのか（不，不做吗～）？”我不知为什么竟然冒出这样一句来。话说出来自己都觉得吃惊～
　　“安心して、c波さん、Wは君の体にd味がありません、この柔らかで滑らかで肌よ～Wの眼中にまるで皿の上にdせられる刺身のようしかと思わない！女が嫌いです！よの中の女_全部死んじゃえばいいんだ！（放心吧凌波小姐，我对你的身体没兴趣！这柔软的滑嫩的肌肤，在我眼中和盘子上盛的生鱼片没什么区别！我讨厌女人！我恨不得世界上的女人都死光！）”说这些话时，花井语气中透着彻骨的冷酷，让人不寒而栗。这个人，到底是什么让他对女性有如此深仇大恨呢？
　　“でも、c波さんのその美しい体は、なんとなすばらしいL景でしょう～みんなの目にさらしたらどうでしょうね～（不过，凌波小姐这样美妙的身体，倒还真是一道美妙的风景呢～让大家欣赏一下怎么样呢）”
　　花井把我从床上拽起来，向屋外拖去。
　　“いやです（不要）！”
　　“じゃあ、喋りなさい！今度の取引に{得できる最低限の段はどうのぐらいですか（那就说说吧！这次你们能接受的最低成交价是多少）？”花井一边继续用手指在我体内进出一边询问着。
　　“知りません！本当に知りません！私はたったの末端なんです（不知道！我真的不知道！我只是一个微不足道的小职员而已）！”
　　“ははは～まさにその通り～でも、通例の相訾蛑ってるでしょう？君は臻vSだから知らないはずはない（哈哈哈～确实如此～但是正常的市场定位价应该知道吧？你是搞营销的不可能不知道！）！”花井的手指由两根增加到三根，频率也加快了。
　　“知ってるんですけど、あんまり言うもないと思います（知道是知道，但告诉你也没什么用啊）～”
　　“いいから、早く言いなさい（好了快说）！”花井拈起我的小核用力地揉搓着，剧烈的快感几乎让我疯狂。
　　“はい～分りました（恩，我说）！”我投降了。
　　从我口中得知了想要的情报后，花井抛下还在浑身瘫软的我，很绅士地对我微笑着说了声“ありがとう”后，就像什么也没发生过似的走了。
　　我费了好大的劲才把被束缚的双手挣脱开，身体仿佛兀自保留着花井的手的记忆，刚才的一幕没有让我感到多么屈辱，却有种莫名其妙的兴奋。难道女生都是这样的吗？我不禁困惑了。
　　第二天，我和刘总再次坐到谈判桌前开始第二轮谈判。但这次对手牢牢抓住我们的心理底线，占据了主动权，而我们对于对方的底线却一无所知，最终我们只好以最大的让利程度签订了合同。可以看出刘总的失意，以至于签字的时候手都在哆嗦。我知道是由于我的泄密导致了这次谈判失败，但对方也不简单，单从我提供的标准价中就分析出我们的底线，显然从昨天开始的一切都是精心谋划过的，我在懵懂不知的情况下掉进了早已设好的陷阱里了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 危机
更新时间2008-10-2 20:38:20  字数：2721

　从日本回来后上班的第一天，死机就把我叫进办公室。他大概刚被上级骂过，脸色阴沉得象北冰洋一样，我预感到一场风暴即将来临。
　　“你和花井平次是什么关系？”死机开门见山地发问。
　　“我～我只是在日本才见过他的！”
　　“别掩饰了！他明明认识你！否则为什么会邀请你喝求欢酒，而且你也喝了，我还看到晚上他从你的房间出来！你都和他说什么了？是不是泄露了我们公司的机密？”
　　“我真的没有啊！报价和实账您从来也没告诉过，我根本不知道怎么可能泄密呢？”
　　“那他们到底是什么知道的？啊？？是我透漏给他们的不成？？？”刘总已经接近歇斯底里了，来回在办公室里踱着圈，时不时用血红的眼睛盯我。
　　“你知道这次我们的损失有大吗？啊？？把你卖一万次也不够！”刘总冲到我面前冲我咆哮着，青筋崩裂的额头上血色上涌，甚是吓人。
　　“说！到底是不是你！！你和花井平次到底是什么关系？”刘总近乎失态地揪住我的领口，用力来回摇着。本来就薄的布料哪经得住他的大力，只听“嗤”的一声，我的上衣衬衫被他撕裂，衣扣滚落一地，露出乳白色的蕾丝边文胸。
　　“放开啊！你干什么啊刘总？”我用力想推开他，但哪里推得动。
　　“你这个婊子！妖精！求欢酒喝得那么痛快，你一定是跟花井上床了是吧！妈的老子要检查一下！”说着一把掀起我的裙子抓住内裤便要扯掉。我慌忙抓住他的手阻止他的动作，两个人就地撕扯起来，但我的力气毕竟没有接近疯狂的刘总大，在厮打中脚底一滑，仰面倒在地毯上，内裤也被顺势带到了膝盖处。
　　我可不想再次曝光我的身体了，连忙捂住裙摆，侧转身将双腿蜷到胸前，但短短的裙子遮盖面积毕竟有限，顾前不顾后，我饱满圆滑的臀部淘气似的跳出裙子的覆盖暴露在空气中。而且我这副楚楚可怜的样子也更加激起了刘总的冲动。
　　他一步步朝我走过来，眼神中射出贪欲的光芒。我蜷着身子不住地往后缩，终于退到墙边无路可退了。
　　“刘总，我真的什么都不知道啊！您别激动，听我说啊～”但死机这时候似乎已经被欲望占据了大脑，什么都听不到了。他停在我面前，喘着粗气向我伸出手～
　　正在这时（读者：正在这时？），只听门把手“咔嗒”一声响，有人推门进来了（读者：门怎么会没有锁？作者：我忘记了～）。
　　“刘总，你要的这个月的报表……诶？”进来的人不是别人，正是死机的小秘，“狐狸”杜丽。
　　一时空气仿佛凝固了。靠在墙角衣衫不整的我、还有站在我面前一脸惊诧的刘总，加上进来的很不是时候的杜丽，三个人之间错综复杂的关系，构成了一副很暧昧很诡异的画面。
　　时间大概停顿了有十多秒钟，首先恢复过来的是我。我连忙站起来背过身穿好内裤，双手掩胸，低头冲出了办公室。在我经过杜丽身边的一刹那，三个人心理活动大概如下：
　　（刘总：妈的，这下不好办了。马上就得手的猎物飞了不说，还要后院起火～）
　　（杜丽：贱人！勾引周董不说，竟然这次挑衅到老娘头上了！不给她点颜色看看不行了！）
　　（我：快跑快跑，赶快离开这个是非之地！）
　　我直接冲出公司大楼，就势截了一辆出租车急火火地坐到了后排座上。司机疑惑地看着衣衫不整的我问：“小姐，是要赶飞机吗？”
　　我faint！我赶什么飞机啊，我刚从日本回来难道还要我再去不成！我要回家啦！
　　半小时后，我已经回到家，坐在我的房间里。心情已经平复，被撕破的衣服也换过了，我开始认真考虑今后的事情了。
　　跟死机的交恶已经不可避免了。他怀疑我出卖公司机密，而他试图非礼我的场景也被杜丽看到，死机一定会推说是我勾引他的。如果杜丽不是蠢笨透顶的话从当时的情景早就可以看出谁攻谁受，我相信她也不至于笨到不明是非。但以杜丽狡猾诡谲的个性，她表面上会接受死机的辩白，但内心一定会恨我入骨。因为我的出现使她失宠，使她失去往上爬的靠山，以她的为人，这个仇不可能不报。我现在孤立无援，要承受死机和杜丽的双重压力，前途多难啊～
　　辞职吗？这个念头在我心中一闪。辞职倒简单，呆在家里当鸵鸟就可以了。可我终究不能逃避一辈子，我总要面对现实，面对生存的残酷。可以我现在的特殊身份，又上哪里去找工作呢？没有任何证件和能证明身份的东西，谁会接收一个身份不明的甚至可能是外星人的人呢？
　　不行！我必须要勇敢地面对现实！软弱逃避可不是我的个性！过去的我也不是也遭遇过许多挫折吗，连无故变身这么大的变故我都挺过来了，还有什么坎迈不过去呢？决定了！明天我还要去正常上班，正常工作。我泄露公司机密也是迫不得已，死机也没有确凿证据，无法指证我，就算告到总公司我也不怕！至于杜丽，反正过去关系也不好，不在乎多得罪她一次，我堂堂男子汉大丈夫（读者：……），还怕一个小女子不成！
　　想通了，心情也轻松多了，我打电话给李剑想找他出去玩。
　　“贱人，晚上有安排吗？”
　　“我靠，你个鸟人，好几天没消息，还以为你死了呢！”
　　“哈，我前几天不在服务区，我去日本了。”
　　“我靠，去日本也不带上哥们，我还想去日本逛逛红灯区看看Ａ片拍摄现场呢～”
　　“你个淫棍去死吧！我能去那种地方吗？我可是正宗的OTAKU啊，当然是去秋叶原～什么啊！我是去出差的！今天刚回来，晚上出去玩啊，最近有什么好玩的？”
　　“嗯～晚上在欢乐谷有泰国人妖表演，去看看啊！”
　　“靠！我现在最讨厌‘人妖’这个词！不去！”
　　“哈哈～受刺激了吧？我看不如你上去表演呢，绝对比他们效果好！”
　　“你个贱人，几天没揍你皮痒了是吧？行！晚上欢乐谷，门票钱你掏！”我不由分说挂断了电话。
　　晚上７点，我和李剑来到欢乐谷。虽然平时总是互相贬损，但毕竟是多年的兄弟，而且李剑是唯一知道我变身秘密的人，和他在一起能完全放松心情，不必遮遮掩掩。在我最困难的时候，总有这位好兄弟为我消愁解忧，我感谢上天赐我这样一个好兄弟。
　　我们找到那个泰国人妖表演团，看着台上一个个花枝招展身材婀娜骚首弄姿的“女人”，我不禁想到自己――我是不是也和“她们”一样，是个不男不女的怪物呢。虽然身体上是完全的女性，但心理仍然保留着男性思维。听说泰国人妖很多都嫁人，而且追求者不少，但一辈子单身的人也不少。将来的我会不会接受所谓异性的感情呢，也许对我这样的人来说，感情本身就是奢侈的吧～眼中的衣香鬓影和耳中的口哨喝彩渐渐模糊，我陷入了沉思中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 阴谋
更新时间2008-10-2 20:39:57  字数：3497

　第二天，我依然昂首挺胸地走进公司。才经过一天，但公司里的同事看我的眼神里明显有了轻蔑的成分，女同事们更多的是一副鄙夷的神情。我知道这都是死机和杜丽搞的鬼，可想而知他俩昨天肯定在全公司内添油加醋地把我描绘成了一个卖身求荣、无耻下贱的女人了。我毫不在意地若无其事地正常工作，管他东南西北风。我要是在乎别人说什么，让别人影响我的心情，我就不是凌霄了！
　　这一天基本没有人和我搭讪，死机也没有对我额外“关照”，杜丽也没什么特别行为，总是一切似乎平静得超乎寻常。我落得个清净，完成手头的工作后，到点准时下班。
　　在外面随便将晚饭解决后，我又在家附近的网吧上了会儿网（家里的网络这几天不通），等我从网吧出来时，已经快十点了。
　　对于Ｓ市来说，也许十一点才是精力旺盛的市民的夜生活的开始，十点钟的Ｓ市街头，依然车流如织人潮涌动。十点对于我来说也一点都不算晚。过去作为凌霄的时候，上网上到后半夜是常有的事情，自从变身为女生后，为了安全我已经很少在外面上网了，就算上也不会到很晚。
　　沐浴着晚风，伴着飞扬的裙摆和鬓发，我仰视着满天繁星（这个习惯还是没改），心情愉悦地走在回家的路上。
　　已经进入我住的小区了。按照习惯的路径，我又经过了我被UFO照射变身的甬路上，路过那盏不亮的路灯时，我特地停下来，注视着这根见证了我变身经过已经失去照明功能的路灯。过去一个多月的情景历历在目。从遭遇变身到重新找回自己，是命运对我的考验吗？我的表现还算合格吗？我满怀复杂的感情在路灯下徘徊了良久。
　　突然，第六感告诉我，有人在盯着我。我装作随意地扫视着四周，果然，在我身前身后的楼墙阴影里都有几个可疑的身影蠢蠢而动，明显不是附近的居民或者路人。
　　我心头一惊，知道自己被人瞄上了。这个小区治安本来就不好，经常发生抢劫事件，没想到今天被我碰上了。离我住的楼门已经不远了，怎么才能平安地全身而退呢？
　　正在我开动脑筋全速思考的时候，这几个人已经从隐身处纷纷现身，而且目标很明确地向我包抄过来。
　　我数了一下，总共有5个人，分别从前后左右四个方向慢慢向我围过来，可以说把我的所有退路都封死了。我努力理清思绪，尽量保持平静，如果只是简单的抢劫也就罢了，钱财毕竟是身外之物，只要保住命就行。
　　眼看这5个人越来越近，已经容不得我仔细思考了，我心一横，朝着家的方向，若无其事地快步走过去。
　　堵着这个方向的人似乎并没有什么特别举动，在我向他走过去时，甚至还侧身为我让出路来。
　　“看来是我多疑了，他们可能只是普通的过路人而已～”，我稍稍放宽了心，仍然保持着警惕加快步伐，几乎要奔跑起来。
　　就在我刚经过那个人身边时，那个人却快速出手，紧紧捂住我的嘴，同时一只手臂象铁钳一样环抱住我，将我的上半身连同手臂牢牢束缚住。
　　他们果然是冲我来的！
　　我想喊，但是喊不出来，马上就有人用一团布堵住我的嘴，发出来的声音都变成了“唔唔”的声音。后面的４个人迅速跟上，合力制住乱踢乱踹的我，将我挟持到楼后的一条小巷里。
　　这条小巷在楼的背阴处，狭窄得只容两人并肩而行，平时就很少有人来，眼下真是叫天天不应叫地地不灵了。这５个人明显是职业的，事先就选好了行动地点找准我的必经之路，下手麻利，不留痕迹。
　　事到如今我已经知道他们的目的不是抢劫那么简单了，而且我身上连挎包都没有，根本不值得５个人大动干戈地抢劫～一股寒意透彻脊梁骨――难道他们要……
　　马上我的想法就被确认了。将我挟持到小巷里后，立刻就有人开始撕我的衣服――裙子很快就被扯掉扔到地上，衬衫也被粗暴地从两襟扯开，紧接着一只手就探进我的峰谷，开始在我的文胸里游走，另一只手也肆意地伸进我的内裤，在我的洞穴上穿花拂柳般地来回出入。
　　他的动作马上就被一个看起来象带头的人制止住了：“别浪费时间，快点完事走人！”听了他的话，玩弄我的人不情愿地把手抽出来。
　　带头人拉开裤链，掏出一根大家伙，比我做男生的时候的那根还足足大上一号！粗壮的头部上青筋怒张，龇牙咧嘴，面目狰狞地向我逼近～
　　这种时候，我真希望自己生出双翅飞上天空，或者随便念个咒语制造一次小型核爆把这群人全都炸成灰烬～人家变身不是女神转世就是天使附身，为什么偏偏我这么倒霉，只是一个普普通通没有任何特殊能力的女生啊？而且还要遭受被强暴的命运，上天对我太不公平了！
　　我欲哭无泪，眼看着为首的男人扶着那根粗壮的东西，将巨大的头部抵在我紧窄的花心上，无理地撑开两片嫩肉，强行将头部塞了进去……我感到洞口快被撑裂了，绝望地在心中呐喊着：“让我变身的UFO啊，求求你们再回到这里，用一道强光再把我变回去吧！
　　也许我的祈祷真的灵验了，真的来了一道雪亮的光束打在我身上――原来是车灯！一辆摩托车驶进了这条小巷并向我这边急速驶过来。（读者：晕～又是英雄救美啊，不能来点新鲜的吗？作者：我也没办法啊，总不能让女主角就这样被强暴吧，那我后面还怎么写呀～）
　　这伙暴徒看到有人来，相互交换了一下眼色，两个人继续制住我，其余３人掏出匕首，向摩托车手冲了过去。
　　小巷极其狭窄，根本没有腾挪闪跃的空间。车手以摩托车为盾，和３个人缠斗在一起，还好他戴了头盔，护住了头部要害。既便如此，还是被人在手臂上拉了一刀，鲜血染红了雪白的衬衫。
　　但是车手越战越勇，似乎完全不把刀伤当回事，继续挥动着鲜血淋漓的手臂与暴徒搏斗，同时加踏油门，逼得三人连连后退。这伙人看占不到便宜，不再缠斗，发一声喊，撂下我从小巷的另一头狂奔而逃。
　　我惊魂未定地瘫坐在地上，想站起来，但两腿却像刚跑完一万米似的软绵绵的用不上力。我暗骂自己没用，被几个小流氓竟然吓成这样，扶着墙慢慢地站起来，一手遮胸一手用力地扯住衬衫下摆努力想遮住下身私处。
　　勇敢的车手将自己的摩托车开到我身边，下车，摘掉头盔：“凌小姐，我们又见面了啊！”
　　晕！这世界真是太小了，竟然是周董！
　　“怎么又是你啊，这下我又欠你一个人情了～”我嘴上虽然抱怨着，心里却涌动着一股暖流――这个人，竟然救了我两次，难道是上天有意安排让我命中注定要和这个人联系在一起的吗？
　　“呵呵，不过这次不幸凌小姐又被我看光了，所以还是扯平，谁也不欠谁。”周昊戏谑地打着哈哈。不过我丝毫没有生气，反倒觉得这个人很讲义气，施恩不图报。
　　“好啦，你看也看够了，可以走了吧！我要回家了～”
　　“你难道想这个样子回家？那伙人很可能还没走远哦，你这样出去很危险。”说着周昊脱下自己的外套披在我身上，“对了，你上次在海滨借我的那件外套好像还没还给我呢！”
　　“哎呀～不就一件外套嘛，这件我也暂借了，等我想起来一起还给你！”我背过身将我的破衬衫系在腰间遮住下身，然后将周昊的外套穿在身上。
　　“ＯＫ了～じゃあ、行きま～す！（我要走了～）”我转身要走。
　　“不行，你现在不能回家！”周昊面色凝重地对我说。
　　“为什么？”
　　“我怀疑这伙人是专门冲你来的，他们很可能知道你的住址，你家里还有别人吗？”
　　“嗯，还有我一个同居的室友～”
　　“同居？你男朋友？”
　　“ち～が～う（不是啦）！你想到哪里去了？是女生啦！”
　　“那还是不行，你们两个女孩对付他们太危险了，我劝你今晚你就别回家了！”
　　“晕，不回家你让我去哪里呀？露宿街头啊？”
　　“这样吧，那我就委屈委屈，让你到我家住一晚吧。”
　　“怎么是你委屈委屈，应该是我委屈委屈才对吧！”
　　“你答应了？”
　　“谁答应了！”
　　“你在学我话？”
　　“你在学我话！”
　　“你去我家！”
　　“我去你家！”
　　“哈哈！这可是你自己说的，不许反悔哦～”周昊露出得意的微笑。
　　我也笑了。这次，是会心的笑，是舒心的笑，是安心的笑。
　　我乖乖地坐上周昊的摩托车，揽住他的腰。
　　“じゃや、行くぞ（要走了哦）！”周昊调转车头，猛力一踩油门，摩托车象野兽一样发出一声低沉的闷吼，挟着晚风在夜幕下的城市里绝尘而去。
　　（首次24小时内更新超过11000字！（第十三－十六章），看来我的潜力还是很大的，呵呵～自己祝贺一下！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 周昊
更新时间2008-10-4 2:47:04  字数：2566

　夜幕中载着两人的摩托车风驰电掣。雪亮的车灯撕破城市的黑暗，晚风呼啸着在耳边掠过，拂起我的长发在夜色中飞扬。我紧紧揽住周昊的腰，将脸贴在他宽阔的后背上。尽管晚风微凉如水，但穿在身上的周昊的外套和周昊的体温，却让我感到无限温暖。我闭上眼，真的希望时光就此停留在这一刻，直到永远。
　　仿佛穿越了无尽时空，经历了一梦万年，摩托车终于停了下来。我睁开眼睛，发现自己似乎来到了这个城市的发尖――四周都是高耸入云的摩天大楼，无数透出光亮的窗户暧昧地传达着夜晚的故事，楼顶缤纷闪烁的霓虹灯为这个城市的夜空增添了无数童话般的迷幻色彩。
　　“到了，请下车吧凌小姐！”
　　我随周昊走进其中一座大楼，乘电梯来到25层――这种高级公寓楼都是单户式，电梯所到之处，只有一间公寓。
　　不愧是年轻的董事，这套公寓恐怕我在S市奋斗五十年也购置不起。四室两厅的格局，足有150平米的大房间，到处整洁清新，散发着舒心的气息。装饰以纯白色调为主，精巧的障子、小壁橱、木制地台和榻榻米，处处透露出典型的日式风格。四壁和天花板都是木质的，充满自然质感，给人以回归大自然的温馨感觉。身处这样的房间，就算外面是数九寒冬，也仿佛不会感到寒冷，只有丝丝暖意浸润心头。
　　周昊端来两杯热咖啡：“趁热喝吧，暖暖身子，坐我的摩托车可够冷的吧？”
　　“堂堂大公司董事，未来的周董事长，竟然连一辆车子都买不起吗？”我捧起咖啡，微笑着揶揄他。
　　“呵呵，也不是买不起，只是我喜欢操纵摩托车的感觉。就象斗牛士征服一头暴戾的公牛一样，每次当我踏下油门听到150马力的引擎发出的高昂的嘶吼声，全身随着车身的跳动剧烈颤抖，仿佛一匹野马即将跃出马厩，我都有一种壮士出征的豪迈，这种感觉是驾驶汽车感受不到的。”
　　“呵呵，确实有道理呀！还真象你的作风呢~恩，你手臂上的伤不要紧吧？好象还在流血呢~”我关切地捉住他的手臂，察看伤情。
　　“不碍事，包扎一下就好了。这伙人我感觉是有预谋的，肯定是有人在背后操纵！”
　　“可是会是谁呢？”
　　“你最近得罪过谁吗？”
　　得罪？花井远在日本不可能和他有关系；至于死机，我跟他已经不是得罪那么简单了，但他也不至于指使人强暴我，如果可以的话他一定是要亲自上的。那么会是谁呢？
　　对了！“狐狸”杜丽！我一而再、再而三地给她难堪，而且还让她失宠，估计她早已对我恨之入骨了，而且作为女人，她更清楚女人的弱点。对一个女人来说，遭受强暴，而且是多人，从某种程度上讲比残损肢体更刻骨铭心！这种心理上的伤害更甚于身体上的损伤，可能一辈子逃脱不了这种心理阴影。这个女人，真是心如蛇蝎！
　　我把我的想法说给周昊听，他点点头，说：“确实如此，不过她为什么会对你产生这么大的仇恨呢？”
　　“恩，大概是因为吃醋吧，女人的嫉妒心是很可怕的～”
　　“吃醋？怎么会这样？”
　　“因为那天～”我将那天死机对我出手的事情大概给他讲了一下。
　　“刘思捷为什么突然要侵犯你？”
　　“这个～算了，反正事情也到了这步了，我就都告诉你吧，不过你不要责怪我啊！我也是被逼无奈！”
　　我于是从去日本遇见花井、谈判、被人设计、被迫泄密的经过详细地告诉周昊。周昊听着，脸色越来越严肃。
　　“你说，你在日本遇到花井平次了？”
　　“是啊，他就是那个大财团当家的儿子，也就是将来的继承人。不过他太……下流了，为了商业机密竟然不择手段，连我一个小职员都要煞费苦心设计陷害～”当说到“下流”这个词时，我脸红了。当然，那夜花井对我做的事情，我没有勇气告诉周昊。
　　“不！他不是为了对付你，他是为了对付我！对付我这个对他继承人地位威胁极大的哥哥！”周昊攥紧了拳头。
　　“什么？！你说……你是他――哥哥？”
　　“是的！”周昊坚定地点点头。
　　“我和花井并没有血缘关系。我在日本出生，我的父母是一对中国留学生，在我出生不久就死于一次地震。我侥幸埋在废墟中幸免于难，哭声恰好被因不育困扰而去寺院求子的被花井夫人听到，她认定我是菩萨赐与她的孩子，于是便抚养了我。没想到她回来后不久就有了身孕，后来生下了花井平次……花井家族宽宏仁义，对我这个养子视为己出，从小让我接受和花井平次一样的教育，后来又培养我进入商界。因花井平次荒唐不羁资质平庸，他们竟然想让我继承花井集团。我感激抚养我的花井家族，为了不致引起家族纷争，我主动放弃了继承权，自己来到现在这家公司从头做起。但花井平次并不领情，反而认为是我让他失宠，将仇恨转移到我身上。他不甘心失败，极力想证明自己的能力，因此他才不惜任何代价想要打垮我们公司，逼我退出商界。”
　　听完这段离奇曲折的传奇，我终于明白了一切。眼前这个个头不算高的男人，这个一笑就眯起眼的男人，这个年纪轻轻就成为商界传奇的男人，身上竟然背负着这么沉重的回忆、这么多的苦痛和压力～一瞬间，求职时的大力举荐、海滨的救命之恩，当我险些被强暴时的舍命解危……在我脑海中一幕幕闪回重现，我对眼前的这个叫周昊的男人，生出无限好感，似乎只要和他在一起，不管风浪再大，他也会保护我不受伤害。他就象我的避风港湾，能让我感受到家一般的温暖。
　　周昊说完，注视着我。我低下头，心头充溢着柔情蜜意。两人谁都不再说话，气氛一时有些沉重。
　　“你今后打算怎么办？”还是周昊先打破了沉寂。
　　“不知道，也许辞职吧～我似乎已经不能在这个公司呆下去了～”我意气消沉的回答。
　　“不！你不能辞职！你并没有错！这件事我一定会查清楚，还你一个清白！”
　　“ありがとう～”我感激地抬头看着他。
　　“总之要勇敢地面对生活！不能放弃！我到今天为止走过的路，归结起来就是不放弃！坚持下去，就没什么什么办不到！”
　　“恩，我明白了！”
　　“好了，已经不早了，你去洗个澡早点睡觉吧，明天还要上班呢～”周昊对我说。
　　“はい～”我轻声答应着，心中仿佛被暖炉烘烤着一样暖洋洋地感到幸福。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 定めの二人（分支结局一）
更新时间2008-10-4 2:48:36  字数：1861

　我走进浴室，褪去衣服，拧开淋浴喷头，仔细清洗着刚才被那伙暴徒玷污了的身体。洗着洗着，我突然很想哭，眼泪在眼眶里打转。莲蓬头飞速射出的水流，流过我的脸，模糊了眼泪和水雾的区别。
　　洗完后，我裹着浴巾从浴室出来。
　　“这是睡衣，你换上吧。那边有房间，你去睡觉吧～”
　　我默默地接过睡衣，胸中似乎有什么东西堵着，似乎不吐不快。一阵热血涌上头顶，一时竟有些眩晕。我脚下一滑，扑向周昊，两个人一起倒在塌塌米上。
　　“あなたが～好きです（我喜欢你）！”我终于鼓起勇气说了出来。
　　“だから～だから～私を受けてください（所以～所以～请接受我吧）！”我一把扯掉身上的浴巾，洁白滑嫩婀娜多姿的胴体立刻毫无保留地展现出来。
　　“これから、あなたは一人で背わせてられない！あたしと共に生きて行かせてください！これから、ずっと、ずっとあなたと一wにいてほしいです～だから、私をうけてください（从今以后，不会再让你一个人承担了！我要和你一起活下去！从此以后，永远永远都希望和你在一起～所以，请接受我吧）～”我伏在周昊身上呜咽着，沸腾的感情化为热泪，滴落在周昊宽阔的胸膛上。
　　周昊似乎也被我的热情感染了，冲动地抱住我。
　　“Wも、君が、好きだ（我也喜欢你）！”
　　彼此告白了的两人，终于冲破了心灵的阻碍，心与心融合在一起。此时，任何语言都已不再需要，只有对对方身体的无限渴望，渴望灵与肉的彻底结合。窗外不知何时响起了隆隆雷声，预示着一场暴风雨即将来临。
　　周昊翻身将我压在塌塌米上，疯狂地吸住我的嘴唇，两个人的舌头交缠在一起，允吸着对方的唾液。他一只手攫住我高耸的双峰，另一只手快速除掉自己的衣服。两个人终于实现了灵与肉的赤裸相对。
　　我抱着他的头，将他的头埋入我深邃的峰谷。周昊挣扎着抬起头，象婴孩似的叼住我的两粒成熟饱满的樱桃似的峰顶，不住地允吸，同时用力揉捏着我的双峰。痒痒的快感和被揉捏的痛楚同时刺激我的大脑，原始的母性的冲动让我不自觉地紧紧抱住周昊，期待他给我带来更多的欢乐。
　　周昊继续向下移动阵地。他双手探入我身后，托起我丰满的臀部，让我的神秘山谷更加突出，然后将舌头伸到那道狭窄的洞口，舌尖灵活地撬开保护洞口的两片嫩肉，象一只巨大的食蚁兽一样，将舌头滑入我的洞穴中。
　　我象触电般臀部不由得向上一挺，剧烈的快感几乎让我的脑子融化掉。周昊的唾液混合着我的分泌液，每次舌头进出洞穴，都带出一股混合液体，仿佛泉眼一般。我抓住周昊的头发，将他的脸紧紧贴在我的敏感地带，全身的血液仿佛都涌向心脏，仿佛承受不了的快感让我几乎疯狂。
　　周昊终于从令人流连往返的桃源洞中抬起头，抱起我的大腿分开，将他的那跟粗硬的东西抵在我的洞口，
　　“可以吗？”
　　“恩～”我红着脸点点头。我的身心，都早已决定交给这个男人了。
　　周昊再不犹豫，对准狭窄的缝隙长驱直入，将整根送入我体内。此时窗外一道闪电骤然划过夜空，映亮了二人的身姿。我只感到下身一紧，一阵剧烈的胀痛感瞬间让我几乎掉下泪来。我可以很清楚地感到肚子里多了一根又热又硬的东西，似乎已经和我的身体融合在一起。
　　周昊缓缓地将他的那根抽出来，我的体内复归空虚。带出来的东西上，沾着丝丝血迹，代表着我一去不复返的处女之身～但我绝不后悔。从变身到现在，是命运的捉弄也好，是上天的安排也好，我都坚强地一路坎坷地走过来了，我坚信我自己的选择，无论将来怎样，我都不会后悔。
　　周昊惊异地看着滴落在地上的点点血迹，有些歉意地对我说：“对不起，我真的不知道你还是～“
　　“没关系！这是我自己的选择！”我握住那根沾着血迹的硬物，重新引导它回到我的洞口。
　　“来吧～给我幸福！”我温柔地呼唤着他。
　　得到我鼓励的周昊，重新披挂上阵。这次他更加疯狂，更加卖力地一次次将快感送入我体内。两具肉体剧烈地互相争抵着、迎合着、碰撞着、纠缠着、奉献着、索取着～用自己的身体给予对方最原始最兴奋的快感～最后周昊大吼一声，我只感到一股滚烫的暖流在我身体的深处被释放出来。随后俩人便筋疲力尽地拥在一起，沉沉的进入梦乡～
　　窗外的雷声停止了咆哮，闪电也不再喧嚣，一场大雨穿越黑沉沉的夜幕，将这个城市的一切都洗刷得干干净净～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 结婚（分支结局一）
更新时间2008-10-4 20:33:20  字数：1653

　&lt;三年后&gt;
　　在东京郊外的一座教堂前，鲜花遍地、人流如织。一阵悠远的钟声惊起了尖塔上一群耳鬓斯磨的白鸽，扑簌扑簌地飞向蔚蓝的天空。
　　一位面目慈祥的的牧师正在为一对新人致祝福词。
　　“让我们低头祷告：全能的上帝，当这一对新人将要进行婚约的誓词之时，我们祈求您赐福新郎、新娘。引领他们与您更亲近，更祈求帮助他们在婚姻的爱及承诺中得以成长，直到永永远远。阿门。”
　　站在牧师前的一对新人，新郎穿着洁白笔挺的西服，仿佛一座白色巨塔一般伟岸挺拔；新娘则穿着洁白的鱼尾婚纱，衬托出婀娜如美人鱼般的身姿，肩胛骨下一抹雪白的肌肤皎洁无暇。
　　牧师开始进行婚约问答。
　　“周昊先生，你愿意娶这位女人做你的妻子吗？”
　　新郎：“我愿意。”
　　“凌云小姐，你愿意嫁给这位男人做你的丈夫吗？”
　　新娘：“我愿意。”
　　牧师：“这对戒指是圆的，代表没有结束的永恒，它的材质是黄金做成的，代表纯净、圣洁的。当你们彼此交换戒指时，我们祈祷，你们的爱也是如此天长地久、纯净以及圣洁。愿神借着这个婚姻的记号，赐福你们的婚姻。周昊先生，请将这个戒指戴在凌云小姐的手指上。”
　　新郎接过戒指，将它戴在新娘手指上，两人相拥在一起，宾客们一起热烈鼓掌祝福他们。
　　“唯愿我主耶稣基督的恩惠，天父上帝的慈爱以及圣灵的感动，常与您们众人同在，直到永永远远。阿门。”
　　这一对新人，就是我和周昊。经过无数风风雨雨，我们有情人终成眷属，今天就是我们结婚的大喜之日。
　　宾客们纷纷过来祝贺。一位矍铄的老人走过来，正是花井集团的当家。
　　“おめでとう！我がのFり、私の息子よ！お前はいつも私の大切な家族じゃ！（祝贺你！你是我的骄傲，儿子！你永远是我最重要的家人！）”
　　”ありがとうございます！お父！~にuをかせないようにします！花井の名xで誓います！（谢谢您父亲！我绝不会让您失望，我以花井家的名义发誓！）”
　　”社L！おめでとうございます！（社长！恭喜结婚！）”一群总公司的社员涌过来，嘻嘻哈哈地将周昊围起来。
　　“社Lは就したばかりにY婚できますね！本当にI手の花ですね！（社长刚就职就结婚，真是双喜临门啊～）”
　　“おめでとう……お兄さん～（祝贺你……哥哥～）”从人群后面走出一个打扮得跟夜神月似的青年，正是花井平次。
　　“ありがとう！平次！花井家の未来、mむぞ！Bれ！（谢谢！平次，花井家族的未来就交给你了！加油！）”
　　”はい！Bります！お兄さんもね！（是！我会努力的！哥哥也要啊！）”两个异姓兄弟的手，紧紧地握在一起！
　　我幸福地依偎在周昊身上，微笑地看着众人。三年来，不管怎么艰难，我们始终互相扶持携手走过来了，终于应来了家和万事兴的圆满结局。我也终于找到了自己的终身幸福。不管是凌霄也好，凌云也好，我都是我。生活没有亏待我，所以我也要一如既往地善待生活，幸福地活下去。
　　“提hがあります！二人のキッス、どうぞ！～（有个提议，请新郎亲吻新娘！）”“名案です！（好主意）”“m成だ！（同意）”
　　宾客们欢呼起来，将我们二人推到一起，非要我们当众亲吻。周昊拗不过，只好俯下头捧起我的脸。谁知由于拥挤，我纤细的吊带突然断裂，半边酥胸立刻暴露出来。
　　还是周昊眼疾手快，连忙将我抱在怀里，用自己的身体遮住我的肌肤。
　　“またですか（又来了～）？这算不算你又救我一次呢？”我把头埋在周昊怀里轻声问他。
　　“大概算吧～”
　　“真是的，我到底要怎样才能还清你的人情呢？”
　　“我要你用你的一生来还～”
　　－－－－－－－－－－－－－－－Kり－－－－－－－－－－－－－－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 明天（接十七章主线）
更新时间2008-10-4 22:33:35  字数：2611

　（忙了一天，晚上本想打开ps2玩刚买回来的《三国无双5》的，但又想到好几天没更新了，动摇了好一阵终于决定坐下来写了～这是什么？这是人格的光芒、人性的进化、灵魂的飞跃啊！同志们，鼓掌吧～）
　　我走进浴室，褪去衣服，拧开淋浴喷头，仔细清洗着刚才被那伙暴徒玷污了的身体。洗着洗着，我突然很想哭，眼泪在眼眶里打转。莲蓬头飞速射出的水流，流过我的脸，模糊了眼泪和水雾的区别。
　　洗完后，我裹着浴巾从浴室出来。
　　“这是睡衣，你换上吧。那边有房间，你去睡觉吧～”
　　我默默地接过睡衣，胸中似乎有什么东西堵着，似乎不吐不快。一阵热血涌上头顶，一时竟有些眩晕。我脚下一滑，扑向周昊。周昊眼疾手快地将我扶住。
　　“是水太热吗？你好象都洗得头晕了。”
　　“没什么～可能是空调开得太大了……”我答非所问。
　　“那就早点休息吧！空调遥控器在这里。”
　　“あのう～ちょっと怖いですから、あなたの部屋で一wに居ていいですか～（那个～我有点害怕，让我去你的房间好吗～）”我兀自梦游般轻声呓语着。
　　“大丈夫！俺はずっとここに居てあげるから！（别害怕，我会一直在这里陪你的！）”周昊微笑地直视着我说。
　　我突然从恍惚中清醒过来，瞬间为自己的言行感到难为情，脸涨得通红。
　　“恩，我知道了。不过，不要趁我睡着了袭击我哦～”
　　“哈哈，你倒是提醒我了～”
　　“冗じゃないわよ！(别开玩笑啊！)”
　　“安心して、そんな荬さらさらないよ（放心吧，根本没这样的想法）”
　　“じゃ、お休みなさい（那么，晚安）～”
　　“お休み（晚安）！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－传说中的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　躺在柔软舒适的床垫上，我却辗转反侧难以入眠。窗外不知什么时候下起雨来，洗去了夜晚的燥热。我索性关掉空调，起来走到窗前。从这里看出去，Ｓ市的夜景一览无余。仿佛就在头顶触手可及的漆黑的穹庐，好似一个巨大的蛋壳，将整个城市严严实实地包裹起来，视线所及之处尽是五光十色迷人眼的霓虹灯和参差林立轮廓依稀的建筑群黑影，夜幕下透过被雨水洗刷的玻璃，幻化出斑驳迷离的色彩。从高处俯视这一眼望不到边的巨大城市令我有些眩晕，我呆立了很久，才重新回到床上，终于昏昏睡去了。
　　梦中仿佛电影一般，一个个情景在头脑中翻腾。一会儿是周昊，一会是杜丽，一会是刘总，一个个面目模糊地登场又意识朦胧地消去，似乎要传达给我某种信息但我却仿佛五感尽失一样什么都感受不到……脑袋里象浆糊一样，纷至沓来的各种思维粘稠而沉重，挥之不去。身体在沉睡，但大脑却好像仍然在运转，这种感觉令我倍感疲惫，
　　我就这样天人交战了一夜。不知过了多久终于睁开眼睛，大脑也瞬间恢复清醒――也许我等于是一夜没睡吧！看看时间――已经是早晨七点多了。
　　我打着呵欠来到客厅。周昊正在准备早点，煤气炉上的牛奶热腾腾冒着热气，面包机里跳出来刚烤得焦黄的面包。看到我萎靡困顿的样子，周昊微微一笑：“没睡好？”
　　我随口“嗯”了一声，走进浴室开始洗漱。出来时却犯了难――昨晚衬子被撕坏了，今天上班穿什么呢，周昊家总不会有女人衣服吧。那就干脆跟他借一套男装算了。正想着呢却听周昊说：“你的衬衫扣子我缝好了，在沙发上呢。”我循声望去，果然，衬衫的扣子粒粒醒目地被整整齐齐地叠放在沙发上。
　　“没想到你还会缝衣服啊！佩服佩服！我都不会的说～”
　　“呵呵，很简单的手工活。我从小就自己缝洗自己衣服的。”
　　“堂堂花井集团的大少爷，还要自己缝补衣服？”
　　“这算是一种培养自立能力的教育吧。在日本，不管是富贵名流还是平民百姓，对孩子的教育都是一样的。家族的富贵不能代表自己的能力，而且家族越是名望高，就越不能让别人瞧不起，不能给家族丢脸。我上学的时候都是自己打工赚生活费的，大家都是这样。”
　　“诶～すごいね！（厉害！）”
　　“好了，吃饭吧，要迟到了哦！”
　　“はい！いただきます～（好的，我开动了哦～）”
　　哇～没想到周昊的料理手艺也这么好，我越来越开始佩服这个家伙了！主动放弃继承权的大财团的公子、年轻的董事、未来的董事长、年少多金、相貌英俊、侠义心肠、家务万能……简直是所有女性梦中情人的典范！但这个“女性”里包括我吗？应该不会～其实我现在对于周昊的感觉更多的应该是佩服，当然还有两次救命之恩的感激。
　　吃过早饭，周昊提出送我一起去公司，被我毫不犹豫地拒绝了。
　　“不用了，我还是坐公车去吧。现在公司里已经传的沸沸扬扬的说我和你有特殊关系，如果再看到你送我来，岂不是又给他们增添嚼舌头的材料了。”
　　“我们关系本来就很特殊嘛！”
　　“你什么意思啊？你不会是想泡我吧？”
　　“呵呵，哪有！只是感觉我们一见面就有事情发生，似乎很有缘。不过说实话，虽然你长的很漂亮，但性格却不象女孩，反而很男孩子气，不过也很可爱，呵呵～”
　　“不会吧？你怎么看出来的？”我开始冒汗了～
　　“唔～比如你说日语时爱用“W”（注：通常是男性用第一人称），而且用词十分大胆毫无女孩子的顾虑；你的心理十分坚强，昨晚遇到那样的事，一般的女孩子早就失魂落魄了，你竟然还能和我开玩笑；还有刚才你还拒绝让我载你上班――要换成一般女孩子，恐怕对我这样英俊潇洒玉树临风的男人的邀请求之不得呢～”
　　“切～～自以为很帅，其实不存在！”我嗤之以鼻。“我爱用“W”怎么了？梨花ちゃん和あゆちゃん（注：《寒蝉》和《canon》中的两个loli）也用啊，很萌啊～人家确实很坚强嘛～几个小流氓岂能轻易就把我吓倒！你就是不来我也能摆平他们！”
　　“哈！到底是谁在耍帅啊～昨晚是谁吓得站不起来啊？”
　　“算了，懒得理你～”我转身就走，心里却为这个男人敏锐的洞察力咂舌，再说下去恐怕真要露馅。
　　９点整，我一如既往地昂首挺胸走进公司。没想到第一眼看到的就是杜丽～不，倒不如说她就站在我个隔间旁等我似的，想看不到都难。看到我若无其事地来上班，杜丽明显很诧异，随之做贼心虚似的看也不敢看我就低头溜走了。
　　我心中暗骂这个心狠手辣的女人，此仇不报非君子！早晚有一天我要把这笔账讨回来！让她付出同等的代价！

第二十一章 小公主
更新时间2008-10-9 12:31:54  字数：3154

　平安无事地过了一周。又到下班时间了，公司里却一如既往地各就各位埋头加班，没人有要走的意思。我不好意思在众目睽睽之下当逃兵，只好装模作样地干了一会儿。想反正活儿永远也干不完，我干脆撂下手里写了一半的营销方案，抻了个懒腰收拾东西走人了。
　　黄昏的S市一派懒洋洋的色彩。夕阳斜照，透过钢筋水泥的缝隙，有气无力地将最后一抹光线撒在角角落落。在昏黄的光线映照下，每个路人似乎都是一副慵懒的神色。只有偶尔飞过天空的鸽子才能带个这个城市一丝活力。
　　在这种氛围影响下，我也懒了。来到东门的中国大陆第一家麦当劳店，想随便对付一顿就算了。
　　东门麦当劳永远是热闹非凡，其实相当多的是外地游客慕名而来，吃饭倒在其次，主要是体会一下中国改革开放的伟大成果。的确，能在90年代就初允许麦当劳这样的典型资本主义文化“入侵”，是需要相当的勇气的。
　　我懒洋洋地随着排队的人流缓缓行进。眼看就快排到的时候，却听见我旁边的一列有人在说日语。
　　“あれだよ！あれってば！あのハンバ`ガ`だよ！（那个！我说那个啊！那个汉堡包）”说话的是一个看起来只有十四、五岁的女孩，扎着双马尾，发髻上系着蓝色蝴蝶结，穿着连身短裙，涨红着脸踮着脚尖几乎要跳起来，萌要素爆棚！
　　店员不知所措地面对着这个不知所云的小姑娘，估计她应该是从来没遇到过这种情况吧。就算是在S市这样的大城市的麦当劳的店员，素质再高的大概也只是懂几句英语而已吧。
　　这个日本女孩大概不会自己一个人上街的，应该有家人或者翻译之类的陪同，但暂时没和她在一起吧～在这种时候我就不能袖手旁观了。
　　“何がほしいの（你想要什么）？”我走过去询问这个日本女孩。
　　“あの大きいのハンバ`ガ`、Pげ手羽（汗～日本人不会说Chicken－fried吗？）それにコカコ`ラがほしい（我要大号的汉堡、烤鸡翅还有可乐）”
　　“オ`ケ`！请给我巨无霸1号套餐～”我对店员说。女孩惊异地抬头看我，可能她不明白为什么她说了那么一大堆，我一句话就解决了。
　　“代をBって（付钱）”我催促这个日本女孩。
　　女孩从裙兜里掏出一把钞票递给我，不过却和我天天使用的人民币不很一样。
　　倒～日元啊！算了，就当我招待国际友人了。反正估计一会又她的朋友什么的来接她，到时候再要回来就行了～我替她付了钱。
　　替她买东西的同时，顺便也把我的买了，还算没白帮忙。我端着餐盘自顾找个座位刚坐下，那个日本女孩也跟了过来，一声不吭地坐在我对面开吃。
　　“おい！ちび，一人のか？（喂！你就一个人吗，小姑娘？）”我终于忍不住出口询问。
　　“ちびじゃない！チエだよ！（我不叫小姑娘，我叫チエ！）”
　　“ち～え？h字ならこういうき方なのか？（チエ？汉字是这样写的吗？）”我在餐巾纸上写下“智慧”两个字。
　　“ちがうよ！「千枝」ってば！（不是啦！都说了是“千枝”了！）”她抢过我的笔在纸上写了“千枝”（注：在日语中“智慧”和“千枝”同音）两个汉字。
　　“あ～千枝ちゃんだよね！よろしく、私は凌です（啊，是千枝酱啊～你好，我叫凌云）”
　　“だれもお前の名前をいてないんだよ（谁问你的名字了？）”
　　“お前って？失礼なぁ～年上なのに！（你？真没礼貌啊～我可比你大哦）（注：お前一般用于称呼同辈或晚辈，语气比较简慢）”
　　“あたしはお兄ちゃんを探してるんだ、お前に用事はない！（我是来找哥哥的，和你没关系！）”
　　“お兄ちゃんはl？（你哥哥是谁？）”
　　“どうして言わなきゃならないのよ！（我为什么要告诉你？）”
　　“じゃあ、バイバイ～（哦～那我走了）”我自讨个没趣。将自己的食物打扫完后，起身要走。
　　“待て！（等一下！）”
　　“何か用？（还有什么事？）”
　　“ここにBれて行ってくれ！（这个地方，带我去！）”女孩在纸上用日文汉字写了一个地址。
　　“どうして行かなきゃならないのよ？（我为什么要带你去？）”我以其人之道还治其人之身。
　　叫千枝的日本女孩瞬间涨红了脸，但态度却仍很倔强。
　　“まぁ、いっか、あたしタクシ`で行くから！（算了，我打出租车去！）”
　　“あは～お前のたどたどしい中国Zで行けると思うか？ちなみに、中国人は日本人を恨むぞ！とりわけお前のような可郅ぷ印まるでT拐集猡O上の狙い目だよ～（呵呵，你以为凭你的半吊子中国话，能去得成吗？顺便说一句哦，中国人可是很仇日的，尤其象你这么可爱的日本女孩，可是诱拐集团的最佳目标哦～）”
　　听了我的话，女孩很有些动摇。
　　“え～と、どうしたらつれてくれるの？（那～你要怎么才带我去？）”
　　“先生と呼べ！（叫我老师！）”
　　“えぇ？（诶？）”
　　“私年上である以上、知RもよっぽどNかだから、先生とか当たり前だろう～（我比你年龄大啊，而且知道的也比你多，叫声老师是应该的嘛～）”
　　“いや！（不叫！）”
　　“呼べ！（叫！）”
　　“嫌だ！（不叫！）”
　　“行くぞ～（我走了～）”
　　“うるさい！うるさい！！うるさい！！！（嗦！嗦！！嗦！！！）”
　　我Faint～，这小丫头莫非是钉宫sama附体了？
　　“先～生～”女孩终于屈服了，低着头红着脸轻轻叫了一声，声音小得象蚊子叫。
　　“いい子だ！オ`ケ`、先生がBれてあげるよ～（好孩子！好吧，老师带你去～）”我胜利了，成就感十足。
　　我带千枝刚走出门口，突然两个一身黑西服黑皮鞋一看就是黑社会的男人从对面街角拐过来，一看到我们，立刻飞奔过来。
　　“逃げろ！（快跑！）”千枝拉着我的手转头便跑。
　　“なんで？お知り合い？（怎么了？你认识他们？）”我一头雾水地跟着她跑。
　　“うるさいなぁ！あの二人！（真烦人！那两个家伙！）”
　　“どうしてチンピラにSわったの？（你怎么惹上黑社会流氓了？）”
　　“ちがう！あの二人はR鹿H父の使い走りだよ！あたしをつかんで日本にるんだ！（不是啦！那两个人是混蛋老爸派来抓我回日本的～）”
　　“えぇ？H父って、l？（诶？你爸爸？谁？）”
　　由于东门是步行街，我们跑过了两个路口才看到繁忙的车道。我连忙招手截住最近的一辆出租车，将千枝塞进车里。
　　“快开车！去文景北路113号！”
　　司机奇怪地看着后排座上两个气喘吁吁的女孩，好心地问：“需要我打110吗？两位小姐”，立刻被千枝一句“うるさい！”吓了回来，连忙开车，将身后的两个追兵甩掉。
　　汽车在城市里转了好久才到，掏车费的时候我着实心疼了好一阵。也不知道这个日本女孩到底有没有朋友，恐怕这钱是要不回来了～不过，这个地方，我好像很熟悉啊～夜幕下高耸入云的摩天大楼、楼顶缤纷闪烁的霓虹灯……啊！这不是周昊住的公寓楼吗？不会这么巧吧？
　　不过按照千枝提供的具体地址找过去，我愈发发现不止是巧合那么简单了――千枝写的地址，正是周昊的公寓！
　　十分钟后，两个女孩已经站在25楼的一座单户式公寓门前。我一头雾水，而千枝却是雀跃不已。
　　“おい！本当にお前のお兄ちゃんの家のか？g`いない？（喂！这真的是你哥哥家？你没搞错吧？）”
　　“うるさい！g`いないわよ！（真烦！当然不会错的！）”
　　我无奈地摇了摇头，抬手按下了门铃。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 推倒？
更新时间2008-10-9 12:33:20  字数：2783

　门开了，周昊一头雾水（刚洗完头），脖子上搭着毛巾、赤着上身站在门口。
　　“诶？凌小姐，怎么了？又出什么事了？被人狙击了？”
　　“まぁ，是有人被狙击了，不过不是我，是这个小鬼！”我把千枝推到周昊面前。
　　“えぇ？千枝ちゃん！どうしてここに（诶？千枝！你怎么在这里）～”
　　“うれしい～お兄ちゃんが大好き（我好高兴！千枝最喜欢哥哥了！）！”千枝跳到周昊怀里，不住地用脸蹭着周昊的胸膛，这动作让我想起一种昼伏夜出又懒又馋还爱撒娇的动物。
　　“我说～她真的是你妹妹？你可没说过你还有个妹妹呀～”
　　“呵呵，这个说来话就长了，进来吧，我慢慢告诉你”
　　周昊把死缠不休的千枝抱进屋里，安置在沙发上。然后倒了两杯咖啡递给我们。千枝依然瞪着呈星形的大眼睛忽闪忽闪地注视着周昊，作发情小色女状。
　　“千枝是花井家的小女儿。也许是花井家积德行善，上天体恤他们吧，在求子生了花井平次后几年，又得了千枝这个女儿。我们三个从小一起长大，虽然我和千枝没有血缘关系，但她却和我最亲近。我们一起上学，一起玩耍，一起洗澡……”周昊兴致勃勃地对我讲述他的家族史。
　　“お兄ちゃん～やめて、uずかしいよ！（哥哥，不要说了嘛，人家会不好意思的～）”千枝撅着小嘴跳到沙发上阻止了周昊。
　　“喂！你原来懂中国话啊？”我把这个小滑头按倒在沙发上，“耍我啊～不行，老师要惩罚坏孩子，打屁股！”我掀起她的短裙，要脱掉她的内裤。心里暗爽：这么萌的loli，作为一个otaku，不推倒真是天理难容啊～
　　“いやだ～（讨厌）！”千枝手脚乱动地挣扎着，谁知越乱动越是容易脱，转眼间半边小巧圆滑的小pp就春光外泄了～
　　还是周昊看得不好意思了，发声制止了我。
　　“呵呵，别闹了。我这个妹妹从小娇惯坏了，再加上天生聪明机灵，所以有些任性，总是做一些让人哭笑不得的事情。她从小和我在一起玩，所以能听懂中国话，只是说起来不是那么流畅而已。你就不要和小孩子一般见识啦～”
　　“人家才不是小孩子呢！人家明明都17岁了的说～”这家伙终于开始说中国话了。
　　“喂，你没开玩笑吧？你哪里象十七岁啊？明明就是一个小学生嘛！”
　　“お前、うるさい（你这家伙很吵啊）！”
　　“お前じゃないって言っただろう！先生と呼べ！でないとお仕置きぞ（都说了别叫我“这家伙”了吗！叫老师！要不还惩罚你！）！”我再次将千枝按倒，要扒掉她的裙子。
　　“お前！お前！お前！”这小丫头不屈不挠地挑战着我的耐性。
　　不行了，我已经无法忍受了，我要代表广大otaku众，坚决地推倒这个强气系的loli！
　　最后还是周昊出来打圆场，这才平息了一次可能上演的百合闹剧。
　　“千枝，你怎么到这里来了？是不是又偷跑出来的？”
　　“哥哥，人家在放暑假嘛～好长时间没见你，无聊死了啦！お父さん又不管我，平次那家伙就知道玩游戏看动漫～我就跑出来找你来啦！”
　　“你就这么一个人万里迢迢地跑到中国来了？你可真胡闹！父亲知道了非骂你不可！”
　　“他早就知道了啦！所以还派了两个人要捉我回去呢！我好不容易借上洗手间的机会甩掉他们，想去マクドナルド（麦当劳）买东西吃，就碰上这个人，让她带我来啦~な～”她冲我努努嘴。
　　“o茶すぎ（太胡闹了）！你还是跟那两个人回日本吧，父亲如果知道我包庇你，会连我也骂的！”
　　“不嘛～人家好不容易来了，就让我陪哥哥几天在这里嘛～”千枝又使出小猫依人的绝招，跳到周昊身边开始撒娇。
　　“不行，我很忙的没功夫陪你玩。再说我住的地方父亲是知道的，很快他就会让那两个人来捉你了。”
　　“そ～か”千枝歪起小脑袋考虑了片刻，“お前のところに行けばいいんじゃない！（去你住的地方不就行了！）”千枝仿佛发现了一个重大线索般学着逆转裁判里“hあり！”的手势指着我。
　　“あのさ～マジかよ～（我说～你不会是来真的吧？）”我哭笑不得。
　　“Q定だ！じゃあ行くぞ！（我决定了，现在就走！）”千枝拉起我就要走。
　　“喂，这样真的好吗？”我询问周昊，“我现在的处境已经够麻烦的了，这家伙和我在一起可是很危险哦（我会推倒她的哟）～”
　　“呵呵，我这个妹妹决定了的事情，谁也无法改变她。你放心吧，会有人保护你们的，别忘了她可是花井集团的小公主啊～”
　　“好吧，既然你这样说了。”我无奈地被这小公主半拖半拽地走出了门。
　　回到家里，恰好江雪也在。看到我带回来一个loli，江雪明显也感到诧异。
　　“这是谁？你妹妹吗？”
　　“我可不想要这样的妹妹！介绍一下――这是日本来的花井千枝小姐！这是我的室友，江雪小姐。”
　　“し～ゆうって、何？（室～友，是什么东东？）”千枝不解地问我。
　　“共の友_だ、R鹿！（就是在一起住的朋友，笨蛋！）”我拍了下她的小脑袋。
　　“呵呵，日本小朋友啊，欢迎！我叫江雪，很高兴认识你！”江雪热情地伸出手。
　　“千枝です、よろしく”千枝只是草草地伸出手牵了牵江雪的手指。
　　“你不是会说中国话吗？干吗用日语？”我忍不住给了她一个爆栗。
　　“うるさい！”千枝用她招牌似的口头禅回应了我。
　　“哈～好可爱～”江雪竟然也象花痴似十指交叉抱在胸前的用星形眼看千枝。晕了，哪里可爱了？哪里？？
　　我将千枝拽进我的房间，将她推到床上，然后开始脱――外套。
　　“狭い！暗い！ごちゃごちゃ（好狭窄、好昏暗、乱七八糟的）！”千枝打量着我的房间，开始发牢骚。
　　“いまさら文句を言うな、お前のQ定だぞ！（事到如今抱怨也没用了，是你决定来的哦）”我将外套扔到茶几上，“这可不是你们花井家的豪华别墅哦！我的小公主！”
　　“お前、何者だ？お兄ちゃんとZれそうね（你这家伙到底是什么人？好像和哥哥很熟似的）”
　　“お前ってさ（我说你这家伙）！”我快要忍无可忍了。“もう二度と「お前」と呼ぶな！先生よ！先生と呼べ！（不许再叫我“这家伙”了，要叫老师！）”
　　“なんでよ！イ饯Δ恕（凭什么啊，一副很了不起的样子～）”
　　“それは～年上だし、物知りだし、なんでもお前よりいだしね（这个～因为我比你年长，懂得比你多，不管做什么都比你强啊）～”我开始激她。
　　“うそ！あり得ない（你瞎说，不可能的）！”千枝中了我的激将法，开始激烈的反驳我。
　　“さぁ～けようじゃないか（那我们来打个赌啊）！”我邪恶地笑着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 打赌
更新时间2008-10-9 20:05:36  字数：2075

　“何を赌けるの？（打什么赌？）”千枝奇怪地问我。
　　“这样吧，在接下来的十分钟内，我可以对你做任何事情，不论怎样你都不可以说话、喊叫或呻吟，总之就是不能出声。如果你能做到，你随便怎么称呼我都可以；如果你做不到，就必须叫我老师。我可以保证，绝对不会伤害到你。怎么样？”
　　千枝考虑了一下，坚定地说：“いいわよ！さぁ～来い！（好啊，来吧！）”我心中暗喜：到底是loli，这么容易就上套了。来到她身边，对她说：“躺下吧～”
　　千枝依言听话地躺在床上。
　　“闭上眼睛～”千枝温顺地将一汪白水银里蓄着的一丸黑水银似的大眼睛合上，长长的睫毛不安地颤动着。
　　我看着这只有Ｈ动漫中才会出现的梦幻般的场面，御宅之血瞬间沸腾起来。推倒loli――这是无数宅男梦寐以求的怨念啊！今天我就要替广大宅男实现它！
　　我跪在千枝身旁，伸出因激动而有些颤动的罪恶之手，轻轻地脱掉千枝的短裙，粉红色的小可爱就呈现在我面前。千枝的眼睑轻轻地跳动了一下，但没有睁眼。我又慢慢地解开她的衬衫扣子，一粒、两粒～千枝的鼻翼轻轻地翕动着，但还是没有出声。扣子解开后，就看到乳白色的可爱小巧的文胸。虽说看起来是loli，但不愧是十七岁的女孩，胸部还是蛮大的――loli外貌+熟女身材，简直是宅男们心中的极品啊！我咽了口口水，开始关键性的动作。
　　我的手绕到千枝背后，解开她的文胸带子。千枝似乎有些害羞了，轻微地扭动着身子抗议着。但事到如今我已经停不下来了。文胸除掉后，一对可爱的白兔就蹦跳着出场亮相了。但我怎能让它们乱跳，立刻一手一只捉在手心，手中一片温热滑腻的触感。千枝小脸泛起一片红云，呼吸也开始变得急促。
　　我像欣赏一件工艺品一样拈起千枝胸部的樱桃，细细把玩，同时另一只手继续工作，一点一点地除掉千枝的小可爱。于是，一具完美的loli身躯毫无遮掩地横陈在我面前。
　　千枝的脸涨得通红，双手条件反射似的想要遮住下身私处。我在她耳边提醒道：“我们可说好了，我可以做任何事情哦，现在反悔的话就等于认输了～”听了我的话，千枝不情愿地收回了手。
　　我立刻加大攻势，猛烈地进攻千枝的隐秘山谷。千枝似乎有些不支了，咬着牙紧闭嘴硬撑，竟然没有出声。
　　我心中暗暗发狠：不信斗不过一个小loli！看着在我手下脸儿潮红，浑身颤抖不止的千枝，我的欲望燃烧到了极限，再也忍受不了了。我几下把自己也脱得和千枝一样状态，纵身就要扑上去～
　　突然听到门把手转动的声音～晕，这么紧要的关头怎么会有人来呢～（读者：你又忘记锁门了～）我惊得头皮一麻，来不及多想，立刻用闪电侠的速度将被子打开，把自己和千枝严严实实地蒙在被窝里。
　　江雪推门进来，奇怪地看着床上高高隆起的被窝：“姐姐，你们在做什么呀？该吃晚饭了！”
　　我躲在被子里支支唔唔地回答：“我肚子有点不舒服，晚饭就不吃了～”
　　“那千枝呢？她在哪里？”
　　我在被窝里捂住千枝的嘴，“嘘”了一声，示意她不要出声。然后继续支吾着：“嗯～千枝已经睡着了，不要打扰她了～”
　　江雪愈发奇怪：“那你为什么在她被窝里呀？你在做什么？”
　　此时在被窝里和千枝肌肤相接的我，感受着全身不断传来的柔嫩的触感，已经心猿意马不能自已了。我一把揽过千枝娇小的身躯拥在怀里，忘情地抚摸着，嘴巴也不由自主地贴在千枝红润的双唇上～
　　“い～や～！！！（不要啊）”随着一声惊天地泣鬼神的叫声，千枝终于忍受不住我的挑逗，掀开被子跳起来～托她的福，我也顺便客串了一次人体模特。
　　江雪呆呆地看着床上一丝不挂的我们，我和千枝也呆住了，空气凝固了足足有30秒钟。江雪终于一声不响地带上门出去了。
　　“何をしたんだよ？この涮！（你都对我做了什么呀？你这变态!）”千枝愤怒地冲我喊着。
　　“没什么呀，只是爱抚而已嘛～对了，你出声了哦！是你输了！叫老师！”我得意地交叉双臂抱在胸前。
　　“嫌だ！呼ばないぞ！马鹿！涮！（我才不要呢！笨蛋！变态！）”千枝愤愤地捡起丢在地上的衣服穿上。“あたし、お风吕に入るわよ！（我要去洗澡了）”
　　“算了，早知道你要耍赖，不和小孩子一般见识。不过既然你输了，就要答应我一个条件――以后只要和我在一起，就尽量说中国话，我可不想被人当成日本女优，知道了吗？”
　　“お前、胜手に言うな（你别随便决定啊）……”
　　“说中国话！”
　　“好吧～知道了！可以了吧！”千枝自知理亏终于同意了。
　　“别以为你赢了啊！我一定会找出你的弱点战胜你的！你看着吧～”千枝又用逆转裁判的手势指着我，一副不甘示弱的样子，萌得我又想立刻把她抱到床上xxxx一番～
　　千枝发表完挑战状，“哼”了一声开门洗澡去了。我顺势倒在床上，开始回味起刚才那种柔滑的触感～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 误会
更新时间2008-10-10 17:06:22  字数：2743

　是夜，就在我窄小的卧室里，我和千枝开始了激烈的――争辩。千枝坚持要我睡到客厅去，理由一是怕我再对她做出变态的事情，二是自己不习惯和别人一起睡～呵呵，这小公主娇生惯养颐指气使惯了，竟然在我的地盘让我睡到外边去，还反了她呢！
　　我不管她愿不愿意，一头倒在床上死活不动，又拿出一个枕头摆在旁边示意千枝睡在我身边。千枝红着脸盯了我一眼，气哼哼地抱着被子上客厅睡沙发去了。
　　我心中暗笑：这小loli还以为是在她们家里那，谁都要唯她马首是瞻～今天落在我手里，一定要好好煞煞她的傲气！
　　过了大约十分钟，我约莫她差不多睡着了，轻手轻脚地推开门来到客厅――果然，小loli大概今天是太累了，早已经酣然入梦了。我小心翼翼地把她抱回房间，又小心翼翼地脱掉她的睡衣，安置在我枕边……
　　于是，第二天早晨，随着我的手机闹铃响起，房间里立刻充满了千枝那神人共愤的惊叫和“B”“R鹿”的骂声以及漫天飞舞的无数枕头、拖鞋……
　　早饭照例是江雪准备好的。为了招待千枝小公主，江雪还特意准备了日式子和牛奶，可谓热情周到了。尽管如此小loli还不领情，一边吃一边抱怨“まずい（难吃）”，看得我心头火起，忍不住又捉住她给她一顿爆栗。江雪的神色有些怪异，看我的眼神也充满诡异，弄得我心里发毛，草草吃完后，便要上班。
　　千枝一声不响地也跟出来。我懒得理她，走了几步，看她还是跟在身后，忍住不劝她：“我还要上班，没时间陪你，再说你跟着我会很麻烦的，你还是去找你哥哥吧～”
　　千枝不依：“不！你走到哪里我就跟到哪里！我一定要找机会彻底打败你！”我苦笑不得，干脆放弃，随便她吧～
　　刚刚走出楼门，就看到一辆黑色本田LEGEND停在楼前甬道上。锃明瓦亮的车身反射着夺目的光泽，看上去就是经过特殊改装的高级货。车上下来两个人，正是昨天捉拿千枝的穿的象黑社会似的两个保镖。
　　我暗自赞叹：花井家的保镖真不是盖的，看来很可能他们昨晚就知道我们的所在了，这么快就找来，而且还不知从哪里弄来这么高级的轿车～看来这两个人似乎在楼下守了一夜了，日本人的敬业精神确实值得敬佩！
　　两个保镖走到千枝面前深鞠一躬，其中一个开口道：“お荬丹蕖⑽摇─系┠扦丹蓼韦疵令を奉じて、おを日本におりになるように迎えに来ます！どうぞ（小姐，我们奉老爷的命令来接小姐回日本！）！
　　“しつけぇ`な～！お前たち！あたしらないわ！（你们真够缠人！我不会回去的！）”
　　“でも、旦那さまは「是非おをBれてる」とおっしゃったんですが……（但是，老爷说了一定要带小姐回来～）”
　　“うるさい！うるさい！うるさい！aれ！（嗦！嗦！嗦！给我闭嘴！）”不愧是小公主，千枝又开始发飙了。
　　“おはおりにならないと困ります～（小姐不回去的话我们很难办的～）”保镖面露难色。
　　“お前たち日本にって「あたしはしばらく中国に滞在しようとする」って护ǎ荬向いたらそのうちるわ、いまさっさと消えろ（你们回去就说我暂时要在中国玩几天，等我想回去的时候自然会回去的，现在赶快从我眼前消失！）！”说完，千枝抛下不知所措的两个保镖，继续跟在我身后寸步不离。
　　看着我身后跟着的千枝和千枝身后跟着的两个保镖以及两个保镖身后跟着的黑色轿车，我暗暗发笑：事情变得越来越好玩了。别人的家事我也不好插手，只好任由他们跟着。
　　就这样这对奇特的队伍穿街越巷，浩浩荡荡地想公司进发。一路上我坐公车，千枝也坐公车；我换地铁，千枝也换地铁。而不管我们走到哪里，那辆车却总能不紧不慢地跟在我们身后，我甚至疑心千枝身上是不是安了信号发射器，而车上是不是装了GPS全球定位系统，否则怎么会总能找到我们？
　　到公司后千枝还是阴魂不散，咬定青山不放松地走到哪儿跟到哪儿。终于在她尾随我进洗手间后我忍无可忍了。看保镖不在，一把将她拖进隔间，按在马桶盖上。
　　“不是说了别再跟着我吗？你会影响我工作的！”
　　“可是我没觉得影响你工作呀！”
　　“你再这样在公司里晃来晃去，会被人当成窃取商业机密的人抓起来的！”
　　“しょうや～きみって、何（商业机密是什么东东呀）？”千枝一脸纯真地仰头望着我。
　　“别想装可爱蒙混过去！”我狠狠地给了她一个爆栗。
　　“总之，一分钟内从这里消失！否则～哼哼～”我邪恶地笑着活动活动手指，“让大家欣赏一下你昨晚的样子如何～”
　　“いやだ（讨厌啦）～”千枝见势不妙夺路而逃，门外立刻传来两个保镖关切的询问：“どうしました？お荬丹蓿ㄔ趺戳诵〗悖浚！”
　　“このお荬丹螭翁逭{はそうです、さっきトイレで少しで荬蚴Г盲郡趣长恧馈さも女の子の「あれ」なのですね～面倒をてください！（这位小姐的身体好象不太舒服，刚才在洗手间差点昏过去，可能是因为女孩子的‘那个’吧，麻烦你们照顾好她）”我面露真诚地对保镖说道，然后继续面带微笑地对千枝说：“再敢跟着我，就把你扒光让大家观赏裸体loli！”
　　听了我的话保镖不敢怠慢，不顾千枝连声的“`う（不是这样的）！”抗议，连拖带拽地把拳打脚踢的千枝弄走了。
　　整个世界终于清净了。
　　下班后，我直接回家，为了防止半路上再碰上那个缠人的loli。进家门后，终于松了一口气――我想象中的一开门就看到一个一手叉腰怒容满面的loli的情景并没有出现，千枝没跟过来，可能是回她哥哥那里了吧。
　　厨房里江雪正在做晚饭。其实这样温馨的两人世界也不错嘛，回到家就有饭吃～我又开始自我陶醉了。
　　江雪将做好的饭端上来，招呼我吃饭，神情还是怪怪的，看得我莫名其妙。吃饭中也不停地偷眼打量我，弄得我心里没底。
　　“怎么了？”我忍不住发问。“我脸上有什么奇怪吗？”
　　“没有～”江雪欲言又止，空气愈发沉重。
　　“姐姐～”过了一会，江雪终于又开口了，“你～是拉拉吗？”
　　“诶～？？？”我惊得差点没把嘴里的饭喷出来。象我这么特殊的情况，似乎喜欢女孩也无可非议，因为毕竟与生俱来的男性心理不是那么容易改变的，但现在的我，似乎对女孩子没那么容易动心了，随着体质的变化女性心理似乎正潜移默化地渗透到我的性格中。
　　“不，不是啊～为什么这么问？”我奇怪的问她。
　　“恩，昨晚～你不是和千枝～在一起～那样吗？”江雪似乎有些不好意思地说。
　　晕死～这个要怎么解释呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 K歌
更新时间2008-10-12 19:39:07  字数：2987

　“嗯～那个嘛～其实～因为昨天千枝突然说有点冷，可能是感冒，我就抱着她给她暖和身子……”这话说完我自己都不信，但江雪却似乎信了。她长舒了一口气，似乎略带失望似的说：“这样啊～我还以为……千枝真是小孩子，睡觉还要人抱～”
　　我笑了笑对她说：“她看起来象个小学生，但却自称17岁了啊！”
　　“不会吧？只比我小两岁啊！完全看不出来呀！好羡慕的说～”晕，这有什么可羡慕的？
　　第二天上班时也平安无事，千枝这个小魔头并没有到公司来缠我，我几乎以为她已经放弃了复仇计划了。不过当我下班走出公司大楼看到那辆熟悉的黑色本田轿车时，我知道我错了。
　　千枝还是梳着双马尾、穿着长袖泡泡裙，从保镖拉开的车门里跳出来，简直像个参加晚会的公主一样。不过只要站到地上一说话，马上就原形毕露了。
　　“Q定だ！今日カラオケで儇だ（决定了！今天就用卡拉OK来决一胜负）！”千枝用右臂斜上30度举起、食指和中指并拢笔直指向前方的标准逆转裁判式手势指着我说。
　　“我说～你还真是……”我额头上流下一大滴汗，“别看我这样，我可是很忙的，拜托别烦我了～”
　　“不行！我以花井家的名义起誓――那天我遭受的耻辱，一定要加倍还给你！别想就这样逃走！”小公主又开始陷入舞台状态自说自唱了。
　　“拜托不是我要逃跑～你比不过我的，我只是不想再次打击你而已～”我好言相劝。
　　“不信！答o用！来决一胜负吧！”
　　“……好吧，这可是你自己找的，这次你要是再输了呢？”我又开始激将。
　　“我要是输了，就承认你唱歌比我好啦……”
　　“你耍滑头啊！输了要叫老师的！”
　　“いいわよ（可以啊）！お前はけたら（你要是输了呢）？”
　　“我要是输了，你就可以象那晚我对你那样对我～”典型的流氓逻辑，呵呵。
　　“不要！你输了也要叫我老师！”千枝考虑了好一会儿才反应过来，红着脸反驳我。
　　“好吧，反正也是我赢定了。”我点头同意了。下班后偶尔去kk歌也不错，而且还有这么好的车送，不去白不去。
　　车载我们到了S市最大的帝国娱乐城。还没到华灯初上的时候帝娱门前就已经照例象万国车展似的停满了各式高级车辆。每天晚上这里汇集了城里大约一半以上的有钱人，是个名副其实的贵族俱乐部。平时这种地方对我来说是只能可望而不可及的，没想到今天能借千枝小公主的机会过一把贵族的瘾。
　　车停好后，门口的门童立刻殷勤地过来开车门，但却被抢先下车的两个保镖拦住，尴尬地停手。两个保镖分别立于车身两侧，打开车后排的左右车门，迎接我和千枝下车。
　　进门后，立刻有服务生将我们引到楼上最大的练歌房――真不愧是高级娱乐城，房间宽敞明亮，布置得象宫殿一样，地上铺着红色地毯，墙壁上甚至还挂着鹿角型灯饰，一个巨大的液晶显示屏几乎铺满一面墙壁，正对着显示屏呈扇形列着一圈真皮沙发，快赶上一个小型电影院了。服务生为我们启动曲目点播系统后就退出去了，保镖们也都在门外待命。
　　我一屁股坐到沙发上，软软地陷进皮革里，舒服得不想起来。看着这豪华如梦幻般的房间，而且房间里只有我和千枝两人，我又禁不住打起邪恶的念头了。
　　“我改变主意了～这样吧，我们ｋ歌，谁输一曲，就脱一件衣服，怎么样？”我邪恶地笑着问千枝。
　　“你在想什么呀！R鹿！这个房间有监视镜头的！”
　　“怕什么呀！这样才刺激嘛～”
　　“才不要呢！你怎么总是有那么多变态的念头啊～”千枝撅着嘴拿起遥控器，“我们开始吧！”
　　“好吧，你先来，随便你挑哦！”我懒洋洋地躺在沙发上看千枝选歌。
　　千枝选的是一首日本传统民歌《四季歌》。不得不承认千枝的歌唱功力确实很强，一看就是受过专门的训练，加上她的嗓音也很好，正是女孩变声期刚脱去稚嫩略显成熟的嗓音，高亢中又带着沉稳，清脆中又不失厚重，弹性和动感十足。唱完后，电脑给出了92分的评分。
　　“お前の出番だよ（该你了）！”千枝得意地把麦克风递给我，一副胜券在握的样子。呵呵，不给这小loli点颜色看看，我看她是不知道强中更有强中手了。
　　我选了一首动漫歌曲，是我最喜欢的一首歌《微笑的闪士》的op《琥珀》。这首歌节奏舒缓，起伏有致，很适合发挥，而且我也唱过不止几百遍了。
　　琥珀に染まる道、足Eを刻んで
　　ここまで、やっと来た
　　今日も前だけめて
　　あ～rgだけが私より早く
　　そっと通り^ぎて、振り替えて景色がxいた……
　　随着伴奏音乐，我轻轻吟唱着，陶醉在自己的歌声里，仿佛变成了琉朱菜，在荒原上漫步行走，追寻着认定的目标，寻找着自己的幸福～唱完后，电脑给出了94分，我赢了。
　　“哈哈，这下知道我的厉害了吧？虽然你也很强，但也别瞧不起人哦～我要是没有两下子，敢做你的老师吗～”我开始反激千枝。
　　“{子に\るな！さっきはだけだ、これからこそ本荬坤荆ū鸬靡猓「詹胖皇橇废埃∠旅嫖乙认真了）！”千枝涨红着脸，气鼓鼓地夺过话筒。
　　大概是为了和我较劲，千枝也选了一首动漫歌曲，就是《妹妹公主》的op《Lovedestiny》。别说，这首歌还和她真是很般配，把贵族气质的小loli的纯情可爱发挥得淋漓尽致，尤其是她唱“だからLoveLoveLoveアイタイ、だけどLoveLoveLoveアエナイ”的时候，萌得我真想一把把她抱在怀里。这首歌她得了95分，比我刚才还高。
　　我不甘示弱，演唱了另一首我比较拿手的歌曲――爱内里菜的《N薇がDく，N薇が散る》，这首歌节奏很快，唱起来酣畅淋漓，十分过瘾，得分也是很高，96分。
　　千枝连输两曲，一怒之下小公主的脾气又犯了，连声说隔壁的唱歌声太吵了，影响了她的发挥，要保镖把整层楼的练歌房都包下来，把所有客人都清出去。保镖不敢怠慢，立刻找到大堂经理交涉。包帝娱的场子，可能以前从未有过这种事，经理听后都呆了。但在花井家族强大的财力面前，商家秉着“有钱就是爷”的理念，答应了千枝小公主的任性要求，开始逐个包间地清场。
　　我跟在清场的人的后面乐得看热闹，要不是千枝这个小loli，难得有机会碰着这么大的场面。经理带人逐个房间地敲门，一次次耐心的解释，连声赔不是。被清出场的人或骂骂咧咧，或怨声载道，或满面疑惑，但看到两个五大三粗的保镖时，一个个都噤声不语地下去了。
　　随着客人的退场，整层楼渐渐安静下来，只有走廊最里处的一间包间里还有震耳欲聋的音乐，显得分外刺耳。
　　经理走过去推了推门，但门从里面锁上了。经理示意服务生拿钥匙开门，钥匙刚插进锁孔，就听到里面传来一声女人的尖叫，然后就是重物坠地的声音和杂乱的脚步声。
　　听到这种声音，众人疑心顿起，服务生打开门后，众人立即一拥而入。
　　映入众人眼中的是一副不堪入目的情景――一对男女几乎是一丝不挂地依偎在沙发上，男的大概四十多岁，聪明“绝顶”，隆起的肚腩快把JJ都遮住了，一看就是那种所谓的“成功人士”。女的一脸惊惶蜷着身子双手遮在胸前，正是――江雪！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 告白
更新时间2008-10-16 19:38:53  字数：2493

　所有的人都呆了。千枝只看了一眼便捂着眼睛跑出去了。娱乐城的人要打110报警，被我制止住了――看这种情景，倒似乎是两厢情愿大过逼良为娼。这里面一定有什么原因！
　　我走到经理身边对他低声说：“这个场子我们出三倍价钱包下来！这两个人是我们的朋友，正在处对象，刚才可能有点喝多了所以感情有些过火，没什么大事，我劝劝他们，麻烦你带你的人出去吧～”经理看看我，又看看沙发上惊慌失措的两人，不声不响地退出去了。
　　我叫保镖把那个男人拖出房间，然后关上门，坐到江雪身边，柔声问她：“怎么回事？”
　　“你不是都看到了嘛～”江雪已经恢复了平静，一边穿衣服，一边满不在乎地回应我。
　　“你在做援交？”
　　“哈～干嘛说得那么文绉绉的，你想说我贱就说吧～反正事实就是这样！”江雪不屑地回敬我。
　　“为什么要这样？”
　　“为了钱啊！还能是为什么？好玩啊？我要是象千枝那样生下来就一辈子衣食无忧，我还干这个干吗？你也不是不知道，以我家的条件，哪能供得起我上学，我不靠自己还能靠谁？！”
　　“那你也可以做些别的自食其力的事情啊！”我为这个自暴自弃的女孩开始感到痛心了。
　　“我还能做什么？让我去端盘子洗碗？去街头散发小传单？还是去当卖花姑娘？笑话！本姑娘岂能做那样糟践自己的工作！那些都是丑女恐龙没人要的女人才做的，我这么年轻，这么漂亮，干吗不好好利用我的青春资本？你看你，你比我外貌好，身材好，气质好，可你辛辛苦苦上一天班才赚多少？告诉你我一晚上比你一周赚得都多！人要学会利用自己的优势，象你这么好的条件，都白白浪费了～”
　　“闭嘴！”我愤怒地喝止住她继续发表她那自以为是的奇谈怪论。
　　“人，不应该只为钱而活的～人可以活得麻木，可以活得自私，但不能活得无耻！你利用你的青春资本去换钱，这是你的自由，也许我无权指责你，但如果你认为这样理所当然，认为大家都象你一样想，那就大错特错了！你的言论，只不过是在为自己找借口，在自我欺骗、自我麻醉而已！你看看刚才那个男人，他的岁数都可以做你的父亲了！他只付了几百块钱，就可以随意抚摸你、玩弄你、占有你，而且完事之后还要骂上一句‘贱货’～你以为这只是一种交易吗？他会认为他只是付钱买你的青春资本吗？错了！你是在出卖你的灵魂！你的人格！你的尊严！你得到的只是钱，但你失去的却是一切！”
　　我越说越激动，不自觉地站起来走到江雪面前，揽住她的肩膀，狠狠地摇晃她的身体。江雪似乎并没有为我的话打动，用力甩开我的手，起身站起来，用冰冷的语调说：“我已经听腻了大道理了，我才发现你原来也这么嗦，像我妈一样～走开！我有我的生活，不用你操心！”
　　我被她玩世不恭的态度激怒了，反手一记耳光“啪”地扇在她脸上。
　　“是的，我没权管你，我和你根本什么都不是。但你既然叫过我姐姐，我就不能对你置之不理，任你放纵下去！是的，你有你的生活，但别忘了，人生只有一次没有再选择的机会！你才19岁，最美好的人生才刚刚开始，难道你就想早早地选择一条不归路一头走下去？”说到这里，我不禁突然想到自己：我岂不也是和她一样，毫无选择余地地被命运趋势推上了另一条人生轨道，在茫然未知中开拓自己的生活，我的生活态度又算不算正确呢？
　　想到这里我很有些气馁，一时间失去了慷慨激昂的气势，只是平静地注视着捂着脸惊恐地瞪视着我的江雪，淡淡地撂下一句毫无新意的结尾语：“你自己好好想想吧～”就结束了我的演讲，转身出门去了。
　　出了这样的事，我已经没有心思和千枝K歌，心情黯淡地直接回家了。当晚我等到十二点多小雪都没有回来，打她手机也提示关机。我开始担心是不是做过头了，小雪会不会……空荡荡的房间里，我忧心忡忡地度过了一个不眠之夜。
　　第二天上班前我又打了江雪手机，结果还是关机，我几乎要考虑报警了。谁知在下班回到家一进屋，却发现江雪正坐在客厅的沙发上。
　　“你可回来了！你知不知道我有多担心你？昨晚你到哪里过夜了？”我放下手中的东西坐到她的身边关切地询问她。
　　“我～回学校了～”
　　“对不起，昨天我也是有点激动，说话有些过头，也不该打你，对不起～”
　　“不！说对不起的应该是我～”江雪垂着头低声说。
　　“算了，过去的就过去了。今后有什么打算吗？”
　　“打算～？”江雪被长发覆盖住的脸似乎抽动了一下，“我也不知道～”
　　“如果你需要钱的话，我可以借给你。或者我去找千枝，让她帮你在她们家的公司里安排一个兼职～”
　　“你跟千枝又没有什么关系，人家为什么要听你的～”
　　是啊，我和千枝算是什么关系呢？其实什么关系都不是，她是堂堂的大财团的小公主，而我呢，只是对方竞争对手下属的一名小职员……
　　“谢谢你了，我不需要谁的帮助，也不想依靠谁。有很多有钱的男人想要包养我，都被我拒绝了～最开始我只是想赚钱。只要躺到床上打开身体，就能换来大笔的钱，这种欣喜令我陶醉。可渐渐我不缺钱后，我才发现使我迷醉的不是钱，而是征服男人的成就感……我也想放弃这种生活，但我发现自己已经停不下来了～我渐渐开始乐于各种男人在我身体上耕耘，开始沉溺于肉体上的快感和刺激……我恨我自己不争气，恨我自己不能超脱！姐姐，我是不是一个放荡的女人啊？你告诉我！”
　　江雪抬起头捉住我的手，眼中泪花闪闪。我不知该说什么，一时只是沉默。
　　“姐姐，其实我早就想从这里搬走，单租一套房。可自从那天看到你来之后，我突然就对你产生一种亲切感，感觉和你在一起就不会孤单；有你陪着我，我就不会害怕。不管在外面怎么疯狂，只要回到我们两个人的家，我都会装出最天真最纯洁的样子来给你做饭、陪你说话、让你高兴～我发觉我已经无法离开你了，姐姐，我真的很喜欢你！”
　　说到这里，江雪突然将脸凑过来，猝不及防地在我唇上印下一个深深的吻。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 新住客
更新时间2008-10-16 19:39:40  字数：3126

　我一时思维没有反应过来，眼睁睁看着见江雪的脸突然间变得分外清晰，然后又复归原样，唇上兀自保留着那种柔软湿润的触感～我突然想起那天当我说不是拉拉时江雪略带失望的表情，原来她一直是喜欢我的～
　　但我能接受她吗？我扪心自问。我算不算在欺骗她呢？如果我坦白地告诉她我就是过去一直和她住在一起的凌霄，她还会喜欢我吗？说到底，她喜欢的只是现在的我，变成凌云的我，而这个我又不是真实的我。我到底该以怎样的心态去面对她的感情？对于我这样心理和身体错位的人来说，岂不是对她很不公平……我脑中一团混乱，各种念头缠斗不休，只是呆坐着一动不动。
　　江雪吻过我之后，只是低下头轻声说了句“对不起”，便起身会自己房间里再不出来。我心乱如麻，一时无法可想，草草地洗漱过后便睡觉了。
　　第二天早上，我没有见到江雪。谁知晚上下班回来，却发现屋里里少了很多东西，江雪的行李和生活用品都被搬走了，桌上只有一张她留下的字条：
　　“这段时间里能和姐姐在一起生活，真的很开心！我会永远记住这段美好的时光。感谢上天让我遇到你，你永远是我的好姐姐！喜欢你&amp;#9825;～我搬回学校住了，以后我会打工养活自己的，请姐姐放心，以后不能给你搓背了，555～好不甘心(@_@。但不管怎样，我都会快乐地过好每一天的！谢谢你！再见！！”
　　在字条空白处画了一个雪人，仰头望着天空中的云朵――一看便知是借喻我们的名字“雪”和“云”。看着这图文并茂的字条，我情不自禁你地微笑起来～也许这是最好的结局吧，小雪是个多善解人意的女孩啊，我的担心看来都是多余的。
　　小雪搬走后，房租又成了一个问题。这个月的房租是预付了的，但下个月呢？我一个人是租不起这么大的房子的，而且空房间也是浪费。正在我考虑去中介公司再找一个人合租的时候，某人又给了我一个惊喜。
　　这天下班后，我刚走到楼前，远远地看到楼前停了一辆大货车，不少穿着工作服的人在忙忙碌碌地搬东西。“这种时候也有人搬家呀？”我疑惑地走近看热闹，却发现新搬来的住户是和我一个单元的。
　　我沿着因上上下下的工作人员而变得狭窄的楼梯走到家门口，立刻整个人都斯巴达了――这些人进进出出的，正是我家！
　　我急忙抢进屋里，马上看到客厅里一个熟悉得让我头疼的身影――千枝！此时她正在指手划脚地命令工作人员安置东西，一副大小姐的姿态。
　　“喂，你搞什么呢？这是我家耶！你怎么能随便进来！还弄来这么多乱七八糟的东西～”我一把抓住她的手质问她。
　　“Q定だ！今日からここに住むんだ!（我决定了，从今天起要住在这里！）”千枝正气凛然地向我宣布她伟大的决定。
　　“我说～大小姐，你觉得这样很好玩吗？这可不是你们家的别墅耶，没什么好玩的，你还是赶快回家吧！”
　　“不！我要天天和你在一起，直到找出你的弱点打败你为止！”千枝又开始cos逆转裁判了～
　　“好吧，随便你了，不过我可不保证你的安全哦，如果你惹我生气的话，我可会推倒你的哦～”我张牙舞爪地吓唬千枝。
　　“不行！变态的事情绝对禁止！”千枝红着脸强调这条规则。我心想：到时候可由不得你了～
　　“还有，我这里可不是白住的，你要交一半房租！”我想起这个最重要的问题。
　　“大丈夫（没问题）！我已经给了那个欧吉桑一年的房租了～”千枝得意地说道。晕，有钱人就是大方，这个困扰我的大问题对千枝来说根本算不上问题。
　　“那你就住小雪原来的房间吧，别没事影响我就好～”有人替我付房租，我当然求之不得。
　　说完我便回到我的房间开始上网去了。等到外边拖拉搬拽的交响曲结束后才出来看看结果。
　　晕死！这还是我的兔子窝吗？从客厅到厨房再到洗手间被改造的面目全非。所有的摆设都被换掉了，到处焕然一新闪闪发光。家电都被换成高级日产品牌――我的破国产长虹21寸被换成了sony41寸背投，电视前的沙发变成了高级真皮坐卧两用式，连电视柜里的ps2都进化成了ps3～洗手间了加装了浴缸和全套高档卫浴设备，厨房里满是油烟污垢的情景一去不复返，取而代之的是一排排的餐具架子和微波炉、电炒锅……
　　千枝正躺在真皮沙发上津津有味地看我收藏的日本卡通，我忍不住问她：“喂，你把我的东西都弄到哪里去了？”
　　“扔了啊～”千枝头也不回地说。
　　“扔了？！那些可都是我辛辛苦苦攒的呀！你怎么能随便扔了～”我快要抓狂了。
　　“什么呀！不过是些破烂嘛，真不明白那么破的东西你怎么还用～”千枝不屑一顾地回答。
　　晕啊～那台长虹21寸还是我趁元旦促销打折时候挤破头抢回来的，ps2是从淘宝上淘回来的二手货，还换过一次光头，外带一个原装Ｍ柄～竟然被这小公主眼都不眨地扔了～有钱人根本不理解穷人的心情，在她看来有人用这样的东西才奇怪呢……不过说心里话，用高清电视玩ps3却是所有otaku的梦想啊～那台泛着高贵的黑色光泽的ps3是多么地诱人……
　　千枝奇怪地看着面部神经失调似的傻笑着的我：“你怎么了？饿了吗？口水都快流出来了～”
　　“不不，没有～”我自觉失态，连忙擦净口水，从YY中清醒过来，又想到另一个重要的问题――以前小雪在的时候，回家就可以吃现成的。现在小雪走了，谁来做饭？我是不会的，至于千枝～似乎更没什么希望。
　　不过我还是想试探一下：“喂，我们只是同住，可没说要同吃哦～我要做晚饭了，你可别指望白吃我的饭～”
　　“谁要吃你的啦，人家明明会做饭的说～”
　　“哈？打死我也不信，我怀疑你连‘さしすせそ’（指厨房五味即砂糖、n油、酢、）都分不清吧～”
　　“{子に\るな！ちょうど今回は料理で儇だ！（别得意！正好这次我们用料理决一胜负！）”千枝的干劲又开始燃烧了。
　　好啊，儇就儇！我一个堂堂炎黄子孙，世界上最会做菜的民族，难道还比不过一个日本的娇生惯养的小公主？
　　“好！我们各自做一个菜，然后交换品尝，看谁的手艺好！”
　　说干就干，我们开始从冰箱里翻出各式各样的食材，在厨房里各显神通。复杂的菜式我当然不会，不过诸如鸡蛋炒柿子这种程度的家常菜，还是看过小雪做的。我先将鸡蛋炒熟，然后放入切得形状各异的西红柿块，再凭感觉洒上花椒、盐、香精，淋上酱油、醋、料酒，最后开大火一顿猛炒……
　　千枝做的似乎是日本传统的咖喱饭。只见她一股脑地将咖喱块和青菜扔到锅里，然后倒上水就开煮。过了一会似乎感觉水多了便加咖喱块，不一会水又变少了，便重新加水～就这样不断地加水和咖喱块，直到锅里盛不下为止……
　　终于两人大功告成，开始交换劳动成果。看着千枝做的焦炭一样黑糊糊的不明物体X，我实在是难以下筷。千枝同样对我做的烂成一团糊似的“XX炒XX”也颇有顾虑。两人拿着筷子，大眼瞪小眼，谁也不愿先下口。
　　是福不是祸是祸躲不过，反正大不了是个死，我终于下定了决心：“这样吧，我数一、二、三一起吃，怎么样？千枝！”
　　“うん！いいわよ！悟できたぞ！（唔，好啊！我已经有觉悟了！）”千枝仿佛上战场的武士般坚定地对我点点头。
　　“好！一、二、三！”话音刚落，我们立刻抄起筷子，义无反顾地奔赴各自的宿命～
　　N分钟后，屋里一片死寂，只有伏在桌上一动不动的二人。外面街上一辆救护车“完啦完啦”地叫着驶过～
　　“引き分けだ！（平局）”复活后的千枝裁判以这样的宣判结束了这场料理对决。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 午夜凶灵
更新时间2008-10-16 19:40:14  字数：1868

　在吃下千枝做的物体X后，经过一夜的休整，胃里依然翻江倒海般地难受。一个小loli作出来的料理竟然有如此杀伤力，我开始怀疑她是不是继承了天道茜、夏奈等日本女孩的的光荣传统，具有可以把食材配制成炸药的能力～当然千枝的状况比我也好不到哪里去――当我上班的时候，千枝还没有起床。
　　走出楼门，看到两个忠心耿耿的保镖A和B以及千枝的专车同往常一样守在楼前。我苦笑着摇摇头――当这个小公主的保镖也够辛苦的，不但要忍受她的颐指气使，还要兼职做侦探、搬运工和更夫～
　　下班回来后，看到那辆车还在楼门前停着，我愈发感慨当保镖的不易了。这一天他们估计连吃饭的功夫都没有吧～睡不好外加吃不好还要遭受精神虐待，真不是人干的活儿～
　　我一边感慨着一边上楼，进屋一看千枝这家伙竟然还没起来！躺在沙发上蜷得象只小猫一样打盹，头发也没扎，看这样是一天没出屋了。这家伙，不会是生病了吧？看来我的料理杀伤力似乎也不小～
　　我走过去摸摸她的额头――似乎没发烧，难道是肚子吃坏了？我解开她的衬衫，想看个究竟，谁知动作太大，把千枝弄醒了～她睁开朦胧的睡眼，发呆似的盯了我五秒钟，然后才注意到自己的衣服已经被解开了……
　　“お前！寝zむruうと卑怯だぞ！正々堂々と儇しろ！（你这家伙，趁人睡觉的时候偷袭人家太卑鄙了，堂堂正正地一决胜负吧！）”千枝跳起来，指着我大声宣战。
　　“我不是偷袭你！我只是想看看你是不是生病了～”我苦笑不得地解释道。
　　“鬼才相信呢～”千枝一边系衣扣一边继续保持着防御姿势。“谁叫你总是做变态的事情～”
　　“呵呵，看来很精神嘛，不像有病的样子，那我就放心了～”我一屁股陷到沙发里。“晚饭怎么办呢？还要一决胜负吗？”
　　“才不呢！你做的料理太难吃了，我的肚子现在还难受呢！”千枝撅起嘴。
　　“彼此彼此，你的咖喱饭简直是终极武器，具有附加所有异常状态的作用呢～”我也不管千枝能不能听懂，游戏名词脱口而出。
　　“外卖！我要叫外卖了！”千枝拿起电话开始给快餐店打电话。
　　大概也只能这样了，如果继续料理对决的话，估计就会发生在食材完全新鲜可靠的情况下二人匪夷所思地中毒而死的事件了。
　　吃完晚饭后，我迫不及待地打开电视，要体验一下ps3的魅力。千枝买回来的游戏不多，而且偏低龄向（对我来说女孩子玩的游戏很多都是低龄向的），只有一个电子音响小说式恐怖游戏《惹火起草》还值得一玩。我把客厅的灯都关了，只留昏黄的壁灯――玩这种游戏环境气氛很重要，配合阴暗的环境才能发挥出恐怖的效果。
　　果然ps3的画面效果不是盖的，几乎达到照片级的真实程度！我操纵着主角在充满诡异的屋馆解开都市怪谈之谜，时不时被突然响起的逼真音效吓得头皮发麻。这时主角来到一扇陈朽破旧蛛网密布的木门前，轻轻地推开，音响中传来生涩逼真的“吱吱”音效，动画显示门被慢慢打开，无数隐藏在黑暗中的东西似乎马上就要从电视里涌出……
　　此时全神贯注于游戏中的我还没有注意到――浴室的门正悄无声息地缓缓打开，一只惨白无血色的手抓在门把手上缓缓地转动着，然后从浴室里闪出一个白色的身影，全身仿佛被雾气笼罩，面目模糊地向我飘来……
　　我屏气凝息地紧握手柄盯着电视，手柄上隐隐传来微弱的震动，预示我门后一定有某种危险在等待着我。在门完全打开的瞬间，手柄突然剧烈震动起来，我的心跳骤然加快。谁知这时在电视前突然多了一个白衣女子，不知从哪里冒出来的！额前的长发覆住了脸，双手下垂，如无灵魂般的提线木偶般迈着机械僵硬的步伐向我走来……
　　“你故意的是不是！千枝！！”我实在受不了了，一把抓住洗完澡从浴室出来穿着白色睡衣披着头发的千枝，摁倒在沙发上。
　　“你知不知道晚上弄成这样出来是很恐怖的！何况人家正在玩恐怖游戏呢～你差点吓死我了！”
　　“我不是故意的～人家只是想从电视前走过去嘛～看你那么入神，连人家从浴室出来都没看到～”千枝委屈地辩解着。
　　“算了！这次放你一马。还好我心脏比较坚强，否则真能被你吓死～”
　　“哈哈，原来你也有害怕的东西呀！”千枝竖着手掌放在嘴边得意地笑着，“终于找到你的弱点了，下次一定要打败你！”
　　“我再说一次――永远永远不要再做这么无聊的事情了！”我愤怒的叫声久久回荡在夜空中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 贱人来访
更新时间2008-10-16 19:40:47  字数：2888

　因为第二天是周末，所以我玩到很晚才睡。早上醒来已经快中午了，外面正在下雨，反正也没什么地方可去，我在床上又赖了一会儿，才懒洋洋地起来洗漱。
　　房间里静悄悄的，千枝似乎也在睡懒觉吧～我走进浴室脱掉睡衣，一只脚刚踏进满是香波泡沫的浴缸，就感觉碰到了什么软乎乎的东西，惊得我几乎跳起来。
　　“哈哈！大胜利！”千枝戴着潜水面具一身泡泡地从浴缸里站起来，冲我做了一个“V”胜利手势～“又被我吓到了吧！赢了！”
　　“我说～你不会就这样一直泡在浴缸里等我一上午了吧？”我满脸黑线。
　　“哪有啊！人家听到你床的声音才泡进来的～びっくりしたろう？（吓了你一跳吧），houhou～”千枝作女王状笑。
　　“喂！吓人也不是这么吓的吧！我不是都说过了，别－再－做－这－样－的－事－吗～”我终于忍无可忍了，将这个可恨又可爱的小loli按进水里，让她痛痛快快地潜了一次水，直到她求饶为止～
　　我还不解气，罚她为我搓澡。看着千枝凸凹起伏玲珑有致的曲线在我眼前晃来晃去，萌得我真想就地推倒～不过说起来，这小loli还真有一对让和她外貌极不相称的*呢！看上去都快赶上我的了～我情不自禁地伸手握住了在我眼前跳跃不止的一对小白兔。
　　“や～やめて（不要啊～）！”突然被我袭胸的千枝，面红耳赤地手脚乱动，弄得浴室里水花四溅。
　　“千枝你的胸部还真是很大呢～真羡慕呀～明明是loli的面孔胸部却这么大，我可要生气了哦（好像某春日的台词哦）～”我继续握住那对坚实柔软的白兔不停揉搓着～
　　“や～やめてください～”千枝好像落入猎人陷阱的小鹿一样挣扎了一番，渐渐浑身酥软地倒在我怀里。
　　这下两具赤裸的肉体紧贴在一起，瞬间天雷勾动地火，滚烫的触感点燃了我肌肤的每个毛孔。看着在热气腾腾的洗澡水中泡得两眼迷离、两颊红润、樱唇微启的千枝，我再也无法抑制自己的欲望了，低头吻了下去……
　　“叮铃～”门铃声弄得我好不扫兴～“谁呀？偏偏这个时候～”我站起身简单地擦干身体，穿上睡衣，来到客厅开门――门外站着的原来是我的死党贱人李剑。
　　“是你呀！来也不打个电话，我才刚起来呢～”我打着呵欠长长地抻了个懒腰，再一看李剑，满脸血色上涌，眼睛直勾勾地盯着我的胸部～
　　“怎么了？”我低头一看才知道，刚才抻懒腰动作过大，一对突起不甘寂寞，从睡衣的领口里探头探脑地向外张望～
　　“喂！你看够没有！”我慌忙拉拢领口，“男人你也看啊！变态！”
　　“我晕！你还男人呢？你这样子哪里象男人了？比女人还女人！”李剑终于清醒过来，揉了揉鼻子，把几乎要流出来的鼻血倒回去。
　　“别废话了，进来吧～”我扔给他一双拖鞋，“你丫洗没洗脚啊？我这可是新地板～”
　　“我靠！你中500万大奖还是怎么的？什么时候鸟枪换炮了？弄得这么拉风！”李剑才注意到我房间里的变化，惊愕得下巴都快掉地上了。
　　“一言难尽啊～我也不知道这样到底算是幸运还是倒霉，反正过一天算一天吧～”我叹了口气。
　　“听说原来和你合租的那个女生搬走了？你现在一个人住？诶？？～～～”李剑换鞋进屋，还没坐下，突然两眼发直，瞪着浴室方向，鼻血终于没控制住狂喷而出。
　　“喂，你没事吧？今天也不热啊，怎么火气这么大～”我奇怪地看着喷血不止的李剑，转头看了看浴室，便明白造成他失血的原因了。
　　千枝大概刚从迷醉中清醒过来，泡得浑身无力地扶着墙从浴室里一步步挪出来，曼妙的身体加上慵懒柔弱的姿态，足以令任何男性荷尔蒙沸腾。
　　“啊～啊～”李剑张大嘴巴却说不出话来，只是象白痴一样从喉咙里蹦出含糊不清的音节。这时千枝也看到了屋里多出一个男生，顿时一声凄厉的尖叫在小区上空久久回荡～
　　我额头上冒着冷汗好不容易才让陷入暴走状态的千枝安定下来。
　　“どういうことだよ？どうしてここに男がいるのよ！（怎么回事？为什么这里会有男生？）”穿好衣服回到客厅的千枝依然情绪很激动。
　　“这个嘛～呵呵，完全是意外事件～意外～啊哈，介绍一下，这是我的朋友，李剑～”
　　“お前、どうしてあたしたちの部屋にいるのよ？このB！痴h！（你这家伙为什么会出现在我们的房间？）”千枝似乎已经被愤怒冲昏了头脑，无法正常使用汉语了。可怜的李剑一头雾水地看着这个咆哮的女孩却不知她在说什么……
　　“いいよ、いいよ、平萜荨千枝、こいつもわざとじゃないから、一旦Sしてあげよう～（好了好了，别生气千枝，这家伙也不是故意的，就原谅他吧～）”我试图安慰发怒的小公主。
　　“喏，李剑，这位是日本来的花井千枝小姐，现在也是我的室友～你看到的屋里的一切，基本都是她的个人财产，连这间房子，也是她替我付的房租～可以说现在我只是借住在这里的～”我无奈地耸耸肩，“所以，你可不要惹这位小公主生气哦，她一发起火来，可能会把我们俩都赶出去的～”
　　“没那么夸张吧？”李剑瞪大了眼睛，“她是什么来头？日本皇室？公主？？”
　　“也不是啦，不过也差不多了！知道花井集团吗？她就是花井家的小女儿，以花井家的财力，足可以轻松买下我住的这个小区改造成高尔夫球场玩，知道厉害了吧？”我俯在李剑耳边对他低声说。
　　“这么厉害啊！”李剑的眼睛瞪得更大了。“还这么卡哇伊～”李剑的眼睛又变成了心形。“生气的样子都那么美～”李剑的哈喇子都快流出来了。（李剑：不用你给我解说了！）
　　“喂喂，你怎么搞上这么拽的MM的？这么正点，身材好象比你还好耶～”话音未落脑袋上便挨了我一记爆栗，“别拿我跟女生比啊！笨蛋！”
　　“还有，在她面前说话小心点，她能听懂中国话，别把我的秘密说漏了，否则她一定会把我赶出去的～”
　　“你这家伙是不是吃人家豆腐了？”
　　“哈哈，何止啊～你要不来，我几乎就要推倒她了～”两只禽兽侧头偷望千枝淫笑起来。
　　“お前たち、何をくだくだとしてるの？R鹿らしいなぁ！（你们偷偷摸摸嗦什么呢？象傻瓜似的）”，千枝疑惑地看着面带淫笑的我们。
　　“她在说什么？”李剑问我。“没什么啦，我们也别在这里嘀咕了，时间长会让她起疑心的，坐下看电视吧～”
　　我捡起遥控器打开电视，和李剑坐在一起装模作样地看电视。千枝双手抱在胸前坐在沙发一头远远地看着我们。
　　“お前怪しいね、こんな男にくっついてるなんて、っともないぞ！まったく女らしくないわよ（你这家伙真奇怪，和这样的男人挤挤挨挨的，一点没有女生样子）！”千枝突然蹦出这么一句话。
　　“不要误会啦，我们是好朋友嘛～啊哈哈，好朋友～呵呵”我头上渗出一大滴冷汗。李剑这家伙，净给我添麻烦！
　　贱人不知趣地凑过头来贴在我耳边问我千枝说什么，我一脚把他踹开。
　　“离我远点！！”我的怒吼声再一次在S市上空久久回荡～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 制服控
更新时间2008-10-19 19:29:02  字数：3934

　沉闷的一个下午，外面下着瓢泼大雨，我和李剑无聊地用ps3玩《灵魂能力4》。这个ws男自创了一个女忍者角色，扒光后给她穿上渔网装和丝袜，头上还戴了一个猫耳，恶趣味满点～然后流着口水起名为小仓优子保存起来。和我对战的时候故意不防御，想欣赏三段爆衣效果……本来穿得就少，结果爆了上下段后基本就没什么衣服了～李剑兴奋地跳到沙发上大喊大叫：“继续插啊～用力！”（我用的角色是索菲蒂娜，最常用的一招就是26S的下蹲前刺剑，此招直插对手下部，十分YY），我也好奇她还有什么衣服可爆，又一个26S使出，结果角色内衣依然健在，猫耳却被爆掉了～
　　“嗨！没劲～”李剑大失所望地瘫坐在沙发上，“还以为能爆光呢～”
　　“拜托这不是野球拳！想玩H的去玩pc吧，ps3不适合你！”我不屑地奚落着这个伪非。
　　“好无聊啊～”李剑顺势倒在沙发上，“还是你好啊，和这么可爱的女孩一起住，干脆我也搬来和你一起住算了……”
　　“那是不可能的！没看见刚才千枝的气势吗？如果你再惹火了她，她可是会让保镖把你从六楼丢下去的哦～那句广告是怎么说了的――‘珍惜生命，远离loli’，尤其是千枝这样高贵蛮横的loli～”
　　“喂，她不是日本女孩吗？看样子应该还是高中生吧？”（这家伙怎么能看出千枝是高中生来？在我眼里她就像个小学生一样）李剑突然好像想到什么似的，眼睛闪闪发亮了。
　　“我最喜欢日本女高中生穿的水手服了，超萌啊～”
　　“嗯～水手服是很萌，不过我更喜欢女仆装，加上一对猫耳，绝对治愈系～”
　　“不错！护士服也很火辣啊，紧身裙，超显线条～”
　　“女警制服也很酷啊！女生穿这个真的很英姿飒爽的说～”
　　“教师服也很喜欢啊，我很控眼镜属性的MM～”
　　“兔女郎装最性感了，毛茸茸的，看上去就想摸一把～”
　　“女生运动服活力十足……”
　　“巫女装古典端庄……”
　　“真想让千枝穿上，效果一定不错！”贱人开始YY了。
　　“嗯，我也很想看，可是上哪里去找衣服呀？”
　　“没问题！我认识一个动漫俱乐部的哥们，正好他是负责服装的，今天下雨应该没有活动，我现在给他打电话借几套过来～”
　　“OK!”
　　说干就干，李剑马上给那个负责人打电话，不一会儿还真有人把衣服给送过来了――水手服、护士服、女仆装、猫女装、女警制服……甚至还有一套兔女郎装，让我无限YY千枝穿上后的样子。
　　作案工具已经齐备了，可怎么让受害者上钩呢？威逼？明显不行，估计我们两个不是那两个保镖的对手；利诱？人家是小公主什么没见过～喂食？诱捕？（读者：你想违反loli保护条例吗？）真是头疼啊，似乎比直接推倒的难度更大～
　　两人绞尽脑汁也没想出什么好办法。突然我看到电视柜里的扑克，灵光一闪有了个主意，于是拿出一副扑克，将小丑挑出来。
　　“你干嘛？打扑克？”李剑看着我不解地问。
　　“这小loli争强好胜，我们可以用计逼她穿上这些衣服～”我俯在李剑耳边告诉他我的策略。听完我天衣无缝的作战计划后，两人同时露出邪恶的笑容。
　　“高！实在是高！这下一定能看到loli制服秀了～哈哈！”
　　“OK！这次作战就命名为‘制服大作战’！开始行动！”
　　我进到千枝房间叫起赖在床上的千枝，“反正闲着也无聊，来玩抽鬼牌啊！”
　　“いや！あいつは目に会うとむかついちゃったわ！（不要！看到那家伙就讨厌！）”千枝依旧为刚才的事耿耿于怀。
　　“他也不是有意的，再说你也解气啦，别小心眼了”我强拉起躺在床上生闷气的千枝，拖到客厅。（作者：我让你出场你敢不出？哈哈～（被千枝踢飞））
　　千枝看到李剑“哼”了一声，把头别了过去。我把沙发并成三边的方形，然后搬过一张桌子放到正中，我坐底边，千枝和李剑坐对面。
　　“我们来玩抽鬼牌，千枝你应该知道规则吧？”（抽鬼牌就是所有的玩家都分到一份牌，然後以顺时针或逆时针的方向，每个人向自己右手或左手边的玩家抽一张牌，将抽到的牌和自己原本的牌组合，凡是组成一对的牌，就可以丢入牌堆里。最先把牌丢光的人，就是这场游戏的赢家）
　　“もちろん（当然了）！”千枝不屑地回答。
　　“看到这些衣服了吗？”我一指挂在衣架上一排排的各式制服，“输了的话嘛～”我干咳了两声，“就要抽签选一件穿上！”
　　“どこからこんなたくさんの制服をつけるの？お前たち制服コンなの？（从哪里弄来这么多制服的，你们是制服控吗？）”千枝眉毛一挑，用半睡眼看着我们。
　　“哈哈，游戏而已嘛，游戏～”我和李剑冒着冷汗打着哈哈。
　　“べつにいいけど、どうせだれの伽沥分らないだもん（玩就玩，还不知道谁赢呢！）”千枝争强好胜的劲头又上来了。我和李剑相视一笑――小loli果然上钩了。
　　其实我和李剑事先已经鬼牌挑出来了，因此发完牌后谁的手里都不会有鬼牌。然后我们在身上各藏好一张鬼牌，在最后剩两张牌的时候地在桌子下偷偷地互换，以保证千枝最后抽到的一定是鬼牌。
　　“哈哈！千枝你的运气似乎不怎么好啊～”我得意地和李剑交换了一个眼色――首战告捷！
　　“输了不许耍赖哦！抽签抽签！”我把一堆纸条摆到千枝面前。
　　“まぁいいわよ、s束はs束だからね（好吧，说好了就不反悔）”千枝倒是很痛快地答应了。
　　“セ`ラ`服！水手服！”李剑一听眼睛都发光了，屁颠屁颠地把水手服取下塞给千枝。
　　“オ`ケ`！あたし着替えするよ、いたら死刑よ！（OK我换衣服去了，偷看的话死刑伺候！）”
　　五分钟后，千枝从房间里出来，顿时我和李剑的眼睛就变成星星了――水手服穿在千枝身上真是太般配了！胸前的蓝色蝴蝶结散发着少女的青春活力，飞扬的裙角下藏着无数宅男的幻想，修长圆滑的大腿尽头若隐若现的小可爱更是撩拨着人们的心弦，再加上千枝的双马尾，萌要素满点！
　　“千枝，你在学校也是穿这样的制服吗？”我忍不住想问。
　　“まぁ、大した浃铯椁蟆（嗯，差不多吧）”千枝重新坐下继续游戏。
　　“真的是很可爱啊！”李剑这贱人刚从YY中清醒过来，擦干口水加了一句。
　　“～ん、ありがとう～（嗯～谢谢）”千枝虽然还对李剑颇有成见但还是礼貌地道了声谢。在稍有缓和的气氛中，游戏继续进行。
　　我和李剑密切配合，千枝果然又上套了。
　　“メイド服！女仆装！”哈哈我的最爱，在秋叶原没能享受到的女仆瞬璧暝鼓睿今天终于可以得偿所愿了！
　　千枝很不情愿地换上了女仆装出来。堂堂千金大小姐穿女仆装，看着千枝又气又恼又羞的样子，真是萌得人抓心挠肝。不过，只是穿这身衣服似乎还少点什么……
　　“千枝，麻烦给我倒杯茶好吗？”我开始得寸进尺了。
　　“自分でついで来い！（自己去倒！）”
　　“じゃ～、「ご主人、お茶をM呈しございました」って言ってみよう（那就说句‘主人，您的茶上好了’了吧）～”
　　“いや！（不要）”千枝脸上开始黑线了～
　　“裾を摘んでお辞xをしてみようかな～（牵起裙角行个礼吧～）”
　　“ゼッタイダメ！（绝对不干！）”千枝黑线+青筋～
　　“冷たいなぁ～（真是不合作啊）”我彻底无言了。
　　游戏继续进行中。在我和李剑的合作下，千枝一次次地抽到鬼牌，不得不一次次地cosplay秀――护士服、女运动员服、女警服……穿过一件换一件，最后只剩下最让人期待的兔女郎装没有试了。
　　我和李剑相视一笑――这把一定要让千枝穿上兔女郎装。这loli也笨得可以了，连输这么多把也没看出端倪来～我和李剑幻想着马上就要大饱眼福的画面，不由得又露出邪恶的笑容。
　　千枝站起身来，“ちょっとトイレ！（去下厕所）”说完放下手中的牌上洗手间去了。
　　太好了！真是天助我也！这下也不用偷偷摸摸地在桌子下面搞了，直接换牌完事。不一会儿千枝回来，却不坐下，指着她刚才的位置对我说：“お前あっちに座れ！（你坐到那边去）”
　　“诶？为什么我要过去？“我吃惊不小。
　　“こいつのをあんまりたくないわ！だから位置を浃à郡い螭溃ㄎ也幌肟吹秸饧一锏牧常所以想换一下位置）”千枝倨傲地说。
　　“哈哈～还是没必要了吧，反正是最后一局了～”我竭力阻止她。
　　“お前たち、なんらの欷币きしてるんじゃないか？（你们两个不是在搞什么猫腻吧？）”
　　“哪有哪有～我只是喜欢坐这里的沙发而已～”我开始冒汗了，这小loli莫非看出来了？
　　“さっさとあっちに行けよ！（快点给我坐到那边去！）”小公主开始发飙了。
　　没办法，我只好和千枝交换位置。李剑还没明白状况，莫名其妙地听我俩争论。这下已经没有退路了，李剑手里的两张牌都是鬼牌，抽哪张都是死，而且也不能再换牌了～我无奈地抽了一张――果然是鬼牌！
　　“お前、\がそうね～（你的运气似乎不好啊）”千枝带着狡黠的笑说道。“じゃ、大人しくこの服を着なさい（乖乖地把这件衣服穿上吧！）”
　　不会吧！兔女郎装～要我穿这个！！这也太……虽说身为女性，但要我穿这么性感挑逗杀必死意味十足的衣服，心理还是有障碍～
　　“ほら！は～や～く！（好了，快点穿呀！）”千枝不依不饶地催促我。
　　我求救似的望向李剑，这贱人竟然不置可否，似乎也很期待我穿的样子！晕死！怎么办好？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 H是不行的呦
更新时间2008-10-19 19:29:32  字数：2926

　李剑借来的兔女郎装是黑色皮革材质的，穿上后紧绷绷地贴在身上很生硬而且闷热不透气，很不舒服。胸部以上和后背倒是完全赤裸的肌肤感觉凉飕飕的，脖子上还要打上领结，象戴上了项圈似的很别扭。胸部紧窄的料子怎么也遮掩不住地露出半个胸脯，连身的下装吝啬地包裹在腹股沟以上，完美地最大限度地将大腿呈现在外……那对长兔耳怎么看怎么象一对折弯了的女式长筒皮鞋，套在一个发圈上――这个该是团长的标志物了。我将这套覆盖度不超过30%的装备穿上，根本没有勇气照镜子观赏自己，默念一二三为自己打气后，义无反顾地打开门走出来。
　　李剑这个贱人看到我这个样子后第一秒钟眼睛就直了，第五秒钟开始流鼻血，半分钟后大开的嘴巴里口水终于积蓄不住蜿蜒滴下……“这贱人！都是你害的！”我在心里将他杀死了一千遍。
　　“あぁ～かわいい（啊～好可爱～）～”千枝这小loli竟然也双手托在胸前星星眼一闪一闪地盯着我看。我现在终于明白了，这loli一定是早就发现不对劲了，却一直深藏不露地装天真，然后在最后一步将我一军……实在是太可怕了，怪我太轻敌了！
　　“写真を撮っておくよ！（我要照下来！）”千枝说着就要去拿照相机。
　　晕死！我穿兔女郎装的照片要是流传出去，我以后就别用这张脸见人了！
　　“好了，我已经按照规则穿上了哦～现在游戏结束了，我要换回来了。”我开始准备全身而退了。
　　“一枚だけでいいよ！撮らせてよ～（就一张也好，让我拍一下嘛～）”千枝开始软磨硬泡了。
　　“不行！”这是个原则问题，坚决不能让步，我仅剩的最后一点男性尊严开始死撑。
　　“要不你穿上，我给你照～”我开始反客为主了。
　　“いや（不要）！”千枝退缩了。
　　“来试试嘛～很舒服的哦！”我开始威逼利诱。
　　“いやだ！”千枝终于意识到危险，逃进房间里不出来了。
　　我回到我的房间把这身危险的服装换掉，紧绷绷的感觉一扫而光，终于感觉身上轻松多了。
　　等我回到客厅，发现李剑还在原地发呆，口水都快流到桌子上了。
　　“喂，醒醒！”我用手在贱人面前晃了晃。
　　“真是太卡哇伊了～”李剑好不容易才从陶醉中醒过来。
　　“别瞎说好不好！我哪里卡哇伊了？”我不高兴了，本来“卡哇伊”也不是形容男生的。
　　“不是说你，是说千枝啊！别自作多情了！你也就是仗着身材好点而已，不过杀伤力也够强的了～”李剑擦干口水和鼻血，一脸郑重地说，“我决定了，我一定要把千枝追到手！”
　　“哈？你没吃错药吧？发白日梦啊！人家可是千金大小姐，你只是一个小职员，坐火箭追也追不上呀？再说你连日语都不会～”
　　“培根说过――世上无难事，只怕有心人！”晕倒，原来培根的汉语学得这么好啊？
　　“好，那你就努力吧，哈哈～”我满心欢喜的等着看一场癞蛤蟆吃天鹅肉的好戏。
　　“我还有事就先走了，衣服先放在你这里会有人来取的。你这里现在太危险了，很容易失血过多而死～”李剑恋恋不舍地告辞走了。
　　李剑走后，我继续威逼利诱千枝穿上兔女郎装――所有的衣服都穿过了，唯独这件最重头的没欣赏到，真是很遗憾，更可恨的是竟然最后穿到我身上了～简直是男人的耻辱！
　　千枝自然是死活不依，我反倒没辙了。强迫一个人脱掉衣服容易，但让她穿上衣服却很有难度～
　　因为周日玩ps3又弄到后半夜，周一早晨照例是起来晚了。我慌里慌张地穿好衣服，简单地洗漱过后，也顾不上吃早饭，狂奔去上班了。
　　周一照例是早会，总结上周工作布置本周安排，我趴在后排迷迷糊糊地睡了一个小时，醒来后发现会议厅里除了桌子椅子和我之外就只有扫地的清洁工了。
　　萎靡不振地上了一天班回到家，懒洋洋地脱鞋进屋，就一屁股倒在沙发上不想动弹了。突然我发现我的房间里似乎传出人声～咦？早上走得匆忙，好像忘记锁门了，难道是小偷？？
　　我蹑手蹑脚地走到我的房间门前，探头向里望去，却只见屋里没有开灯，只有电脑屏幕射出的微光，千枝在一片昏暗中坐在我的电脑前聚精会神地看着什么，
　　“这小loli看什么呢？”我继续踮脚轻轻地走到她身后……
　　倒～我过去下载的深埋了十多层文件夹的A片，怎么让她给翻出来了？
　　千枝由于过于入迷，竟然没有发觉我走到她身后。只见她红着脸注视着屏幕里赤条条做着各种高难度床上体操的男女，听着那跌宕起伏悠远缠绵的叫声，胸脯不住起伏，呼吸明显加快，两腿紧紧并拢，手抓住裙摆用力压在腿上，似乎在努力抑制着什么～
　　这小loli，竟然偷看我的A片！其实这些片我都很久没看了的说～自从变身之后，我逐渐开始对这类东西免疫了。其实男生爱看A片主要是满足代入感，把自己幻想成为里面的男主角。但我又应该代入哪个角色呢？男主角肯定是不行了，女主角？我可不想！所以这些片就这么存在电脑里，没想到今天被千枝发现了。
　　“好看吗？”我突然发声，把千枝吓了一大跳。
　　“やぁ～～～だ！（讨厌啦～）”千枝惊魂未定地回头看到是我，嗔怒地说道。
　　“我看你好像看得很高兴呀？”
　　“そんなわけじゃない（才没有呢）！”虽然口头逞强，但语气明显软了。
　　“要不我们也这样试试呀！”
　　“いや！エッチはことをしちゃだめだよ！（才不要！H是不行的哟！）”
　　“别逞强了，其实千枝心里也是很想试试的不是吗～”我开始逗她。
　　“いえ、べつに～（也不是啦～）”千枝低下头摆弄裙角，满脸通红。
　　“就试一下啦，反正大家都是女孩子啦～”倒，我怎么会说出这么危险的台词？难道是心底的魔鬼在召唤我吗？（作者：不要看我，不关我事～）
　　“うん、ちょっとだけしましょう（唔，那就小小地试一下好了～）”千枝犹豫了半天，竟然点头答应了。
　　其实刚才看了那么长时间，我的情绪也有些被撩拨起来了，何况是和千枝这么可爱的小loli一起看，更是干柴烈火极易煽动。没想到千枝竟然答应试一试，这么好的机会当然不能错过了。
　　我轻轻地抱起千枝放到床上，象A片表演的那样，先是将唇贴在千枝红润的双唇上，千枝似乎仍有些抗拒，闭上眼紧抿着嘴，让我完全进攻下去。
　　我两手慢慢地解开千枝的衬衫，隔着白色蕾丝边的文胸体会着温热柔软的感觉，然后将手伸到她背后，解开文胸的带子，去除蒙在峰顶的神秘面纱，顿时蕴含着无限风光的双峰就呈现在我面前。
　　千枝的胸部急剧起伏着，心跳明显加快了，似乎很紧张，我继续轻吻着她让她放松，同时另一只手探进她的裙内，隔着内裤轻轻摩挲……
　　千枝却突然轻轻地将我的手拿开，“やっぱり～uずかしくて～浃矢肖浮（还是难为情～感觉很奇怪～），あたしには、やっぱりエッチなことがだめ～（我还是无法做H的事～）”
　　说完，千枝捡起自己的衣服，低着头跑回自己的房间了。我依旧躺在那里，手上仿佛还残留着千枝的体温，而电脑里激烈的肉搏战此时还在继续……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 星空中的秘密
更新时间2008-10-21 19:55:49  字数：2909

　第二天下班时，我刚走出公司，就看到李剑守在门口。看到我出来，不由分说地将我拉到角落里，引得同事们纷纷注目。
　　“喂！在外面别拉拉扯扯的，我现在可是女生，注意点影响～”我甩开他不满地抱怨着，“今天怎么到公司找我来了？先说好了，借钱免谈，先把上个月的账结清了再说～”
　　“谁借钱啊！咱哥们谈钱伤感情！不过这个月手头确实有点紧，你要是宽裕的话就支援一下，反正你傍上那个日本MM，什么都不愁了～”
　　“喂！说什么呢？谁傍她了？是她自己非要搬进来的，我可没打算指望人家什么～”
　　“开玩笑的～我最近又磨了一块目镜片，晚上一起去看看效果啊！”李剑兴高采烈地对我说。
　　“你也真不嫌麻烦，成年累月地磨，自己买一片不就行了～”
　　“这你就不懂了，看着一块透镜在自己手中一点点成型，那种成就感是无与伦比的！再说了，一块高倍目镜四五百，我哪买的起啊！”
　　“好啊，那就去看看星空！”其实我对天文也蛮感兴趣的，每每仰望缀满繁星的浩瀚星空，总有一种迷失般的沉醉感，不知不觉地就神游物外，灵魂仿佛已经飞升到天空中去。最重要的是，我一直盼望能重新遇到使我变身的UFO，那样或许有机会变回来――虽然我也知道这种可能是微乎其微的。
　　随便找家餐厅吃过晚饭后，天也差不多黑了。我和李剑乘车来到市郊――城市里光污染太严重，根本无法看到清澈的夜空，李剑和几个志同道合的天文爱好者在市郊的一座居民楼租了一间房子，作为观察基地，隔三岔五他们就会来到这里试用新磨的镜片或者观察星象。
　　我们来到楼顶，摆好支架，架上长筒天文望远镜，将眼睛贴在目镜后，映入眼帘的是一片璀璨夺目的世界。
　　在幽暗深邃不见底的夜幕衬托下，漫天繁星如一块钉缀满钻石的锦缎，华丽得令人目不暇接，闪烁的星光迷乱了人眼。和浩瀚宇宙中亿万年亘古不变的星空相比，世间一切似乎都变得渺小，所有的杂念都抛却无踪，内心平静如止水。此刻时间也仿佛静止，只有观察者的心潮，在夜空中缓缓流动。
　　我沉浸在这世间最摄人心魄的美景中久久不愿离去。康德说过：世界只有两样东西能让我们的心灵感到深深的震撼――一是我们头上灿烂的星空，二是我们内心崇高的道德法则。的确，自然的神秘和人性的光辉是推动人类不断进步的力量。正因为对揭开大自然神秘面纱的渴望，人类的科学才突飞猛进地发展，但直到现在，对大自然的了解才只是冰山一角，无数未知领域还有待探索开发。
　　我欣赏了好一阵，直到李剑不断催促才恋恋不舍地让给他看。站在楼顶，晚风习习吹过身体，感觉很舒服。我倚在栏杆上仰头继续寻找星空中的秘密。
　　“咦？这颗星星怎么从来没见过？”李剑看了一会儿，突然发出一声惊呼。
　　“怎么了？发现新星了？你要出名了！你发现的新星将被命名为贱人星～”我凑过去揶揄李剑。
　　“不对！这颗星星很奇怪，看上去倒有点像静止在空中的陨石～而且形状太规则了，很像是人造物……”李剑越说越奇怪，本来我不太相信，因为很多天文学者穷极一生也难发现一颗新星，哪能随便就被他发现～但此时好奇心也被钓起来了。
　　“让我看看！”我推开他把眼睛凑倒镜头前。“在哪里？”
　　“仙女星座东南约5点钟方向，靠近飞马座壁宿2。”
　　我在茫茫星海中寻找着李剑说的新星，仙女星座东南、飞马座……不会吧！？
　　视野中确实出现一个发光的物体，李剑说在仙女星座和飞马星座中间是为了让我好找，实际看上去这个物体的距离大概也就和月亮差不多，但因为体积过小，在这架可以清楚地看到月球表面地坑的望远镜里，也只能依稀地辨认出大概形状――一个由两个三棱锥叠合而成的东西，但没有完全接合在一起，像刚被切开的楔子，反射着微蓝的光芒……
　　“这个……应该不是星星吧？难道是超行星爆发的碎片？”我疑惑地问李剑。
　　“不可能，最近没有超行星爆发。据我估计，应该就是UFO一类的外星飞行器。”李剑郑重地对我说。
　　“哪有那么巧的？世界上每年有上万例UFO目击报告，但99%是哗众取宠或者错觉，我们就运气这么好碰到了？”我还是不敢相信。
　　“事实就摆在眼前啊！你变身不就是因为UFO吗？虽然不能确定是否有直接关系，但宇宙中除人类以外的智慧生命曾光临过地球是不容置疑的！”
　　“那……如果这个物体真的是UFO的话，我们怎么才能联系上‘他们’呢？”我抱着一丝希望问他。
　　“你给他们打手机不就行了，就是不知道他们在不在服务区～”贱人一脸坏笑。
　　我一言不发地开始寻找附近的废弃建筑材料。
　　“开玩笑的！”李剑忙拦住我，“我要知道怎么联系他们就好了，美国国防部都没办法我怎么可能知道！”
　　“算了，反正我也知道只是梦想而已～”我叹了口气，“如果实在变不回去，干脆就嫁人、生孩子、平平凡凡地过一辈子得了……”
　　“哈哈～你真的想开了？不过就凭你个男人婆恐怕是很难嫁出去了，实在不行兄弟就委屈委屈收了你吧……”
　　我继续一言不发地寻找附近一切可以搬动的东西。
　　“开玩笑的～我错了……别扔板砖，会砸坏望远镜的……”
　　和李剑分手回到家时已经是九点多了。客厅里亮着灯却没有人，我奇怪地推开千枝的房间，却发现千枝正躺在床上痛苦地呻吟着。
　　“怎么了千枝？”我关切地走过去询问。
　　“おなか～痛い～（肚子痛～）”
　　“吃坏肚子了吧！天天吃外卖，不痛才怪～”
　　“いえ……生理痛だけ……なの（不是啦～只是痛经而已……）”千枝低声说道。
　　呵，原来如此。我一直把千枝当成小女孩，但没注意她也是个十七岁的女孩子，当然也会有女孩子每月的烦恼。也难怪，连我这个半吊子的女生，第一次的时候也感到胀痛呢，大概女生在生理期都会痛吧，只是程度不同而已，做女生真的是很麻烦～
　　我叹了口气，去浴室找来毛巾用热水洗净，然后伸手解千枝的衣服。
　　“何をしてるの？また浃胜长趣颍浚你在做什么呀？又要做变态的事情？）”千枝紧紧拉住衬衫不让我碰她。
　　“我在帮助你啦！”我哭笑不得，“敷一下热毛巾吧，能减轻些疼痛～”
　　千枝半信半疑地松开手。我掀起她的衬衫将毛巾敷在小腹上――听说女生在这种时候好像是不能洗热水澡的，只能用热毛巾敷。
　　“感觉好些了吗？”
　　“うん～”千枝瞪大眼睛看着我点了点头。
　　“那就好，我给你熬点红豆汤，应该会有好处～”做了这么久的女生，我多少也有点经验了。
　　“あの～ありがとう！（那个～谢谢你！）”在我刚走出房门的时候，身后传来了一句我从未听过千枝说过的话。
　　我略带惊异地回头。平时听惯了千枝的“R鹿”、“B”、“うるさい”，猛然听到她说“谢谢”，竟然很不习惯。千枝躺在那里微红着脸，目光清澈地正直视着我。
　　“どういたしまして～（没关系）”我还给她一个真诚的微笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 郊游
更新时间2008-10-21 19:56:41  字数：2260

　过了几天我和李剑又特意去观察那个疑似UFO的不明物体，颗这次它却消失无踪了。也许那就是一块陨石什么的吧～本来就不抱什么希望的我，很快就把这件事淡忘了。
　　这一周公司在本市举办产品展销会，每天都忙得热火朝天。下班时放眼望去，仍是一派壮观的加班大军埋头伏案的情景，每每干到华灯初上才陆续走人。
　　好不容易熬到周末，我一身疲倦地回到家，倒在沙发上不想动弹。没过一会儿，就听到楼下有停车的声音，一分钟后千枝便元菀槐地出现在门口。
　　“ただいま（我回来了！）～”千枝兴高采烈地打着招呼
　　“あっ、おり（欢迎回来）”我很喜欢这种气氛，让我有在家的感觉。“今天去哪里了？”
　　“お兄ちゃんからったばかりなんだ、明日一wにハイキングに行く予定（我刚从哥哥那里回来，明天约好一起去郊游）～”
　　“哦，玩得开心点哦！”
　　“あなたも一wに！（你也要去哦）”不知什么时候起，千枝不再用“お前”而改用“あなた”（注：一般通用的第二人称代词）来称呼我了。
　　“诶？我就不用去了吧～”毕竟对他们兄妹来说我只是个外人。
　　“いいから、一wにいこうよ！（就一起去嘛～）”
　　“那就恭敬不如从命吧！”
　　根据天气预报明天是个好天气。一大早千枝就起来了，折腾得我也不得不起来。千枝就像个参加夏令营的小学生一样把各种各样的零食、玩具、漫画、衣服堆得象山一样……汗，她这是在搬家吗？
　　正当我们准备的时候，却来了一位不速之客――李剑。看到我们在屋里折腾东西，李剑也不禁脱口而出：“你们要搬家吗？”
　　在弄清我们不过是去郊游时，李剑却来了劲头了：“正好我想找你们出去玩呢，这下一起去吧！”
　　千枝当即表示反对。我也觉得这家伙太不识趣了，劝他打消这个念头。见此情景李剑将我拉到一边悄声说：“我今天来就是想找千枝的，我已经下决心要追她了，你就拉兄弟一把，帮我劝劝她吧～”话说到这个份儿上，碍于多年朋友的交情，我好说歹说劝了千枝半天，才勉强让她答应带李剑同去。
　　不一会楼下传来摩托鸣笛声，周昊也到了。我们三人一下楼，就看到周昊穿着赛车服威风凛凛地跨坐在他的雅马哈YZF－R6上，而千枝的专车也依旧寸步不离地停在楼前。
　　千枝一见到她哥哥就跳过去扑到周昊怀里。我把李剑介绍给周昊。周昊倒是很热情地伸出手：“没问题！人越多越热闹，我正好担心三缺一扑克玩不起来呢！”一句话令气氛融洽了不少。
　　周昊来到本田车前，告诉两个保镖今天不用工作了，放假一天，这辆车他暂时借用。
　　“でも～（但是……）”两个保镖面露难色。
　　“大丈夫！俺に任せろ！（没问题，交给我吧！）”周昊微笑着伸出大拇指。
　　“はい！わかりました！坊ちゃま（是！少爷）！”两个保镖深鞠一躬后退下了。
　　“上车吧！”周昊招呼我们。
　　李剑立即殷勤地帮千枝把她的大包小包搬到车后箱里，然后很绅士风度地为千枝打开车门，做了个“请”的手势。可是千枝似乎根本不领情，看都不看他一眼自顾上车坐在副驾驶的位置上。
　　李剑略带尴尬地上车和我坐在后排。我忍住笑冲他做了个“真酷”的手势。
　　车子驶出市区后开始提速，只见路边的景物飞速从视野中掠过，呼啸的风从天窗灌进来，很有御风而行的快感。一路上李剑想方设法地讲笑话逗哏耍宝想吸引千枝注意，但一切努力似乎都没有效果――千枝眼中只有她哥哥，一个劲地粘在周昊身边谈笑风生，完全无视李剑的存在。我看在眼里，笑在心里。
　　车来到市郊一座山林公园，一直驶到没有路的时候，我们下车，背上帐篷等营具和食物，便徒步上山。
　　李剑当然首当其冲背上最重的帐篷。不过为了在喜欢的人面前卖力表现，他倒是乐在其中。周昊也背了不少东西，这种时候当然是男生义不容辞，我和千枝两手空空地轻装上阵，我又一次体会到做女生的好处。
　　于是两男两女（作者：你个伪娘站错位置了～）四人向山顶进发。千枝一路欢歌，快乐地追逐着路边的小松鼠和野兔。我想起日本中学似乎也有组织学生参加林间学校亲近大自然的活动，一问周昊和千枝，果然他们都参加过。
　　千枝今天也穿着短裙，结果在爬一个坡度较大的山梁时，惹得跟在后面的李剑频频仰头瞻望。千枝终于察觉到情况，立刻横眉冷对地命令李剑离她远点。
　　山路很不好走，而且还带着那么多的行李。我们爬了大概两个多小时才来到山顶，李剑和周昊都累得筋疲力尽，我和千枝虽然没背行李，可也气喘吁吁了。
　　在山顶一个便于观赏风景的地点，我们在草地上支起帐篷，铺上野餐布，开始吃饭。吃完后大家集体决定继续向后山探险，体验一下大自然的风景。
　　放下包袱后大家都轻松了许多。后山坡度平缓了许多，不那么陡峭了，但丛林茂密，没有行路，我们只能贴着树林边缘的小路走。一边是茂密的树林，一边就是悬崖峭壁，十分惊险。
　　在经过一个转角时，千枝看到路岬处生长着一丛很漂亮的山花，欢叫着就跑去摘。那个地方只是山路的一个突出点而已，下面并没有很坚固的支撑。
　　“危险！”跟在千枝后面的我喊出了声。来不及多想，我冲过去想把千枝拉回来。
　　本来就很脆弱的地方，哪能支撑住我们两个人的重量。只听“喀喇”一声，土块开始断裂。我来不及收脚，和千枝一齐坠了下去。<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 寂静的雨夜
更新时间2008-10-22 22:27:32  字数：2659

　我身在空中，只听耳边风声呼呼作响，眼前的景物飞一般掠过，身子仿佛断线风筝一样不受控制，直直地向山崖下坠去。但这种感觉只是一瞬，随之“咚”一声闷响，我便感觉接触到了坚实的地面，巨大的冲击力令我瞬间失去知觉……
　　不知过了多久，我才逐渐又有了意识。睁开眼，首先看到的雨丝密如蛛网般从天坠下，无情地砸在我身上。我试着站起来，刚一动，便感到疼痛从四肢百骸涌出，好像全身骨骼都散架了一般。
　　我只好继续躺了一会儿，待身体适应了疼痛后，才硬撑着爬起来，观察四周环境。
　　我们落在一个松软的草地上，前后都是山崖，我们坠下的山崖就在我们身后，从这里看去壁立千仞，根本没有攀援的可能。而左右两个方向又都是丛林，看不到出口，只有鸟儿能从这个绝境中飞出去。我落下的位置已经深陷下去，形成一个大坑，可想而之下落的冲击力是多么惊人。千枝正躺在离我不远的地上兀自昏迷不醒。她的运气似乎没我好，落在一丛矮灌木中。
　　我急忙走过去扶起千枝呼唤她的名字，可千枝却丝毫没有反应。她身上的衣服被刮得破破烂烂，裸露在外的大腿和手臂上伤痕累累，加上冰冷雨水的冲刷，情况十分严重。
　　当务之急是找个避雨的地方。我极目四望，透过雨幕依稀看见不远处的山崖根处似乎有一个岩洞，我吃力地将千枝背在身上，强忍着浑身的疼痛，慢慢挪到那里。
　　走近一看，果然是一个山洞，有半间房大小仅能容下两、三个人，而且离地还有半人多高，是抵御野兽的天然屏障。我费了九牛二虎之力才将千枝托上去。对于女性的我来说，搬运体重和我差不多的千枝实在是一个艰难的挑战。在将她弄进山洞后，我也爬了进去。
　　雨越下越大，打在山石上啪啪作响。“倒霉！今天不是说晴天吗？”我在心中暗暗诅咒这该死的天气。抱着最后一线希望从兜里掏出手机――没信号！我又在心里诅咒了移动公司一千遍。眼下别无它法，只有在山洞中静待周昊他们来救援了。
　　千枝依然昏迷不醒。夜色渐浓，山中的夜晚很冷，我在洞中找了些碎石堵住半个洞口，聊以阻挡山风的侵袭。
　　我身上的衣服已经完全湿透了，千枝也一样。在这种情况下，湿衣服只会加速身体热量的流失。我将全身的衣服脱掉，也替千枝除掉她的衣服，将她抱在怀里，相互依偎取暖。
　　不好！千枝的身体怎么这么冰冷！一摸她的额头――烫得吓人。看着一身湿漉漉的千枝，我心急如焚，哪怕现在有一条干毛巾也好呀！至少能让千枝的身子保持干爽，这样下去，不发烧才怪。
　　我没有别的办法，只有待山风将我的身体吹干后，靠我的体温将千枝身体烘干。夜风微凉如水，虽是八月炎夏，却带着丝丝寒意，吹得我不住哆嗦。我拥着千枝背对着洞口，用身体为千枝挡风。
　　漫漫长夜，潇潇夜雨。寂静的山洞中只有千枝粗重的呼吸和岩壁上雨水滴落的“滴答”声。在我怀中的千枝突然动了一下，却没有睁眼，嘴里发出含混不清的呓语。我贴耳在她嘴边，终于听出是“みず（水）”这个词。
　　水倒是不成问题，外边还在下雨，要多少有多少。可问题是没有盛水的工具呀！山洞中也找不到凹形的石头。我急中生智，双手伸出洞外用掌心掬水，然后吞到口中，用最直接的方法喂给千枝。
　　千枝的脸颊烧得通红，嘴唇却毫无血色，仿佛沉睡在水晶棺中的白雪公主，美得令人心疼。但此时的我却没有半分邪念，一心只想让她快快好起来。我双唇贴上千枝冰冷的嘴唇，用舌头撬开千枝紧闭的牙关，将温热的雨水缓缓送入她口中。喝了几口水后，千枝终于安静下来。我又接了些雨水淋在她的额头和脸颊上，希望能帮她退烧。
　　“お兄……ちゃん、お……ちゃん……行かないで……あたしを置いて……行かないで……行っちゃ……だめ……ここに居ろよ……千枝と……一wに……（哥哥～姐姐～不要走～不要留下我～在这里～在这里陪我～和千枝～在一起～）”没过多久，千枝又开始呓语起来，而且手还不住地在空中挥动，似乎想要抓住什么。
　　“姐姐？”我心头一动。是说我吗？从认识千枝到现在，一直听惯了千枝的“お前”，现在听到她叫姐姐，还真的有种陌生的感觉。
　　“我在这里呀！姐姐在这里！姐姐会永远陪着千枝的！”我握住千枝的手，贴在胸前。千枝温顺地伏在我胸部，紧紧地抱住我。
　　“お兄ちゃんと……おちゃん……大好き……（哥哥～还有姐姐～我都好喜欢～）”千枝将头埋在我双峰间的山谷里，呓语着。
　　“うん、千枝も大好きだ！（嗯，我也最喜欢千枝了！）”我抚摸着千枝的长发，温柔地回应着她。
　　雨不知什么时候停了。从洞口望出去，夜空中赫然漫天繁星。夜依然漫长，山风依然猛烈。我背靠岩壁，让千枝坐在我的腿上，头枕在我胸部，紧紧地搂住她，给她温暖。肌肤直接贴在冰冷坚硬的岩石上，硌得我浑身生疼。坠下时似乎内脏受到了冲击伤，现在感觉到心脏在“咚咚”地剧烈跳动，全身开始渗出冷汗，疼痛像附骨之蛆般挥之不去，从内向外密密麻麻地遍布全身。在寒冷、疼痛、饥饿的三重打击下，我渐渐支撑不住，意识开始模糊，朦胧中仿佛看到洞口一道耀眼的白光晃过，是周昊他们找到我们了吗……
　　等我醒来时，已经躺在医院的病床上了。李剑守在我的床边，看到我醒来，高兴地大喊大叫起来。
　　我仿佛从噩梦中醒来一样浑身虚脱无力，问李剑：“我睡了多久了？”
　　“你睡了一天一夜了！”
　　“是吗～”我抬起手放在额头上，“千枝怎么样了？”
　　“她的情况比你严重，主要是身上的伤口感染并发高烧，还好抢救及时现在没什么大碍。你们也真行，竟然在那样的环境下坚持了一夜！”
　　“一夜？你们是什么时候找到我们的？”我想起昏迷前的那道白光。
　　“第二天早上啊。你们掉下山崖后我和周昊马上下山找救援队，在山上手机也没有信号真tm耽误事。谁知一会儿就开始下雨，天黑雨大，救援队也没法工作，只好等到第二天天亮之后才从悬崖上攀下去救你们～”
　　天亮后？那我看到的白光是什么东西发出的？
　　“还有你也真命大，医生说你身上一点伤都没有！从那么高的地方掉下来，竟然毫发无损，真tm够神的了！”
　　一点伤都没有？怎么可能！我明明感觉到全身跟散架似的！
　　算了不去想了，总之大难不死必有后福。我刚想掀被起来，就意识到一个十分重要的问题――
　　“你们发现我的时候，我们有没有穿衣服？”
　　“没有！那真是一幅相当动人的画面――两个美女一丝不挂地抱在一起，当时在场的人都是感动得眼泪和鼻血齐飞啊～”李剑绘声绘色地描绘当时的风景。
　　我faint～

第三十五章 千枝の逆袭（分支结局二）
更新时间2008-10-27 13:07:26  字数：2700

　因为我除了饥饿导致的身体虚弱以外没有其他病情，所以只住了两天就出院了。千枝因为伤势较重，足足在医院躺了半个月。自然李剑不会放过这个难得的表现机会，每天下班后就往医院跑，鞍前马后地照顾千枝。等千枝伤愈出院时，她的暑假也快结束了。
　　虽然千枝吵着闹着要继续留下和我住在一起，但终究拗不过周昊的严厉斥责，只好不情愿地答应回日本。
　　分离的时刻终于到了。送千枝回国的那天，我、周昊、李剑都去机场送行。千枝红着眼睛和哥哥依依惜别后，一头扑到我怀里哭起来。
　　“行きたくない～あなたとxれたくはない！ずっと一wに居てほしい～（人家不想走，不想离开你！真希望永远和你在一起～）”
　　“会在一起的，只要心里怀着这份思念，我们的心就永远在一起！”我抚摸着千枝的头。
　　“うん！ありがとう！（嗯，谢谢！）”千枝抬起头望着我，重重地点点头。
　　提醒登机的提示响起来了，千枝在保镖簇拥下不情愿地登上舷梯，在走进机舱的最后一刻，千枝突然回头，冲着我用力挥手，用尽全身力气喊着：“さようなら――おちゃん！（撒要那拉――姐姐！）”
　　“うん！さようなら！千枝ちゃん！（嗯！再见了！千枝酱！）”听到千枝喊我“姐姐”，一直强忍着的眼泪终于抑制不住夺眶而出。这个精灵可爱调皮倔强的loli，虽然和她相处的时间不长，但她的音容笑貌却早已深深印入我的脑海，将成为我永远的记忆。
　　飞机起飞了，在微蓝的天幕中渐渐变成一个小黑点，最终消失在视野中。
　　千枝走后，反正暂时也没有欠房租之虞，所以她的房间我一直留着。又恢复成单身生活，每天下班后面对空荡荡的房间总有些寂寞。有时不经意间，仿佛耳边又听到千枝清脆的“うるさい”，总感觉一回头又能看到她躺在沙发上看漫画的情景。但每次回过头来，却依然是空空如也的房间，更加深了我的失落。
　　有时我也自问，在我心目中，千枝到底是什么呢？刚开始时只觉得她是个倔强的小女孩，骄傲的小公主，强气的小loli，虽然一直在戏弄她，甚至几次想推倒她，但那也只是要挫败她的傲气，内心深处并没有邪念。待到后来，看到她因痛经而痛苦，因坠崖昏迷，就油然生出帮助她、照顾她的念头，这时的感觉，就纯粹是把她当作一个小妹妹，一个柔弱的小女孩，作为一个男生（曾经的）义不容辞的责任。和千枝在一起时，大部分时间两个人都在互相斗气互相拌嘴。但现在她不在了，我却怀念起和她相处的点点滴滴，勾起心中无限思念。
　　不管怎样生活还要继续。我每天依旧过着朝九晚五的生活，时不时和李剑出去聚聚。一提到千枝，李剑就很泄气。他费尽心机想讨好她，结果千枝始终都没正眼看过他，失败得一塌糊涂。我笑他癞蛤蟆想吃天鹅肉。李剑不解地问我为什么我和千枝总吵架，但关系却那么好。我想了想回答他：也许这就叫缘分吧～
　　就这样日月交替寒暑易节，转眼半年过去了，又是一个生机勃勃的春天。这天在公司里领了当月薪水，下班的路上我兴奋地考虑去哪里犒劳一下自己。到家刚进门，手机响了，原来是李剑。
　　“正好想找你呢！贱人我发奖金了，晚上我请客，老地方见！”我抑制不住高兴的心情，语调都变得高昂起来。
　　“靠，你还找我！你先到楼顶看看吧，有人在找你呢！”李剑的语气很激动。
　　“诶？谁找我？为什么要到楼顶？”
　　“你没听见很大的嗡嗡的声音吗？有一架直升机就在你们小区上空呢！”
　　“不会吧？我怎么没看见呀！”
　　“我faint！半个城市的人都看见了，那么大一架直升机，就在上空转悠，似乎是冲你那里去的！”
　　“好的，我马上去看！”我急忙挂断电话，冲出房间，直奔楼顶而去。
　　刚打开顶楼门，就听到如千万台电扇齐转发出的轰鸣声。我仰头望去――空中盘旋着一架大直升机，在夕阳的余晖映照下发出一层金色的光芒，机身下还挂着一个巨大的条幅，上面写着“郅筏皮い蓼梗・ちゃん！（我爱你！姐姐！）”
　　是拍广告吗？我脑中首先转过这个念头――这场面也搞得太大了，直升机都动用上了！至少也得是个巨星级别的名人代言的广告，不过为什么会选在我们这里拍呢？
　　正疑惑间，直升机却缓缓冲楼顶落下来。螺旋桨带起的强劲的风力吹得我的衣裙猎猎作响，长发在风中散乱，强风刺激得我眼泪横飞，几乎睁不开眼睛。我双臂交叉举在眼前，抵挡这股强大的风力。待直升机落地后，风力稍弱，我才放下手，泪眼模糊中仿佛看见一个小巧的身影从直升机上跳下来。
　　“お～ねぇ～ちゃん～（姐～姐～）”那熟悉的声音令我一震，我急忙擦干眼泪――天哪！不是幻觉！那正冲我跑过来的人不正是千枝嘛！
　　千枝一口气跑过来，直扑到我怀里。
　　“ただいま！おちゃん！（我回来了！姐姐！）”千枝伏在我怀里幸福地说。
　　“あっ、おり！千枝！（嗯，欢迎回来！千枝！）”我的眼泪又一次夺眶而出，不知是因为风的刺激还是别的原因。
　　“郅筏皮い蓼梗・ちゃん！（我爱你！姐姐！）”千枝红着脸仰头直视着我，眼中充满了希冀，然后闭上眼，撅起两片红润小巧的嘴唇。
　　已经不再需要其他言语，我俯下头将我的唇紧贴在千枝唇上。四片嘴唇刚一接触，往日的激情便即复活。两个人互相汲取着、纠结着、拥抱着，久久地陶醉在甜蜜的长吻中。
　　“郅筏皮毪瑁∏еΓ。ㄎ乙舶你，千枝！）”长吻过后我注视着千枝，坚定地说。
　　“うん！”千枝幸福地依偎在我怀里。
　　“可是你怎么又回来了？不用上学的吗？”
　　“あたし、春休みをとった途端、真っすぐ中国に行ってきた～あなたをずっと思ってたんだから（人家一直在想你，所以一放春假就马上过来啦～）”
　　“你还真是性急呀～坐直升机飞过来！”我抚摸着千枝的头发，哭笑不得地说。
　　“好きだもん！おちゃんと会えると思うと、翼を身につけてwんで来ようとする（人家喜欢你呀！一想到能和姐姐见面，恨不得插上翅膀飞过来呢！）”千枝又露出调皮的笑容。
　　“你回来得好，这次一定要和你做H的事情！”我故作邪恶地笑着。
　　“いや！エッチなことがダメ！（讨厌！H是不行的哦！）”千枝嘟囔着嘴甩开我要逃走。
　　“チエって、もともとエッチの意味だから（谁叫你叫‘千枝’呢，反过来念就是‘H’啦！所以一定要做！）”我岂能这样放跑她。
　　“い～や～（不要啦～）”
　　Kわり
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 又一个开始（接三十四章）
更新时间2008-10-30 20:16:49  字数：3424

　因为我除了饥饿导致的身体虚弱以外没有其他病情，所以只住了两天就出院了。千枝因为伤势较重，足足在医院躺了半个月。自然李剑不会放过这个难得的表现机会，每天下班后就往医院跑，鞍前马后地照顾千枝。等千枝伤愈出院时，她的暑假也快结束了。
　　虽然千枝吵着闹着要继续留下和我住在一起，但终究拗不过周昊的严厉斥责，只好不情愿地答应回日本。
　　分离的时刻终于到了。送千枝回国的那天，我、周昊、李剑都去机场送行。千枝红着眼睛和哥哥依依惜别后，一头扑到我怀里哭起来。
　　“行きたくない～あなたとxれたくはない！ずっと一wに居てほしい～（人家不想走，不想离开你！真希望永远和你在一起～）”
　　“会在一起的，只要心里怀着这份思念，我们的心就永远在一起！”我抚摸着千枝的头。
　　“うん！ありがとう！（嗯，谢谢！）”千枝抬起头望着我，重重地点点头。
　　提醒登机的提示响起来了，千枝在保镖簇拥下不情愿地登上舷梯，在走进机舱的最后一刻，千枝突然回头，冲着我用力挥手，用尽全身力气喊着：“さようなら――おちゃん！（撒要那拉――姐姐！）”
　　“うん！さようなら！千枝ちゃん！（嗯！再见了！千枝酱！）”听到千枝喊我“姐姐”，一直强忍着的眼泪终于抑制不住夺眶而出。这个精灵可爱调皮倔强的loli，虽然和她相处的时间不长，但她的音容笑貌却早已深深印入我的脑海，将成为我永远的记忆。
　　飞机起飞了，在微蓝的天幕中渐渐变成一个小黑点，最终消失在视野中。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－传说中的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　千枝走后，我的生活暂时又恢复了平静。不过这份平静没维持几天，就被某人给打破了。
　　那是一天晚上，我加班到很晚，回家时已经天黑了。刚到楼下，远远看到一个人影在我家楼门前徘徊。因为有上次遇袭的经历，我立刻提高了警惕，压低帽檐装作路过的样子走过去。
　　那个人来回踱着步，不时四处张望，看样子似乎在等人。我在他身边十步左右的距离走过，用余光打量他――天太黑看不清楚，我又走近两步，还是看不清。谁知这时那人却认出我抢先喊起来了：“凌霄！”
　　听到这个声音我终于松了一口气――原来是李剑！这贱人迎上来搂着我的肩膀，“怎么才回来？同志工作很认真嘛！是不是要升官啊？”
　　我一把甩开他，“别搂搂抱抱的，占便宜啊！还有谁是同志啊！你才GAY呢！这时候来找我干嘛呀？”
　　李剑尴尬地松开手，来回搓着：“其实呢，也没什么事……主要是这个……今天挺热的～你看奥运会咱们拿了那么多金牌，走！哥们请你吃饭！”
　　“我吃过了！说吧，要借多少？”我太了解这哥们了，他主动找我一般都是财务危机了。正好我暂时没有房租之虞，手头比较宽松。
　　“不～不是！咱哥们谈钱多伤感情！我不是找你借钱的……这么的，我在你这住几天，就住几天！反正你现在也是一个人住。”
　　“怎么了？你交不起房租让人家撵出来了？”我戏谑地调侃他。
　　“什么呀！哥们能混那么惨吗？是这么回事――我一个表弟要来这里办事，问我能不能给他安排个地儿，我一高兴随口就说我有好几套房子，随便他住。没想到他还真来了。我既然牛都吹下来了，也不能跟他在一起挤啊，你也知道我那房子是单间……就这样，你就收留哥们几天吧！”李剑可怜巴巴地望着我。
　　“我faint！这牛你也敢吹！你怎么不吹市政府是你家后院呢！”我哭笑不得。
　　“男人嘛，都好面子～再说我那小表弟一直都挺崇拜我的，不能让我在他心目中的光辉形象轰然崩塌了是吧？”李剑拍着胸口豪气干云地说。
　　“行了吧你！”我擂了他一拳，“走上楼吧。”
　　“哥们就知道你讲究！不带让哥们露宿街头的！”李剑屁颠屁颠地跟着我上楼了。
　　“你就住那个房间吧～”我指了指千枝住过的房间。
　　“还是那个日本mm好啊！给你留下这么多好东西！”李剑摆弄着房间里的高级家电不无羡慕地说。
　　“这都是人家的，我只是借用而已～”我淡淡地答道，在沙发上坐下。
　　“哈哈，这下感觉好像又回到大学寝室了，那时候我们的铺就挨着，不过这条件可比大学寝室强多了！”
　　“你还记得啊？你半夜和上铺胖子对着说梦话，竟然还能接上～”我想起大学寝室的搞笑历史，禁不住笑起来。
　　李剑也在我对面坐下，却不说话，用一种天文爱好者观察星空的眼神看我。我被他盯得有些发毛：“怎么了？我身上有什么东西吗？”
　　“这些天我一直在研究你的问题，我觉得你绝不是简单的变性，一定还有更深层次的变化――你有没有觉得你某方面的能力有所增强或者有什么特殊能力？比如吐蛛丝或者能粘在墙上什么的～”
　　“你才蜘蛛侠呢！”我没好气地白了他一眼。
　　“真的没有？”
　　“嗯～你还别说，还真的有一样～”我故作神秘。
　　“什么？”
　　“我现在上街，回头率猛增啊！”
　　“切～～”李剑不屑道，“他们要知道你是个假女人，早把你送去泰国了！”
　　“警报你――在我面前不许提‘泰国’和‘RY’！要不和你没完～”我现在确实很反感这两个词。
　　“好好！我不提！不过你的身体确实很值得研究。我怀疑外星人在你身上留下了某种信号发射器，就像在鸟腿上绑上金属环然后放飞一样，便于跟踪研究～”
　　“你才试验品呢！”我快要受不了这贱人了。
　　“你别急！我想帮助你嘛！你不想变回来啦？”
　　“想！当然想啊！”我叹了口气，“这身体已经给我惹了不少麻烦了～可是，怎么才能变回来呀？”
　　“我觉得有必要仔细研究一下你的身体～这样吧，你先把衣服脱了，我给你做一下详细检查……”
　　“检查你个头啊！”我飞起一脚准确无误地把拖鞋甩到他脑门上。
　　是夜，我躺在床上辗转反侧，李剑的话又勾起了我的思绪――是啊，什么时候才能变回去啊！如果真的一辈子都变不回去怎么办？嫁人？想想都可笑；百合？也别扭！算了，懒得想那么多！迷迷糊糊地睡过去了。
　　朦胧中做梦掉进水里，寒冷彻骨而且呼吸困难。我猛地睁开眼睛，却发现黑暗中一双眼睛正注视着我～双重惊吓下我险些叫出来。
　　“你干什么呢！”我才看清是李剑。再一看我身上的毛毯被掀掉了，我一向都是习惯裸睡的，而且还开着窗户，难怪感觉这么冷。
　　“别出声！我在研究你的身体呢！”李剑一脸严肃义正言辞地说道。
　　“哦，是吗～”我一脸黑线，“那你研究出什么来了吗？”
　　“嗯～我发现你的两只咪咪似乎不太对称……”
　　“那是因为你的手正压在其中一只上面～”我缓缓抬起脚将脚面子贴在他眼睛上，然后用力一蹬，“研究你个头啊！”
　　“我说！你到底是来帮我还是来占我便宜的！”第二天早上我实在忍无可忍了，近乎咆哮地逼问李剑。
　　“当然是帮你！哥们能害你吗？切～好心没好报！”李剑揉着昨晚被我踢肿的眼圈道。
　　“你要真想帮我，就好好研究怎么把那个UFO叫过来吧！”我快要被他气乐了。
　　“如果你本身有信号发射器，那就简单了！否则可不太好办，就算是无线通讯也得知道对方频率和波长啊～”李剑摊开手作无奈状。
　　“你傻啊！外星人的科技不知比我们高多少倍，还无线通讯呢！他们要想找到我，怎么都能找到！”
　　“那就只能等他们主动找你了～”李剑似乎有些泄气，“不过我也会想办法的，不能坐以待毙啊～”
　　“那叫坐享其成好不好？”我想了想觉得这个词也不贴切，“总之会有办法的！”
　　吃过早饭后，我和李剑就分别上班去了。
　　下班回家时才想起应该把钥匙给李剑一个――让人家住却不给人家钥匙，有点不讲义气了。想到这里我加快了步伐，如果让他等久了我过意不去。
　　在楼下没看到李剑，我才松口气，看来他还没回来。我缓步上楼，谁知却在家门口看到一个大概十七八岁的男孩――不，虽说是男孩，可是长得却很秀气。圆圆的脸庞，小巧的鼻子和嘴唇，眼睛很大，睫毛长的吓人，留着齐耳短发，戴着鸭舌帽，穿着长袖衬衫和牛仔裤。看到我他也愣了一下。
　　“你找谁？”我问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 唐家小少
更新时间2008-10-31 20:39:14  字数：3027

　“我找哥哥，他告诉我他家在这里。”男孩开口了，声音很清脆，带着变声期特有的弹性质感。
　　“你哥哥？李剑？”
　　“对！您认识他？他是住在这里吧？”男孩很有礼貌地问道。
　　“嗯～算是吧……你就是他提起的那个表弟啊？算了先进来吧～”我掏出钥匙开门，男孩惊异地看着我。
　　“您怎么会有我哥家的钥匙？您是哪位？”
　　“唔～我是～他的朋友，很要好的朋友～因为经常来所以有钥匙～”我含糊其辞。
　　“哦～”男孩似有所悟地点点头。
　　“进来吧！”我招呼他。
　　“哇！这里布置得好漂亮！哥哥真的很有本事呀！”男孩一进来，便对客厅的豪华装饰惊叹不已。
　　“啊哈～其实这些东西也没怎么花钱～”毕竟是受之有愧，我有点心虚了。
　　“呵呵，这是哥哥的房间吧，好乱！一看就是男生的房间～”汗，那个明明是我的房间的说！
　　“咦？这个房间倒布置得很有情调呀！还有这么多的布娃娃和小饰物～难道您也在这里住吗？”男孩不解地问我。
　　“嗯～有时候玩得太晚了就住下……”我只能硬着头皮编下去。
　　“您和哥哥～在同居吗？”
　　“哈？”我脚下一滑险些摔倒――这都哪跟哪啊？不过又一想，十几岁的小男孩知道“同居”的含义吗？可能他的意思就是住在一起吧～
　　“嗯，是的，同居～”我挠着头皮艰难地承认了。
　　“是这样啊～那你们打算什么时候结婚呢？”男孩一脸严肃地问我。
　　我脚下又一滑终于没站稳摔倒在沙发上了。
　　“你怎么了？头晕吗？”男孩的关切表情倒不想是装出来的。这小子真的是来找他哥哥的吗？不是我的冤家派来玩我的吧？
　　“我没事没事～这地板太滑了，你也小心点～”我坐起身，“那个～还有我们不是你想的那种关系～这个……”我不知道该怎么说了。
　　“既然都已经同居了就早点结婚，拖时间长了对谁都不好！现在的年轻人啊，怎么都只顾享乐不想负责，唉～”男孩老成持重地叹着气。
　　这几句话震得我目瞪口呆。听这口气，我真怀疑他是不是掌握了驻颜术活了一百多岁的老小孩，或者孔子穿越到现代附到他身上了～
　　“您消消气，我给您倒杯水去～”我鬼使神差地跟一个小男孩用起敬语来了。
　　正在这时，门外有人敲门，李剑回来了。
　　“哎呦～唐乐，你怎么找到这里来了？”李剑看到男孩大叫大嚷起来。
　　“哥哥！你不是告诉我地址了吗？我自己就找来了呀！”男孩迎上去拉着李剑的手。
　　“你也真厉害！Ｓ市这么大你也能找来！真不愧是我弟弟！”这贱人又开始吹了。
　　“喂，你过来一下～”我把李剑拉到我房间里。
　　“事情现在有点复杂，这小子把我当成你女朋友了……”我简要把情况总结了一下，“总之现在已经这样了，只能继续演下去了，别穿帮了！”
　　“OK！了解！”我和李剑对视一眼，互相碰拳，伸出大拇指做了个必胜的手势。
　　“对了，你这表弟到底多大？”我一直很疑惑他的真实年龄。
　　“嗯～应该是十七岁吧～很多年不见，想不起来了～”李剑挠挠头。
　　“我怎么感觉他象七十岁呢……”
　　“你说什么？”
　　“没什么～”
　　我和李剑从房间里出来，一脸轻松。唐乐用狐疑的眼神看着我俩。
　　“你们躲在房间里干吗？”
　　“没事！唐乐是吧？你还没吃饭吧？我叫外卖，你想吃什么？”我拿起电话准备点餐。
　　“干吗要叫外卖？你们自己不会做饭吗？”唐乐似乎很奇怪。
　　我和李剑对视了一眼，同时摊开手做无奈状。
　　“哥哥不会也就算了，你一个女孩子怎么能不会做饭？将来结婚后怎么养活老公呀？”唐乐又开始感慨了。
　　李剑刚想喷，被我凌厉得能杀人的眼神瞪了一眼强忍着憋了回去，涨得脸通红，眼珠子都快凸出来了。
　　“拜托现在都二十一世纪了，谁规定女生非要会做饭了？”我尽量心平气和地和他说，“您别光说我，您会做饭吗？”我开始激他。
　　男孩不屑地看了我一眼，起身打开冰箱翻出食材，来到厨房轻车熟路地切菜开火，一阵锅碗瓢盆交响曲过后，厨房里就飘出炒菜的香味。
　　“不会吧！”我又一次被雷住了，“你这弟弟还真是～不太一般！”
　　过了一会儿菜上来了，四菜一汤，真没想到普通的家常菜能作到这种境界！烧茄子爽滑可口；炸鸡块鲜嫩焦脆；炒花菜色泽诱人，最绝的是煎鸡蛋外皮成型后蛋黄还是半液态，鲜的吃一口仿佛舌头都快化掉～就连焖出来的大米饭也是恰到火候不软不硬，一看就是长期下厨房历练出来的结果。
　　我和李剑风卷残云般把所有饭菜一扫而光。漂泊在外长期吃外卖下饭店的我们，早已忘记了上次吃妈妈做的饭的时间。今天终于又一次体会到了在家的感觉，这充满人间温情的家常饭菜感动得我们热泪盈眶，到后来几乎是饭和泪水一起咽下去的。
　　“太好吃了！”我和李剑同时放下饭碗，齐声赞叹。
　　唐乐一声不响地以手支颊歪着头看着我们吃饭，看到我们连盘子都要吞下去的架势，不由嘴角上挑，露出洁白整齐的牙齿，那样子十分可爱。
　　“唐乐，你以后就别走了，专门给我们做饭吧！”我真心实意地邀请他加入我们单身汉联盟。一群男人（姑且算我一个）里能找出一个会做饭的太不容易了！何况唐乐的手艺不是一般好。
　　“唐乐，今天都很晚了，你就住这里吧，反正这也是哥的房子！”贱人好不容易找到机会开始吹了。
　　“好呀！”唐乐爽快地答应了。
　　“那就说定了！”我心花怒放，至少明早又能保证吃顿像样的饭了。“那你就住那间房吧，不过那里一直都是女生的闺房，怕你一个男孩子不习惯～”
　　“没关系，我很喜欢！”唐乐似乎并不在意。
　　“那就好！李剑你睡客厅沙发，我睡里间。”我将房间分配完毕，站起身收拾碗筷。
　　“咦？你们两个不在一起睡吗？”唐乐冷不丁又放出一颗雷，轰得我手里的一摞碗摇摇欲坠。
　　“好奇怪～明明都同居了的说～不必在意我啦，你们还是象平时那样就好了！”唐乐一脸宽容地安慰我们。
　　“你，再过来一下～”我和李剑躲到我的房间里继续商量作战计划。
　　“怎么办？”
　　“没办法啦，只能我们两个一起睡了，否则就穿帮了～”
　　“去死吧！我睡床，你睡地铺，就这么定了！反正他也不能进来看～”
　　“干嘛我要睡地铺？”
　　“因为这是我家！我的地盘我做主！”我以广告词结束了第二次作战会议。
　　吃完饭，看了会儿电视，也就不早了。明天还要上班，我走进浴室泡进浴缸，想洗个澡睡觉。
　　懒洋洋地浸在温暖的洗澡水里，想到明天还能吃到充满温情的饭菜～一时觉得生活是多么地美好！我几乎想高歌一曲赞美生活了～一直泡到浑身舒畅每个毛孔都惬意时，我才迈出浴缸，浑身湿淋淋地在淋浴喷头下洗头。
　　正当我往头发上打香波时，浴室门突然开了，我一惊，第一念头是李剑这贱人又借口研究我身体来占便宜，待定睛一看，却原来是唐乐！
　　虽说是小男孩，但唐乐实在是太早熟了，竟然会偷窥美女出浴～我一边感慨世风日下，一边急忙拿浴巾掩住儿童不宜的部位。
　　“你干什么？”我质问道。
　　“你不是女生！”唐乐这句话让我心里陡然一动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 难道我不是女生
更新时间2008-10-31 21:31:07  字数：2001

　“诶？？？为什么这么说？”我越发感觉到这个男孩不一般了。
　　“女生才不会象你这样呢！”唐乐目光清澈地直视着我，没有一丝扭捏，这小子莫非已经修炼到了偷窥女生洗澡心安理得的境界了？
　　“我怎么样了？”我很想知道到底哪里出破绽了。
　　“你连最简单的饭菜都不会做，吃饭的样子还那么难看，说话用词也不文雅，你的房间那么乱，还有洗澡都不关门～”
　　就这些呀！我还以为多大的事呢！做男生时的习惯当然是一时难以改掉的，不过这小子还真是细心，好多人都没注意到我的这些不符合女生身份的细节。
　　“我这人是比较粗心，不过也不能就凭这个说我不是女生啊？”我心里悬着的石头终于放下，突然想逗逗这个男孩。“不是女生的话，有这么好的身材吗？”我稍稍把胸口的浴巾向下拉了拉，露出丰满的半球。
　　“你！无耻！下流！真给女生丢脸！”唐乐突然脸红了，掉头摔门而出。
　　这小子到底怎么了？他不就是来偷窥的嘛？让他看他却跑了～嗯，刚才什么我不是女生之类的可能只是突然被发现为转移我注意力即兴发挥的台词，然后见势不好随便找个台阶逃走～这小子，也太鬼精灵了！
　　不过歪打正着让他说对了，反正我也不是女生，被男孩看了也不至于有什么心理阴影。我悠然洗完头，穿上睡衣走出来。
　　唐乐已经躲进房间去了，懒得管他，反正他在这里最大的作用就是兼职厨师。
　　我走进我的房间，李剑正手抄鼠标在我电脑里狂翻，“喂，你电脑里那些A片呢？”
　　“早删了！再说你弟弟在你也敢看？我看那小孩子挺纯情的～”
　　“他还小孩子？我象他那么大时候已经阅A片无数了～应该还有吧？你不可能都删了！”
　　“哦，对了！还有一部最经典的我一直没删～”可能是刚洗完澡浑身轻松的原因，我也有些想看。
　　“赶快找出来！”李剑催促道。
　　“嗯～应该是在这里……”我深挖了十几层文件夹把那部A片翻出来，双击，马上音箱里就传出销魂摄魄的叫声。
　　“声音太大了！小点声小点声！”我急忙把音量关掉。“全屏全屏！”李剑兴奋地叫着。
　　屏幕上几条赤条条的肉体扭转翻滚着，做着各种高难动作，各种辅助工具让人大开眼界，不时有人体隐秘器官的特写，触目惊心地占满整个屏幕。
　　李剑一边看一边咕咚咕咚地咽着口水。本来我自己看的时候已经很难有感觉了，可是大概是有别人的缘故，我也慢慢地有些激动，身体开始发热，手也不安分地解开睡衣带子，开始移向屏幕中正大幅特写的那个部位……
　　“你们在做什么呢！”突然一个声音在身后响起，惊得正神游物外的我们差点跳起来！回头一看，原来是唐乐。
　　“嗯，没什么～看一个……片～”李剑手忙脚乱地把显示器关了，可是音箱里却依然传出暧昧的声音，标准的掩耳盗铃。
　　“你！你的衣服是怎么回事？”唐乐红着脸指着我的睡衣。
　　诶？刚才因为看得激情四溢把衣服解开了，现在整个正面全开无遗。我慌忙扣上扣子。“没，没事～屋里太热了，啊哈哈～”
　　“你！无耻！下流！”唐乐不知是生气还是害羞，小脸涨得通红，扭头摔门而去。
　　至于这么激动嘛～男生看A片不是很正常嘛？难道他没看过？刚才还妄图偷窥我洗澡呢，装什么纯情呀？我不屑地想。
　　被唐乐一搅我们继续看的兴致也没了，干脆躺倒睡觉。
　　“喂，关于那个UFO，你到底想出什么好办法没有？”一时睡不着，我问躺在地上的李剑。
　　“我一直在想呢，现在初步有几个方案～”
　　“快说！”我马上来了兴致。
　　“我觉得关键还在于你的身体，解铃还须系铃人，你的身体也许就是一个信号发射器，能吸引UFO～”
　　“那我要怎么做？”
　　“一般信号发射器在无屏蔽的地方讯号最强。我建议你晚上就去楼顶裸睡，而且不要盖被……唔～”我没等他说完就赏了他一个大枕头。
　　“这个方案被否决了，还有别的吗？”
　　“嗳，你们小区旁边不是有个中学吗？我们可以半夜去操场上用白线画些大圆圈三角什么～”
　　“你看凉宫春日中毒了吧！”我快受不了了。
　　“还有，你听说过心灵感应吧？据说外星人就是用心灵感应通信的，你的身体经过他们改造，也许你也有这种能力！”李剑的表情分外严肃。
　　“我可没感觉到有呀！”
　　“你闭眼在心里想‘UFO快来快来快快来’，每天做一千次，用密集攻势加大感应到他们的几率……”
　　“我现在倒很想把你从窗户扔出去～”我忍无可忍了。“扔一千次！”
　　第二天，唐乐看到我，一副鄙视+不屑的样子，我真不知道怎么惹到他了。吃过唐乐的早饭后，李剑说要陪唐乐去办事，于是我独自上班去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 鬼屋魔影
更新时间2008-11-1 19:36:36  字数：2889

　午休时，我刚要去吃饭，接到李剑电话，让我马上到欢乐谷来。
　　“有病啊！我下午还上班呢！”
　　“今天是七夕情人节，人家说情侣游园大优惠，我们缺个女的，你快来吧！”
　　“我faint！谁是你情侣啊？你不是和唐乐办事去了吗？怎么想起去欢乐谷了？”
　　“事一会儿就办完了。唐乐没来过S市，带他出来玩玩～你快来吧！反正离你哪儿也不远！”
　　靠我怎么有被利用的感觉？我略有些郁闷地来到欢乐谷门口，李剑和唐乐正等着我呢。果然，入口处七夕情人节优惠的大牌子分外醒目，进出的人基本都是成双成对的。反正情侣关系也不需要证件，结果买三个人的票还比两个男生的还便宜。
　　“我回去了，下午还上班呢！”我完成我的借代任务就要走。
　　“别呀！票都买了就一起玩会儿嘛～时间还早着呢！”李剑说得也有理，不玩白不玩。
　　“诶，那边的鬼屋好像是新开的啊，以前没见过！去看看！”走了一会儿，李剑有了新发现。
　　走近一看，是一个很大的木屋，入口是一个狮子头，张着血盆大口，设计得倒挺有创意。可能是这类题材不太受情侣欢迎，所以我们是唯一一批游客。
　　走过一间准备室，进入主场馆后，眼前便即一暗，仿佛电影院一样的气氛。眼前是一个大迷宫，象无限回廊般错综复杂。
　　“都在一起就没意思了，一点不刺激～这样，正好这个迷宫有三个入口，我们分三路进去，看谁先走出来！”李剑提议。
　　“好啊！”我也觉得一起走不好玩。
　　“不！我不要一个人走！”唐乐强烈抗议。
　　“怎么了？你害怕了？”我有些不理解，
　　“才不是～我，我分不清方向，会迷路的～”
　　“没关系，我们出去时如果你还没出来，就叫工作人员带你出来好了！”
　　“不要！我有夜盲症，在黑暗里看不见东西……”唐乐继续强调个人原因。
　　“我们也不是猫眼啊～”我快被他气乐了，“算了，我和你一起走行了吧？”
　　唐乐终于仿佛安心似的点头答应了。
　　于是我们兵分两路，从其中两个入口向迷宫进发。说是鬼屋，其实也没什么技术含量，无非就是一些道具怪物，加上五颜六色的灯光特效，制造视觉恐怖。时不时也有机械控制的鬼偶，在你走到它旁边时突然给你个拥抱，或者突然从棚顶垂到你面前给你个飞吻……
　　我看得无趣。唐乐却似乎很受感染，时不时配合突然窜出来的鬼偶尖叫。我没有没鬼吓到，却被他一惊一乍的叫声吓了好几次。
　　“我说～拜托别再叫了好吗？有那么吓人吗？”我有些受不了了。
　　“真的～真的很可怕呀！难道你不怕吗？”唐乐小心翼翼地绕过一个看似很老实的鬼头。
　　看着他胆战心惊的样子，我忍住不想逗逗他，我偷偷从他背后抬起右手，在他右肩上拍了一下，然后迅速收手。
　　“呀～”唐乐发出一声恐怖的尖叫，反倒把我吓一跳，“你突然拍我干嘛？吓死了！”
　　“我没有拍你呀！你不是一直握着我的手嘛～”
　　“你说什么呀！我根本没有在握你的手呀！”
　　“诶？那我手里的是什么？”我好奇地提起右手，赫然发现手中握着一只断手。
　　“呀～～～”唐乐捂着脸拼命尖叫起来。
　　“还男孩子呢，这么胆小！你看我都不怕！都是假的啦～”我随手摘下那只断肢把玩着，“喏，不信你摸摸，塑料的啦！哈哈～”我把假手递到他面前。
　　“不要！快扔掉它！快点！！”唐乐惊恐地后退着。
　　“好吧～”我随手把那只假手甩到一边。
　　“这里好可怕！我们快点出去吧！”唐乐牵着我的衣襟跟在我身后，声音都颤抖了。
　　“一点都不可怕！无聊死了～”我一边走一边抱怨，“一点技术含量都没有！太假了～喂，你别抓着我裙子呀！我……”我猛然回头，却发现裙角刮在一根横栏上了，唐乐却不见了踪影。
　　“咦？唐乐！唐乐你在哪里？”我喊了几声，没人回答我。
　　这小子，跟着我走也能迷路啊！身后的路也是错综复杂，往回找可能错开更远。我放弃了找他，干脆自己先出去然后让工作人员帮忙吧。
　　可是这迷宫设计得还真够复杂的，我绕了半天也没有头绪，倒感觉好像在原地绕圈子似的。终于我有点累了，看看李剑出去没有吧，我掏出手机。
　　“喂，贱人，你在哪里呢？这破迷宫把我绕晕了！”
　　“我也不知道，我这里有一个骷髅架子，挂在一颗歪脖子树上～靠！是他妈塑料的，真假！”
　　“是吗？哦，你说的地方我知道，我刚才路过那里，你别动也别撂电话，我去找你！”
　　“是吗？那就好了，这里真够没劲的！还鬼屋呢！连个鬼影子都看不到！”
　　“我现在刚路过一条全是血的走廊――好像是拿红漆涂的，灯光效果极差～靠，你个死人头突然弹出来干ｐ！对了，前面确实有一个骷髅架子挂在歪脖树上……”
　　“哦，我看到你了！诶？你怎么换衣服了～还是光线的问题啊，我看你全身怎么都是白色的？”
　　“喂！你说什么呢？我可没看到你啊！我这里根本没有人！你看到的到底是什么？”
　　“你不是正朝我走过来吗？干嘛背着身？啊～～！！”电话那头传来一声令人心悸的惨叫。
　　“喂！说话！你到底看到什么了？喂！李剑！！”我脊梁骨上腾起一股寒意，失态地大喊大叫着，恐惧感逐渐透过肌肤渗入骨髓，令我禁不住打了个寒战。
　　“滴～滴～”李剑那边掉线了。
　　我木然地扣上翻盖，随着手机光亮的消失，浓重的黑暗复将我包围。涌动的黑暗中似乎无数奇怪的东西正无声地向我逼近～我掐了手臂一把强迫自己从联想中醒来，暗骂自己胆小――不就是个游艺项目嘛！工作人员说不定正从监视器里看着我乐不可支呢～不能给男人丢脸！
　　我借着手机屏幕的微光慢慢前进。我想起走迷宫的原则――一直沿左或者右走，一定能走出去！这样一来就有目标了，我始终顺着一个方向走，虽然绕了不少远路，但眼中的景物却渐渐不同，终于前方看到光亮，我走出来了。
　　我终于又站在明晃晃的阳光下，回想起刚才的经历，兀自不寒而栗。我通知工作人员里面还有两个人，让他们进去找一下。看看快到上班时间了，来不及顾别人了，连忙回到公司。
　　下班后，我直接回家。一进门，便看到李剑瘫坐在沙发上两眼无神。看到他回来我终于松了一口气。
　　“唐乐呢？”
　　“在床上躺一下午了……找到他时正蹲在地上哭呢～”
　　“喂！李剑！你到底看到什么了？担心死我了！”
　　“鬼～真的有鬼！”
　　“你眼花了吧！怎么可能呢！”我抓着他大叫着。
　　“不！我看的很清楚，有一个‘人’，穿过去了……”李剑目光涣散，梦呓般念叨着。
　　我头皮发紧。李剑是天文爱好者，一个曾经砸了他妈妈供佛香炉的坚定的唯物主义分子。我相信他不会因为区区一个鬼屋就吓得产生幻觉，他既然说看到了，那就一定是有。
　　是夜，大家都没有再说话。静静的房间里，笼罩着一层诡异的气氛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 帅哥唐乐
更新时间2008-11-4 12:46:02  字数：2533

　我躺在床上辗转反侧，思绪象海潮奔涌一样无法停止――星空中的那个神秘物体、在山崖下朦胧中看到的奇怪白光、李剑在鬼屋中看到的那个“人”……隐隐感觉都和我的变身有关系。我有种预感，只要再次找到那天我遇到的UFO，一切谜团就都可以解开了。
　　第二天是周末，但早晨我早早就醒了――确切地说基本就没有怎么睡。李剑在沙发上躺了一夜，起来时神色疲倦，看来昨晚也没睡好。看到他时我们不约而同地说出一句话：“晚上再去看看星空！”
　　“嗯！和我想得一样。我总觉得一切都和我遇到的UFO有关～”
　　“对！如果真是什么UFO外星人搞鬼的话，我非痛扁他一顿不可！靠敢吓唬老子！”李剑情绪激动地摩拳擦掌。
　　“别说废话，你先把那个UFO从太空里拽下来再说～”
　　“不知道这个外星人是是男是女，如果是女的话，就用哥们成熟男人的魅力把她引下来然后○△×＠……”李剑这贱人又开始YY了。
　　正在这时，唐乐从房间里出来了，看得出他也没怎么睡好，白皙的脸上一圈黑眼圈。
　　“你怎么在房间里也戴帽子呀？你不会就戴着帽子睡觉吧？”自从见到唐乐，就没看见过他摘那顶凉帽。
　　唐乐并没有回答我，径自走进洗手间插上门，不一会里面就传出哗哗的水声。
　　“你这弟弟真有点奇怪，让人琢磨不透～”
　　“嗯～其实我也不太了解他，只是小时候见过几次而已。每次看到他都是在房间里看书，好像学习一直很好的样子～”
　　“学习好的孩子都早熟吗～？”我自言自语道。
　　“我公司那边还有点事，晚上我们一起去！OK？”
　　“好的！你去吧！”
　　李剑打完招呼就出去了。我无所事事地打开电视胡乱地换着频道。过了一会儿唐乐出来了，恰好我也想上厕所，便在他出来之后走进洗手间。
　　坐在马桶上随着身体大量水分排出，膀胱的紧张感慢慢消除，真是感觉浑身轻松。突然我注意到一个问题――我进来时马桶垫就是盖着的，也就是说在我之前用厕所的唐乐也是坐在马桶上进行的，这家伙难道连小个便也要坐着？真是懒得可以了，而且还要脱裤子，也不嫌麻烦～
　　等我出来时，唐乐已经把饭热好了，自己坐在桌子旁开吃，依旧戴着帽子，似乎那帽子是长在他头上似的。
　　“你这里附近有书店吗？”唐乐咽下口中的食物，把筷子平放在碗上问我。
　　“有啊，S市书城离这里不远～”
　　“哦，我想去买几本书，请问应该怎么去呢？”
　　“我带你去吧，正好我也没什么事！”我正愁无事可做呢。
　　“那就谢谢了！”唐乐拾起筷子继续低头吃饭。
　　吃过饭，我就和唐乐来到书城。正是周末，书城里人头攒动，热闹非凡。我本以为唐乐是来买男生爱看的玄幻小说之类的，没想到他一头扎到科教专业书架前钻研起来了。
　　这小子还真挺爱学习的――我暗想。随便捻起一本，看了两页就头疼了～这么枯燥艰涩的书，也难得唐乐能看进去！真是难以理解的一个小男孩！看他看的那么入神，我只好走到旁边的流行读物书架前翻阅最近比较流行的小说。
　　我身后有两个女生，正在找教辅资料，看样子应该是高中生。无意中听到她们正在低声讨论唐乐。
　　“喂，你看那边那个男生！长得好像XXX耶！你不觉得吗？”
　　“是啊！你看他的睫毛，比我的还长！皮肤也很白，比咱们班那帮男生强多了！”
　　“对呀！而且看他看书的专注劲，真的好有学者风度耶！”
　　“喂，你不会是看上人家了吧！过去要电话呀！别错过机会了～”
　　“去你的，你怎么不去呢？不过说实话，真的很想要……”
　　“呵呵，想搭讪吗？我教你一个方法呀！是我从言情小说里学来的～这是我的口红，你就这样这样……”
　　我心里暗笑，想看看这两个小女生能使出什么伎俩来勾搭帅哥，一边假装看书，一边不动声色地观察她们的行动。只见那个女生接过口红，在唇上涂了几下，然后在另一个女生的鼓励下，两个人一起向唐乐走去。
　　接近唐乐时，出主意的女生突然推了另一个女生一把，将她推向唐乐。唐乐正侧着身专注地看书，一不留神被那个女生扑了个满怀。那女生趁势将脸埋到唐乐怀中，在他衬衫上留下一个清晰的唇印。
　　“啊～对不起对不起，我好像绊到你了吧？”出主意的女生急忙赶上来开始扮红脸。
　　扑到唐乐怀里的女生紧紧粘在唐乐身上，抓住唐乐的胳膊不愿松开。她的同伴看到她的花痴样，憋着笑将她从唐乐身上拉开。
　　“哎呀！你看你看，你把人家的衣服都弄脏了～”红脸女生继续演下去。
　　“是啊！你看真不好意思～这样吧，你把衬衫脱下来，我给你洗完后送到你家～对了，你的电话是多少？”花痴女生也开始进入角色了。
　　“没关系，不用了～”唐乐放下书整理被弄皱的衬衫。
　　“那我多过意不去呀！脱下来让我洗吧！”女生拽着唐乐的袖口。
　　“真的不用了，我自己洗就可以了！”
　　“把你电话告诉我吧，我一定要赔你！”女生不依不饶。
　　“谢谢了！抱歉我要走了，失陪！”唐乐心平气和地转身，看也不看她们自顾离开了。
　　“真小气！”背后传来两个女生的低语。
　　我在旁边欣赏了这一幕逆ナン（女生向男生搭讪）闹剧，差点没笑出声。眼看唐乐快走出门了，急忙追上唐乐。
　　“你人气很旺嘛，小帅哥～呵呵，在学校里也一定有很多女孩追你吧？”
　　“她们真够无聊的～要不是她们打扰，我还想多看一会儿呢！”唐乐看起来没有丝毫高兴的样子，相反语气中看得出他确实很烦。
　　“呵～不要学那么拽嘛！人家女孩子都主动搭讪了你也别太耍酷了，至少……”
　　“我对她们没有兴趣！”唐乐突然打断我的话，神色似乎有些激动。
　　“对女孩没有兴趣？难道你是Gay呀？”我越发感到唐乐很奇怪了。
　　“你才是呢！难道你对女孩子有兴趣吗？”
　　唐乐一句话问的我哑口无言了，似乎说是还是不是都不妥～对于我这样的处境来说，tobeornottobe，这还真是一个问题～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 妖星变
更新时间2008-11-5 19:36:45  字数：2070

　逛完书城回到家，已经是下午了。李剑快到吃饭时才回来。晚饭照例是唐乐下厨。吃过唐乐的巧手美食后，我和李剑便向市郊观察点出发。
　　来到观察点的楼顶，放眼望去，星河耿耿，秋虫啾啾，晚风习习，冷月溶溶，人声寂寂，一派怡人的郊外夜景。
　　李剑在一边组装望远镜。我远眺着遥遥星空，有些落寞地说：“就算今晚又发现了那个UFO，我们又能怎么样呢？还不是眼睁睁看着它挂在那里，可望而不可及？”
　　“能找出它的活动规律也好啊！”
　　“如果能拍下照片就更好了，估计能卖个好价钱～”
　　“光拍外形没人相信你的！已经拍到的UFO照片经证实90%是云、飞机、晚霞，甚至还有烟囱、安全帽、皮球……除非你能拍到内部的照片，否则就没有价值～”李剑一边支起望远镜一边说。
　　“只是说说而已嘛，如果真的能遇到那个UFO，我只求能把我变回来就知足～再说我也没带照相机呀！”我倚在楼顶栏杆上，望着夜幕下轮廓模糊的远山。
　　“装好了！我先看看它是不是还在那里～”李剑对准目镜开始观察。
　　“在吗？”看着将镜筒左支右绌的李剑，我忍住不问道。
　　“不在那里了～”
　　虽然有些失望，但也在意料之中――毕竟UFO不是人体模特，会在那里摆着pose一动不动地等你观赏。
　　既然知道了这个结果，我也失去了观赏星空的兴趣，发愣似的倚在栏杆上吹晚风。
　　“咦？北斗七星怎么变成八星了？”李剑看了一会儿，突然冒出一句莫名其妙的话来。
　　“什么八星？”我抬头望向夜空――勺子形的北斗七星阵一颗不多一颗不少，亘古不变地排列在星空中。
　　“你来看看！在勺子柄的4点钟方向是不是还有一颗发亮的星星？”李剑把望远镜让给我。
　　我将眼睛贴上目镜，令人目眩的星空立刻映入眼中。按照李剑所指的方向，确实有一颗亮度明显逊于北斗七星的星星，难怪用肉眼看不出来。
　　“这是属于什么星座的星星呀？”以我的天文学知识，实在是看不出什么来。
　　“它不属于任何星座！”李剑的神色变得深刻无比，“它是独立的！或者说，它是最近才加入星空的一个新成员！”
　　“呵呵，你又发现新星了！恭喜恭喜！”我打着哈哈。
　　“咦？这颗星怎么越来越亮呀？”我发现这颗“北斗第八星”的亮度正在逐渐增加，而且变化趋势很明显，体积也越来越大……
　　“什么？不会是超新星爆发吧，我看看！”李剑夺过望远镜。
　　“我靠！真的呀！看这亮度，真的有可能是一颗正在爆发的超新星！”李剑兴奋得大叫，“诶？怎么位置变了？它竟然在动！”
　　实际上不用他说我也看到了，那颗星已经明亮到肉眼能观察到的程度。我竖起手指作参照物，发现它正缓缓地在天空中移动，似乎越来越近。
　　“彗星撞地球？”我猛然想起看过的一部科幻灾难片。
　　“嗯，有可能！完了凌霄，我们正在见证人类末日！地球马上就要毁灭了！”真佩服李剑，这么危机的时刻他说话还是慢条斯理的。
　　“那怎么办？我还没活够呢……”
　　“凌霄！”李剑突然从目镜上抬起头，我从未见过他有过如此严肃的表情。
　　“诶？”
　　“我们是哥们是吧？”
　　“嗯～是啊”
　　“我还是处男，你现在是女生是吧？”
　　“啊，算是吧～”
　　“你也看到了，现在地球马上就要毁灭了！你也不想留下遗憾是吧？”
　　“哦，是啊……”
　　“那么，和我做爱吧……哈哈～哎呦～”我没等他说完，早已一记天马流星拳正中他的面门。“别废话！继续观察UFO！我预感到今天一定会有重大发现！”
　　“哦～好吧……”李剑揉揉眼圈，继续凑到目镜前观察。
　　“我靠！速度越来越快了！简直是流星赶月啊！而且毫无规律，他妈的乱飞！喝多了吧它？整个一酒后驾驶！”李剑边看边骂。
　　“怎么的，你还想把它截下来罚二百外加扣一个月驾驶证？”
　　“这次错不了了！一定是UFO！看这速度，看这亮度！咦，好像就是上次看到的那个，长得跟楔子似的～”李剑不断地调整望远镜使它保持在视野里。
　　“太快了！我快跟不上了！他妈的超速驾驶啊！”实际上不用望远镜我也能看见了――一道亮光划过天际，如同夏夜流星般飞掠而过，由于视觉残留的作用，看起来就象一条白线一般。而且它正向我们这个方向飞过来。变身那夜的景象在我脑海中瞬间闪回。
　　“我跟丢它了……它飞得太快了！”李剑气急败坏地调整着镜筒方向四处搜寻，“你看到它了吗？”
　　“李剑……不用找了～它，它就在你身后……”我抬手指向半空中梦呓般地低语着。
　　“什么？你说什么？”李剑从目镜上抬起头，“你怎么了？中风了？哈喇子都流出来了～”
　　“回头……看你身后……”
　　“我身后怎么了？”李剑迷惑不解地转头。立刻他就明白我失神的原因了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 上帝是个女孩
更新时间2008-11-5 19:37:09  字数：2520

　在半空中大概离我们头顶几十米的上方，悬浮着一个足有二十层楼般大的飞行物。形状是两个三菱椎底面接合而成的正六面体，通体发亮，仿佛一颗巨大的水晶，正是我们以前在仙女星座附近发现的不明物体。
　　我和李剑一时大脑死机了，只是呆呆地看着这个只在无数地球人的传说中存在的超出人类认知范畴的神奇物体。
　　飞行物的下金字塔尖处突然射出一道约井口粗细的光线，将我笼罩其中。一瞬间我仿佛又回到了变身那个晚上。一样的UFO，一样的白光，但与那时的恼火不同，这时的我满怀欣喜――来吧，我终于盼来这个时刻了！神奇的UFO啊，把我变回去吧！
　　但我很快发现事情不是那么简单的。沐浴在光线中，有一种柔和的力量在向上牵引我，随之我就感到脚离开了地面，耳边传来李剑惊异的大呼小叫。
　　虽然光线很亮，但很柔和并不刺眼。只不过置身其中，眼前白茫茫一片什么也看不清，我只感觉到自己的身体在向上飞升。这种状态只持续了十几秒，随后包围我的光线消失了。我突然发现自己无视物理法则地漂浮在空中，牛顿如果在场一定会气死。
　　我环视四周，发现自己处在一个类似金字塔形的广场中，只不过这个广场实在太空旷了，可以说空无一物，而且除底面外其他三面大概是玻璃之类透明的材质制成，透过面墙竟然看到――无边的暗蓝色背景下镶嵌着的无数繁星！此时我真有漫步太空的感觉。
　　“すげぇ`（好厉害）！”我禁不住在心里发出一声赞叹。
　　“こんばんは（晚上好）！”一个很柔和的声音突然不知从哪里响起。我吃惊不小，手脚一动，身子便即失去平衡，在空中变成头下脚上的姿势。
　　“だれだ（谁）？”我大喊一声，不过借这个姿势我反而听到声音是从哪里传来的了～不，与其说听，倒不如说是看到――在金字塔的顶角处，悬浮着一个球形的物体，正放射着那种很亮但不刺眼的光芒。如果没有声音的话，相信任何人都会把它当成室内的照明灯泡。
　　“ようこそいらっしゃいました（欢迎光临）～”很客气的招呼，不过我有些恶汗――外星人是说日语的？
　　“私は生物の思いをiめます、さっきあなたは日本Zで思ったのですから（我能读到生物的思想，刚才你是在用日语思考了所以～）”
　　“嗯～虽然日语也可以，不过我还是希望你用中文和我交流吧～”和一个外星人说日语，总觉得是一件十分别扭的事。
　　“好的！”光球的声音并不是象许多电影里描写的外星人那样无机质的电子合成音那么生硬无感情，相反听起来很柔和顺耳，发音和语调也很标准。当然，对于“他”能讲人类的语言，我并不奇怪，也许这就是心灵感应吧――直接把“他”的思想让你感应到。
　　“我在哪里？”
　　“正如你所看到的――你在宇宙空间中。确切地说是在位于半人马座α星附近”好家伙！只不过十几秒的功夫就到了距地球4.37光年的地方了！就算是以光速也难以办到，难道是空间跳跃之类的技术吗？
　　“这里是你的故乡吗？你是来自哪个星球的呢？”我又问了第二个问题。
　　“不！我来自虚无，自从有时间开始我就存在着，在宇宙中漂流，注视着亿万年以来宇宙的变迁，尤其是各种智慧生物的进化历程，你们是非常令我感兴趣的一个群体。”光球继续用柔和平缓的语气讲述着，“我在你们的世界里展示了我的力量，干预了你们的历史。你们中有些人对我很崇拜，比如我忠实的仆人亚伯拉罕（见《圣经旧约&amp;#8226;创世记》）、摩西（见《圣经旧约&amp;#8226;出埃及记》）、约伯（见《圣经旧约&amp;#8226;约伯记》）。还有一个叫耶稣的人，一生都在为我歌功颂德，我都有点不好意思了～”
　　不会吧？难道“他”就是传说中的……？我真想大喊一声：大家快跟我出来见上帝了～
　　“你真的那么厉害？降火将两座城烧成平地（注1）和将红海分开（注2）都是你的力量？”
　　“这对我来说都是轻而易举的事情～”
　　“那你乘坐的这个东西又是什么呢？是你制造的？”
　　“用你们的话来说，就是UFO～”我倒，“他”竟然还知道这个！“不过用我们的术语说叫做‘反物质聚变动力空间跳跃发生器’～虽然我自己也可以自由在宇宙空间穿行，但总觉得不太方便，所以就制造了这个工具～”
　　“你一出生……呃不，一出现就是这个样子吗？”
　　“我没有固定形态。有时是云、有时是火（注3），有时是风（注4）。不过我最常用的形态就是和你们一样的形体～”
　　“那你还是以我们人类的形体出现吧！你现在这样我总觉得是在和一只电灯泡说话，感觉很别扭的说～”
　　“好吧！”“上帝”答应得倒挺痛快，一点没有作为神高高在上的架子。而且说话也很通俗易懂，根本不象《圣经》里描写那样说着晦涩玄虚的话。我开始怀疑写《圣经》的是不是都是一群古希伯来老头子学究。
　　说完，光球就开始拉长、扭曲、变形。象细胞分裂般从内部枝伸出四肢和头，躯干也开始变长，拉伸成完美的比例。随后手脚和头部逐渐成型，五官也渐渐清晰，随着变化光亮也渐渐暗淡下来。终于光亮完全消失时，我惊呆了――呈现在我面前的是一个完美无缺的美丽女孩！
　　（注1：出自《圣经旧约&amp;#8226;创世记19：24～19：25》“当时，耶和华将硫磺与火从天上耶和华那里降与所多玛和蛾摩拉，把那些城和全平原，并城里所有的居民，连地上生长的，都毁灭了。”）
　　（注2：出自《圣经旧约&amp;#8226;出埃及记14：21、14：29》“摩西向海伸杖，耶和华便用大东风，使海水一夜退去，水便分开，海就成了乾地。”“以色列人却在海中走乾地，水在他们的左右作了墙垣。”）
　　（注3：出自《圣经旧约&amp;#8226;出埃及记13：21》“日间，耶和华在云柱中领他们的路，夜间，在火柱中光照他们，使他们日夜都可以行走。”）
　　（注4：出自《圣经旧约&amp;#8226;约伯记38：1》“那时，耶和华从旋风中回答约伯说”）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 我的女神
更新时间2008-11-6 19:36:55  字数：3287

　任何人看到这个女孩时，第一个念头都会是――她不是人类，她绝对是一个女神！如果说有天使的话，也一定应该是这个样子的。她的全身光洁无瑕，肌肤犹如一团云雾凝结而成，闪烁着清晨露珠般的晶莹光泽，丰润的胸部和盈盈蜂腰，全身每处无一不体现着人体美的极致。脸上带着的神圣的微笑，足以能够令铁石心肠的人动容，令逆教徒也俯首祈祷。她从塔尖缓缓降下，如云的长发在无重力的空间四处飘散。
　　“赞美上帝～”我心中只有这一个念头。
　　“这样可以了吗？”女神说话了，声音也变得温柔动听，带着使人心灵平和的力量。
　　“亲爱的上帝，跟您说个事哦……”我此时心中一个愿望变得越来越强烈，简直要从胸膛里蹦出来了。
　　“啊，是什么呢？”
　　“给我……”
　　“嗯，什么？”
　　“给我……”
　　“诶～？”
　　“给我变回男生吧！”我大声喊出来。面对这样一个女神级的女孩，却什么也做不了，实在是太郁闷了！
　　“抱歉，其实把你变成女孩完全是个意外，而且我现在也没有能力把你变回去了～”
　　不会吧！为什么命运对我如此残酷？我顿时好像一个饥渴的沙漠旅行者好不容易找到一个泉眼，却发现自己没带水杯一样，好兴致颓然崩塌。
　　“为什么？”
　　“我也不知道～总之我并不是你们想象的那样长生不灭的，这亿万年来我的力量在逐渐减弱……所以我现在也很少干预你们的世界，信奉我的人也越来越少了～”女神叹了口气，语调里透着一丝忧伤，让人顿生怜惜。
　　“那我该怎么办？我又不能象您一样高高在上不食人间烟火，我还要在同类中间生存，现在这个样子让我很为难的～”
　　“对不起，这些日子我一直在关注你。是我的过错改变了你的生活，我一定会想办法帮助你的～”
　　“哦，对了，那天在我坠崖后治好我的伤的就是你吧！”我突然想起洞口的白光。
　　“对，是我！以我现在的能力，也只能替你治伤了～”女神又陷入伤感了。
　　“没关系，一定会有办法的！”我开始反过来安慰悲伤的女神了。看着女神精致的身体，我不敢妄自冒渎，只能借着现在的好气氛轻轻拉住她的手――她的肌肤温暖爽滑，如同温热的白玉。
　　“谢谢～”女神抬起头，感激地看着我。我强忍住对准她的唇吻下去的冲动。
　　“我决定了，从现在起我就留在你身边，直到找到把你变回去的办法为止！”女神目光坚定地看着我，说出令我感动不已的一句话。
　　“那～怎么好意思呢！您能一直关注我，我就已经很满足了……”我心花怒放，口头上却虚假地客气着。
　　“呵呵，你心中明明也很希望我留下来，为什么不说实话呢～”坏了，忘了女神可以读人思想的，看来以后那些大不敬的H念头要小心收敛些了。
　　“那，您看，我们要不要举行个简单的仪式呢？比如契约之吻或者灵肉接合之类的……”我小心翼翼地提醒女神。
　　“呵呵，可以呵，就象我曾经和你们以彩虹立约一样（注）～”说着，女神稍稍向上飘起，拉住我的手臂。
　　“闭上眼睛～”
　　“诶？为什么？”
　　“对你们来说，这是一种罪孽，我不想在行罪时被你看见～”
　　我依言乖乖地闭上眼睛。随之唇间传来温热的触感，一股春天般芬芳的气息注入我的唇齿之间，身体仿佛轻飘无物般在无拘无束地飞升，脑海中一片平和，恍若天堂一般……不知过了多久，唇上的温热渐渐淡去，我才睁开眼睛，看到女神正微笑着注视我。
　　“这就是我和你立下的契约。我以这夜空中的繁星起誓：凡伤害你身体之人，和伤害我同样。在帮你找回身体之前，我会一直守护在你身边，时刻不离你左右。我们彼此映射在对方瞳孔中，我中有你，你中有我！”
　　“我好高兴～”我被女神庄重的誓言感动得热泪横飞，情不自禁地将她揽入怀中，“谢谢你！我要你这样的女神永远陪伴在我身边～”
　　“呃～那个，你的手不要乱摸好不好～而且，你现在的想法可很不好哦……”女神微红着脸抗议着。
　　“哦～对不起……”我意识到刚才冲动之下又冒出H的念头了，尴尬地放开手。
　　“呵呵，也难怪啊，毕竟你只是一个有着女性形体的男孩子而已，有这样的想法也是正常的……”
　　“可是，到底我是怎样变成了女孩子呢？”我提出这个一直困扰我的疑问，“这算是物质重组吗？”
　　“你很聪明！你推测的已经差不多了。因为研究物种进化需要，我在宇宙中到处采集高等生命信息，储存在这架飞船的记忆体中～那天我不小心误打开了信息控制中心枢纽，于是它就在记忆体中随机选取了一个高等生命信息，融合在基因诱变射线中发射了出去……恰好照在一个有机生命体――也就是你身上，于是你就变成了那个生命体的外形～简单的说吧，就好比复制了一份文件然后粘贴到另一个文件夹里！”
　　我狂faint！闹了半天我这身体还不一定是来自哪个星球呢！幸亏那个星球的高等生命也是人形的，否则要是跟ET似的我得郁闷死！不过说起来，我现在倒没准成外星人了，真tm太搞了。
　　“既然这样那就简单了呀！你再提取我的生命信息，然后复制一份不就行啦？”
　　“不行！你原来的生命信息已经被覆盖了，现在即使提取也只是提取你当前的身体的信息～”女神摇摇头。
　　“那也简单！你随便在电脑……哦不记忆体里找一个比较高等比较优秀长得比较帅的生命信息，复制给我也行呀！”我开始YY了～
　　“不好！这样改变过后仍然不是你自己，你能接受吗？而且我已经错了一次，不能再错了！”女神态度很坚决。
　　“咳～那要怎么办呀？怎么才能找回我原来的信息呢？”我沮丧了。
　　“……我暂时也想不出来，只能慢慢想办法了～”女神黯然失神，低头不语。
　　“算了，别去想它了！我知道你已经尽力了，我们先回家吧～”太空的景色虽然迷人，但毕竟不是我的久留之地。万一这UFO失控了，我可就永远回不了亲爱的地球了。
　　“好吧，我们回去！”女神只是轻轻抬了抬手，就见窗外的星空瞬间消失，所见的只是一片混沌，飞船似乎进入一个空间隧道在高速飞行。
　　“哇！好厉害！你是怎么控制它的？”
　　“呵呵，和你说了你也不懂～”女神调皮地一笑。
　　大概又过了几十秒钟，飞船突然没有任何征兆地停止，但我却丝毫没有感到刹车的惯性。窗外略显模糊但依旧璀璨的夜空重现头顶，向下看是万家灯火，我终于又回到地球我的家园了。
　　“这是哪里呀？”
　　“在你住的大楼上空呀！马上就送你下去～”说着，女神握住我的手，身上又发出那种柔和的光芒包围住我，一片茫然中我感到身体在缓慢下落。终于脚底传来脚踏实地的感觉，我睁开眼，四下熟悉的景物依旧，只是眼前多了一个挂着天使般纯洁微笑的女孩。
　　“你的飞船怎么办？停在那里是很惹眼的！”我仰视着那个庞然大物，不无担忧地说。
　　“没关系的！”女孩依旧只是挥了挥手，就看那块巨大的水晶体以不可思议的速度上升，瞬间就消失在视野里。
　　我领着女孩回到家。唐乐正坐在沙发上看书。他看得如此入神，以至于我们进来都没抬头。我心里一惊，突然想到我就这样从外面带回来一个全身赤裸的女孩，要是让唐乐看到非把我当成诱拐犯不可！想到这里我示意女孩站着不要动，自己蹑手蹑脚地想要进卧室取几件衣服。
　　可是没想到我刚走几步，就听到身后的女神甜甜地跟唐乐打招呼：“晚上好！”
　　唐乐懵懂地抬起头，一眼就看到眼前赤裸的女神，立刻整个人都斯巴达了，“你～你～你是？”
　　“非礼勿视！”我急忙抢上前紧紧捂住唐乐的眼睛，唐乐叫喊着“好疼”，用力掰开我的手。
　　“呵呵，没关系的，她也是个女孩子啦！”女神笑眯眯地说着。
　　（注：出自《圣经旧约创世记9：12、13》“神说，我与你们并你们这里的各样活物所立的永约，是有记号的。我把虹放在云彩中，这就可作我与地立约的记号了。”）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 唐乐的真面目
更新时间2008-11-6 19:37:33  字数：2299

　“什么？女孩子？？”我大跌眼镜。“你怎么看出来的？”
　　“别忘了我能读到你们的思想啊～她刚才看到我时可没有丝毫不纯洁的念头哦～”女神微笑地看着我。我想起飞船中对女神起的邪念，不觉脸红了。
　　“是真的吗？唐乐？你真的是女孩？”我大惑不解。
　　“笨蛋！”唐乐红着脸嗔怒道，“真怀疑你不是女生！那么迟钝！”说着，唐乐摘下帽子，放下头发，立刻显出女孩的清秀。
　　“呵呵，我真够笨的～早就应该想到……”想起过去唐乐种种奇怪的行为，终于可以解释了。
　　“为什么要扮男装呢？”
　　“都是因为老爸……”唐乐仰起头愤愤地说，“老爸是在学术界很有名的一个生物工程师，他年轻时喜欢一个女同事，可是后来因为一个误会两人分手各自结婚了。多年后两人邂逅相遇才解开当年的误会，但一切都晚了。爸爸十分后悔，于是和女同事定下娃娃亲，想借后代延续当年的缘分。可谁知我妈妈和那个女同事生的都是女孩，爸爸为了满足他的虚荣心，对外谎称生了男孩，然后从小让我穿男装，把我当男孩子养大……小时候还好，可上学后麻烦事就多了～而且和我定娃娃亲的女孩和我考入同一所高中，我怕早晚会被她看出来，所以就想到哥哥这里申请读大学……”
　　唐乐一口气叙述了一段曲折离奇荡气回肠的当代传奇爱情故事，听得我目瞪口呆。
　　“原来这样啊～难怪你学习这么好呢！”
　　“嗯，高中的课程我在初中就学完了，再念一遍只是浪费时间，所以想直接上大学……”
　　“可是上大学要住宿舍的，不是更容易被看出来……”
　　“我早就不想这么遮遮掩掩的了！如果申请到大学我就恢复女生身份，堂堂正正地上学！”唐乐激动地握紧拳头。
　　“嗯，也不错～可是你那个未婚妻怎么办？她要是来找你呢？”
　　“那我就向她挑明真相！”
　　“可是她会伤心的～”
　　“管不了那么多了！”唐乐斩钉截铁的气势倒真的有几分男孩子气。
　　“对了，你又是谁呀？”唐乐终于想起一直没说话的女神了。
　　“唉～这个嘛，就一言难尽了……总之你还是先穿上衣服吧，虽说都是女孩子可还是感觉别扭～”我走进卧室找了一套女装递给圣洁的女神。“只能委屈一下你穿凡间的东西了，呵呵～”
　　“没关系的，我很喜欢！”女神微笑着接过衣服。
　　正在女神要换装的时候，房门突然被大力推开了，李剑气喘吁吁地冲了进来。
　　“不好了！凌霄被外星人掳走了……诶？？？”李剑一眼看到还未穿上衣服的女神，立刻产生剧烈的生理反应，鼻血淋漓尽致地喷射而出。
　　这家伙，早不来晚不来，偏偏这个时候进来！真够添乱的了！我费了好大劲才把乱成一团糟的局势控制住。
　　终于等女神换好衣服，李剑洗净鼻血喘顺了气之后，大家坐下来开始交换情报。
　　我将升天后遇见上帝和与上帝定下契约的事情简要讲述了一遍。虽然这事情很难让人相信，但女神就在眼前，让人不得不信。
　　“嗯～总之大概经过就是这样～”我艰难地咽下一口唾液，望着接近石化状态的李剑和唐乐。
　　“哦～这样啊！原来你真的不是女生啊！”还是唐乐最先恢复过来，“我早就觉得你不像女生了！不过现在可以理解了～”
　　“诶？唐乐，你怎么也变成女孩了……”李剑才发觉唐乐的样子和往常不一样。
　　我缠绵地靠到他身边，温柔地将手臂环绕在他脖子上，然后出其不意地一把勒住，“唐乐根本就是女孩，你怎么不早说？”
　　“我真的不知道！我只在我姑家见过她几次，那时候她都是男孩打扮的～”李剑被我勒得喘不过气来。
　　“好啦，大家不要吵了～”最后还是女神出来打圆场，“现在最重要的问题是帮助凌霄找回原来的身体，大家有什么好主意吗？”
　　“咦？你不是上帝吗？还有你办不到的事情？”李剑对女神充满好奇，“你是不是在心里一想就能变出东西来，或者跺跺脚就能引起地震？”
　　“对不起，我现在已经没有你说的那些能力了……我现在也许和你们人类的一个普通女孩没什么分别～”女神低下头咬着嘴唇，黯然神伤。
　　“不会吧！人家玄幻小说里普通凡人都能修成神仙，怎么你这个货真价实的神仙反而沦落为凡人了？”李剑愤愤不平地感慨着。
　　“行了！别说了！”我不忍看女神越来越黯淡的样子，阻止了李剑不识情趣的胡说八道。
　　“总之，事情会好起来的……我一定能找回身体，你也一定能找回你的力量！”我安慰着女神，实际心里也知道这种承诺是虚无缥缈的。
　　“嗯～谢谢你！”女神抬起头感激地看着我，眼眸中闪动着亮晶晶的泪光。我怦然心动――原来就算贵为女神，多愁善感这点也和普通女孩子没什么分别。
　　“好了，今天已经很晚了，大家早点睡吧，明天再想办法～”我提议道。我突然想起一个问题，“你～也需要睡眠吗？”话说出口我便知道问得很傻，因为女神已经笑得花枝乱颤了。
　　“当然啦！我也需要休息，也需要补充能量，和你们没什么分别，而且～我已经和你立下契约时刻不离你左右，包括睡觉的时候～”
　　也就是说――要和女神在一起睡吗？不是做梦吧？还没等我缓过神来，女神已经打着呵欠走进我的房间躺在床上了。
　　“李剑！你以后就给我搬回去吧！这里没有你的位置了！”我下了逐客令――决不允许别人分享我的女神。
　　是夜，看着躺在身边温顺的女神，那恬淡安详的睡姿，让我心痒难耐～终于心中的魔鬼占据了理性，我慢慢伸出魔爪……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 名为雪椰
更新时间2008-11-10 18:47:21  字数：2898

　就在我的手刚碰到女神胸部时，她身上突然放射出光芒，随之一股柔和的力量将我的手弹开。我不甘心，又换个了位置进攻，但同样被弹开～她的全身仿佛被一层看不见的保护层包围，任何力量都无法侵入。在屡次尝试未果后，我只好放弃了H念头。
　　眼看着女神就睡在身边却无能为力，这种痛苦就像眼望着鼠夹里的奶酪空流口水的老鼠一样。经历了难熬的一夜，我黑着眼圈早早就起来了。女神却似乎睡得很香，直到日上三杆才伸着懒腰起床，那慵懒的神态和星期天睡懒觉的女孩没什么两样。
　　唐乐似乎起得更早，已经出去了。微波炉里还热着饭菜，我随便吃了些东西，看到女神身穿睡衣从浴室里披着湿润的长发走出来，兀自睡眼惺忪，让人疑心她随时会跌倒。我真的有点怀疑――她真的就是传说中的上帝吗？
　　“上帝大人～请问您有名字吗？”我冒着对神的大不敬斗胆问道。
　　“嗯～过去有人叫我耶和华，但我不喜欢这个名字～你叫我雪椰好了～”女神摇摇晃晃地坐到桌前，揉揉眼睛拿起筷子。
　　“雪椰？嗯，很美的名字啊～那我就称呼您为雪椰女神好吗？”
　　“嗯～雪椰就可以了～”女神心不在焉地夹起一块牛排放到嘴里。
　　“好～好吃！我好久没吃过这么好吃的东西了！嗯，有几千年了吧～”女神被唐乐的菜一下子打动了，开始狼吞虎咽起来，那仿佛N天没吃过饭的气势让我狂汗不止。
　　“那个～女神……雪椰大人，还有好多呢，您慢点吃没人跟您抢～”看她的架势我真担心她不小心把筷子也吞下去。
　　我还没说完，好像为了印证我的预见似的，女神真的噎着了，连声咳嗽不已。我赶紧给她端来一杯水。喝下去之后，她才总算好些了。
　　“……对不起，真的是因为太好吃了，所以……”女神似乎不好意思了，红着脸解释道。
　　“没关系！您可能是在太空生活时间太长了，不食人间烟火，所以对我们凡人的食物感到新鲜～这样吧，一会儿吃完饭我们出去逛逛街吧，这里虽然没有太空景色美，但比那里热闹多了～”
　　“好呀！”女神高兴得差点将筷子甩出去。
　　半小时后，我们已经走在阳光灿烂的街上。我和雪椰女神都没有普通女孩出门前非要在脸上修理个把小时的习惯，所以出来得很快。雪椰穿的是我过去常穿的那件蓝布套裙。虽然是很普通的衣服，但穿在女神身上却显得异常和谐，仿佛灰姑娘的晚礼服一样煦煦生辉。本来我一个人就够醒目的，再加上女神，难免招致更高的回头率。
　　雪椰似乎对凡间的事物很感兴趣，看什么都新奇，邮筒、站牌、路灯、绿化树……连人家牵的小狗她也要凑过去研究一番，惹得路人纷纷侧目。不过不管她站在哪里，似乎都让人觉得协调无间，仿佛她本身就是自然的一部分。我不禁感慨：这就是造物主的魅力吗。
　　雪椰似乎只看到了凡间的美好景致，却对凡间几乎无处不在的危险懵懂不知。在十字路口，她根本无视对面的红灯，勇猛无畏地向马路对面走去。
　　我一惊，连忙抢上前拉住她的手把她拽回来。一辆轿车刚好擦着她的裙边飞驰而过，如果晚一秒钟后果将不堪设想。
　　“喂！过马路时要注意看红绿灯呀！”我忍不住责怪雪椰，“这可不是你的飞船，想怎么走就怎么走！”
　　“……对不起，我不知道～”雪椰象个做错事的孩子一样低着头。
　　“算了～总之凡间是很危险的，小心些～”我松了一口气，这才发觉还攥着雪椰的手。
　　女孩子的话，互相牵手应该是很自然的事情吧……我安慰着自己，牵着雪椰的手过马路――她的手温软无骨，握着很舒服。
　　我们走进一座公园。午后的阳光透过路两旁的梧桐树宽大的叶子投射在地上，草地上的田鼠也懒仄仄地守在洞口舔着小爪子。我和雪椰牵着手漫步在林荫道上――这气氛，正是我过去只在梦中出现过的情景呀～我又开始怨恨为什么不是男儿身了。
　　我的心思，当然躲不过雪椰的神奇直觉。她低下头自责地说：“对不起，都是我的错，你恨我吗？”
　　“怎么会呢？如果不是变身，我又怎么能得到你这么美丽的女神呢？呵呵～”我故作轻松地笑着。
　　“我知道你很难过～都怪我～剥夺了你的幸福～”雪椰越来越难过，看样子都要哭出来了。
　　“别伤心了，都说了不怪你了～”我反过来开始安慰伤心的女神了。
　　“我累了，我们去那边休息一下吧～”雪椰指了指路边的长椅。
　　“好吧～”我们牵着手来到长椅上坐下。雪椰似乎很疲倦，竟然慢慢闭上眼睛靠在我身上，似乎睡着了。
　　依偎在我身上的雪椰，长发柔顺地披散在我肩头，痒痒地刺激我的脖颈。长长的睫毛垂下来，仿佛一小丛蒲公英般生机勃勃。小巧的鼻翼下，两片红润的嘴唇散发着致命的诱惑……我不由俯下头，屏住呼吸，小心地贴近雪椰的嘴唇～
　　“不好！”雪椰突然睁开眼。我急中生智顺势捡起落在她裙上的一片落叶。“怎么了？”
　　“我感觉到一种很邪恶的思想～而且不止一个人的！”雪椰警觉地四下巡视。
　　“诶？”
　　正当我纳闷时，事实证实了雪椰的直感――几个举止猥琐的男人不怀好意地从对面草地上向我们晃荡过来。
　　“喂！两个漂亮MM，陪哥几个玩玩吧！”老套的坏人出场台词。
　　“你们的想法很不好！不要过来！我会生气的！”雪椰正气凛然地站起来斥责他们。
　　“哟，别把哥想得那么龌龊好不好？只是陪哥玩玩而已～哈哈，哥会让你们爽上天的！”
　　“走开！我们的朋友马上就回来了！”我护在雪椰身前，心里极度紧张――我也清楚这条路上现在一个人也没有；打电话报警也来不及；雪椰虽然贵为女神，可现在却没有什么特别的能力～难道又要被……我又想起那夜被袭击的情景。
　　几个男人没有被我的虚张声势吓住，继续一步步逼近。
　　“不要过来！否则我真的生气了哦！”雪椰还在耍女神脾气。晕～她以为这几个人是小学生，呵斥几句就能吓跑吗？
　　没有人听她的。其中一个人已经走到我面前，伸出魔爪向我胸前抓来……
　　“汝等不洁之人，胆敢冒犯与吾立下契约之人身体。吾以宇宙中永恒的星辰的名义，给予汝等罪行平等的惩罚――神圣之光！”雪椰突然正色肃立，双手抱于胸前，像念咒语般说出一长串台词。只见她全身放射出光芒，衣裙和长发如被烈风般吹起。然后她张开双手，手掌直立平举在胸前，一道耀眼的光芒闪过，几个男人突然像被飞驰的汽车撞中般一齐飞出十几米开外，落到草地上满地打滚，痛苦不堪。
　　“哇！雪椰你好厉害！”我没想到雪椰还有这手，果然不愧是女神。
　　“哼！不洁之人，冒犯吾等的下场，就是～”雪椰还没说完胜利台词，便晃了几晃，无力地坐到长椅上。
　　我急忙扶住她：“怎么了？雪椰你没事吧？”
　　“嗯～没事，只是消耗能量过度～休息一会儿就好了～”雪椰脸色苍白，勉强对我挤出微笑。
　　“雪椰，你真是……”我不知说什么好了，只是紧紧握住她的手，胸中似被什么东西堵住，无法表达出来。
　　“没事了～我们回家吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 偷拍艳照“门”
更新时间2008-11-11 20:30:32  字数：2805

　回到家后，雪椰就一头倒在床上睡了过去。我虽然不知道她那一击所消耗的能量到底是多少，但从雪椰的疲倦程度来看，应该是已经尽了她的全力。想起雪椰立约时的誓言，我不禁大受感动，轻轻为她盖上被子。
　　第二天又是周一，虽然不情愿，但班还是要上的。可雪椰怎么办呢？带她去公司？怎么解释她的身份；留在家里我又不放心，这个世界对她来说太危险了。虽然雪椰有能力保护自己，可毕竟有限……吃饭时我一直考虑这个问题。雪椰又读到我的心思，轻松地对我说：“不用担心啦～让我和你一起去吧，我已经发誓和你在一起的啦～”
　　“可让人家看到你我该怎么解释呀？再说你又那么显眼……”
　　“没关系的！我的能力虽然减弱了很多，但最基本的能力还是保留着的～”雪椰微笑着安慰我。
　　说完，眼前的雪椰突然变得模糊，仿佛被水洇湿了的毛玻璃般，身体一点点变得透明，最后完全消失在空气中！
　　“哇！”我不敢相信自己的眼睛，不自觉地站起身向雪椰坐的位置摸去，直到触碰到一团富有弹性的肉团，并听到雪椰的惊叫，我才确信她还确实存在着。
　　“真是太神奇了！你是怎么做到的？雪椰！”我对女神的异能佩服得五体投地。
　　“只是将身边的光线扭曲了而已呀～我能控制光～”雪椰重新显形在我面前。
　　“太好了！这样就没问题了！不过你可要跟住我别走远了哦～外面是很危险的～还有小心别撞到人……”
　　就这样，我带着隐身的雪椰一同上班去了。在地铁里我尽量找人少的地方，用一己之力挡住人流，掩护雪椰不让别人碰到，否则真不知她要被吃多少豆腐～好歹平安无事地来到公司，我已经累的筋疲力尽了
　　好在雪椰很听话，乖乖地跟在我身边不离左右。只是上楼梯时，两人一同踏出的脚步声很诡异。好在楼里人来人往，本来就很嘈杂，所以没被人怀疑。
　　为了不和大家挤电梯，我爬了十层楼来到办公室，觉得心脏都快爆炸了。但雪椰却气定神闲，连喘气声都没听到，我又一次感慨女神的过人之处。
　　和往常一样踏入办公间，坐到我的座位上。雪椰突然在我耳边小声说道：“那些男生刚才都在心里问候你哦，有些人的想法还很下流呢～”
　　晕～其实不用雪椰说我也知道这些家伙的花花肠子。想想一群男人对我YY，确实够恶心的了～
　　“咦？那个女生似乎对你很有敌意呀！就是那个脸黄黄的，下巴尖尖的，化妆很重的那个女生～她刚才还在心里叫你‘贱人’呢，是什么意思呀？”
　　哼，又是杜丽这狐狸精，早晚要让你知道我的厉害！我狠狠地拉出键盘托：“不用理她，这个人是人类中的垃圾！”
　　因为是周一，工作很多，大家都忙得焦头烂额。过道里也是人来人往穿梭不息。为了不惹出乱子，我只好要求雪椰不要乱走动，以免撞到人。雪椰对什么都好奇，但在我的要求下也只好乖乖地呆在狭小的格子间里陪我，闷得很无聊。于是，我的身边便不断出现文件夹、电话薄、水杯、中性笔等凭空升起在空中做着自由体操的灵异现象。
　　过了一会儿，我感到膀胱吃紧，便撂下做了一半的表格去上厕所。回来时刚进办公间，远远便看到我的电脑屏幕如大海般泛着蓝汪汪的光泽，我顿时有了一种不祥的预感，急忙冲进格子间――果然，电脑蓝屏了～
　　我辛苦了一个多小时的成果呀！我真后悔出来前为什么不顺手点一下save，可谁能想到雪椰这家伙会这么勤快呀～而且我用了这么多年XP都没出现过蓝屏，雪椰竟然在我走的几分钟内就把这么坚强的系统给弄蓝了……女神的力量真的是匪夷所思。我强压住心头怒火低声道：“雪椰！看你干的好事！不是让你不要乱动的吗！”
　　“对不起～”雪椰的声音怯生生的带着哭腔。大概她也自知闯祸了。
　　“算了～”生气也没用，反正已经摊上这么一个多事的女神了，也不知算是幸运还是倒霉。我叹了口气，坐下来从头开工。
　　因为雪椰的添乱，下班后我又加班两个小时，总算才忙完当天的工作量。雪椰知道我很生气，剩下的时间里都乖乖地呆着。虽然看不到她的神情，但以她好动的天性应该是相当的难熬吧。
　　下班时已经快天黑了。走出公司大楼时我突然想起忘拿U盘，于是又返回办公室。
　　办公间已经熄灯了，黑漆漆一片，只有几台没关机的电脑还幽幽地发着荧光。取完U盘后，我突然听到刘总的办公室里传出说话声。我好奇地悄悄走到门边，仔细一听，马上听出来是死机和杜丽。两个人这种时候在办公室里能做什么？我继续侧耳倾听。
　　“老刘，你都好多天没和人家那个了，是不是被凌云那个贱人迷上了？”
　　“嘿嘿，哪能呢～不过那小娘们确实够辣的，真让人眼馋……”
　　“你还说～不许你说她好！我哪点不如她了？”
　　“哈哈，你就一样比她好，就是在床上够骚！够狂！够劲！”
　　“去你的！你什么时候和你那个黄脸婆离婚娶我呀？”
　　“哈，那要看你的床上功夫有没有进步了～”
　　“嘻嘻……那你就来检验检验吧～”杜丽浪笑着。接着就听到解衣服的声音和咂嘴的声音，然后就是杜丽淫荡的呻吟和死机粗重的喘息声。
　　Faint！连前戏都不用就直奔主题吗～杜丽这贱人和死机偷情时都不忘诋毁我几句，真让人恼火！不好好搞搞这个贱人她是不会知道收敛的。
　　我从旁边的电脑上拽过一个摄像头，低声招呼雪椰：“雪椰～你在哪里？”
　　“我在这里呀！就在你身边～”雪椰的声音近在耳边，黑暗中吓我一跳。
　　“雪椰你不是能控制光吗？你能把这个房间里面的光传送到这个摄像头上吗？”
　　“可以呀！可是你要做什么？”
　　“一会儿你就知道了，快试试吧！”以死机的体能我猜他坚持不了多久。
　　“好吧！”
　　虽然看不到雪椰是怎么做的，但却见一道光线不可思议地从门缝里拐弯出来，在黑暗中犹如一条银蛇，扭曲着身躯钻入摄像头，立刻电脑屏幕上显示出屋内的情景――两人正赤裸裸地在沙发上扭作一团，做着各种不堪入目的动作。
　　“好下流～丑陋的人类～”雪椰惊呼着，的确这种人类最低级最原始的行为在女神的眼里很丑恶。我们人类看到动物交配时大概也是这种感觉吧。
　　我不管那么多，把这段虽不算专业但足够火爆的现场制作的A片录下来，保存到我的U盘里，然后在屋里两人完事后尚神志不清的时候悄悄离去。
　　第二天上班，我早早来到办公室，匿名把昨晚录制的A片上传到公司服务器上。于是不到一个上午公司服务器就因为大量用户同时下载而崩溃了，那场面比起年初的艳照门有过之而无不及。毕竟这是发生在身边的真实场景，而且当事的两个人平素大家就颇为不齿～整整一天，公司里到处可见三两人在一起和交头接耳私语窃笑的场面，我看在心里，乐在心里，看死机和杜丽还怎么做人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 错位的感情
更新时间2008-11-12 20:06:18  字数：2725

　事实证明这段A片的杀伤力的确巨大。第二天死机的大老婆就上门来声讨当代陈世美来了，在死机的办公室里打得鸡飞狗跳，直闹到保卫处倾巢出动，才强行把疯狂的怨妇拉开。至于杜丽，在看到正室粉墨登场时就知趣地自动消失了。
　　之后的几天，死机和杜丽都没有再出现在公司里。听说死机正在和大老婆闹离婚，至于杜丽能不能转正，就很难说了。不过据权威人士分析可能性不大。
　　看着这出狗咬狗闹剧，总算出了我一口怨气。相信死机想破头也猜不到到底是谁害他，是谁神通广大在他办公室里神不知鬼不觉地安装了摄像头。呵呵～上帝是站在我这边的，和我作对焉有好果子吃？
　　这天天色灰暗，低云密布。下班后为了不被雨拦在半路上，我和雪椰加快速度往回赶。尽管如此，快到小区时雨还是下起来了。雨幕下我身边的人形轮廓太过灵异，我赶忙让雪椰现形。
　　总算来到楼下，我们几乎是冲进楼门。身上衣服几乎被浇透了，我理了理头发，抹去满脸的雨水，望着从楼门遮雨檐上小瀑布般倾斜而下的雨，真有种逃出生天的感觉。
　　隔着雨帘我发现楼前凉亭里一个高中生模样的女孩子正心事重重地望着雨幕发呆。飞溅的水花已经濡湿了她的长裙，穿着单薄的她抱着肩膀不住哆嗦。我于心不忍，一边做着手势一边大声喊道：“同～学！到～这～里～来！”
　　凉亭里的女生循声望向我们，迟疑了片刻，还是紧跑几步冲了过来。
　　“忘带伞了吗同学？雨这么大先上我家坐一会儿，我再借你一把伞～”看这女生应该是附近学校的学生，被雨拦在回家的路上了。
　　女生把长马尾辫拉到胸前，象拧毛巾似的挤掉水分，把湿嗒嗒贴在脑门上的刘海推到头上，然后跺了跺脚，挽起濡湿了的裙脚。她的脸蛋红扑扑的，小巧的鼻头高翘，薄薄的嘴唇紧抿，透着一股轻易不服输的劲。
　　“不用了，谢谢你！”女生回头看着密实的雨幕，轻轻地说道。
　　“别客气啦！进来坐一会儿吧，这雨一时停不了～你看你的衣服都淋湿了，这样会感冒的！”我诚心邀请她。
　　“是呀！要爱惜自己的身体呀！”雪椰也热情地劝她。
　　女生回头看看我，又看看雪椰。大概是被雪椰圣洁的微笑打动了，她终于点头答应了。
　　于是三人一同上楼。我打开房门先进去――唐乐已经回来了，正保持着一贯正襟危坐的姿势在沙发上看书，依然戴着她标志性的凉帽。
　　“好冷～”我一进屋就首先找毛巾擦干头发和身上的雨水。“你们俩也擦擦吧，会感冒的～”我把毛巾递给雪椰和那个女生。
　　“谢谢！”女生接过毛巾道了声谢。大概是生人的声音惊动了埋首书中的唐乐，她从书上抬起头，正好和刚进来的女生对了个正着。
　　“唐乐？！”
　　“夕颜？你怎么～”
　　真是戏剧般的一幕――我们随便从楼下请上来避雨的女生认识唐乐！这个世界果然是很小～
　　“你们～认识？”我试探地问。
　　“你怎么搞得？为什么也不和我打个招呼就不声不响地走了？你难道不想上学了？”叫夕颜的女生根本不理会我，径直走到唐乐面前厉声质问她。
　　“唔～我想直接考大学～这里已经有大学同意接收我了……”唐乐似乎很不情愿地解释着。
　　“那也要和我说一声呀！你知不知道我找你找得多辛苦？问了好多人都不知道你的下落，人家都快急死了……”夕颜的声调越来越高，最后几乎快喊起来了。
　　“我为什么要告诉你？我的事情和你有什么关系？”唐乐似乎也有些激动，语调不自觉地拔高了，显出明显的女孩子声线。
　　“好了好了～两个人都别吵了～”我此时也大概明白是怎么回事了，急忙站出来打圆场。“都坐下吧～唐乐，没想到你们认识，介绍一下你的朋友吧～”
　　“她是夕颜，就是我说过的那个……那个从小就认识我的女孩～”唐乐十指紧紧绞在一起，侧头望着窗外低声说道。
　　果然和我想得一样，这个女生就是和唐乐定下娃娃亲的“未婚妻”。大概是因为唐乐不辞而别想“逃婚”，所以来追这个“负心郎”来了～这剧情，简直是一出现代版的《女驸马》嘛！
　　此时我完全可以体会到唐乐的处境。面对一个同性的追求者，既不能点破，又无法解释，真是尴尬到了极点。唐乐简单地介绍了夕颜的身份后，就低头缄默不语了。
　　“我到底哪里不好？哪里惹你讨厌了？”夕颜继续质问唐乐。
　　“我可没这么说呀！”
　　“那你为什么总是躲着我？我很可怕吗？”
　　“也不是……我们还是学生，当然要以学业为重！”
　　“借口！那我找你一起复习功课你为什么也不答应？”
　　“在学校里走得太近～同学们会说闲话的～”
　　“你不想和我继续保持关系了，你讨厌我了，是吗？”夕颜盯视着唐乐一会儿，冷冷地挤出一句话。
　　“……”
　　“说话呀！你到底是怎么想的？我要你的真心话！”夕颜又有些激动了。
　　“我们的关系只是父母私自决定的，所以……”唐乐欲言又止。
　　“是吗？如果你不愿意的话，我也不会纠缠不休！本小姐还没到嫁不出去的地步！”夕颜的姿态好像一只骄傲的孔雀。
　　“说呀！只要你说一句‘我讨厌你’，我马上就走，以后再也不来烦你了！”
　　“我不想伤害你。我们是没有结果的，相信我！所有的一切都是错误，从一开始就错了～具体原因我现在无法解释，希望你能理解！”唐乐抬起头，诚恳地面对夕颜说道。
　　“我理解！我当然可以理解！你现在住在这么漂亮的房间，还有这么漂亮的姐姐们，你当然觉得我们是个错误！谢谢你的坦诚！再见！”夕颜说完就扭头冲出门去。
　　“诶～等一下，还在下雨呢……”我急忙想喊住夕颜，可她动作太快，已经跑下楼去了。
　　怎么弄成这样？听她最后一句话，分明是在吃我和雪椰的醋。看这事闹的～怎么把我们也卷进去了。
　　“唐乐，这样好吗？我觉得你应该和她讲清楚，虽然可能对她是个伤害，但长痛不如短痛……”我看着闷声不语的唐乐忍不住说道。
　　“反正都是错，就错到底好了！”唐乐突然赌气似的甩出这句，起身进房间里不再出来了。
　　“雪椰，你有什么好办法吗？”事情弄成这样，我实在无计可施了，转而求助雪椰。
　　“嗯～确实很为难呢～那个女孩子是真的伤心了，在她离开之前我还听到她在心里哭泣呢～”雪椰一手支肘一手托着下巴仰视着天花板。
　　“是啊！而且也不知道那女孩子在哪里呀～”
　　眼看着误会越来越深，我们也替唐乐着急。到底怎么帮她解决这个难题呢？是夜，每个人都在心里盘旋着这个问题，久久难眠。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 将错就错
更新时间2008-11-14 20:01:34  字数：2952

　第二天下班时，雪椰大概是隐形好几天闷得无聊了，非要我陪她逛街，没办法我只好陪她随便走走。虽然降临凡间已经有一段日子了，但雪椰还是兴趣不减，看到什么都兴奋。在来到书城时，我们竟发现对面唐乐和夕颜正在书城门前台阶下说着什么。
　　“她们怎么会在这里？碰巧吗？”我很疑惑。
　　“呵呵，也许是吧～我们要不要过去打个招呼呢？”雪椰问我。
　　“先等等，看看她们在做什么～”
　　虽然距离太远听不到她们说什么，不过看起来唐乐的处境似乎很不妙，大部分时间都是夕颜在说，唐乐只是在她一段话的间隙才插一两句话。而且夕颜的姿态明显强势，不时还伴有幅度很大的身体动作。
　　似乎应该帮唐乐解围……我突然有了主意，转头对雪椰说道：“你隐身跟着我，适时悄悄告诉我夕颜的心理活动，我来帮助唐乐摆脱夕颜～对了，注意别撞到她！”
　　嘱咐完毕后，我穿过人行道径直向唐乐走去，远远地打招呼：“HI～不好意思下班晚了～久等了！唐乐”
　　唐乐见到我明显吃了一惊。我不待她说话，紧走几步抓住她的胳膊拽起来就走，“别说话！配合一下，装作我们是恋人，让夕颜知难而退，明白吗？”我小声地简明扼要地传达给她我的计划。
　　“等等！唐乐你要去哪里？”夕颜在身后大声喊了起来。
　　“呵呵，不好意思了，我们约好晚上在这里见面一起吃饭的。”我回头替唐乐回答夕颜，“对吧？唐乐！”我用眼神示意唐乐。
　　“啊～是啊，我们约好的……所以失陪了，再见！”唐乐吞吞吐吐地说。
　　“喂！你们约好的？是什么意思？”夕颜穷追不舍。
　　“就像你看到的一样呀！当然是约会了！不明白吗？恋人的约会！”我暗自告诉自己这只是演戏，是为了帮助唐乐，硬着头皮说出这几句台词。果然，说出来之后连唐乐都有点斯巴达了。
　　“你说谎！唐乐怎么可能和你是恋人？唐乐，你给我说清楚！喂，别走呀～”我知道自己现在的表情一定很生硬，连忙拉起唐乐快步走开。夕颜在身后紧紧跟着。
　　（画外音）夕颜：“搞什么嘛？唐乐喜欢年纪比他大的女孩？怎么可能？一定有什么隐情！看唐乐似乎很不情愿，难道是被逼迫的？他不会是遇到恋童癖的变态了吧？”
　　（画外音）我：“年纪大？～恋童癖？～变态……（；一_一）”
　　就这样一行四人（包括隐形的雪椰）在怪异的气氛中向前走着。前方一个一边吃着甜筒一边踩着滑轮的小男孩滑过来，一看就是初学者，滑的歪歪扭扭的。经过我们身边时躲避不及时刮到唐乐身上，一个趔趄摔倒了，手里的甜筒也直接捅到了唐乐衬衫上，弄出一个五彩漩涡。
　　唐乐已经快郁闷疯了，但还是耐着性子伸出手要拉他起来。小男孩在一群美女前掉链子也自觉不好意思，尴尬地自己站起来，“谢谢姐姐～”
　　姐姐？真是童言无忌啊～我开始感到事情不妙。
　　“对不起，把姐姐的衣服给弄脏了……”小男孩很过意不去的样子。
　　“没关系！不怪你，你走吧～”唐乐也开始冒汗了。
　　“那怎么好意思呢～要不我请你吃甜筒吧姐姐！”小男孩一口一个“姐姐”。我和唐乐心惊肉跳地偷眼看看后面的夕颜――她的表情似乎也很诡异。
　　“没你的事！不要再叫了！”我急忙拽起唐乐摆脱开这个缠人的小男孩――真是的，这么小的男孩就学会向女生搭讪了。
　　恰好前面不远处就有洗手间，我拉着唐乐想进去洗洗她的衬衫。这时一直默不作声的夕颜突然开口了。
　　“等一下！你们俩难道要一起进去吗？”夕颜指了指女洗手间的标志牌。
　　“啊哈～当然不是啦！唐乐，你自己去吧～”
　　“诶？去哪里？”
　　“当然是男洗手间了！”
　　“喂！开什么玩笑！我怎么能……”唐乐涨红着脸低声提醒我。
　　“你是男生呀！勇敢点～没关系的，我给你把风，快去吧！”我同样低声警告她。
　　“不行～我……”
　　“别磨蹭了，去吧！”我一把将她推了进去。
　　（画外音）夕颜：“果然很可疑……”
　　不一会儿唐乐就象刚偷完东西似的逃出来了，手上兀自带着水渍，紧张得气都喘不匀了。
　　“啊，你洗完了？好快～”我迎上去。
　　唐乐却不理我，低头疾走。
　　（画外音）唐乐：“赶快离开这个地方，要是被人看见真没脸活下去了～”
　　一行四人继续漫无目的地逛着。我看这样下去也不是办法，低声对唐乐道：“我们干脆找个人多的地方把她甩掉吧，看她的样子好像不会善罢甘休的～”
　　唐乐点了点头：“好吧，不过怎么做呢？”
　　我看到旁边有座商场，不管三七二十一先进去再说。此时刚好是晚上人们出来逛街的时间，商场里喧嚣热闹，正是甩掉尾巴的好场所。果然，夕颜被纷杂的货架和人流影响了视线，几次在我们身后消失，不过总是不多久又牢牢跟上。我们就象解放前的地下工作者和特务一般，在商场里展开了跟踪和反跟踪战。
　　“两位小姐，要买内衣吗？我们这里品种齐全，全场八折优惠……”不知不觉我们走到女性内衣专区，热情的店员小姐立刻上前推销。
　　小姐？今天怎么了？我仔细打量着唐乐――依然是平时的长袖衬衫和牛仔裤，外带打死也不摘的凉帽，没什么破绽呀～
　　不过这倒是个可以利用的机会。我随便指着一件文胸对店员说：“麻烦试一下那件，谢谢！”说完拉着唐乐走进试衣间。
　　“你干嘛？我可不要穿那个！”唐乐窘得面红耳赤。
　　“没事，不用你穿！”我对拿着文胸走进来的店员说：“请问这里有后门吗？”
　　“有呀！那边就是～”
　　“对不起我们刚好有急事就不试了，不好意思麻烦你了！”说完，和唐乐从后门溜了出去。
　　还好夕颜没有跟上来，我们急忙顺就近的楼梯一路小跑出商场，并一直跑出去一百多米，才停下来歇气。
　　“雪椰，你还在吗？”我突然想起她来了，不会也被我们甩丢了吧？
　　“我在呀！”耳边传来熟悉的天籁之音，让我安心不少。
　　“总算把她甩掉了～呼～好累！”我揉揉跑酸了的腿。
　　“好像……还没有～”唐乐突然捅了捅我的肋骨，示意我回头看。
　　“不～会～吧！”在我们身后不远处赫然是阴魂不散的夕颜，同样气喘吁吁。夕阳将她的影子拉得很长，一直延伸到我们脚下。
　　“喂！你要跟到什么时候呀？我们要回家了！”我终于忍不住了。
　　“唐乐！你真的喜欢这个人吗？我要你亲口说出来！如果是这样，我马上就走，绝不会打扰你！”夕颜指着我问唐乐。
　　“我……”唐乐偷眼看看我，露出相当为难的神色。
　　“说呀！”
　　“我……不知道～”
　　“呵呵～我就知道，你们是假装的，是为了故意刺激我对吧？说明你还在意我，为什么你不肯坦白自己的感情呢？”夕颜微笑着说道。
　　OK～这下彻底失败了。
　　“我是不会轻易放弃的！直到你说真心话为止！”夕颜转身欲走。
　　“等一下！”唐乐喊住夕颜。她的嘴唇翕动着，看得出内心在剧烈斗争着：“算了，还是和你说了吧！其实……”
　　“什么？”
　　“其实～我是女孩！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 阴差阳错
更新时间2008-11-16 19:30:43  字数：2791

　此话一出，在场的所有人都是一愣。夕颜固然是震惊不已，表情瞬间凝固在脸上，连我和雪椰也没想到唐乐竟然会下决心坦白。空气凝滞了有十几秒，然后还是夕颜开口了：“……真的吗？”
　　“是的！都怪老爸，为了他自己的面子，让我扮男孩！”说着，唐乐摘掉帽子，柔顺的头发披散下来，立即呈现出女孩清秀的一面。
　　夕颜一声不响地走过来，绕着唐乐走了一圈，将脸几乎贴到唐乐身上仔细打量她全身上下，还象小狗一样不停地嗅，然后又戳戳她的胸部。我和唐乐暴汗～
　　“啊哈，我还一直怀疑自己是同性恋呢～这下终于放心了！”夕颜突然蹦出一句石破天惊的话，比刚才唐乐的话震撼力更胜一筹。“同性恋”？她和她以为是男性的唐乐是同性恋，那就是说……
　　“我是男孩子啦！呵呵～”夕颜挠着头不好意思地笑了。“也怪老妈，逼我扮成这个样子的……”
　　我和唐乐庐山瀑布汗～不会吧？如果有人说她是男生？我肯定会建议他去看精神病科――哪有这个样子的男生！明明比女孩还象女孩嘛！但现在她却清清楚楚地自己说自己是男生，我开始怀疑我是不是该去看精神病科了。
　　“喂！你不要那种表情好不好？不信你摸我胸部，看是不是平的～”夕颜抓起唐乐的手放到自己胸部。唐乐的手刚一触到，便触电般地弹开了。
　　嗯，这么一说，刚开始遇见夕颜时确实觉得她有些太平公主，但没多想，只是以为她发育晚，没想到其实是马店买猪――没那事(市)。
　　“雪椰，她是不是突然受刺激过大，精神失常了？”我背过身悄悄地问雪椰。
　　“没有，我听到的，他说的都是真心话呀～”雪椰俯在我耳边悄悄地告诉我。
　　超级伪娘！――我此时心头只有这一个词来回萦绕。
　　“其实～我和你的情况差不多啦……老妈听说你是男孩后，也是为了顾全面子，对外声称生了女孩，加上她也喜欢女孩，所以从小就把我当女孩养大……过去我一直当你是男孩，感觉对你的感情有些怪怪的，还怀疑我是不是同性恋呢～哈哈～没想到你原来是女孩，这下没问题了！”
　　倒～这叫什么事啊！两对父母颠鸾倒凤，纯粹瞎折腾。
　　“唐乐，有一句话我一直想对你说，但总觉得不正常，但现在我终于可以说了――唐乐～我喜欢你，和我交往吧！”夕颜背着夕阳站着，看不清他的表情，却只见唐乐被夕阳染得金黄的脸庞“唰”地变得通红，侧头躲避过夕颜的视线。
　　“答应我好吗？我是真心的！”夕颜又捉住唐乐的双手，放在胸前。二人脉脉含情地四目相对，千言万语化为执手相望。然后二人十指紧扣，象一对舞者一样抱在一起，闭上眼睛，慢慢地向对方的嘴唇吻去。晚风吹起二人的长发，奏响一曲百合交响曲……
　　好吧我承认这都是我的百合幻想，事实是唐乐抽回手，骂了一声“变态”，扭头就跑了。剩下夕颜不知所措的站在那里，孤零零的身影在夕阳下分外凄凉。
　　我走过去细细打量一下夕颜――除了胸部不尽人意外，简直就是一个完美的女孩形象！穿起女装来比许多女孩都显得和谐，可惜竟然是个伪娘～
　　“你真的是男孩？”我还是忍不住确定一下。
　　“嗯！生下来就是！”夕颜坚定地点点头。
　　这个世界就是这么奇妙。有的人是女生却非要扮男生，有的人是男生却非要扮女生，都是被逼无奈。有些是因为自然之力，比如我；而有些则是因为人为压力，比如夕颜～我带着同病相怜的眼神看看他，拍了拍他的肩膀，叹了口气，留下莫名其妙的夕颜走了。
　　“呵呵，这两个人，真的很有趣～”在没人的地方，雪椰解除隐形，吃吃笑着说道。
　　“是啊～”我其实有些羡慕夕颜了，明明是男儿身却又长得那么可爱，真是个男女通吃的家伙啊！
　　“你又想起你自己了，是吗？”雪椰的语气一下子消沉下来。
　　“没什么，我的事情总会有办法的！你不用担心～”其实有什么办法，我心里也没底。
　　“嗯～我倒想起来了！我的能量虽然不强，但我的飞船里还储备着很多能量，还有很多奇特的机器，也许能帮上你的忙呢～”雪椰眉飞色舞地比划着。
　　“好吧，有时间去看看～”我随口敷衍着，知道雪椰只是安慰我，并没有报多大希望。
　　回到家时，唐乐已经躲进房间去了，李剑这家伙倒是坐在客厅里悠哉游哉。
　　“你又来干嘛？这里没你住的地方了！”这贱人一来就没好事。
　　“唐乐怎么了？好像很没精神啊，看我来也没怎么说话……”李剑倒少见地关心起他表妹来了。
　　“没事，再说你也管不了……”
　　“那，今晚就去看看吧～我也想早点帮上你忙呢！”雪椰继续刚才的话题。
　　“诶？你们要去哪里玩？”李剑正无所事事呢，听到我们的话精神一振。
　　“去外太空！”我没好气地顶了他一句。
　　“我也去我也去！带我吧！”李剑眼睛都放光了。这家伙在地面眺望星空都兴奋，别说近距离看星星了。
　　“去你个头！”
　　“呵呵，我们正是要去外太空呀！大家一起去吧～”雪椰倒真实在，连玩笑都当真了。
　　“不行！”我预感到带这家伙肯定要坏事。
　　“拜托了！星空是我一生的梦想啊！这辈子能去一次太空死也值了！求求你了～我们是好哥们是吧！”李剑眼泪婆娑地乞求着，看架势就差跪下了。我也理解星空对于天文爱好者的吸引力，考虑再三还是答应带他去了。
　　于是天黑后我和李剑还有雪椰来到楼顶。雪椰举起右手，从指尖发出一道光芒直射向夜空，并象旗语般画了一个菱形。不一会儿就见一道闪电似的光芒划过天际，转瞬之间那个巨大的水晶体飞船就悄无声息地飞到我们头顶。
　　雪椰牵着我和李剑的手，浑身又发出柔和的光芒，缓缓向飞船下方菱角飞升上去。十几秒过后光芒消失，我们已经身处飞船当中。
　　“哇～”李剑看着舷窗外的繁星，由衷地发出一声赞叹，“太神奇了！我一生都在梦想着这个场景～今天终于实现了！”
　　的确，谁没做过遨游宇宙的梦呢？浩瀚宇宙中无数繁星，我们人类却只能被限制在小小的一颗星球上，谁不渴望冲破重力束缚一睹大千世界的风景呢？看着李剑恍然如痴的样子，我也不禁深受感染。一时谁都没有说话，只是静静地注视着舷窗外闪烁的群星。
　　“啊哈～我找到这个了！它应该会很有用～”雪椰突然高声招呼我们，一副喜形于色的表情。
　　我和李剑凑过去一看，原来是个好像DJ用的混音台，控制面板上镶着各色旋钮和拉杆，看起来眼花缭乱。
　　“这是什么？”我和李剑同时发问。
　　“嗯～它是飞船操纵系统的一部分，你们也知道在超光速进行空间跳跃时时间是会改变的，它的作用就是为了在进行空间跳跃时保持时间同步～简单地说就是时间调节器～”
　　“时间机器？！”我和李剑同时喊出声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 无法改变的历史
更新时间2008-11-19 14:23:46  字数：2404

　“嗯，可以这么理解吧～”雪椰微笑着点头。
　　“也就是说，可以把我送回过去吗？”我突然看到了希望之光。
　　“理论上是可以的～不过以前它都是自动工作的，我还没有单独试用过～”
　　“可以精确控制时间吗？比如回到哪年哪月哪天？”我想到一个关键性问题。
　　“应该可以吧～不过这个也和消耗能量成正比的，不可能倒退回冰河世纪的……”雪椰无奈地说道。
　　“不用那么远！几个月就够了！雪椰，你把我们送回到我变身之前，然后扫描一下那时的我的生命信息，不就可以将我变回去了吗？”我握住雪椰的手，激动地晃动着。
　　“啊！果然是个好主意呀！我为什么没想到呢？”雪椰恍然大悟，“只要采集到你原先的生命信息，就可以将原先的你复制出来了～”
　　“那就回到我变身的那天，7月5日吧～”我兴奋地跳起来，却忘记了是在无重力的空间，一下子漂到天花板上，差点把脑袋撞个大包。
　　“好的！”雪椰在面板上输入时间，然后摁下启动按钮。只见舷窗外的星空突然开始缓缓流动，飞船内的光线也急剧地明暗交替变化。但转眼的功夫，一切又都回复如常，外面的星空位置略有变化，除此之外看不出什么异样。
　　“成功了吗？”我疑惑地问雪椰。
　　“应该没问题了～我们回去看一看吧！”雪椰操纵飞船通过空间跳跃回到地球。
　　窗外依然是漆黑的夜空，看不出时间。向下看地面无数星星点点的灯光，仿佛夜间在海面发光的浮游生物群，看这光景至少在几万米的高空。
　　“能离地面近一点吗？雪椰，这样什么也看不清呀！”
　　“不行，太近的话会被人看到的，可能会引起大轰动的～”雪椰摇头。
　　“那怎么办？这样怎么找到我呀？”
　　“不用着急，这里有观测眼，可以看到几十公里外蚂蚁大小的东西～”雪椰打开一个显示屏，立刻地面的情景清楚地呈现在画面上。雪椰慢慢调节观测眼，渐渐显示屏里显出我熟悉的小区景色――门岗、花坛、大钟……诶！那个正大步流星仰头望天的人不正是变身前的我吗！
　　“找到了！”我大喊一声，“雪椰！我们快下去吧！”
　　“好的！”雪椰操纵着飞船俯冲下去。只见窗外的星光瞬间连成一片，变得模糊不清，地面的景色却扑面而来，越来越清晰，就像Googleearth的上帝之眼一样。飞船划了一个大圆弧，在离地面一百米左右的高度改为平飞，迅捷无伦地直向地面上的我飞去。
　　“终于要结束了～”我难以抑制心中的激动，死死盯住显示屏――已经越来越近了，已经能看到小区的高楼。雪椰也做好生命信息的采集准备。因为我们不可能停下来慢慢干，所有工作都只能在飞船掠过我头顶的瞬间完成，要求操作极其精确，来不得半点闪失。三人屏息凝神，紧张地注视着地面，等待那决定成败的一刻。
　　此时我们三人是并排站在控制台前的。我和李剑在两边雪椰在中间操纵飞船。眼看飞船离那时的我越来越近，我的血压也越来越高，连气都快喘不过来了。我侧头看看雪椰，见她也是一脸凝重，全神贯注地注视着显示屏，只要在飞过我头上时按下信息探测器的按键就算大功告成。我无意中又瞟了一眼李剑，却惊奇地发现这家伙正张大了嘴巴，眼睛瞪得老大，似乎看到了什么极度惊异的事情。在五分之一秒内我突然醒悟他要做什么，然后接下来的十分之一秒内我想到应该立刻阻止他，但人的行动总是跟不上神经弧反射速度，一切都来不及了……
　　“啊～嚏！”一声巨响，这贱人打了一个惊天动地的大喷嚏。雪椰被这突如其来的巨响吓得一哆嗦，手指一滑，按到一个不知什么键上，只见地面上的我被一道白光罩住，随后飞船就掠过我的头顶，重新快速爬升到几万米的高空。
　　“雪椰！你刚才按的是什么键？”我预感到事情不妙，急切地问雪椰。
　　“啊～坏了！我按的是基因转变射线的发射按键呀～”雪椰失声惊呼。
　　明白了！一切都明白了！原来那夜正是李剑这家伙的添乱，才使我变身的！这家伙才是罪魁祸首，是一切混乱的源头，是个搅局的专家，坏事的能手……
　　我死死抓住李剑的脖领子重重地摇着：“你这烂人！都是你害得！早说过不让你来，你非要来！现在怎么办？你说！”
　　李剑被我掐的脸红脖子粗，挣扎着说：“别冲动！我也不是故意的～”
　　“那你不会忍忍吗？哪怕再晚一秒钟也好啊！”我继续掐着他来回摇着。
　　“我已经忍半天了，实在忍不住了～”李剑快翻白眼了。
　　难道这就是界定之力的嘲弄吗？我恍然松开被掐得半死的李剑，想起电影《时间机器》里的情节――男主角为了拯救因意外身亡的女友，费了四年时间造出一台时间机器，回到事发当日救出女友，没想到女友却以另外一种方式意外死去了。“历史不可改变”，这是时间旅行的铁律。
　　我无力地抱膝坐在地上，一时万念俱灰。雪椰过来温柔地安慰我：“没关系的，一次失败不要紧，我们可以重新再来呀～”
　　“不必了！再来多少次也是徒劳……”我终于见识到了时间的不可逆性。它就像一条射出去的光线一样，只会按照一个方向永远走下去，永无回头之日。正是我们试图回到过去的举动，才造成了那夜我的变身。一切都是冥冥注定，因果循环。
　　“我累了～雪椰，我们回到我们的时间吧……”我将头抵在膝盖上心灰意懒地低声说着。
　　“凌霄～对不起了……”李剑终于重新活过来，一脸愧疚之色。
　　“不怪你……”我眼望着舷窗外的晴朗星空，“每天都能看到这样美丽的夜空就好了～”
　　“你在说什么？”
　　“没什么，我们回去吧～雪椰，拜托了！”我站起来拉住雪椰的手，“谢谢你，雪椰！”
　　“诶？”
　　“我们的契约，就此解除吧！”我望着雪椰的眼睛，缓慢而坚决地吐出这句话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 一人じゃない（分支结局三）
更新时间2008-11-19 14:24:22  字数：4100

　“咦？为什么说这种话？”雪椰万没有料到我竟然会提出解除契约，眼睛瞪得圆圆地看着我。
　　“我已经想通了，凡事不必强求，顺其自然就好。也许在24岁时变成现在的样子继续生活就是我的命运，那我就应该学着愉快地接受这个事实，而不是费尽心机试图改变它……我就是我，不管变成什么样子都是！今后我也会愉快地作为凌云活下去的。既然一切都不怪你，我们的契约也就没有必要继续下去了～感谢这些日子有你陪我，我很开心……再见了！”我强忍着泪水尽量保持平静的语调，但到最后还是微笑着流泪了。
　　“你不要这样说～还没有结束呢，会有办法的呀！”雪椰依旧温柔地安慰我。
　　“呵呵，也许会有吧～现在医学这么发达，等再过几年没准做变性手术就像割阑尾那么简单了～”我讪笑着打着哈哈。
　　“你不要这样……真的！我们说过要永远在一起的～”雪椰握住我的手哀戚地说着。
　　“呵呵，你是女神呀，是上帝！你应该还有塑造英雄人物引导人类进步这样重要的事情去做呢，不用在我一个小人物身上浪费太多时间了～”我长吁了一口气，轻轻挣脱开女神的手。
　　“好了，我们回去吧……”
　　飞船重新回到正常时间，停在我家大楼的上空。雪椰将我和李剑送到地面。李剑自觉愧对我，灰溜溜地自己先走了。我最后看了雪椰一眼，扭头向楼门走去。
　　“等一下～”雪椰突然叫住我。
　　“怎么了？还有事吗？你最好快点离开，飞船会被人看见的～”我没有转身，心中虽然离愁思绪千回百转，但依旧装作不在乎的样子说道。
　　“嗯，是的，还有一件事～”雪椰的脚步声离我越来越近，最后停在我身后。
　　“什么？”我转过头，蓦然看到雪椰的脸庞突然贴近，随后嘴唇上传来温热的触感。我一时来不及反应，睁大眼睛看着雪椰美丽神圣的容颜，全身仿佛僵硬了。
　　只是很短的时间，雪椰的唇复从我唇上离开，睁开眼睛注视着我。“这是我们解除契约的证明，也算是离别之吻吧～虽然时间很短，但和你在一起我感到很快乐，那是很久很久都未有过的感觉了……你要爱惜自己的身体，幸福地生活下去～再见了！”
　　说完，雪椰冲我一边挥手，一边慢慢倒退着回到飞船下方。我茫然地举起手，眼看着雪椰的身影沐浴在一片白光中，缓缓飞升，仿佛回到天堂的天使一般～最后飞船无声地高速飞走，只留下璀璨依旧的夜空。泪水再次夺眶而出，濡湿了我的脸庞。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－传说中的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　时间过得很快，转眼间几个月又过去了，马上就是圣诞节了。十二月二十四这天，公司特赦全体员工不必加班，回家过个舒心的圣诞节。在一片欢呼声中，大家兴奋地呼朋唤友，准备出去聚会。
　　我平静地收拾好东西，走出办公室。圣诞节对我来说也没有什么特殊的意义，反正也是和平日一样正常度过，顶多感受一下大家欢乐的气氛而已。
　　走出大门，天空有些阴郁。虽然才是下午五点多，但天色已暗。毕竟已经是隆冬了，这个南方都市虽然不会下雪，但还是会感觉到有些冷。我呵呵手，掖好衣服准备去附近的车站等车。
　　没走几步，突然身后传来大马力摩托的轰鸣声。我下意识地靠路边让了让，却见车子在我身边停下来，车手摘下头盔，原来是周昊。
　　“呵呵，你是呀～圣诞快乐！”我微笑着打招呼。
　　“呵呵，圣诞快乐！平安夜有什么安排吗？”
　　“没有啦……我又不象你应酬那么多，一个人在家看看电视、上上网就过去了～”我耸耸肩轻松地回答道。
　　“呵呵，我的应酬加一起可能也没你麻烦～”
　　“诶？什么意思？”
　　“嗯～有一个很麻烦但很可爱的人很想见你～上车吧，马上你就知道了！”周昊戴上头盔招呼我上车。
　　谁要见我？我满腹疑惑地坐在摩托车后座上。周昊踩下油门，随着一阵轰鸣，车子疾驰而去。
　　不多时车子驶入我家小区。在离楼门很远的地方，我就看到了一辆熟悉的黑色本田轿车……瞬间一种叫怀念的情愫开始发芽生枝，渐渐填满心胸，我已经预料到下面的场景了。
　　摩托车停在楼门前，我刚下车，就见从本田车里跳出一个穿着冬裙、扎双马尾辫、永远朝气蓬勃的loli，正是多日不见的千枝。
　　“ただいま（我回来了）～”千枝跑过来高兴地牵住我的手。
　　“あっ、おり（啊，欢迎回来）！”
　　“おちゃん、メリ`クリスマス（圣诞快乐！姐姐）！”
　　“クリスマスおめでとう（圣诞快乐）！”我轻轻抚摸着千枝的马尾辫，“你怎么又回来了？不和家人一起过圣诞节吗？”
　　“家族といつも一wにいるよ！ここで、お兄ちゃんとも、おちゃんとも（这里也有我的家人呀！哥哥，还有姐姐）～”
　　“呵呵，谢谢你把我当成你的家人！千枝，我们上去吧！诶，还有周董，不嫌弃的话，就在寒舍一起过圣诞节吧！”
　　周昊哈哈一笑刚想推辞，但马上被千枝连推戴拽地强行弄上楼了。
　　一进屋，千枝就兴奋地冲进她曾经住过的房间。自从她走后，一切东西我都没有动，还是保持原样，千枝被感动得热泪盈眶，左看右看，唏嘘不已。
　　我给千枝和周昊倒了两杯咖啡，歉意地说：“不好意思，本想一个人过圣诞的，所以什么都没准备，冷清清的～”
　　“没关系，这样就很好，最重要的是能和喜欢的人一起度过就好～”周昊的微笑里似乎多了一些别样的成分。我避开他的视线，在沙发另一头坐下，一时不知该说什么。
　　“咚咚”有人敲门，我急忙脱出这尴尬的气氛，起身去开门。没想到门外的竟然是江雪！
　　“hi～圣诞快乐！”江雪看到我，微笑着在胸前挥着手。
　　“呵呵，欢迎回家！”我也笑了，“这么久也不回来看看，还以为你忘了这里呢！”我假装嗔怪她。
　　“怎么会呢！忘了我自己也不能忘了你呀！真是的～我不在你是不是又天天吃外卖呀？”江雪微笑着奚落着我。
　　“没办法呀！没你这个大厨师就开不了伙了！对了，这是我的上司周昊，还有千枝大小姐，你见过的！别看他俩不同姓，其实是兄妹哦……”我将千枝和周昊介绍给江雪。
　　“你好！”
　　“你好！”
　　“こんばんは！（晚上好）”三人互相问好。
　　“这么多客人呀！那我更要大显身手喽！”江雪穿上围裙开始下厨。千枝也一时性起去帮忙了。我暗暗祈祷她不要越帮越忙就好。
　　为了不让气氛重陷尴尬，我打开电视――有些声音的话至少就不会显得很沉闷。
　　“咚咚”又有人敲门。今天怎么了，平时难得来一个人的。我起身去看门，原来是李剑。
　　“嗨！我怕你一个人过圣诞太孤单，哥们陪你过，怎么样，够意思吧！”这家伙还好意思说，他不也是光棍一个嘛！到底谁怕孤单啊？
　　“诶？看来你人气挺旺啊，这么多人呀……”李剑看到一屋子的人当时傻眼了。
　　“行了，进来吧！反正多你一个也不多～诺，这是我哥们李剑……”我忍着笑把李剑介绍给大家。
　　当介绍到千枝时，李剑立刻涎着脸要握手，没想到千枝“哼”一声抱起肩别过头去不理他。李剑讪讪地缩回手，假装挠了一下头掩饰窘态。
　　这家伙，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，没救了～
　　一下子来了这么多人，屋里顿时人气旺盛起来。大家互相找着话题闲聊着，气氛轻松多了。我终于摆脱了尴尬的境地，自得自乐地看着电视。
　　“咚咚”～不会吧！我家快成菜市场了！我又起身去开门，这次一下来了一对儿――唐乐和夕颜！
　　“圣诞快乐！打扰您了！”唐乐还是一副礼多人不怪的小大人口气。
　　“圣诞快乐！”夕颜快活地打着招呼。
　　咦？怎么唐乐还是穿着男装，依旧带着她那万年不脱的帽子。而夕颜却依旧穿着女装，显得妩媚动人。
　　“我说～你们两个～”我冒汗了，“不是都解释清楚了吗？干吗还在互相反串？”
　　“有什么关系吗？反正大家知道我们是一对儿情侣就行了，管谁是男谁是女呢～对吧？唐乐！”夕颜搂住唐乐的肩膀。
　　“别瞎说！谁和你是情侣了？”唐乐竟然难道地脸红了，甩开夕颜的手。
　　这两人的趣味还真是……我恶寒着将两人让进屋，“嗯，大家认识一下，这是唐乐，这是夕颜～不要被他们的外表迷惑，其实他们是……”我真不知道该怎么介绍了，“嗯～是很要好的异性朋友……”算了，这样说总没错吧～
　　又有了唐乐这个料理好手帮忙，一桌色香味俱佳的饭菜很快就上桌了。在大家的谈笑风生中，我们七人享用了一顿愉快的圣诞晚餐。
　　“快看，外面开始放烟花了！”夕颜突然指着窗外喊着。只见一颗红色的烟花扶摇直上，在夜空中绽放成一朵大大的菊花。随后烟花破空的尖啸声此起彼伏，点亮了夜空。
　　“我们上楼顶去看烟花吧！”我提议，立刻得到了大家的赞同。大家一起来到楼顶，欣赏多姿多彩的烟花。
　　“咦？那颗星星怎么好像在动呀？”江雪指着天边的说道。
　　“在动？”我和李剑同时惊呼一声，顺着江雪手指的方向看过去――果然，一道亮光划过天际，如同夏夜流星般飞掠而过。
　　“雪椰！你是回来看我的吗？”我在心中呼喊着。
　　“好奇怪，那颗流星的运动轨迹好奇怪哦～好像在写字的样子……”唐乐终于觉察出规律。“M～E～R～R～Y～C～H～R～I～S～M～A～S～”
　　“MerryChrismas！呵呵，真有趣，连星星也在祝我们圣诞快乐吗？应该是飞机吧？不知是哪里搞的宣传活动～”众人七嘴八舌地议论着。
　　“谢谢你！今天也是你的生日，HappyBirthday！雪椰！”我在心里暗暗祝福着，我相信雪椰一定能感受到我的心意，我们的心灵，早已紧密连接在一起。
　　“我不会逃避的！不管未来变得怎样，我都会快乐地生活下去！因为，我不再是孤单一人！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－Kり－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

