　　[难道我不是男生？ / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　作品相关 第七章
　　(起4H点4H中4H文4H网更新时间：2004-11-27 12:19:00　　本章字数：4)
　　删除好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 关于更新时间
　　(起3G点3G中3G文3G网更新时间：2004-11-29 14:12:00　　本章字数：26)
　　基本上是在每个星期一至星期五中午更新，直到写完为止！好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 关于点击率少的问题
　　(起1T点1T中1T文1T网更新时间：2004-11-30 13:35:00　　本章字数：60)
　　我想大概有些原因是因为我的文不是起点首发，所以不会出现在起点首页，希望是这个原因，而不是写的太烂~~呵呵
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 VIP说明
　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2005-2-8 0:16:00　　本章字数：461)
　　各位读者十分抱歉，这么久没有更新，在此我不想推卸什么责任，不过我真的不是故意的，因为由于春节到了，所以管理员比较繁忙，直到28日下午，我的书才上架。为此，我今天才发了最新的一章――第六十二章《最长的一章》，这是我写书以来字数最多的一章，也想以字数来弥补自己的过错。如果VIP会员不嫌弃的话，请到VIP阅读器中寻找我的书。我希望大家都恨我，恨到拿银子来砸死我~~~：）
　　另外，有很多人问我情归为什么不更新，那是因为我没办法也实在是没有时间和精力同时去写两本书。因此最近的一个月，我都把精力放在了男生上面。大家可能都说，那不就是TJ了吗？但是我并不太想让小慧就这么不明不白地消失了，所以我不会让情归TJ。所以你们想看情归的话，只有等我有空或者男生结束掉再说了~
　　啊~~还有还有，不知道是不是由于我太笨了，不知道为什么，我的VIP章节无法在公众版的目录中看到。目前还无法解决这个问题，因为起点的客服回老家过年去了。得等到他上班了我才能去求教他。哎~~~~希望大家在春节这段期间多包涵包涵吧~~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 废话
　　(起3P点3P中3P文3P网更新时间：2005-2-14 1:17:00　　本章字数：282)
　　不好意思，这么久才更新一章，让大家久等了（好象我每次更新都要说这句废话）。本来我以为六十二章我写了史无前例的8000个字就已经算是最长的了，没想到这次更新的六十三章更长，突破了万字大关。希望大家赏脸前去阅读。
　　今天是情人节，准备以睡觉看电视打发这个节日的我在此祝福所有的情侣都能有情人终成眷属。希望广大男同胞们都能找到你们心目中的雪怡~~（恶笑中……），希望各位大美女都能找到真心爱自己的林少文？还是姜天翼？亦或小涛？（嘎嘎~）但是，我衷心希望你们的感情生活千万别跟书里的雪怡一样乱七八糟。茫茫世界，找到一个爱人不容易，希望大家彼此珍惜对方。晚安~~~~~好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 旅游回来后的申明
　　(起7U点7U中7U文7U网更新时间：2005-2-21 4:07:00　　本章字数：300)
　　大家总是说我更新的太慢了，我也知道我这几天更新的的确是慢了一点点。不过那是因为我去了老家，我老家是在农村，我们那个农村上网不容易啊~因此才会这么久更新。其实故事内容基本上已经想好了，大家看，我这一回来，不就通宵赶了一篇出来给你们了吗？以后我会提高一点更新速度的，并且在满6万字以后，我会将VIP书逐一解禁。谢谢大家对我的鞭策~好累啊~~睡觉了先，哈~~~
　　啊~~对了，对了，好多人都问我要一个更新时间表。实在对不起，我没有那东西，因为我也不知道我什么时候会更新，不过只要我一写完，就会立刻去更新的。并且在更新前，都会发一篇像这样的申明出来通知大家一下。大家晚安，哦，不，应该是早安了~~好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 广告
　　(起7U点7U中7U文7U网更新时间：2005-2-26 5:40:00　　本章字数：473)
　　六十五章 尴尬&#183;大年三十已经更新出来了，希望大家前去订购。
　　关于这一章，我得老实地说，写得让我自己不是很满意。因为我在写的时候，心绪不是很安宁。
　　最近我个人发生了很多令人烦心的事，其中最大的一件就是26号下午，我得赶到外地去参加一个考试，时间大概是一个多星期。在此期间，我恐怕是无法更新新的章节了。也许大家会说：切~~反正你更新的速度比蜗牛爸爸和乌龟妈妈生下来的儿子还要慢，一个多礼拜不在我们也习惯了。但是我不得不说，老是催着我更新的读者，一点也不能体会一个作者的苦衷。我也想更新快啊~可是，写新的章节，不需要动脑筋的吗？你们要求更新的心情我能理解，可是你们怎么就不能理解作者呢？我现在还不是一个职业的作者，我不可能一天24小时坐在电脑前面打字来给你们看。我还要生活，我还要学习，我还要娱乐。所以，请你们不要再在书评上发一些“快更新啊~~”之类的话了。说一些有建设性的，比如这一段哪边写的不好，哪边应该如何修改。我很欢迎大家多发这么一些书评，而不是单纯的“快更新呀！”“不更新杀你全家！”
　　最后，祝大家阅文愉快~好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 修文和答读者问
　　(起0V点0V中0V文0V网更新时间：2005-3-3 12:54:00　　本章字数：814)
　　这两天我开始着手修文，不过这样看来大家的反应很是热烈，批评声和漫骂声不绝于耳，反对的声浪一浪高过一浪。
　　谢谢大家对我的批评意见，不过呢~在这边我得说一句了，我目前没有办法更新VIP，VIP是重点，我必须得对花钱买我书的人负责，我得保证质量，也许有人会说：你写的就是垃圾。那我也要写出垃圾中的极品出来才能对得起VIP这三个字。因此我没有办法在网吧这种嘈杂纷乱乌烟瘴气的环境下写出什么东西来。不过我也说了，3月4号我会回家，并且在3月5号早上之前把新章节更新。等不及的人我也不介意，你们去看“传统”的小说吧~~我的书不适合你们。
　　另外，我发现一个很严重的问题，大家都觉得改变原有的东西不好，这是为什么？难道是我们中国人尊重传统？世界在不断的变，虽然仍然有战争仍然有黑暗的存在，不过却是向着美好的方向前进的。我的小说也得不断的变，虽然仍然有糟粕仍然有BUG，但我也想往着更美好的方向前进。如果大家仍然固执的认为改变不是一件好事，那请你们去看历史书，那是不会改变的。我的书，不适合你们。
　　我的小说不是一部艳情小说，我不允许我的小说里面出现什么粗俗下流的字眼。以前出现过的，我必须得全部修改掉。如果你们觉得这样就不对你们的口味了，那请你们去浏览黄色网站的色情小说，我的书不适合你们。
　　我修改小说的想法由来已久，早在2个月前还是幻剑首发的时候，我就在书评里面说过我得修文，现在，借着这个契机，我终于可以进行修文，所以，现在我要对那些反对的读者，很负责地说一句话：
　　反对无效！
　　你们支持我的修文，并对应该如何修改提出宝贵意见
　　你们不反对我的修文，以第三者的角度默默地看我的小说
　　事实就这么简单，时间会告诉我们谁是对的谁是错的
　　PS：修文的工作并不会影响VIP的正常更新，VIP会按照我计划中的进行更新，修文的工作则会每天进行，祝大家赏文愉快，不会被我的疯言疯语影响了情绪好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 道歉信
　　(起5Y点5Y中5Y文5Y网更新时间：2005-3-27 2:06:00　　本章字数：713)
　　（男生的65章已经解禁，并已在公众区上传，欢迎各位不是VIP的读者前去观看）
　　首先要说一声，对不起大家。大家一定会以为，我这是为了更新慢而跟大家道歉的，其实不然，我的道歉是因为我想通了。
　　在过去的一个多月，我一直都在犯一个很严重的错误。我错误的觉得，如果我每章更新一万个字，我的字数多，大家会看得很爽，我的钱也会得到很多。因此，从62章往后，我每每都强迫自己，一定要写一万个字，少写一个字都不行，殊不知，我这样做，其实是在坑里面往自己头上盖土，我写的很累，连续48个小时没合眼写完69章就可以证明这一点，我也知道我做错了。昨天在跟水母（《抗日！请不要抗我。》的作者）聊天的时候，被他骂得幡然醒悟，我被自己做的无形枷锁套住了手脚，现在，我不会再拘泥于每章写多少个字的形式主义了，男生是个自由的小说，想写多少章节就写多少章节，每一章节想写多少字就写多少字，不用掐着指头为了够不够万字而烦恼。前一个月的我，总是在想：为了今天的一万个字，我该去写些什么情节呢？我是在为一个目标而去写作，这真是他妈的最大的笑话！我应该为了我的兴趣而去写作，应该为了看我书的读者而去写作，我想，挣脱出了这个枷锁的我，小说的质量会慢慢的有所提高吧？请大家为我做一个监督！
　　另外，来个预告，男生的VIP章节《第七十章 新老师》（名称暂定），我决定在一个通宵内写完，预计今天更新，欢迎大家订阅。[众人（手拿一长方型重物)：希望你不要学暴雪公司，什么都还没做呢，就先跳票，如果是那样的话，哼哼~~看到我手上的这玩意没有？你自己先掂量掂量吧~！！作者（剥了壳的虾米状）：一定一定，不敢不敢~~欢迎订阅~~谢谢光临~~]
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 不得不说
　　(起2Q点2Q中2Q文2Q网更新时间：2005-4-1 12:52:00　　本章字数：578)
　　（第六十六章 外婆家  已经解禁，欢迎大家前去观看）
　　昨天，有个书友跟我说，我的小说出现在新浪网的新闻上面，标题叫做《中学生看网络游戏小说废寝忘食》，还附送了一张图。上面我的“男生”赫然便在其中，新闻的大概内容是说，有个孩子为了看网络小说废寝忘食，家长很是担心。
　　在这里引用一下记者的原话：“记者在两家书店里租了《网游封印之世界》和《难道我不是男生》，前者讲述在游戏世界中的历险，后者则是男变女的“离奇”故事。两本书都有不少错误的标点和文字，情节牵强，格调不高，很是无聊。不过，在本质上，这些书和低俗的武侠言情小说、色情漫画并无区别，都是好吃却没营养的“精神快餐”。那么，这种并不新鲜的“病毒”，为何就攻陷了孩子的心呢？”
　　可是，奇怪的是，我本人并没有跟任何出版社签定出版合同，因为我还不确定我的书够资格出版。所以呐，各位搞盗版的老大，我无法禁止你们盗版，但是请你们在盗版的时候，把质量稍微提高一点，封面搞得优美一点，不要太庸俗，编辑也专心一点，尽量少搞点错别字徒增别人笑柄。
　　另外，我的不是色情小说，在我的书中绝对找不到“色情”这两个字，男变女，男的想变成女人，女人想变成男人，这并不是一个色情问题，而是一个社会问题，也许我写的不是很好，但是如果把我的书和色情小说归为一类的话，只能证明写这篇发言稿的记者的无知和不负责任。好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 公开QQ和作者求助
　　(起2W点2W中2W文2W网更新时间：2005-5-28 13:57:00　　本章字数：302)
　　最近新申请了一个QQ号，就将其公布出来，大家有什么意见，不管是满意的或者是不满意的，都可以在QQ上说出来，我将甘之如饴。
　　最新的83章已经更新，这章是我入VIP以来字数最少的一章。作者我也已经24个小时没合过眼了。当然，并非是为了写书，而是为了考试。以前我也说过，我对中国的教育制度非常鄙夷，可惜人在屋檐下，不得不低头，只能怪自己命苦了，呵呵~~
　　另：求有空闲时间并乐于助人的VB和VFP制作高手（其实就是找枪手啦~）。临近毕业，3份报告，偶十分的痛苦，希望有哪位高人拉我一把~~小弟在此跪谢了~~！
　　哦呵呵~~说了半天，差点忘了说自己的QQ了：343622690，欢迎大家加我~好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 勇敢的出来挨砖头等物体的攻击
　　(起9H点9H中9H文9H网更新时间：2007-7-18 18:18:00　　本章字数：220)
　　时光荏苒啊，又是一年，怀着忐忑的心情回来看看，果然不出所料的，某人已被骂成了千古罪人......不是借口，某人去年5月才得到了人生的第一份工作，公司状况不是很好，每日工作量很大，离家的路又远.最忙的时候，每日后半夜才回到家是常事，别说写书，连看书的时间都没有!现在才理解某水母曾说过工作生活压力大的可怕了，这也是某水母暂时TJ的原因，在此也帮曾经并肩走过来的战友说句说.某人近些也许会更新，目前正在阅读自己的作品，剧情已经模糊了......好书尽在www.cmfu.com

　　正文 第一章
　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2004-11-19 15:31:00　　本章字数：5323)
　　“李薛义，男，1983年生，H大计算机系大二学生。”警察先生左手拿着我的身份证右手拿着我的学生证来回看着，突然发出一声疑问：“你真的是男的吗？”
　　“我靠~~民警同志，你这话是什么意思啊？怎么说我也当了20多年的男人啦~~你竟然怀疑身份证上写的？”
　　原来，今天，我和我们宿舍的舍友无视市里面关于不许通宵的规定。跟往常一样，乘着夜黑风高，翻出学校围墙，跑到网吧通宵玩游戏。可是，常在河边走，焉能不湿脚呢~这次很不幸地，大家都被警察的突击检查给抓住了。
　　“那你难道不知道现在市里面有文件命令下来，全市所有网吧晚12点营业全部结束，不许通宵吗？”警察一脸严肃的说道。
　　“呃~~这个……”我一时语塞，心中却想，市里面的文件关我们屁事啊？那些一天到晚吃饱了没事做的官老爷们懂个屁啊~！上网是我们这些学生唯一的乐趣了，我们又没有钱像你们一样，拿着老百姓的血汗到处花天酒地，还一天到晚禁止我们这个禁止我们那个的。
　　但是我并不是白痴，如果我现在跟他们说我脑袋里面想的这些的话，铁定会被抓到派出所里面蹲几天的。因此，我立刻装的唯唯诺诺的说道：“对…对不起，警察大哥，我们是学生，一天到晚窝在学校里面，今天才出来玩的，所以不知道最近有这个指令，我们下次再也不会来网吧通宵了。”
　　“不要紧张，”警察摆出一副很慈祥的面孔微笑道：“我知道你们是学生，不会怪你们的。不过你们得跟我们到派出所一趟，放心，我们不是抓你们，也不是要把你们的事通知学校，只是我们必须要做个笔录，这个网吧的老板违反了规定，我们要你们来做一个证明。”
　　“原来是这样啊~~~”我们心中舒了一口气，齐齐看向网吧老板。只见网吧老板可怜兮兮地缩着头，不断地向旁边的警察道着歉，还递着香烟。
　　不过众警察根本不鸟他，把网吧的服务器一拆，就往警车里面抱。
　　“老板，您自求多福吧~~你一个人死，好过我们大家陪着你一起死~~”我们在心中默默祈祷。
　　从派出所里面出来，已经是早上6点多钟了，舍友张明掏出香烟，每人发了一只，小涛帮我们大家都点上火，我们几个人蹲在派出所门口抽起烟来了。
　　张明啐了一口，骂道：“真TMD倒霉，害得今天晚上什么装备都没打到。”
　　“你的装备不都是靠骗的吗？什么时候打过了？”我不屑地瞟了他一眼说道。
　　“……”张明被我一句话就给噎住了，不说话默默抽烟，小涛打圆场说道：“既然大家都不过瘾，而且时间也不早了，网吧应该开门了，干脆我们今天翘课，去网吧上网。”
　　此言一出，除了我之外大家纷纷赞同，我说道：“发神经病啦？你们？精力这么充沛？被派出所折磨了大半夜，我可是吃不消了，我要回去睡觉。”
　　“哦~~那88~”我话音刚落，他们几个人都已经在三米开外了，头也不回地跟我挥挥手。妈的，这帮家伙！ 
　　今天早上的课并不重要，我也偷懒不去了，回寝室美美地睡上一觉。随便吃了一些早点看了看手表，已经早上7点半了。我回到寝室，寝室里空无一人，没人就没人吧~没人打扰我高兴还来不及呢！可是才刚想躺下就听到敲门声。靠！谁这时候来打扰老子休息！我无精打采的起身去开门，但是一开门便让我大吃一惊。 
　　站在门口的竟然是我们班上的头号美女――朱莉莉，她正笑吟吟的看着我呢。女生一大早怎么跑到男生宿舍里来了？她要干什么呢？ 
　　“请问，你…你找谁？”我结结巴巴的问道。 
　　“找你！”她面带微笑的看着我说。 
　　“找我？…” 
　　“对呀！你快让我进去呀！你想被舍管（宿舍管理员）看到吗？”她到是提醒了我。我赶紧把她请了进来，并伸出头确认周围没人便迅速把门关了起来，怎么觉得自己像做贼似的。 
　　“你…你找我有…有事吗？”我坐在自己的床位上不自然的说。 
　　“没事就不能来找你吗？”她边说边朝我走过来，看着她那含情默默的眼神我手心在不住的冒汗，她要干什么呢？我以前连主动和女孩子说话都不敢，再说了，她平时连正眼都没瞧过我一次，她可是个万人迷，瓜子脸，柳月眉，一双会说话的大眼睛，高挺的鼻子，樱桃小嘴一张标准的美人脸蛋。再看看我自己，鸡窝一样的头发总是遮着半张并不算很帅的脸，一米七八的身高加上单薄的身体，仿佛被风一吹就要随风飞舞了，家里面也没什么钱，学习成绩也不太好，事实上，连上这所三流大学，都是家里面省吃俭用的拿钱供出来的。这样的我，怎么可能配得上她呢？ 
　　“其实…其实我一直就很喜欢你！今天我是来和你告白的！”她走到我身旁坐了下来并把头靠到我的肩上。 
　　“啊！”怎么可能会有这种好事？我是不是已经睡着了？她这么主动地说喜欢我的这种情节，只有在三流肥皂剧还有花痴的梦境里面才可能发生！我把手伸进裤子口袋里面暗暗用力掐了自己大腿一下，从痛觉神经出来的感觉让我的脸都白了。 
　　“你怎么啦？你难道不喜欢我？你不喜欢女人吗？” 
　　“不…不是，当然…当然不是了！只是太…太突然了，我…”一切是来的那么突然，我感到不知所措。 
　　“喜欢我为什么不抱紧我呀！你怕什么呀？我又不会吃了你！呵呵。”她不断的挑逗着我，实在是忍不住了我一把将她搂到了怀中，抱着自己的梦中情人感觉像做梦一样。可能由于是紧张过度，身上感到热血在沸腾，火热的气流在身体不停的流动着，我有种喘不过气来的感觉，这种反应似乎比兴奋还夸张了点。 
　　“恩？看你平时瘦瘦的，没想到胸膛还挺厚实的，咦？这是什么东西，怎么软软的…啊！变态啊！！”莉莉突然从我怀中挣脱开，并大声尖叫着向门口跑去。 
　　我觉得很奇怪，她这是怎么了？怎么就像见了妖怪似的，刚才还说喜欢我呢~~现在竟然骂我变态，真是搞不懂女人。她把门打开跑远后立刻有一个男生冲了进来，奇怪了，门外有人吗？刚才怎么没看到门口附近有人呢？那个男生正是我的同班同学，他叫邵敏，平时和朱莉莉关系不错，身后还有另外一个男生。他们都躲在这里干吗？难道是被他们发现了？ 
　　邵敏一个箭步冲进房中，跑到我面前二话不说便一把揪起我的衣领，力气好大啊，竟然把我整个拎了起来，并恶狠狠的吼道：“你这个臭小子还真以为莉莉会看上你啊！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！我们只是耍你玩的！想验证一下你是不是太监！没想到你敢对她动手动脚的！你活的不耐烦了是不是？！”他又狠狠的把我往床上一甩。 
　　“要是让我知道你对莉莉做了什么，回头老子不会放过你的！”说完他就和另外一个男生一起追逃跑的朱莉莉去了。 
　　他们走后我终于松了一口气，原来根本就是在耍我的，哪有天上掉馅饼的道理，美好的时光就只有刚才那几分钟而已，我坐在床上苦笑着，为自己悲惨的命运而伤感。
　　但是说来也奇怪，刚才好象朱莉莉在我身上发现了什么东西才被迫停止了这次香艳的戏弄，刚才她说我胸前有什么东西？我好奇的把手伸到自己胸口一摸，啊！怎么软软的？这是什么啊？我急忙把衣服扣子解开……
　　-_-!我的肱二头肌怎么长到这儿来了？我感到一阵眩晕，怪不得朱莉莉会吃惊呢，原来是自己胸前无故多了那么两个东西。
　　我对朱莉莉的大惊小怪表示理解，今天怪事可是不少，先是美女投怀送抱，再来就是这个…等等…我怎么这么冷静的？我可是个男人啊！我吓得高声尖叫起来，可是才叫了一下，一只拖鞋就从阳台飞了进来。我赶紧捂住嘴，望向阳台，隔壁宿舍的老大哥抓着阳台边冲着我吼道：“妈的，薛义你一大清早的鬼叫个屁啊？还让不让人睡觉了？！”我赶紧向他道歉，并把拖鞋还给他，他瞄了我一眼，说道：“哟~~你小子什么时候练的啊？胸肌蛮发达的嘛~~”
　　我随便胡扯一通搪塞过去，把阳台门关上，拉上窗帘。
　　难道我变成女人了？我呆滞地坐回床上，为了再确认一下我的手摸向自己的裤裆，心里一凉，没了~什么都没了！我吓的从床上滚了下来，踉踉跄跄的跑到寝室镜子前，打算看看自己现在样子是否发生了什么变化。好象没多大变化，只是皮肤变的白细光滑了，脸变小巧了，对了，是我的鸡窝头发太长，乱七八糟的垂下来把眉毛和眼睛都整个遮了起来。我把头发用手拨向额头两边，顿时便被眼前的美丽容颜给震住了，刚才用来形容莉莉的什么柳月眉，瓜子脸，樱桃小口这些词根本就不配用来形容她，我这时能想到的就只有美若天仙。看着这张脸我脑中一片空白，这是我吗？她应该是我有生以来见过最漂亮的女人了，脸上只是些许保留了一点点我原来的影子，却已不再是从前的样子。怎么会变成这个样子，我以后还想继续读书呢，这个样子怎么见人，被人知道不就成了怪物了吗？我已经到了发疯的边缘。 
　　我用冷水拼命泼自己的脸，希望自己冷静下来。过了好久，似乎有点作用，刚才邵敏进来时我已经变成了女生，他好像并没有发现，是了，那时我的头发遮住了我的眼睛，他没能看清我的样子，再说我平时就身材瘦弱，阴阳怪气的，他没发觉也很正常。也许还有救，还是保持以前那个窝囊样大概能守住秘密的，就这样决定了。说归说，我还是希望这只是一场梦而已，早点醒过来的好。一早发生的那么多怪事把我可折腾的够戗，原本就是来睡大觉的，却被搅和了，现在把事情想出了解决方法，心头一松，于是我往床上一倒，用被子蒙住头便开始呼呼大睡。 
　　好多男生说话的声音啊，而且还越来越大声，吵的我无法继续休息。 
　　“靠！你们几个声音能不能轻一点啊！”我猛的起身大声喊道。我的声音原本虽然就略带女人气，可是却还能清楚的听出是男生声音的，好象没有改变。想起来了，之前我不是莫名其妙的变成女生了吗？现在…我手急忙摸向胸前，平平的，哈哈！！我根本就没变成女生！太好了！原来只是做梦啊，老天保佑，我心里祈祷着。要是让他们几个色狼知道我变成那种大美人，还不立刻就被他们吃了啊。 
　　“都已经12：00了，我们都吃过午饭了，你不吃啊？还在这里睡大头觉。”室友小涛对我说，他是寝室里和我比较要好的一个。 
　　“谢谢你们叫醒我了！我马上就去！”知道自己没有变怪物当然高兴啦，吵不吵醒我也就无所谓了。穿上鞋连头都没梳我就跑出了寝室，留下他们几个好奇看着我远去的背影。 
　　能平平静静的这样下去其实也不错，我在食堂一边吃着中饭一边想着那个“梦”，现在想来还觉的有些后怕，真的发生过吗？管他那么多，现在好好的就行，我拼命的往嘴里扒饭。 
　　我正吃的津津有味的时候，忽然感到有种不自在的感觉，有人在看我？我紧张的环顾四周，意外的发现原来是朱莉莉在盯着我。她那是什么眼神，好象要把我看穿似的，难道早上的事是真的？我现在不是好好的吗？我避开她的眼神，忐忑不安的继续吃着午饭。 
　　朱莉莉今天太不正常了，下午上课也时常看向我这边。我心里越来越不安，下课之后她终于忍不住朝我走了过来，看着她一步一步向我逼近我好想逃跑，躲的远远的，可我并没有那么做，我打算弄清是怎么回事。 
　　“李薛义，你能跟我走一下吗？我有话想和你说。”朱莉莉一本正经对我说。看来真有什么大事，要不她也不会主动来找我，我便跟着她走出了教室。 
　　我们走到了一个人少地方，她看了我一会儿便开口了，但一开口就让我目瞪口呆。 
　　“你…你是个女孩子对不对？”她虽然用的是疑问句的形式，可是语气却很肯定。 
　　我一脸的茫然，早上的事原来是真的？我确实是变成过女生，可我现在不是好好的嘛，早上她显然已经发现我变成女生的事了，该怎么回答啊？告诉她我是个男的？看她的样子就不相信。说自己是女的？开玩笑，我可是个男人！ 
　　“我……”我根本想不出任何理由来。 
　　“果然是，你为什么要女扮男装来读书呢？一定有什么原因吧？”她好奇的问。她竟然得出这么一个结论，我真是哭笑不得，船到桥头自然直，我就顺着她的意思解释下去吧~~ 
　　“恩，因为在我家里面重男轻女的思想很严重，老爸因为我是女孩而感到耻辱，从小就让我以男孩身份生活，直到现在还是如此。”我胡编乱造了一通，不过这并不完全是假的，我老爸的思想真的很严厉也很保守哦！ 
　　“啊！原来你那么可怜，早上我那样对你实在是对不起！我要向你道歉，希望你能原谅我。”她羞愧的低下了头。原来她也是个蛮讲理的女生，让我很意外，还相信了我的谎话。 
　　“没有什么的，你不用放在心上。”我微笑着说。 
　　“不过你扮男生扮的挺像的，虽然平时看你总是阴阳怪气的，但早上你和我接近竟然会脸红，呵呵，挺可爱的！”她捂着嘴笑眯眯的说。 
　　“那…是因为我从小就以为自己是男孩啊，又不奇怪！”我觉的后背一凉，千万不能被发现我的秘密啊！ 
　　我们就这样成了朋友，世事难料说的一点都不假，因为一件坏事我们却成了朋友，可是那奇怪的变身原因是什么呢？下次还会不会再发生？这仍然让我觉的忧心重重。
　　PS：这是最新的修改版，我将把前面几十章大家觉得很不满意的文章全部修改一遍，如果大家还不满意的话，尽管在书评里面提意见。谢谢大家的支持好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二章
　　(起4U点4U中4U文4U网更新时间：2004-11-19 15:33:00　　本章字数：5174)
　　从那之后朱莉莉和我就成了特殊的朋友，为什么说特殊呢？因为她误以为我是真正的女生，我让她保守住这个“秘密”，只有在私下她才把我当女生看待，平时就和往常一样。虽然现在能和她变的如此亲近但也没什么可高兴的，因为我对上次莫名其妙的变身一直耿耿于怀，一定要弄清楚这是怎么一回事。 
　　“薛义，你一个女孩子和男生住在一起习惯吗？没有被发现？”莉莉下课后又来找我聊天，在教室里她也和我走的这么近让我深感头疼，这样也太明目张胆了吧，被别人看到肯定要引起轰动，一个原本无人问津的男生却博得了班上第一美女的好感，似乎太不寻常了。 
　　“莉莉啊，在这里你还是不要和我走的太近的好，这样太引人注意了啊！”我埋怨道。 
　　“哎呀！我喜欢啦！他们管的着吗？你还没回答我的问题呢，你住男生宿舍习不习惯啊？说来听听，一定挺有趣！”她兴致勃勃的说。 
　　我就把男生平时是怎么生活的都和他说了，什么谁谁谁几天不洗澡，谁谁谁把换下来的臭袜子塞床底下，结果臭气遍布整座宿舍楼等等的。其实我也没资格说别人邋邋遢遢的，我自己就是个邋遢大王。我骗她说在学校从不和男生一起洗澡，总是找借口到外面洗，上厕所也全部假装上大号，她却听的越来越起劲，耳朵都竖了起来，还不时痴痴地傻笑，看来对这种事非常感兴趣。
　　我俩像朋友一样说得有声有色的，不过看在邵敏的眼里似乎就不是那么一回事了，那恨之入骨的眼神简直就可以杀死一头大象。完了！莉莉想害死我啊！我只能避开他那要命的目光敷衍着继续和莉莉聊着。
　　这几天我和莉莉一直走的很近，引来不少同学的议论，当然也都传到了邵敏的耳朵里，看的出来他对我妒火在剧烈的燃烧… 
　　莉莉不顾别人的议论还是一如既往的来找我聊天，这不，现在又来了：“薛义，你装男生干吗要打扮的那么龌龊呢？你们家的人心好狠哦，女孩子家都是爱漂亮的，你看你的样子，把头发好好梳一梳吧！”我们越来越熟悉，莉莉的问题也越来越婆妈。
　　我本来以为自己变回男生就万事大吉了，没想到变回来之后…我的脸虽然少了女生时的妩媚，但皮肤明显比原来要白洁，样貌也变的清秀了许多，根本就还是个美女的脸蛋嘛！这一点使我头痛不已，所以让我梳头等于告诉人家我是女生。 
　　“不行！不能梳！”我坚定的说。 
　　“为什么啊？”她好奇的问道。 
　　“因为…因为那样会被发现的啊！” 
　　“哦？”她歪着脑袋一脸不信的看着我。 
　　“我要去厕所了，不和你聊了！”我感到一阵尿意，刚好可以借机脱身。 
　　“等等！我和你一起去！”莉莉的话我听了险些摔倒。 
　　“你要和我一起？”我惊讶的问道。 
　　“呀！我忘了你要去男厕所了，呵呵，你要小心哦！不要被发现了哦！”她对我眨着眼神秘的说道。 
　　我来到男厕解开裤子的拉链正准备伸手进去，（你肯定以为下面没有了对吧？呵呵）只觉得被人向后拉了一把，然后整个人被那人拎了起来。原来是邵敏，我就知道这一天终究会到来的，莉莉啊！救命啊！我在心里大声喊道。 
　　“老子警告过你的，别碰我的莉莉！你不但不听反而还主动接近她！找死是不是？”他对我大声的吼道，还引来了其他男生的围观。 
　　你眼睛长哪的啊？我什么时候主动接近她了？明明就是她来缠我的！ 
　　“没有啊！是她来找我的啊！”我说出这句话才后悔莫急，可是却已经来不及了！ 
　　“靠！放你妈的狗屁！”说完他就抡起拳头朝我脸猛的一拳，这一击力度够大的，我整个人都被打飞了出去。我倒在了地上感到嘴里一阵咸醒味，头也被震的好晕。 
　　“这次只是给你一点教训！下次就不止这些了！哼！”说完便头也不回的走了出去，剩下我傻傻的坐在地上发呆。 
　　我用袖子把嘴角的鲜血擦干净，费力的爬起来拍了拍屁股，周围的男生都像看笑话似的看着我，他们的目光是如此的令人厌恶。 
　　那个死邵敏出手好重，脸都感觉有点肿了，而且还痛的要命，头也晕忽忽的，我怀疑是不是得了脑震荡。我低着头手捂着脸回到了教室。本想避免让莉莉发现才这么做的，因为担心事情会闹大，可是眼尖的她却立刻发现了我的异常，迅速朝我走了过来。 
　　“你怎么了？你的脸是怎么回事？让我看看！”她着急的想看清我用手捂住的半边脸。 
　　“没什么！刚才在厕所不小心摔了一交，没什么大不了的！”我低着头小声的说。 
　　“不对！不是摔的！让我看看！把手拿开！”她趁我不备将我捂住脸的手猛得拨开，惊讶的看着我。 
　　“是谁？是谁把你弄成这样的？快说！他为什么要打你？”她异常气愤的吼道，真发火了啊~~竟然为了我，好感动啊！ 
　　“没有谁啊，不是的…” 
　　“你不说我也猜到是谁了！肯定是那个死人！真是气死我了！你说他吃个哪门子醋啊！你是女…”后面的话到了嘴边她又硬是咽了下去，“你等着！我去教训他一顿！让他以后不敢再欺负你了！”说完她就朝邵敏走了过去。 
　　“不要啊！”我拉都拉不住她。我一个大男人竟然要一个女生帮我出头，我以后没脸见人了我！ 
　　莉莉走到邵敏面前便破口大骂，而且绝对是高分贝的，邵敏被数落的连个屁都不敢放，喜欢看热闹的同学也越来越多。我越是不希望事情闹大它却每每都是反其道而行，头都大了！还好此时激动无比的莉莉并没有把我是“女生”的事给抖出来，要不就更乱了。 
　　事后莉莉训完邵敏还是愤愤不平跑到我面前说：“我已经狠狠的教训过他了！竟然对一个女孩子出手那么重！真没出息！你的脸要不要紧？让我看看！”我算怕了她了，只有让她好好看看。 
　　“都有点肿了！你不要再装男生了吧！”她用手摸着我被打的半边脸皱着眉说。莉莉的手好滑，她好温柔哦，被美丽的同时也是自己喜欢的女生这样抚摩着感觉好幸福。这时我却又感到滚烫的血液在体内奔流，头也变的昏沉沉的，又是上次那种奇怪的感觉，我对女人反应为什么会如此强烈？还是只对莉莉是这样的？ 
　　“你怎么了？不舒服吗？”莉莉关切的问道。 
　　“没什么，我的头有点晕。”我的声音…变的好清脆，更像是女孩子的声音，不会是又变身了吧。 
　　“薛义，你不如瞒着家里在学校换回女孩身份吧，这样我们就可以光明正大的在一起了，你也不用担心那些差劲的家伙找你麻烦。竟然出手打女孩子，还那么重！现在想想还火大！”我正想确认自己是否又变成了女生便被她的话给打断了，让我扮成女生，不行的啊！ 
　　“不行的！绝对不可以！”我斩钉截铁的回答。就算原来说的是谎话，但老爸要是知道我在学校扮女生的话，那还不杀了我。 
　　“好！不扮回女生也行！那你也得把自己打扮的整洁点，你把自己搞得这么邋遢我看着不舒服！”她伸出一只手指头在我面前摇了摇。 
　　“其实这还不都是你害的，我让你在人多的时候不要和我靠太近的，你却不听…”我无奈的说。 
　　“我不管！我就是要你打扮的像样点！在我身边那也得‘帅哥’才配哦！你听不听我的？不听以后我就不理你了哦！”她撅着小嘴说，样子好可爱，看来我只有缴械了。 
　　我想了一下，到时戴上个眼镜应该可以掩饰一下，先答应吧，“那好吧！” 
　　“太好了！对了！我们都同班一年多了都还没看清你到底长什么样，你让我看一下好不好？”她充满期待的看着我说。 
　　“我的脸你不是看到了吗？” 
　　“只看到一半啊！眼睛可是心灵的窗户哦！你犹豫什么啊？难道你是丑八怪？让我看看嘛！”见我不肯照做她就开始动手动脚了，晕！“我自己来了哦！”说罢她趁我不备，朝我的脸猛的伸出了手，要用武力威胁？我可是个男生耶，会怕你一个弱女子威胁？但是对女生施暴可不行，而且她又是我梦中出现频率很高的女神，只能小心的抵挡着。我握住了她的一只手腕，她立刻又用另一只手来进攻，男生和女生在大庭广众竟然做出这样亲密的动作，她做事就是从来不计后果，哎~~不过她的手好滑好嫩哦，真是舍不得放开了…她抓住了我松懈的机会把我的头发向两边拨开，看清了我样子。同时也停止了手上的动作站在一边瞪大眼睛，张大了嘴巴，果然是这种反应，毕竟我现在的样子太不像男人了。
　　“哇！你…你长的好漂亮啊！”她呆了好久才惊叹道。 
　　漂亮？也对！就算变回男生我的脸还是挺女性化的，我急忙用头发把脸遮起来，免的露出马脚，还好没被别人看到我的样子。 
　　“我终于知道你为什么要这样打扮了，呵呵，没想到你是个大美女！我可要嫉妒了哦。”她笑眯眯的看着我说，我只能回以苦笑。 
　　“你有什么好烦恼的啊？你那么漂亮不如扮回女生吧！你…”她话音未落见我狠狠的瞪了她一眼便立即改口道：“那你就继续扮男生好了，就凭你的样子扮男生一定也蛮帅的！呵呵！就是不要被发现了哦！” 
　　“我会想办法的！”怎么说的我好像是真女生似的，我其实是男生啊！我怕什么啊！ 
　　又尿急了，我来到厕所习惯性的拉开裤裆的拉链伸手进去呼唤兄弟出来透气，咦？伸了半天什么也摸不到，啊！兄弟，你又出去旅游了吗？我又变成女生了，是什么时候？对了，刚才和莉莉有过身体接触，而且和上次在寝室一样，接触的同时身体内还有很怪的感觉，一定是那时候变身的。难道我只要和女人有身体上的接触就会变身？不对啊！以前和老妈有过无数次接触都没事呀，真是百思不得起解。 
　　我傻傻的以这个不雅的姿势定格在小便槽前好久，引来旁边男生好奇的目光，怎么办啊？我好想逃跑，可我已经快尿出来了啊！假装上大号吧！看着那些站着尿尿的男生我感到非常的尴尬，脸都开始发烫，我可是个男生啊！怎么变身后心理也变成女生了？我硬着头皮躲进一间小房间把门关了起来，然后脱下裤子蹲了下来。好紧张啊，还是第一次蹲着尿尿，而且还要用新的器官，千万不能被别的男生发现呀，我此时心里慌张的不得了，撒泡尿怎么会变成这个样子。而且水流的冲击声也是女孩子独有的那种，被人听见就惨啦！我急忙吹起口哨掩饰，天啊！以后可千万不要再发生这种事了。 
　　到了晚上我终于变回了男生，今天过的特别紧张，好害怕会暴露女孩的身份。可和莉莉独处的时候却比以前自然了许多，我发觉变成女生时心理似乎也跟着发生了变化。吃过晚饭我们寝室里那几个亡命之徒就跑去网吧拼杀了，莉莉晚上要和别的女生在一起，这时我又是孤单一人了。最近不愿再没命似的去泡吧，因为我快成穷光蛋了~~我打算先去洗个澡，顺便把头发好好整理一下，因为明天开始就要以新面孔见人了。 
　　我来到浴室，里面竟然空无一人，可能是在上晚自习，要嘛就是去网吧，今天学校还有个什么晚会，大概都去看那个去了，真爽啊！我把衣服脱了便开始洗澡。在我洗头时觉得好像有人推开了浴室的门，可能也是来洗澡的吧，这家伙也挺会挑时候的。我背对着门口并没有回头去看，可是他好像一直站在那里没有进来，然后门又关了起来，然后他好像逃跑似的跑了出去。搞什么啊！我把眼睛上的肥皂抹了一把转身看向门口，已经没人影了，真是莫名其妙，谁啊？ 
　　我回到寝室里看见小涛已经回来了，他傻傻的坐在床上发呆。 
　　“呦！今天怎么没去网吧啊？是不是又被女朋友甩了啊？”我一边用毛巾擦着头发一边说。 
　　“不是的！对了！你刚才在洗澡？”他瞪大双眼看着我问道。 
　　“你不会自己看啊！”我不耐烦的回答道。 
　　“那你在浴室里有没有看见一个女生？对了！是一个高个儿女生，身材一级棒…”他兴奋的说。 
　　“你神经病啊！男浴室哪来的女生啊？你想女人是不是想疯了？”我没好气的白了他一眼。 
　　“我确实看到了啊！虽然只看到背影，但是好美！难道是我走错浴室了？幸亏没被发现，可能是刚才太紧张我都记不清进的到底是不是男浴室了！”小涛舒了口气说道。 
　　我顿时恍然大悟，刚才难道就是这小子？还说我是女生。我晕！我不是已经变回来了吗？这样都被人家误认为是女孩子叫我以后还怎么继续在学校洗澡啊？这样的事情要是传出去我就真成变态了！没想到骗莉莉所说的话今天都变成了现实，看来皮诺曹的确不能做，谎话说多了鼻子会变长的。我以后得注意了，不能再跟宿舍里面的人一起去洗澡了。 
　　“好啊！你小子竟然去偷看女生洗澡！”我转移话题反而攻击他。 
　　“我不是故意的！你千万别和人家讲啊！”他哀求着我说道。 
　　多亏了小涛这么笨，让我幸运地躲过了一劫。可是以后怎么办呢？这小子还不停在我面前夸他刚才见到的那个“美女”怎么怎么的好，并表示一定要弄清楚她是谁，是哪个班的，要追她…听的我头皮发麻，要是被他知道那个“美女”就是我的话……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三章
　　(起8B点8B中8B文8B网更新时间：2004-11-19 15:34:00　　本章字数：3244)
　　第二天我早早的起床，趁着小涛还在熟睡把自己从头到脚好好整理了一遍，照了照镜子，露出了一张秀气的俏脸。可怎么看都很像是女生的脸啊~~不过不要紧，现在好像是比较女性化一点的男生较为吃香，呵呵！再戴上一副眼镜更帅气了。还是头一次打扮的像那么回事，看起来也不赖嘛~~臭美 
　　“薛义，你那么早就起来了啊！哇！你要去钓马子啊！”小涛才刚睡醒看到我的样子便吃惊的叫了起来。 
　　“是呀！以后我就这样了，还行吧？”我得意的说。说去钓马子也没错，最近我和朱莉莉走的很近，可不能错过了机会哦。 
　　“噢~~你说的是朱莉莉吧！你小子是怎么泡到她的？真有一手啊！”他佩服的说。 
　　“还没追到手呢！对了！你的那个新找的马子怎么样了？”小涛已经被甩过好几次了，我真心的希望他这次能够长久一些。 
　　“别提了！早就没戏了！”他情绪立刻低落下来。小涛的相貌平平，身高1米76还马马乎乎，身材就略显单薄了一些，而且他家里经济状况也不太好的样子，甚至比我还差，又一直沉迷于网吧之中，生活也变的很没规律。泡妹妹需要的方孔兄和帅哥样貌这两个基本条件可以说他都没有，时常被甩也是再所难免的。有时候觉得他蛮可怜的，其实我也没有资格说别人啦，自己到现在还不也是千年老处男一个。 
　　我和小涛吃完早饭就回到了教室，莉莉已经在了，我一进教室她立刻就发现了我。 
　　莉莉走到我的面前上下打量着我感叹道：“呦~~你这样子果真蛮帅的嘛！呵呵！让我好好看看！” 
　　“是吗？”我抓着头皮难为情的说。 
　　“其实仔细看的话~~说不定会发现你的秘密哦，呵呵！”她凑到我耳边小声的说。我今天这种变化就已经够引人注目了，她又在大庭广众之下做出如此亲密的举动，真拿她没办法。邵敏那个家伙看到肯定会更加恨我。我担心的偷瞄了他一眼，果然他此时的眼神已经能杀死人了，不妙哦。 
　　莉莉她才不管人家怎么看，依旧拉着我坐下和我聊了起来，可是她却问了个奇怪的问题，“薛义，你是不是学校足球队的啊？” 
　　“只是候补的啦~~根本就没机会上场比赛的，怎么了？”我不好意思的说。说来惭愧，虽然是校队成员，却根本就没打过一次正式比赛。 
　　“其实你能参加男子球队已经是很不容易了，毕竟你是…我想拜托你帮个忙好吗？”她看着我认真的说道。 
　　“当然可以！只要能帮的上！”我干脆的回答道。 
　　“那就好，你帮我把这个交给你们队里的马凯好吗？”她拿出一只漂亮的粉色信封，难道这就是传说中女孩子的情书？可惜不是送给我的。 
　　说到那个马凯到是挺有意思的，竟然名字和荷兰的那个前锋惊人的相似。而且他也是队里的主力前锋，今年读大三，高我们一级，1米86的个头，身材很魁梧，人长的也蛮帅的。他不仅足球踢的好，各项运动都很拿手，学习成绩也不错，还是学生会的主席。这么优越的条件当然不乏异性的追求者，没想到我的莉莉也…555555~~ 
　　“好不好嘛？”她见我犹豫不决的便拉着我的衣服拼命的摇我，晕。 
　　“这…这是情书？”我盯着他手上的信封明知故问道。 
　　“恩~~&quot;她不好意思的点了点头。果然是啊，我心头上顿时掉下一块巨石~~ 
　　“你为什么不自己去交给他啊？”看着自己心仪的女生竟然委托自己去帮她送情书给另一个男生，这种滋味实在是太…… 
　　“我不好意思啦！他的周围总是有很多人，你就帮个忙吧！”她乞求道。 
　　“好吧！好吧！”我担心我如果不去送的话，莉莉会生我的气，甚至会不理我，所以只好答应。但是，竟然要我去帮她把情书送给自己的情敌，这是什么世道啊！ 
　　“太好了！谢谢你！”她兴奋的说。其实人家说不定早就有女朋友了，只是我没见过而已。像人家条件那么好的男生现在怎么可能还会是孤身一人呢，我看她是自寻烦恼。怕她伤心才没把自己心里的想法和她说。
　　下午有足球队的训练，跑完步之后我就和往常一样坐到了边上，呆呆的看着那些正式球员训练。莉莉真是没用，连人也不敢过来，现在才知道她原来是一个这么害羞的女生，她先前在我心目中所矗立的遥不可及的女神形象要打折扣了哦。 
　　马凯走下了场，他要休息，机会来了。他此时正一边喝着矿泉水一边看着球场，旁边正好没人，我趁机朝他走了过去。 
　　“队长，我有点事想找你…”我紧张的说。 
　　“有什么事就说吧！”他头也不回的依旧看着球场上说道，好像根本就懒得理我嘛~~靠！面子可真不小，好想给他一拳，如果我能打的过他的话。 
　　“是这样的！我们班有位女生托我把一样东西交给你！那！”我从口袋里掏出莉莉的情书递给他，心里极为不爽。
　　他听到后才把头转了过来，哼！听到女生就来精神了，色鬼！他仰起头看着我，脸上露出了惊讶的表情，“你…你是谁？”我听了他的问话险些摔倒，在队里都快一年了怎么连我都不认得啊！不过也对，以前和现在比，我的形象好像出入很大。“你是我们队里的人？”他继续问道。他显然是发现了我披着球队的运动服。 
　　“是啊！我是候补球员，叫李薛义，队长忘了啊！”我气愤的说。竟然一直把老子当空气，我太阳！ 
　　“呵呵，不好意思，以前没注意到你，原来你…” 
　　“好了！快把这个拿去吧！”我把头转向球场一边，把莉莉的情书递给了他。 
　　他接过去后连看都没看就塞进了口袋中，然后又说道：“你过来坐吧！”他示意让我坐到他的旁边，我便坐了过去。 
　　“像你这么显眼的人我以前怎么没发现呢？”从我坐下来他的视线就没离开过我的脸，好讨厌的感觉啊。 
　　“我的技术太烂了，像你这种名人怎么可能会注意到我这种小人物呢！”我目光直视前方回答道。 
　　“那真是太抱歉了，我现在想请你做正式球员，你看怎么样？”他竟然让我做正式球员，真意外，不是骗我的吧。 
　　“真的吗？不过我技术很烂。”我急忙转过头来兴奋的说道。虽然很高兴，但是我自己有没有这个能力呢，毕竟很久没踢比赛了。 
　　“没关系，你先做替补好了，这样就有机会参加比赛了不是吗？”他面带微笑的说。 
　　“那谢谢队长的关照了，我一定会加油的！”可以当正式球员了，我觉得自己又有了奋斗的目标。 
　　“薛义，你以后不要戴眼睛了，最好去配隐型眼睛戴。”他依旧盯着我的脸说。 
　　要是拿下来会不会被怀疑是女生啊？“这…这个，可不可以戴着啊？”我有些为难的说道。 
　　“不行！那样太危险了！”他表情严肃的回道。他的眼睛紧紧地盯着我的眼睛，我怀疑这家伙是不是传说中的兔爷啊，赶紧回避开他那灼热的目光。 
　　马凯趁李薛义不注意伸出手想偷偷摘掉他的眼镜，而此时李薛义正好无意识的站了起来，并且说道：“队长，今天的训练也差不多结束了，我就先走了！”还要赶快回去和莉莉汇报情况呢，没空和这个怪人多罗嗦了，李薛义心想。 
　　离开球场没多远就看到莉莉傻傻的站在那里，她竟然一直在等我，看来她真的很紧张那个家伙。虽然有些不甘心，但我还是希望她能够快乐，能够顺利的和马凯交往。 
　　她看到我后第一句话就是：“怎么样？给他了吗？” 
　　“OK了！交给我，当然是没问题的啦！”我得意的说。今天幸亏是去帮莉莉送了信才当上了正式球员，也算是有收获的。
　　“他看了怎么说？”她又紧张的问道。哎~~其实人家连看都没看就塞进了口袋里，和她说了肯定会失望的。 
　　“那时周围人挺多的，他哪里敢看啊！”我故意歪曲事实说道。 
　　“也对！成不成功就看明天的了！”她对着天空边祈祷边说。原来她在信中提到明天下午约对方在一个地方见面，到那时对方将会给她答复。突然给人家情书这样能成吗？我看悬！他们如果交往了莉莉不就被抢走了吗？可是又不想看着她伤心，心里好矛盾啊。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四章
　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2004-11-19 15:41:00　　本章字数：4530)
　　隔天下午，莉莉按昨天说好的前去赴约了，而我闲着无聊，也没闲钱去网吧就回到了寝室。推开门发现小涛已经在了，他此时正目不转睛的盯着电脑屏幕呢。什么怪声音啊？晕，电脑屏幕上一个全身赤裸的女子正在浪叫呢~~~原来这小子一个人躲在这里看A片，我赶紧将寝室的大门关了起来。 
　　“好哇！一个人躲在这里看A片啊！哼哼！张明同意你用他的电脑？”这台电脑是同寝室张明的，那家伙家里条件很好，自己有电脑还天天泡在网吧里，说什么人多了玩起来才有意思，真是闲钱多的没地方花。 
　　“我有什么办法啊！咱没人要的人只能看A片解闷啊！管他那么多啊！”他笑了笑继续专注的盯着屏幕不放。 
　　以往我也没少看A片，有时还打手枪，现在既然有的看自然也不想错过，而且女主角蛮漂亮的。我也搬了张凳子坐到了他的身旁，打算一起欣赏。看着屏幕中那些火暴的场面我感觉自己的身体越来越热，血液似乎在体内又要沸腾了，这种感觉是兴奋吗？啊！我知道了，肯定是又要变身，每次只要一激动就会变身，这次看到这样的画面当然也不例外，而且这次感觉特别的强烈，我都无法呼吸了。 
　　“你怎么了？反应也太强了吧？你真没用啊！”他看着我好奇的问道。 
　　我摸了摸自己的胸口果然已经鼓鼓的了，还在不断变化着，得赶紧闪人了，不然会被发现的。 
　　“我…我有事先走了！”我低着头捂住脸飞奔出了寝室。 
　　“奇怪了！他怎么搞的？刚才他的声音…” 
　　我飞快的跑进教学楼的厕所中，来到镜子前打算看看自己现在是什么模样，虽然已经能想到现在的样子，但还是好奇。天哪！这下糟了。此时用沉鱼落雁，闭月羞花来形容我的样子最恰当不过，而且我还戴着眼睛呢。头发好像比过去长了一点，这一次比前几次更像女人，真担心再变几次会不会就再也变不回男生了呢。总结了前几次变身的经验我发现每次只要一激动或是想男女之事身体就会发生变化。这样不是完蛋了吗？以后再也别想泡妹妹了…而且胸部变的那么大，偏偏今天衣服穿的又单薄，两颗分红的小樱桃也都印在衣服上了清晰可看，怎么见人啊我。 
　　我正看着镜子里的自己犯愁，此时却正好走进来一位男老师，他看见我后立刻愣在了那里，啊！忘了，这里是男厕所呀！我现在这个样子根本就是女生~~好丢人啊。我赶紧低着头溜了出去。一口气跑了好远我才放慢了脚步，胸前的两个大东西一摇一摆跑起来甚是累人，接下来怎么办呢？如果被认识的人看见不是要被笑死了，我一边走一边寻思着。 
　　“薛义！”远处传来莉莉的声音，她正边跑边向我招手呢。约会结束了吗？看她高兴的样子应该是成了吧。 
　　“太好了！他答应和我交往了！”她跑到我面前拉着我的手兴奋的说。那家伙竟然没女朋友，可恶！ 
　　“那恭喜你了！”我苦涩的对莉莉笑笑，她就要被人抢走了，而我自己又变成了女生，此时我心里别提有多烦躁了。 
　　“你怎么不高兴？咦？我怎么感觉你今天特别像女生啊！呀！你看你这里，不怕走光啊！”她突然指着我胸前惊讶的叫了起来。 
　　低头看了看自己的胸前，呃~~赶紧用胳膊挡了起来，真是难看死了，“今天我忘了缠绷带了，所以…”我无奈的编了个谎话。说不定以后是得为自己准备一条绷带了~~ 
　　“你不能再这样了哦！老是那么缠着会把胸部压坏的！你从不戴纹胸的吗？”她好奇的问道。 
　　“是呀！我戴那个干什么…” 
　　“那怎么行！正好我下午也没事，不如我们去逛街吧，顺便帮你买一件纹胸！”她微笑着说。 
　　“啊？我不要啦！”我连忙摇头拒绝，让我带胸罩？打死我也不干啊。 
　　“那好！你不怕丢人就一直这样好了！”没办法，被她抓住了小辫子。现在回寝室去换件厚一点衣服是行不通了，因为小涛还在那里呢，看来只能按她说的办了。 
　　能和莉莉一起逛街感觉真不错，毕竟是有美女陪着。我们很快就走进了一家内衣店，进去后我就感到很不自在，头始终不敢抬起来，还是头一次逛女士内衣店呢，以前在商场都是有意回避的。 
　　“哎呀！薛义啊！你害羞什么啊！都是女孩子的内衣，你以后总是要穿的啊！现在可不用再装男生了哦！”她捂着嘴笑着说道。被她嘲笑了，我哪里是装男生嘛~~本来就是男生啊！我只能苦笑。 
　　“我不要了还是…”我不好意思的说。见我扭扭捏捏的她一把将我拉了过去，然后对柜台小姐说：“麻烦你给她选一件合适的纹胸。”那个小姐见我很难为情便面带微笑的走了过来。 
　　“你的尺寸是多少？”她走到我面前问道，我摇了摇头。 
　　“那我就给你量量看好了！”说完她便拿出卷尺帮我量起了胸围。她身上味道好香啊，我喜欢这种和女生如此贴近的感觉。 
　　“哇！34D的！”她量好之后吃惊的说，“你身材真好啊，看你个子那么高，是不是模特儿啊？”她眼里闪着光问道。我只能尴尬的摇头，还被说成模特了，晕。 
　　“你的身材原来那么好啊，真让人羡慕哦！”莉莉在一旁有些嫉妒的说。而我只能再次苦笑以对。 
　　“这个蕾丝花边的不错！恩！这件也很可爱…”莉莉一件件的在我胸前比划着，她似乎很有兴致，天哪，这对我来说简直就是奇耻大辱。 
　　虽然很不情愿但我最终还是戴上了一件，感觉好像有点紧，胸前多了些压迫感，却意外的觉得轻松了许多，可能是因为肩上分担了些重量的缘故吧。我希望自己赶快变回来，女生胸部的麻烦可真不小。 
　　最后我还是把它买了下来，这是一款粉色的镶有蕾丝花边的纹胸，听说还有保健功能，这些我是不懂啦，就是心痛啊，又白花一笔冤枉钱。 
　　“现在是不是好多了？”走出那家店莉莉对我说道。 
　　“好像是，至少不会再不听话的乱动了。”我看着自己挺拔的胸部回答道。没想到我也有这么漂亮的曲线啊~~ 
　　“呵呵！你以后说不定会喜欢上它哦！你看这样多漂亮啊！”她羡慕的说。我虽然很喜欢波涛汹涌的美眉，可是让我拥有它们就…我怎么可能会喜欢上戴胸罩吗？我心想。 
　　后来我又和她逛了几家女装店，她买了几件漂亮的衣服，女人为了漂亮可真舍得花钱，我看了都替她心痛，可是人家有钱啊。 
　　“你不买吗？而且你好像都不感兴趣的样子，你真像男生啊！这里又不是在学校，你可以把自己打扮成女生的啊！”挑了几件衣服她停下来看着我说。 
　　“我没有钱啊！刚才买了件纹胸就够我受的了，以后吃饭看来都困难了。”我说的其实是事实。 
　　“你家里人真是的，就不会多给你些钱吗？以后没钱你可以问我借啊！现在如果你看上哪件竟管和我说好了。”她大方的说道。好羡慕这些有钱人。 
　　“不用了，买了我也没机会穿的！” 
　　“随便你好了！看看这一件漂亮吗？”她突然又指着一件模特身上的上衣兴奋的说。 
　　“漂亮……” 
　　离开商店街我和莉莉漫步在人行道上。她怎么看都那么漂亮，要是我的女朋友就好了，好想揽住她的细腰像情侣那样依偎在一起。可是人家却早已有了意中人，哎~~我只能叹气。 
　　脸上似乎有什么东西一直碍事，对了，眼镜还没摘下来呢，变成女生脸型好像也变小了，眼镜总是往下沉很不舒服。于是我便将眼镜摘下来放进了口袋里。 
　　我们正走的好好的，突然被一个身着西装的男子挡住了去路，是个30来岁的男子，长相一般，不知道是推销还是干吗的。 
　　“两位小姐你们好！不好意思打扰一下，我是XX广告公司的，这是我的名片，这位小姐你有没有兴趣到我们广告公司做模特？”他笑着对我说。靠！竟然叫我小姐，还让我去拍公告，这家伙八成是骗子我想，我没去接他的名片。 
　　“我？”我指了指自己好奇的问。 
　　“是呀！你的身材那么好，做我们内衣广告的…”他还没将话说完就立刻被我打断。 
　　“什么！算了！”内衣广告！？这家伙果然不是好东西，我转身就走。 
　　“这是我的名片，如果想通了可以再联系我！”他说着把名片硬塞给了我。 
　　真是莫名其妙，竟然让我去拍那种东西。 
　　“薛义，你好厉害哦！就连广告公司也找上你了哦！”莉莉面带微笑的看着我说。 
　　“什么啊！那家伙肯定是个骗子！竟然让我去拍内衣广告…”我气愤的说。 
　　“呵呵…”莉莉一直笑个不停。 
　　过了没多久讨厌的事情又来了，竟然又有一个自称是某某模特公司的家伙拦住了我们，我这次没和他罗嗦就当面干脆的决绝了。今天也不知道怎么回事，接二连三的遇到这种家伙，我决定以后变成女生我决不再上街。 
　　我一直和莉莉逛到了很晚，她今天的心情真的很不错，晚自习都不打算去了。我们一起在麦当劳解决了晚餐之后（她请的客）又逛到了很晚才回到学校，而此时已经是晚上10点多了。我竟然到现在还没有变回男生，这下可难办了，回寝室希望里面没有人，小涛不知在不在？希望他今天也去通宵。 
　　和莉莉分开之后我就只能回寝室去了，戴上眼镜，用胳膊挡在胸前我打开了寝室的门。里面一片漆黑，看来没人啊，我松了口气。顺手开了灯，让我吃惊的是小涛竟然坐在床头发呆，真是吓死我了。他的表情好像很沮丧，又遇到什么伤心事了吧，难道又被甩了？这也太快了吧。 
　　“你来了~~&quot;他无精打采的问。声音既无力又低沉，看来这次的事情对他打击不小。 
　　“恩！”我尽量憋粗喉咙模仿以前的声音，希望他不会察觉到什么。 
　　“我家里出事了，我爸爸查出来…是肝癌…”他语气沉重的说。天啊！我听到后感到无比震惊，他们家本来经济状况就不好，全靠他爸爸撑着这个家，现在竟然发生这种事情。我听到这个消息都觉得像晴天霹雳一样，那小涛他能承受得了吗？原本以为自己是多么可怜的人，现在看来小涛才是。 
　　“那情况怎么样了？有机会康复吗？”我担心的问。我顺手将灯关上，坐到自己的床上。 
　　“医生说已经没有多少时间了…”他沉默了一会，“我觉得我真对不起他们啊，我没有好好读书就只知道玩，只会惹他们生气，以后连报答我爸的机会都没有了…”他哽咽着说道。 
　　过了一会儿他突然起身走到了我的床边坐了下来。他的举动又把我吓了一跳，要是被发现我现在是女生怎么办啊？ 
　　“薛义！我以后该怎么办啊？”他突然抱住我并把头靠在我的肩上痛哭起来。一个大男人竟然竟然趴在我的肩膀上哭~不过得知这个不幸的消息，我心中也不太好受，但是我不知道该怎么劝他，只好拍拍他的背，让他的情绪好平复下来。我觉得他的命真苦，这样以后他们家经济来源不就等于没了嘛，而且治疗还要花去大量的金钱，这对于本来就不是很富裕的他，无疑是前途的刽子手。
　　“小涛，尽管哭出来吧~~把你心中的抑郁，把你的悔恨，全部都通过眼泪宣泄出来吧~~”
　　PS：我一口气修改了三章，不过这三章我自己感觉是没有什么太大的问题，因此改动的也不太多，删掉了一些废话，修正了一些错别字。另外，由于我目前在外地边补课边考试，因此无法更新VIP章节。如果大家等不及的话，我将把62章解禁先给大家看看，大家觉得如何？好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五章
　　(起7I点7I中7I文7I网更新时间：2004-11-19 15:41:00　　本章字数：2399)
　　在黑暗中小涛靠在我肩上一直哭了好久，过了一会儿这小子竟然就这么睡着了。精神受到如此打击，身心一定疲倦了吧，好好睡一觉应该会好些。我不想将他吵醒便扶着他躺了下来，今晚就让他睡在我床上好了。可是这小子却一直揽着我的肩膀不肯松手，和他纠缠了半天还险些被他拉倒在了床上，晕，差一点就接吻了…睡着了都那么难缠，一直抱着我不放，今天看他那么可怜就便宜他好了，我想这小子肯定是第一次搂着女生睡觉。就这样我们一起挤在了狭窄的床铺上，说来也很奇妙，我竟然会作为一个女生和一个男生睡在一张床上，而且还靠的那么近。今天也很疲倦了，我很快就进入了梦乡。 
　　第二早上我睁开了眼睛，此时窗外已经有了些许亮光，看了看表才6点不到。昨晚上睡的很不舒服，在这么窄的床上挤了两个人，整晚我始终维持着一种睡姿你说能舒服吗，现在醒了就更睡不着了，还是起来好了。刚想起身却觉得胸口被什么东西压着，靠！小涛怎么还揽着我啊，昨晚不会是…还好，那里已经平了，好歹是变回了男生，我松了一口气。 
　　费了好大的劲才摆脱开小涛下了床，总算可以活动活动身体了，腰板都直了。唉呦，我揉着酸痛的后背看着仍在熟睡的小涛，他竟然还在那里流着口水，靠！我的枕头啊。这小子怎么能睡的那么熟，我可是早已睡意全无。还是先去洗把脸吧，对了，还没把胸罩脱下来呢，得赶紧。 
　　一切都弄好之后我又回到了寝室，而小涛还在呼呼大睡。我也难得早起就决定先去背一点英文单词。大概过了半个多小时小涛似乎也醒了，他迷迷糊糊的爬起来伸了伸懒腰。 
　　“你已经起来了啊？不好意思，昨晚占了你的床！”他懒洋洋的说道。 
　　“没关系！”我对他笑了笑回道。 
　　“你昨晚睡在哪了？”他又问道。这小子难道不知道吗，不过这样也好。 
　　“我啊…就睡你床上了啊！”既然他不知道我也不打算说出事实，毕竟两个大男人挤在一起有些不雅，其实我昨晚根本就不是男人… 
　　“噢，那真是不好意思了~~”他说着又伸了伸懒腰，打了个哈欠继续说，“昨晚我睡的真舒服，难得能睡个好觉，还做了个美梦呢，看来以后还是不去通宵的好。”挤了一个晚上会舒服吗？我可是难受死了。 
　　“看来你心情已经好多了，是不是做春梦了啊？”我看了他一眼说道。 
　　“果然知我者薛义也~~~”他说着便笑了起来。 
　　“就你那德行！”我看他在什么情况下都忘不了美女。 
　　“我昨晚梦到和一个美女紧紧的抱在一起。”他兴奋的跑到了我的身旁，并用一只胳膊揽住了我的肩膀继续说：“她好美好丰满，是我所见过最棒的！我们抱着然后…”他说的有声有色的，看到他又恢复常态从失落中走出来我就放心了。他昨晚好像是抱着我吧，靠！把我当成什么了。 
　　“好了！好了！没空听你的白日梦！我要背英语了，一边待着去！”我把他放在我肩上的手拍打开说道。 
　　“昨晚真是谢谢你了！也只有你才肯分担我的悲伤，你才是我真正的朋友啊！”说完他又抱住了我。这下不怕被吃豆腐了，反正已经变回了男生。 
　　“好了啦！我其实根本没做什么啊！”总觉得他有点怪怪的，可能是受到太大的打击所致吧。 
　　※※※ 
　　过了许久，差不多7：00左右的时候，寝室的门突然被人打开来，是那些通宵族的回来了，今天回来的到是挺早的，原来他们也有疲倦的时候。我没去理他们继续看书。 
　　“阿涛！你小子昨晚怎么又没来啊！我们缺了你不行啊！哇！有美女~你小子竟然把马子带到这里来了，快说从哪里搞到那么正的！？”同寝室的王峰突然惊叫起来。 
　　我听到顿时吃了一惊，这里哪儿来的美女啊！就我和小涛啊，难道是我…我放下课本紧张的看向他们，王峰和张明果然正吃惊的看着我呢。 
　　“你们有没有搞错啊！我是薛义啊！竟然说我是…”我气愤的喊道。真不知道他们眼睛是怎么长的，我不是已经变回来了吗。 
　　他们呆了好久才哈哈大笑起来，“哈哈…谁叫你最近变的越来越不像男人了啊！下次最好把衣服穿厚点儿，不然我们可能会忍不住…”张明坏笑着说。我听了气的握紧了拳头。 
　　“你们胡说什么！”小涛忽然冲上去一把揪起了他的衣领。 
　　“怎么着啊！想打架啊！不就是开个玩笑啊~~你那么紧张他干什么啊？噢~~你们是不是干了什么…”张明还没说完小涛就挥起了拳头，这下事情有些棘手了。 
　　“算了吧~~都是同寝室的干什么啊！”王峰以自己魁梧的身体拉开了他们两人。忘了说了，张明的个子比小涛还矮上一节，而王峰却是强壮的大个，比我还要高上许多。 
　　“哼！”小涛气愤的走到我身边坐了下来。刚才他这么激动我真的很意外，被他吓了一跳。看来他心情还是不好，我就没再和他多说什么。 
　　他们两个回来就躺到各自的床上，总觉的他们看我的眼神有点不对劲，实在是受不了我就拿上要用到课本准备先去教室了，小涛自然也跟了出来。王峰和张明竟然说我是女生真是可恶，还是小涛好。我决定还是去厕所看一下，早上起来还没照过镜子呢。 
　　不看不知道，一看吓一跳，脸蛋就不多说了，由于我今天依旧是穿着昨天那件单薄的上衣，透过衣料曼妙的身材展露无遗，我是什么时候拥有这么完美的曲线的？真是越变越像女生了，完蛋了。不管从前面还是后面看都像极了女生。现在想想就有点怪了，小涛为什么一直就没说什么呢？难道他的观察力就那么差！ 
　　我急匆匆跑到小涛面前紧张的问道：“你看我像女生吗？” 
　　“怎么了？怎么突然问这个…”他有些不自然的说。 
　　“你快回答我！”我焦急的问。 
　　“好像…是有一点点…”他上下打量着我说。 
　　“那你怎么不早说！”我生气的说道。靠！早知道我就应该穿厚实的衣服出来的。 
　　“我觉得你就是你啊！没什么奇怪的…” 
　　不和他多说了，我拼命的往寝室的跑去，赶快换件上衣才是。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六章
　　(起7R点7R中7R文7R网更新时间：2004-11-19 15:42:00　　本章字数：3892)
　　最近变的越来越像女生一直困扰着我，看来以后要尽最大可能避免再次变身，即使是变回男生每次似乎都会进一步接近女生的样子。 
　　今天下午有足球队的训练，这次是我首次能够以正式球员的身份参加练习，心里充满了期待。莉莉说她今天要一起去看我们训练，哎~~她是要去和她的马凯相会才是真。 
　　我们很快就来到了球场，今天我早早的就把足球服穿在了身上，期待啊！脱掉外套就能上阵了。 
　　“你们来了，薛义快准备一下吧！对了，你的眼镜别忘了拿下来！” 马凯走到我们面前对我说。 
　　“噢~~”没办法，不拿下来可能就没的踢了，我真的很喜欢足球，不想放弃这个机会。 
　　我摘下了眼镜又将外套脱出，然后又脱掉了长裤，露出一双修长白洁的细腿，没办法，要踢球就只能穿短裤。此时马凯却在一旁看傻了眼，灼热的目光在我全身上下来回的扫射，最好将目光停留在了我的胸部，一定是那里平平的让他失望了吧，呵呵。 
　　“咳！咳…”莉莉在一旁显然已经发现了马凯的异常，刻意发出干咳声，晕，不会是吃我的醋了吧~~~ 
　　发觉气氛有些尴尬我就对马凯说：“队长，我可以加入训练了吗？” 
　　“行…行了~~来吧！” 
　　“你们要加油哦！”莉莉握了一下拳头鼓励着我们说道。马凯对她点了点头，然后就和我一起跑进球场内，他俩等训练结束后好像还有约会，好羡慕哦。 
　　“从今天起！李薛义就是正式球员了，你们相互照顾一下。”马凯队长把正式球员都叫过来说道。 
　　“李薛义！” 
　　“对！是李薛义！” 
　　“哇！你的腿好白啊！以前都没看过耶，像女生一样，让我摸一下吧…”一些不怀好意的家伙围上来七嘴八舌的说道。好想扁他们一顿。 
　　“你们干什么！谁敢乱来马上就开除谁！”马凯突然厉声喝道。那些家伙都被吓的缩了回去，而我也是吃了一惊，用的着那么大声吗？我又不是真的女生。 
　　“哇！队长别发那么大的火呀，我们只是开玩笑的。”那些家伙慢慢的散开。 
　　※※※ 
　　训练原来是如此的枯燥，根本就没的痛快踢一场，没完没了的做着无聊的基础训练。又要做一对一练习了，对手是队里的正式球员周伟。他人还不错，过去和我是一起入队的，和我不同的是，他刚来不久便早早的就成了正式球员，可恶啊。我们还是蛮投缘的，原因是：我们都是游戏迷嘛~~ 
　　他上来一边敷衍着和我争球一边小声的对我说：“原来没看出来，你其实是女生对不对？以前你总是遮着脸，没想到…” 
　　“你胡说！我是男的啊！你眼睛有毛病啊！”我气愤的回道。 
　　“好！算我胡说，那等一下我们一起去洗澡怎么样？以前我们好像还没一起洗过呢~”他色咪咪的说。 
　　“你…” 
　　“周伟！训练的时候不许讲话！罚跑10圈！快去！”哈哈！被队长发现了，这小子活该！ 
　　“队长！薛义也讲了为什么只罚我啊？”他委屈的说。臭小子想把我也一起拉下水啊。 
　　“再加罚5圈！”队长无情的说道。 
　　周伟无奈的摇了摇头便上了跑道。队长为什么不一起罚我呢？他应该不会也以为我是女生所以才对我特殊照顾吧，希望不是这样。 
　　※※※ 
　　训练好不容易结束了，我已经是累的两腿发软，原以为有多好玩，没想到训练这么无聊，累的要命不说，还被人当成女生戏弄，真的是很不好玩。 
　　我坐到场边的休息区准备穿裤子，必须赶紧把这双标准的女人腿藏起来才是，周伟这小子却突然坐到了我的旁边并笑着说：“你是不是和队长有一腿啊？为了追他才扮成男生混进来的！果然是又高明胆子又大…” 
　　“你放屁！和你说过我是男的！男的啊！”我气愤的喊道。 
　　“我看不像~~~”他盯着我的腿说，我赶紧把长裤套了上去，他又接着说道：“哪有这么漂亮的男生啊！而且队长那么照顾就很可疑，他平时是怎么对我们的，我想你也应该是很清楚的吧，哪有对一个男生那么好过啊~~”他一边寻思一边说。 
　　他说的好像有点道理，马凯的举动确实有些不对劲，可这是不可能的啊！我是男生就不说了，他都已经和莉莉开始交往了不是吗。 
　　而此时莉莉正在帮马凯擦着额头上的汗水，他们好亲密，我看了不免有些嫉妒。 
　　“看看吧！你果然是吃醋了吧！”周伟在一旁说道。 
　　“对！是有点…恩？”说出来才觉得不妙。 
　　“哈哈！我就是说嘛~~你果然就是…”他突然又笑了起来。 
　　“不是的啊！我说的是…”没办法解释清楚了，我其实喜欢的是莉莉啊，有没有搞错哦~~ 
　　“没关系的，队长不要你不要紧！我们这么熟了，我来要你…”他说着一把搂住我，并且脸还慢慢向我逼进，这家伙好恶心啊。他接着又色咪咪的说：“像你这样的美人，我真想…”他话音未落就被两声同样的响亮的声音给打断了。 
　　“住手！”竟然是两个重叠的喊声，是谁呢？回头一看，原来一个就是我们的队长马凯，而另一个是…啊？是小涛！他正站在场边愤怒的看着周伟呢。他们干吗都这么紧张我啊，男生之间勾肩搭背的又没有什么的。 
　　周伟吓的立刻松开了我，并举起双手耸了耸肩跑到边上。 
　　真是的，马凯紧张也就算了，可小涛干吗也这样呢~~于是我就跑到小涛面前埋怨他说：“你这是干什么啊？他不就是揽了我一下吗？都是男生又不要紧的…” 
　　“那个人是谁？”他没理我的问题望着远处的马凯问道。 
　　“我们的队长啊！”我看了看莉莉他们那边回答道。而马凯这时也正看向我们这边，那眼神是看向小涛的，从里面竟然发现了些许敌视的味道。而回头再看看小涛也是同样的眼神，晕！我无奈的用手拍了一下自己的脑袋，这到底是怎么回事啊~~ 
　　※※※ 
　　“我们等会一起出去，薛义要不要一起来？”过了一会儿马凯走过来对我说道，而此时一旁的莉莉一个劲的对我使眼色。我当然知道她的意思咯，我可不想去给他们当电灯泡~~ 
　　“不了，你们去吧，我和小涛还有事情！”我推脱着说道。莉莉在一旁对我点了点头，真是个见色忘友的家伙，哼！ 
　　“是吗？”马凯又看了看小涛，有些不放心的说道。莉莉则拼命的拉着他的袖子示意让他快走。 
　　“薛义，我们走了~~拜拜！”莉莉对我挥了挥手说道。 
　　“你们玩的开心点，拜拜！”我也对他们挥了挥手。 
　　“我看你以后还是不要来踢球了，我不喜欢那个家伙！”他们走后小涛对我说。 
　　“我不要啊~~我想踢啊，而且队长人挺不错的啊，挺照顾我的…” 
　　“反正你当心点就是了…”他担心的说。哎~~我怕什么啊，我一个男生难道还怕被人家侵犯不成吗？ 
　　“不用担心了啦！”我不耐烦的说。 
　　※※※ 
　　“嗨！我们一起去洗澡吧，彼此加深一下男人间的友情！”周伟突然从背后揽住我的脖子嬉皮笑脸的说道。靠！他不是认为我是女生吗？怎么还对我这么没规矩，我使劲甩掉了他的手。 
　　“好啊！我们就一起去洗好了，让你好好看看我的身体！到底是不是女生…”我气愤的说道。可话还没说完就被小涛拉着不停的向后退。而周伟却呆在了那里直咽口水。 
　　“你干什么啊？拉拉扯扯的！”我责怪小涛道。 
　　“你不用和这种人一般见识，我们走吧！”说着又要拉我走。 
　　“等等啊！我要证明给他看啊！”小涛的力气何时变的那么大，只有跟着他走了，周伟却还是傻站在那里脸上露出了失望的表情。 
　　※※※ 
　　“你可以放开我了吧！你今天是怎么回事啊？噢~~~你是不是也把我当女生看？”我突然有了这样的感觉。 
　　“没…没有啊，我只是有事想和你商量…”他低着头说。 
　　“那也不用这么拉拉扯扯的啊，像什么样子嘛~~”我有些生气的说。 
　　“是这样的，我朋友给了我两张焰火晚会的票。”说着他从口袋里掏出两张入场券模样的东西。 
　　“今晚有焰火表演吗？”我有些兴奋的问。因为我还没亲眼看过呢。 
　　“对呀，而且听刘志文说这票的位置不错，他让我带着女朋友一起去，说想认识一下。都怪我上次和他吹牛说搞到了个超正的马子，可是…”他看了看我又不好意思的说：“我想让你…” 
　　这小子想让我扮他女朋友？也对，我现在的确是挺像女生的，帮不帮他呢？他那个朋友我以前见过几次，自以为有几个臭钱就一副很了不起的样子，马子几乎天天换，上一次还嘲笑小涛呢，他们以前是高中同学，一直欺在小涛的头上，很不爽。可要是我去了他会不会认出我来呢？应该不会的，就凭我现在的样子稍稍打扮一下他看了就只有流口水的份了，真想看他吃憋的表情，一定要帮兄弟出这口气。 
　　“你是想让我帮忙对不对？” 
　　“是…是的~~不答应也没关系…”他不安的说。 
　　“好！我答应！反正我也没看过焰火表演，很想去看看，再说今晚也没什么事，朋友有难当然是要帮忙咯！我们一起去好了！”我拍着他的肩说道。 
　　“真的？”他瞪大眼睛看着我问道。 
　　“只是不知道我算不算是一个美女呢？”我故意咬着手指头寻思着说。 
　　“那还用说嘛~~简直就是超正的…”他话到一半急忙捂住了嘴巴。 
　　“什么！好哇！你小子原来早就这样看我了，还装的和没事一样！”我瞪着他没好气的说。 
　　他不好意思的抓起了头皮，不敢再说什么。哎~~这真像是在女生前的举动啊，没用的家伙。 
　　既然是去约会就换身衣服吧，总不能穿着标准的男装出去，回去换身中性的服装，越单薄越好，好让我的身材能更完美的呈现出来。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七章（再次修改版）
　　(起9M点9M中9M文9M网更新时间：2004-11-19 15:42:00　　本章字数：3772)
　　回到寝室多余的人刚好不在，可以放心换衣服了，让我生气的是小涛说要站在门外等我，让他进来就是不肯，气死我了，真把我当女人了啊~~
　　“你这是什么意思！？”我气愤的对他说。 
　　“没…没什么…”我不管他怎么想的，反正是一把将他拽进了屋里。 
　　看我脱光了上衣，他竟然背对着我不敢往这边看，你说气人不气人啊。我干脆转过去裸着上半身站到了他的面前，生气的对他说：“你搞什么飞机啊！看清楚了啊！” 
　　“啊…”他吃惊的看着我的身体。 
　　“又不是没看过，以前不是一起洗过澡吗？你小子真以为我是女生啊！哈哈…” 
　　“虽然没有胸部，可是你的身材…简直…”他盯着我的身体一边咽着唾沫一边说道。 
　　对啊，我差一点就忘了，他的那个混蛋朋友就喜欢大胸脯的美眉了，我要是扮女生没有胸部可能对付不过去，怎么办呢？琢磨了一会儿，有了！我不如再变成女生好了，那样会更加强眼的，到时候让那家伙眼珠子都掉下来，HOHO… 
　　“我想起来了！既然要扮女生就得装的像一点！我要准备一下，你就先出去吧！”我又把小涛推了出去。 
　　“这…怎么了…”他还没搞清楚怎么回事就被我“啪！”的一声关到了门外，顺手将门也反锁了起来。 
　　接下来就是变身的部分，我拿出小涛的一本色情杂志翻了起来，可是翻了老半天都没反应，急死我了，最后终于在一个超级性感女郎的引诱下起了反应。随着一阵头晕目眩，热血沸腾的感觉，我的身体果真又开始变化，胸前慢慢的隆了起来~Okey！又成功了，只是身体好像感到很疲倦，看来变一次要消耗不少的体力，险些因为体力不支而晕倒在地。还是赶紧戴上纹胸吧。我从衣柜拿出先前藏的很隐秘的那件纹胸穿上，然后又套上一件已经有些缩水的比较中性一点的紫色T恤，竟然意外的合身，胸前的挺拔格外强眼，呵呵。下身只能穿牛仔裤了，也是过去认为最紧的一条，此时穿在身上却还是有些宽松，我的腰现在还真细啊，算了，勒上个腰带凑合吧，看来以后真得给自己买套女装了。再来就是把头发好好的梳了一下，现在头发已经都快齐肩了只要一梳就…一切准备妥当后我便打算出去让小涛欣赏，虽然衣服不是太合身但是看到我的胸部他肯定会… 
　　果然一推开门小涛就露出了惊艳的表情，嘴巴张的老大，眼睛都不眨一下的看着我的胸脯。 
　　他手指着我的胸部吃惊的问：“你…你这是怎么弄的？” 
　　“假的！怎么样？是不是很性感？”我低头看了看自己的胸脯笑着问道。 
　　“厉害！和真的一样…”他紧盯着我的胸前说道，还伸出手大有想一探究竟的意思。 
　　“好了！我们走吧！太晚了人会很多的！”我“啪”地打掉承载着他的好奇心的手，说道。 
　　我挽着小涛的胳膊像情侣那样走在大街上，小涛的脸竟然一直泛着红潮。从刚才学校里出来就不知道有多少男生向他投来羡慕又嫉妒的目光，回头率更是高的出奇，我看了都忍不住想笑出声来。小涛却在我身旁变的很不自然，我看他一直这样就对他说：“我说你啊！把我当成平常的那样不就行了吗？干吗那么紧张啊！真是的！” 
　　“当成平常一样？那怎么可能？你知不知道，你…你现在有多漂亮你知道吗？我还…还是第一次和你这样的‘美女’靠的这么近呢！”他紧张的说。 
　　“我不管！你要是再把我当女生我就不理你了！（明显的女生的语气）”我有些不讲理的说。我现在根本就是女生，而且应该还是个不赖的女生，你说这不是难为他吗？呵呵。 
　　“对不起，恩！”他挺了挺胸吸了口气又说道：“没想到你小子打扮起来那么正点，连我都忍不住想那个什么你了~~~” 
　　“对了！就是这样！” 
　　“……” 
　　我们到了约定的地点，那个该死的刘志文竟然还没来，都已经6：45分了，约好是6：35在这里碰头的，那家伙架子还真不小。 
　　站着等了一会儿突然有想上厕所的感觉，目前变女生最棘手的就是这个问题，可是人有三急嘛~根本就没有办法。 
　　“你在这里先等着，我去一下厕所！”我说完就向公厕方向跑去。（小涛则看着李薛义远去的身影担心她到底是去男厕还是女厕呢？？） 
　　女厕门口竟然排起了长队，今天的人好像很多，忘了提了，焰火表演是在湖边公园观看的，往常这里人就不少，今天就更不用说了，而这种地方公厕偏偏又少的可怜。为什么就只有女厕门口排长队呢，男厕那里人进进出出的多么通畅啊，好想去那里啊~~再等下去我可就……55555~~~等了将近10分钟才轮到我，我的妈呀，终于得救了~~进到里面才了解到排长队的原因，女生方便好像是有些繁琐，有点难为情就不说明了… 
　　而另一方面，刘志文已经带着他的新女友到了约定地点，还真是有够慢的。 
　　“嗨！阿涛，好久不见了！咦？你怎么一个人？”刘志文不怀好意的问道。 
　　“噢~~她去洗手间了，等一下就过来。” 
　　“是吗？怎么样？她是不是很正啊？”刘志文表情古怪的再次问道。 
　　“恩！是蛮正点的，就是稍稍比我高一点…”小涛笑着说。 
　　“靠！那不成模特了！你小子是不是唬我啊？看看我的马……女朋友怎么样？”他拍着身旁的女生自豪的说道。 
　　小涛这才看清那个女生，一身有些露骨的衣服，身材到是蛮不赖的，打扮的花枝招展的像个职业舞场里的堕落天使，其实论相貌比朱莉莉都要差上一节，又怎么能和李薛义相提并论呢~~
　　“恩…你到是挺厉害的，蛮漂亮的她~~”小涛假装佩服的说道。其实他心想：等一下见了薛义别把眼珠子掉下来才是，哈哈…然而一旁刘志文的马子却听到小涛夸赞正春风得意呢！
　　呼~~终于解决了，一身轻松啊！我上完厕所正往约定地点走去，老远就看见小涛身旁站了一男一女，那个一身名牌，头发像刚淋了雨似的，也不知道喷了多少的哩水~~面相十分令人厌恶的家伙自然就是刘志文，而他搂在身旁的那个妖艳女子，必定就是他不知道又从哪里搞来的庸脂俗粉。 
　　“嗨！雪怡！快过来！我女朋友来了！”小涛看到我急忙向我招手。雪怡是事先说好的，虽然和原先的名字很相似，但相信那个笨蛋肯定不会相信是同一个人的。 
　　刘志文看到我之后立刻就露出了意料之中的吃惊表情，视线从我出现就没有再离开过我的身体，看的出他身旁的美眉已经倒翻醋坛子了~~“这就是我的女朋友李雪怡，怎么样？”小涛看着刘志文微笑着说道。 
　　过了半晌刘志文才从惊艳中苏醒过来，定了定神结结巴巴的说道：“你…你好，我…我是小涛的朋…朋友~~” 
　　看着这个家伙如此反应我觉得好有成就感，果真是达到了预期的效果，我在心里比了个“V”字胜利手势，对着小涛使了个眼色彼此庆祝作战成功。 
　　“你好！以前谢谢你对我们家阿涛的关照！”我镇定自若的对刘志文说道。小涛听到在边都为之一震，大概是在感概我面不改色的说谎功夫。 
　　（都你们家了啊，我晕！这小子命怎么那么好！刘志文心想。）他又笑着说：“哪里，哪里…小涛能有你那么漂亮的女朋友真是幸福啊~~” 
　　“好了啦！我们先去燃放点吧！再晚人就更多了啦！”身旁的美眉有点不耐烦的说。 
　　“好！我们一起走吧！” 
　　于是我们四人就一起向燃放点走去。 
　　我们走着走着，突然间我发现了两个熟悉的背影，天哪！是莉莉和马凯，他俩竟然来这里约会，难道也是看焰火的？这下糟了，莉莉到是无所谓，可是让队长看到我现在的样子就难办了哦，他好像已经怀疑我是女生了。 
　　看着他们越行越远，我不禁长长地舒了一口气，可是气刚“舒”了一半，他们却又突然折了回来，怎么办啊？灵机一动我一把抱住了小涛，靠到路的一边假装正在亲热的恋人，小涛被我突如其来的举动吓的不知所措，全身僵硬地杵在那儿，任由我摆布。这么激情的场面虽然不免引起路人好奇的目光，可是大数人都会选择绕道而行，而且现在天色已经很暗了，没有人会上来看个仔细的。果然是瞒过了他们，我头靠在小涛的肩上看着他俩远去的背影松了口气，慢慢的放开了小涛，这小子脸已经红透了，正在大口大口的喘气，连演戏的劲都省去了，一看就像一个激情过后的模样。而一旁刘志文早就看傻了眼，此时已经是对小涛崇拜的五体投地。 
　　我们继续向燃放点走去，从刚才到现在就一直听到刘志文在小涛的耳边唠叨个没完，由于声音不大，只听到大概内容是什么怎么追到我的了，教教兄弟啦什么的，这家伙真是没出息，还说刚来的时候以为只是找我来骗他的，看过刚才我的举动才相信我原来真是小涛的女朋友，但是，事实的真相呢？
　　到了指定的观赏点不久后，期待以久的焰火表演终于开始了。伴着一声声的巨响一朵朵绚丽的烟花在空中展放，五光十色，绚丽多彩的烟火照亮了整个夜空，再加上湖边美景，我觉得真的是好美啊~~这么震撼的场面我还是首次亲眼目睹呢！以前只不过是在电视里面看过，现在人在现场，感受自然不同，身上竟然起了鸡皮疙瘩。我真的被这场面征服了，恨不得把美不胜收的景致一下全都尽收眼底，我轻挽着小涛的臂膀，沉醉在这个浪漫的夜晚。在这种气氛下身旁的众多情侣都紧紧的依偎在了一起，大家都紧紧地盯着夜空里的美艳图画，大家都沉醉在其中。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第八章（修改版）
　　(起8Y点8Y中8Y文8Y网更新时间：2004-11-19 15:42:00　　本章字数：2182)
　　焰火晚会结束后我和小涛一路无语的回到了学校，看看表已经10：00多了，都这么晚了必须赶紧回寝室才行。我拉着小涛加快脚步，他一路上就像个傻子似的被我牵着走，哎~~多好的一个孩子，就这么的废了~~~！
　　我们走进寝室楼刚踏上楼梯一步，就被一个熟悉的声音给打断，“这位女同学你等等！这么晚了，请你还是不要进男生宿舍了~~”是楼道管理员张老爹的声音，张老爹是我的专用称呼，他是一个年纪60岁左右的老头，人还蛮好的，和我们关系不错。 
　　我听了险些没站稳，靠！连我都认不出了啊！我气愤的走到他面前喊道：“张老爹啊！我是薛义啊！你有没有搞错啊！竟然不让我进去！”我似乎完全忘了自己现在根本就是女生的模样。 
　　他听得一愣一愣的，非常吃惊的扫视着我的身体，最后目光落在了我的胸前，顿时瞪大了双眼。我立即用胳膊挡了起来，“没什么事我们先上去了！”说完我拉着小涛就往楼上冲。 
　　“好像是…李薛义，可是…我眼花了吧~~真搞不懂这些年轻人…”张老头自言自语道。 
　　回到寝室之后小涛依旧不敢正视我，还好其他人都没回来，要不我这样子…匆匆关上电灯我就躺到了自己的床铺上。 
　　见小涛还是沉默不语我就先打破了沉默问道：“你怎么半天还不吭声啊？是不是我的戏演过头了？有没有恶心的感觉？” 
　　“不！一点也不！其实…我刚才觉得好像就和女生…一样，你好厉害…” 
　　“是吗？不恶心就行，赶快睡觉吧，还是尽快忘了的好！”说完我便蒙头大睡。竟然答应小涛做这么荒唐的事，我也真是昏了头了。 
　　※※※
　　第二天，小涛起的很早，昨晚其实根本就失眠了，眼眶周围已经出现了淡淡的黑眼圈。他走到李薛义的床边仔细端详着正在熟睡的“她”，睡相都是那么的迷人，皮肤是那么的白，脸蛋更是美艳绝伦，这样的美人怎么可能会是男生？如果是女生多好，是自己的女朋友多好啊~~小涛抑制不住心里的情绪坐到了薛义的床边，盯着他的脸看了好久才畏畏缩缩的伸出手，提心吊胆的把手放到了他的俏脸上并小心翼翼的抚摩着，好软好滑，真像女生的皮肤，小涛不禁感叹道。薛义似乎感觉到了什么动了动，小涛惊的迅速将手抽了回去，看到薛义仍在熟睡才又松了口气。 
　　※※※ 
　　我的脸总觉得痒痒的，是妈妈在摸我的脸，做梦吧？看来是想家了，我朦朦胧胧的睁开了眼睛，看到小涛在旁边，他见我醒来迅速的收回了手紧张的站了起来，举动十分不自然，不知道在搞什么名堂。 
　　“你已经起来了啊，今天到是起的蛮早的嘛~~”我伸了伸懒腰无精打采的说道。怎么胸前还是沉甸甸的？完了，那里还是鼓鼓的，还是女生？！我赶紧用被子遮住了胸部，这下可麻烦了~~“你睡…睡的还好吧？”小涛不自然的问道。看他那么紧张不会是已经发现了吧。 
　　“恩…还好！”我躲在被窝里紧张的回答道。为了保住胸部的秘密我又说：“我想再睡会儿，等一下再起来！” 
　　“哦~那你再休息一下好了！” 
　　我装睡了没多久终于等来了机会，趁着小涛出去的空隙我立刻换上一件又宽又肥的上衣，低头看看已经遮盖住了胸部的曲线，我满意的点了点头。可是看到镜子里自己的样子又犯愁了，头发似乎又长了一些，脸蛋就更不用说，好后悔昨天的冲动，不应该那么轻易就变身的，现在变不回男生了该怎么办啊？算了，已经发生了的事了，没后悔药可以吃，昨天也算是帮了朋友一个大忙，不多想了。戴上眼镜再戴上鸭舌帽，总算是把脸蛋给遮了起来。 
　　小涛回来看到我的样子有些吃惊的问：“你怎么打扮成这样？” 
　　“恩…今天好像有点冷…呵呵，再说这样比较酷嘛~~” 
　　“噢~~~今天冷吗？（小声）”小涛小声的嘀咕着什么。 
　　※※※ 
　　我和小涛吃完早饭就来到课室里，没想到却遇到了扫兴的事情。 
　　“你们看！李薛义像不像女生啊？”坐在附近的一个同班的女生小声的说道。虽然声音很小但是我已经听到了。 
　　“恩…真是蛮像的~~” 
　　“娘娘腔当然交不到女朋友了，朱莉莉只是玩玩他的！” 
　　“是啊，人家现在和学生会主席打的火热呢~~” 
　　一阵阵令人厌恶的议论声不断向我袭来，连坐在一旁的小涛都听不下去了，此时正握紧拳头一副要火山爆发的样子，我及时制止住了他才免去一场大麻烦。 
　　到了晚上，还是没变回去，这件事真的是有够烦人的。不过小涛的举动更是让我担心，早上在我熟睡的时候，一副想吃我女生身体时豆腐的样子，上课的时候这小子都不敢正视我，不看我也罢了，最可恨的是，还时常的偷瞄我，这算什么嘛~~我们以前可从未这样过，什么时候出现这样的隔阂了？他这种举动令我十分气愤，根据我对他的了解以及我个人的经验，这种不自然的表现是只有在看到自己心仪的女生时才会有。他不会是因为昨天那件事就喜欢上我了吧？呃~~~我要晕了，我又不是玻璃！得找个机会跟他挑明了才行。
　　（这次其实并没有修改掉多少东西，主要是因为有读者朋友说，既然第七章已经把大家不能接受的接吻内容修改掉了，那第八章里面的内容也得修改掉，不然就前后不一致了。另外，关于姜天翼的过去，我将特别的放进外传里面发出。届时，大家将会看到一个跟男生风格不一样的内容出来。希望大家会喜欢。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第九章
　　(起6V点6V中6V文6V网更新时间：2004-11-19 15:43:00　　本章字数：4044)
　　下午我和小涛找了个人少的地方，打算和他好好谈谈，虽然很难开口但我还是说了出来。 
　　“我有一件事想和你说清楚！” 
　　“是…什么事？”他见我表情严肃有点不安的问道。 
　　“我就直接开门见山的说好了，你…你是不是把我当成女生，而且还对我有意思？（小声）” 
　　“啊？呃~~~那…那怎么会呢~~~你是我哥们啊~”他避开我锐利的眼神不自然的回答道。看他这举动绝对不正常。 
　　“噢？那你看着我呀！”我有些生气的说。这小子最不会说谎了，每次说谎眼神就不对。 
　　他无奈的抬起头，而我看到的是他飘忽不定的眼神。 
　　“你如果还当我是朋友就趁早忘了昨天的事情！你是不是傻了啊，我是男生啊！…” 
　　“其实我…我”话到一半他竟然跑了，看那表情好象很失落的样子，昨天真的是一个错误，希望他不要喜欢上我，呃~~觉得后背一阵发凉。 
　　第二天，我的身体依旧还是女生，下午的训练也只能请假了。从昨晚到现在小涛没和我说过一句话，情绪低落像失恋了似的，莫名其妙的家伙。 
　　已经有段时间没洗澡了身上有一股难闻的味道，实在是对不起自己这女生的身体啊，哎~~ “薛义啊，你身上都有股味道了，多久没洗澡了啊！”莉莉走到我面前眉头紧锁摇着头说道。还取笑我呢，自己有男朋友了就不理我了，哼！我心里愤愤不平。 
　　“没办法啊，我…”其实是不敢去公共浴室去，怕到时候变回男生就完了。 
　　“哎~~今天我反正有空就陪你一起去洗好了，一个女生怎么能这么脏呢！”听了莉莉的话我的心脏差一点就从嘴里跳了出来。可以看到她的裸体！？脑充血中。 
　　呆了一会儿我才回过神来说道：“好…那我们一起去好了…”心里偷笑。 
　　※※※ 
　　我们一起走进了女子浴室，心里又兴奋又紧张，估计我此时心跳起码有120以上！天那，看到好多赤身裸体的女人，对一个男生来说这里简直就是天堂啊~哈哈！我目不转睛的看着里面的一切，大口的咽着口水，全身的血液都在沸腾，快要受不了了，似乎先前的担心根本就是多余的，这么一刺激恐怕想变男生也变不回来了… 
　　我最期待的时刻终于来了，莉莉此时正一件件的除去身上的衣裤，在我看来简直就是在表演脱衣舞，我在一旁看呆了。 
　　她的身材真的很棒，胸部也够丰满我想大概有C，全身的线条凹凸有制，我视线移致她下身的时候感觉从脚底升起一股热流一直传到大脑，我要晕厥了… 
　　“咦？你还愣着干吗？还不脱衣服？难道你怕羞？呵呵…”她好奇的问道。 
　　“没…没有”我也赶紧开始脱衣服。 
　　“哇！你的身材真好啊！天那！胸部好大啊~~怎么保养的啊~~~”她有些嫉妒，又有些羡慕，更有些难以置信的盯着我的胸部说。 
　　莉莉心想：你还是一直扮男生到毕业好了，就凭马凯看她那眼神，要是让他知道她是女的，那后果…所以决不能让马凯知道，还好到现在还没有人知道！可是天会随她愿吗？鬼晓得。 
　　※※※ 
　　走进洗澡间没想到却引来好多女生怪异的目光，我现在的身体还真有魅力啊，连女人看到了都这样，要是被男生看到了…我要是女生的话真该选择当模特，因为在看到镜子中自己裸体的时候，连自己都被震住了。还是头一次看到自己女生的裸体呢，在这高挑诱人的身材面前莉莉先前影象早已经被我抛到了脑后，绝对不会输名模的，根本找不到任何缺陷，这就所谓的人间尤物吧，我此时有种想一把抱着“她”的冲动。看着自己下身那诱人的模样更是难以自控，要不是因为周围人太多早就一把摸上去了… 
　　洗完澡好舒服啊，只是身体到现在还很热，脸也好烫，一个原因是浴室里的蒸汽还有就是视觉的冲击实在太强烈。 
　　“薛义，你是不是在和韩淘（小涛）交往啊？”莉莉突然问了个奇怪的问题。 
　　“哪有啊！他都不知道我是女生，我们怎么可能…” 
　　“你啊！你难道看不出他看你的眼神吗？女人的直觉可是很灵的哦，我看他是喜欢上你了，可能已经发现你是女生了哦~~”她正经八百的说道。小涛不可能知道的，但是他却好像是对我…晕，好恶~~ “没有啦，你不用担心…”我话才说了一半竟然就遇到小涛了，他正站在学校门口呢，难道是在等我？真是说曹操，曹操就到。 
　　“好了，我先走了，你们慢慢聊！”莉莉笑着跑开了，她这是什么意思啊，就好像我们真是男女朋友似的，可恶。 
　　※※※ 
　　“你在这里干什么？”我走到他面前问道。小涛的脸色很难看，不知道又怎么了，这小子最近真不正常。 
　　“我在等你，有事情想和说。”“我家里让我下学期就退学，说是已经没钱供我读书了！打算让我回去工作！”他一脸沮丧的说。 
　　“啊？”我听了很吃惊，果然是被我猜中了，难道要让小涛放弃自己的前程，就不能等他读完4年本科吗？以后可以赚更多的钱啊，他们家的人真是目光短浅啊！“你家里人怎么可以这样！你和他们说过你的想法了吗？” 
　　“我说了！可没用！我爸快不行了！”他停顿了一下又说：“薛义，我不想回去啊，我还想读书，不想和你分开啊！”他表情痛苦的说。 
　　“心情不好去喝一杯怎么样？”见他这样我便提议道。以前我和他有烦心事都会借酒消愁，原来我可是很能喝的，不知道现在女儿身行不行？管他呢。 
　　“好！我们去！”说完我俩便来到以前常去的一家小饭馆。 
　　※※※ 
　　“呦，阿涛，带那么漂亮的女朋友来吃饭啊，你小子真行啊！”那家店的老板色咪咪的看着我说。他和我们很熟，现在竟然连我都认不出来，还说我是…好想扁他一顿啊。小涛只是淡淡一笑，我们就到角落找了个空桌坐了下来。 
　　简单的点了几个小菜后我俩一连干了好几杯啤酒，果然现在酒量很差，没几杯头已有些晕了，恐怕再喝非醉不可。 
　　“薛义，你怎么那么没用啊，看我的！”说完他又一口饮干一杯。看来他今天是不醉不归了，怕酒后误事我还是不喝的好。 
　　后来他又一连喝了几瓶，明显已经醉了，开始说胡话，而且声音越来越大，都听的出舌头在打结。 
　　“你不要再喝了！我们回去吧…”我担心的劝他不要再喝。 
　　“要你管！你以为…你是谁啊？我就要喝！”该死的声音竟然那么大，都引来周围人的注意了，好尴尬啊~ 
　　※※※ 
　　“你这个小伙子怎么这样，有那么漂亮的女朋友还有什么不开心的事…”身旁一个50岁左右的中年的妇女看不下去了说道。 
　　“你他吗的管的着吗？我喜欢…老婆！再给我倒酒！”他发疯似的喊道。我听了差点摔倒，老婆？他醉的真不轻啊！我狠狠的瞪了他一眼，气死我了，本来被人家当成女生已经很生气他竟然叫我老婆！ 
　　看那大婶有些生气我赶紧给人家道歉：“对不起，他喝多了胡说八道，请您原谅。” 
　　“哎~~”她摇了摇头继续说道：“姑娘，像这种没志气的人你值得吗？”我只能回以苦笑。 
　　※※※ 
　　“你不能再喝了，我们快回去吧！”见小涛还在喝我赶紧叫来服务生结帐。 
　　“不要拉我！我还要喝…”我吃力的架起他准备闪人，整家店的人都在看我们，好难为情啊。这家伙怎么那么沉，压的我肩好痛啊~~ “来！亲一个~~”刚走出店们小涛突然把嘴伸过来想…我赶紧推开他的下巴，这小子真是越来越不像话了。 
　　呼~~总算是回到了寝室，可把我累坏了，腰都快折断了~~把他往床上一丢，我也瘫坐到了床上大口的喘着粗气。只是那么一段距离就累成这样了，我现在好没用啊。 
　　我正坐着休息的时候，小涛突然爬了起来，我好奇的看向他。可是一看到他的样子把我吓了一跳，那是什么表情啊？带着一股邪气，好像是要扑向小羊羔的恶狼，难道… 
　　“怎么了？你别吓我啊！”我担心的向后挪了挪身体。 
　　“薛义！我想要你！”说完他就猛的扑了过来。什么呀，他是疯了吗？ 
　　他抓住我狠狠往床上一摔，“咚”的一声闷响，我向后倒的时候头重重的撞到了墙上，好痛啊，眼泪都忍不住流了出来，他真的疯了。然而更疯狂的还在后头，“嗤”的一声我的上衣竟然被他扯裂了，本来就没带胸罩的，这下可好，一对大奶子一下子就曝光了。他毫不犹豫的把头伸了过来，用嘴开始吮吸起我的乳房。此时我的手还在摸着后脑勺呢，那里好痛啊，根本没法子反抗。啊！第一次有这样的感觉，胸部那里又传来一阵阵的电流，再这样下去就完了。 
　　“不要啊！你快停下来！”我的喊叫他却全然不顾。 
　　他疯狂的吻着我整个胸膛，看来今天的澡是白洗了。过了一会儿，他从我的胸膛沿着脖子一直吻到了我的嘴唇，55555~~好重的酒气啊。他可不管我，把我压在身下拼了命的吻着我。这次的感觉和上次完完全全的不同，现在才知道发情的男生是多么可怕，我好讨厌这样的感觉，无助的挣扎着。吻了我一会儿他的手竟然伸进了我的裤子里，我惊的叫了出来，由于被他封住嘴唇只能发出呜呜的声音，难道真的要被他给那个了？他一边疯狂的吻着我一边抚摩着我的下身，我知道他已经不会停下来了。这时我眼角的泪水不住的往下流，事情为什么会变成这样？ 
　　他离开我的唇看了看我的脸，然后爬到床边开始脱我的裤子，完了，终于要进攻那里了。我告诉自己，他如果对我做那种事就绝对不会原谅他。 
　　可是裤子被脱到一半他就趴在我的大腿上一动不动了，竟然就这么睡着了，太好了，以为今天死定了呢。这个死小涛，我举起胳膊想扁他一顿，可最终还是收了手，哎~~还是算了吧，他也够可怜的，今天只是想发泄一下而已。我把他又托回到了床上，人家说酒后吐真言，这家伙原来骨子里就认定我是女生，还想强暴我，真是可恶啊！ 
　　脱下破烂不堪的上衣，抹去眼角的泪水，我傻傻的坐在了床上。我得好好想想以后还要不要继续住男生宿舍了，以前是男生的时候没有什么感觉，而现在才知道男生的可怕，连小涛平时看起来这么软弱的家伙刚才却险些被他给那个了，要是还和这些男生在一起肯定要吃亏的。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十章
　　(起6S点6S中6S文6S网更新时间：2004-11-19 15:43:00　　本章字数：3334)
　　次日，一大早我就独自一个人走出了寝室楼，现在还不到六点，校园内还没几个人在走动。我低着头漫步在校园的小路上，心里很难受，为什么小涛要那样对我，我们不是好兄弟吗？如果给我点时间说不定以后还是能够接受他的，而现在…最让我头疼的是另一件事，我现在竟然还是女儿身！ 
　　不知不觉我已经来到了足球场边，为什么会来到这里我自己也不清楚。马凯并不在这里，只有一伙大三的男生在踢着玩。还好这里面并没有我认识的人，不然我现在的样子…他们发现我站在球场边后立即停下了动作，呆呆的看向我这边。 
　　“你们在看哪里啊？不想玩了是不是？”守门的家伙见大家都停了下来不满的大声喊道，可是待看到我的时候也和其他人同样的反应。 
　　“她是谁啊？” 
　　“没见过，长的好漂亮啊~~”“我们学校有这样的美女？”他们的议论声传到了我的耳朵里。哎~~穿着男生的衣服还是被人认定是女生，我真的完蛋了。 
　　“你们继续啊！发什么呆啊~~继续！继续！”我面带微笑的拍了拍手示意让他们该干什么干什么去。这句话像是有魔力似的他们又恢复了先前的活跃。 
　　呼吸着新鲜空气看着他们踢球，心情似乎好了许多。他们那么卖力也不知道是为了什么，难道是为了在我面前耍帅？好好笑哦~ 
　　※※※ 
　　“小心！”我正发呆的时候突然那只足球朝我飞了过来，这下完了，是对着我的脸来的。 
　　事出突然，我根本就来不及做出反应，正准备迎接致命一击的时候我面前突然闪出了一个高大的身影，他帮我挡住了这一球，而足球却结结实实砸在了他的后脑勺上。 
　　“你没事吧？你一个女生站的离球场那么近很危险的啊！”他摸着后脑勺说道。这声音好耳熟，是马凯？ 
　　说我是女生？！我吃惊的抬起头看向他，他待看到我的脸后露出了惊讶的表情。 
　　“薛…薛义？你怎么……”他又开始对我进行起了全身上下的扫描。 
　　“队…队长，你也来踢球啊？”我把胳膊挡在胸前不自然的问道。 
　　他没有回答我只是呆呆的望着我，那目光着实让人难受。 
　　“队长，刚才谢谢你了，没什么事，那…那我先走了~~”我转身想溜。 
　　“等等…下午的训练 你还来不来？”我刚想跑的时候他却再次开口了。 
　　“不了，今天我的身体还不是很舒服！” 
　　刚跑出没半步却被他抓住了一只手，力气好大，甩都甩不掉，他这是干什么啊？竟然这样握一个“男人”的手，神经病啊！ 
　　“放开我啊！你干吗啊！”我生气的喊道。 
　　“对不起，我…”趁他放松了力道我转身就跑，留下他一个人傻傻的站在了那里，再不变回男生怎么办啊？我要疯了~~ 
　　※※※ 
　　球场上传出一片起哄的声音，不知情的男生都以为是马凯被拒绝了，其实事情哪有这么简单。 
　　马凯呆呆的看着自己刚才握过薛义的那只手自言自语：“好软好滑的手啊，他真的是男生吗？” 
　　※※※ 
　　吃过早餐我回到寝室，匆忙套上一件厚实的上衣，还要在头顶上扣上个帽子，真麻烦！可是担心被人家发现我现在是女生没办法，希望能快快变回来。小涛还在呼呼大睡，我没叫醒他管自己去课室了，现在我还有点怕他，不知道他还记不记得昨天的事情。 
　　“HI！美女！”我在赶往课室的途中被一个男生拦了下来。 
　　他在叫我？我吃惊的抬起头看向他，这个人我不认识，个头好高哦，连我1米78的个子都要扬起头来看他。他应该可以算的上个帅哥吧，高挺的鼻梁和炯炯有神的双眼在那英俊的脸上最为突出。可恶，老天为什么不让我也变的那么帅啊~~他说我是美女？！有没有搞错啊！ 
　　“你叫我？”我指了指自己惊奇的问道。 
　　“对呀！这里还有谁啊？”他看了看两边笑着说道。那表情好讨厌，想泡我吗？ 
　　“我不是女生，你认错人了！”说着我便从他身边闪了过去。 
　　“今天早上你好美啊！为什么要把那么漂亮的脸蛋藏起来呢~~”刚走出没几步听了他的话险些摔倒。早上他也在场？回想一下早上似乎是有这么一个人，我这个样子他都能认出来啊？这下麻烦了。 
　　“你是哪个班的？以前怎么没见过你？”他追上来问道。 
　　“要你管啊！让开！我要去上课去了！”我懒的理这种人，追女生竟然追到我头上来了，气愤中。 
　　“至少告诉我你的名字嘛~~”他再次跑上来拦着了我说道，双手竟然没规矩的搭在了我的双肩上，真烦人啊。 
　　“你要干什么啊？”我非常生气，拼命扭动着身体试图摆脱他的纠缠，没想到却被给按到了墙上。 
　　他趁我惊讶的时候把我的帽子摘了下来，“这样看你就更美了~~你真的好漂亮…”他深情的看着我说道。 
　　“大哥啊！你放了我吧，我是男的啊，难道你有同性恋倾向？”我气愤的喊道。 
　　“哈哈…你是男的？哈哈…”他突然大声笑了起来。 
　　“孟晓波！你在干什么？”一个响亮的男声打断了他的狂笑。这声音…我们望向声音的来源，又让我吃惊了一回，又是马凯~~ 马凯在看到我后露出了吃惊的表情，不过立即就转成无比愤怒的瞪着那个孟晓波。 
　　“放开他！你除了会干这种事还会什么啊？”马凯走到我们面前对他训斥道。 
　　孟晓波到是蛮听话的，立刻放开了我，站到一边耸了耸肩说道：“班长啊，你自己不是早上也被人家拒绝了吗？现在讲的可是自由恋爱哦，请你还是不要干涉我~~”他说完对我眨了眨一只眼睛，呃~~好恶。这是什么跟什么啊？早上我拒绝马凯？ 
　　马凯听了他的话额头上顿时出现一个#，异常气愤的说道：“我不允许你欺负我队里的成员，再说了，你原来有那种避好啊？以前怎么没听说过呢？”说着说着气愤变成了嘲笑的语气。 
　　我和孟晓波一时间没反应过来都呆住了，马凯那话的意思是…承认我是男生？！（异想天开的想法）队长！你太好了！ 
　　“马凯！你说什么？！我有那种避好？难道她…他是男的？”孟晓波吃惊的看着我说道。 
　　“哼！现在知道了吧！”我戴上帽子对他扬了扬头说道，看他那傻样，真好笑。 
　　“走吧，薛义，快上课了！”我和马凯丢下还在发呆的孟晓波羊肠而去。 
　　※※※ 
　　“我不相信！她绝对是女生！死马凯一定是想把她占为己有，等着瞧吧！”薛义和马凯走后孟晓波望着他们的背影自言自语道。 
　　※※※ 
　　来到教室里我一个人找了个空位坐了下来，正在发呆的时候莉莉突然坐到了我的旁边。 
　　“薛义，今天怎么没和韩涛在一起啊？”她第一句话竟然就提这个。 
　　“他还在睡觉呢！”我现在不太想提小涛的事情就没有多说什么，而且我的脸色一下子就沉了下来。 
　　“怎么了？你们吵架了？” 
　　“没有，我们不要再说他了，说说你和马凯进展到哪里了吧？”我把话题转到了她那边。 
　　“哎~~他从不主动来约我，整天说什么训练训练的，就知道足球！木头脑袋！”莉莉有些不满的说。 
　　“男孩子嘛~~你也不要太在意！队长其实人不错的！”因为刚才马凯帮了我，还承认我是男生，所以就帮他说两句好话吧。 
　　“你很了解他吗？”莉莉用怪异的目光看着我说。 
　　“没有啊，只是觉得队长挺照顾我的。” 
　　听到我的话以后莉莉表情似乎变了一下，我夸他男朋友她难道不高兴吗？ 
　　“怎么了？我说的不对吗？”我好奇的问道。 
　　“那个死人有什么好的！…” 
　　这时小涛来了，他坐到了我的旁边的位置上。见他过来我赶紧往莉莉那边靠了靠，现在还是有点怕他，也不知道他记不记得昨天的事情，如果记得就糟了，那时他都看见了，我的秘密就… 
　　“薛义，你怎么早上不叫我啊，害我睡过头了~~”听他这口气难道昨天的事全都忘记了？ 
　　“你不记得昨天的事情了吗？”我看着小涛担心的问道。 
　　“昨天？我记得我们下午去喝酒了，然后…我想不起来了，我是不是醉了？”他挠着头皮很认真的回想着，看样子是真的忘了。哼，那样对我，我还是很难原谅你的。整天下来我都和小涛保持着一定的距离，他也不敢主动来接近我。其实我也不想变成这样的，兄弟的友情难道就要毁了吗？ 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十一章
　　(起5Y点5Y中5Y文5Y网更新时间：2004-11-20 10:01:00　　本章字数：2863)
　　午餐的时候，我独自找了个位置坐了下来，本来我都是和小涛一起的，今天他察觉到了我的异样便没有跟来，中饭没吃饭就跑去网吧了。 
　　“学校的大排真是越来越难吃了！”我正自言自语的发着牢骚。 
　　“怎么一个人啊？”足球队的周伟突然端着饭菜坐到了我的身旁。 
　　我看了他一眼没有理他，继续吃着那块难吃的大排。 
　　“你好几天没来训练了哦，可把我们队长给想死了~~”他一脸坏笑的说道。 
　　靠！真是狗嘴里吐不出象牙来。“你去死！”我瞪了他一眼恶狠狠的说道。 
　　“不要这么凶嘛~~”说着他把头伸到了我的面前，想看我的脸？我赶紧把帽檐往下拉了拉。 
　　“呵呵，几天没见，你变的更漂亮了~~”他托着下巴笑吟吟的看着我说。 
　　真想立刻离开这里，可是那么做就等于承认自己是女生了，我没有理他低下头大口的扒着饭。 
　　这时我的手机突然响了起来，取出来看了看来电显示，原来是我高中同学林枫打来的。他是一个性格开朗而且很外向的阳光男孩，样子勉强可以算是一个帅哥吧，记得高中时就挺有女人缘的，听说最近已经有固定的女朋友了，应该恭喜他终于找到了另一半。他也报考了这个城市的大学，不过和我不同的是人家上的可是名牌~~其实我们根本就是两个世界的人，但我们却很谈的来，可以说是知心好友吧。不知道他现在打来有什么事情。 
　　“喂！”我背过身接听起手机，不想让周伟来搀和我的事情。 
　　“呃~你…你好，请问薛义在不在？”问我在不在？我不就是薛义吗？ 
　　“我就是啊！小林子你连我的声音都听不出来了啊？”我不满的说道。 
　　他顿了顿才问道：“你的声音是怎么回事？”听到我叫他小名，这才知道我是谁。 
　　啊呀，又忘了现在我是女生，我轻咳一声故意粗声粗气的说：“最近嗓子不好，咳！你有什么事情快说吧！” 
　　“哦！我打算下午带女朋友再叫上你一起去打保龄球，我们好象有段时间没见面了吧，呵呵，不知道你小子现在有没有找到…恩？”他又来给我伤口上撒盐，自己MM一大票总是到我面前炫耀，讨厌！ 
　　“没！还没呢！”我有些生气的说道。 
　　“哦！那下午2点在老地方等怎么样？” 
　　“我不用去了吧？”竟然要我去当电灯泡，我才不愿意呢~~“你来的话我介绍漂亮MM给你认识哦~~其实今天除了我老婆，我还带了一个MM哦，很正的哦，要不要来？”他的话听起来是那么充满诱惑，竟然一托二，厉害！都叫老婆了啊~~进展很快嘛~我想了想，这家伙有好事也不忘兄弟，够朋友！“好吧！”我痛快的答应了。 
　　“那太好了！待会不见不散！拜拜！”他说完便挂线了。 
　　“拜拜！”我按掉手机想着对方会是什么样的女生，等会儿就要和女生约会了，有点紧张。 
　　“怎么，下午有约会？”一旁周伟沉默了半天再次发问。 
　　“对啊！”说着我便站起来准备离开，因为我已经吃完了，留下他一个坐在那里发愣。 
　　“看来队长没戏了！”周伟望着李薛义远去的身影摇了摇头自言自语道。其实是他自己没戏了吧~~ 
　　※※※ 
　　下午1：55我下了公车正朝约定的保龄球馆走去。我此时下身穿着一条对我来说略显肥大的休闲裤，上身是一件男式的夹克，里面是T恤衫，今天我并没有戴胸罩，里面用一块布将整个胸部紧紧的围了起来，费了我好大劲才弄好的，现在压的我呼吸困难，非常难受，可是为了不让人发现只有忍耐。 
　　快到约定地点的时候，远远望去我一眼便认出了林枫，他的个子只是稍稍比我高一点，此时正在和一个身材火辣的MM聊的开心呢。那个MM还不时的捂着嘴咯咯直笑，看他们亲密的样子，我想这应该就是他的女朋友了吧。他们身旁还有另外一个MM，她的身材虽然没有那位MM出众，但是也很不赖，应该是属于娇小可爱型的，这可是我喜欢的类型哦，今天真是来对了~~由于距离太远还看不清她们的长相，不过我想必是美女。 
　　我双手叉在口袋里慢慢的朝他们走去，林枫最先看到了我。他发现我后立即停止了嬉笑，惊讶的望向我。难道他认不出我来？对哦，我还戴着帽子呢，他身旁两个MM这时也转头看向了我。 
　　“HI！我来晚了！你们好！”我对着他们招了招手说道。 
　　“薛义？真的是你吗？”林枫瞪大眼睛上下打量着我问道。 
　　“我说林枫啊，你说的兄弟怎么是个女生啊？”那个身材火辣的MM看着林枫不满的说道。现在我看清她的样子了，她有一头漂亮的长发，五官长的十分精巧，应该是和莉莉同一型的，只是身材更上了一层楼。她的身高大约有1米70左右，纤细的柳腰再加上修长的美腿我想只要是男人看了都会心跳加速，至少我现在就是…林枫这家伙艳富不浅啊。而她身旁那个可爱型的MM我一见就喜欢，乌黑的长发在身后被她扎了个可爱的小马尾。她的皮肤很白，眉毛细细长长的，水汪汪的大眼睛一闪一闪的就像天上的星星一般，长长的睫毛显的那双大眼睛特别的迷人，以及小巧的鼻子和性感的小嘴融洽的组合在她那张可爱的小脸蛋上。我想我已经喜欢上她了~~她发现我在盯着她猛瞧便不好意思的低下了头，害羞了，呵呵。 
　　“咳！你的这个弟兄真怪，长的虽然像女生可是…本来我还怀疑呢，现在看到他这色咪咪的样子~~我想他准是男生没错了！”那个身材火辣的MM瞥了我一眼说道。 
　　林枫见气氛有些尴尬便说道：“ 我来给你们做一下介绍吧~~这位美眉叫李艳，也就是我的老婆！”他指了指那个身材火辣的MM，然后又指了指另一个MM说道：“这位美眉叫王婷婷。”王婷婷羞涩的对我笑了笑，笑起来更可爱了，呵呵。 
　　“这位就是我和你们说过的我高中最要好的哥们儿李薛义…”林枫揽着我的肩膀说道。 
　　“咳！你的手最好还是不要那么没规矩的好！”李艳在一旁不满的说道。 
　　“薛义是男生啊！难道你吃醋了啊？啊~~~~~~”林枫话音未落就被其狠狠的踩了一脚。这个李艳原来是母老虎啊，小林子以后可有罪受了，哈哈！ 
　　“他怎么看都太像女生了，你们以后在我面前最好给我保持一定的距离！”李艳有些担心的对林枫说道。哎~~还是被人家怀疑了。 
　　我们走到保龄球馆内正在换着里面的专用鞋子，我想打过保龄球的人都知道要玩这个首先要换上专用的鞋子。 
　　“李…李薛义对吧？你能不能把帽子摘下来啊，在这里面戴着这个有点奇怪耶~~”李艳突然看着我好奇的问道。 
　　我想她是有意想看清我的样子才这么问的，要是摘下来肯定会有麻烦，但是丑媳妇总是要见公婆的，给未来的嫂子看看也无所谓啦，反正是早晚的事。我便把帽子取了下来，可是他们在看到我的样子后似乎反应比意料中强烈了许多。李艳瞪大双眼像是看到鬼似的紧紧盯着我的脸瞧个没完，林枫则将刚刚拿起的一只保龄球掉落到了地上，顿时发出一声巨响，把正在发呆的李艳吓的跳了起来…王婷婷干脆吃惊的叫了起来：“哇！姐姐你长的好漂亮哦~~~”她两只手捂着嘴，眼睛里闪着光紧紧的盯着我。 
　　晕，姐姐？这下可麻烦了~~~ 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十二章
　　(起3E点3E中3E文3E网更新时间：2004-11-20 10:02:00　　本章字数：2726)
　　李艳站起身埋怨了林枫几句便再次歪着脑袋看着我的脸，而林枫这时看我的眼神却是以前发现美女后的痴样，受不了。 
　　“不要叫我姐姐啊，我不是女生~~我是男的啊！”我对王婷婷不满的说道。 
　　“小林子！你跟我出来一下！”李艳突然拉着林枫走了出去，可能是要和他说什么事情。 
　　我正看着他俩远去的身影，“姐姐，你为什么要穿男生的衣服呢…”王婷婷闪着那对大眼睛好奇的看着我说道。晕了，还姐姐，姐姐的叫个没完。 
　　“和你说过了我不是女生啊~~叫我哥哥！”我有些生气的嚷道。这还是我有生以来第一次大声对美眉说话呢。 
　　“姐姐…哥哥不要生气嘛~~人家下次记住就是了，不要讨厌婷婷啊~~”她撅着小嘴委屈的说道，看她那样子要是再说她几句恐怕眼泪也会掉下来。 
　　呃~~我可经受不起女生撒娇，赶紧换了张笑脸和她说：“对不起，我刚才太凶了，我怎么会讨厌你呢。” 
　　“太好了！姐…哥哥不讨厌婷婷真是太好了~~”说着她竟然主动坐到了我的身边，并且挽着我的胳膊把头靠到了我的肩上。一个害羞的女生会对第一次见面的男生做出这种动作？她不会还是把我当姐姐来看的吧？ 
　　“婷婷好喜欢姐…哥哥，和我做朋友好不好？”他靠在我肩上微笑着说。喜欢我？做朋友？这也太直接了吧，总觉得有些不对劲，但是美女自己投怀送抱我高兴还来不及呢，管别的干啥。 
　　“当然…当然可以了，我也很喜欢婷婷啊~~”我不自然的说道，女生和我如此亲密不免有些紧张。她听了我的话脸上露出了灿烂的微笑，笑起来真是太可爱了，我真担心自己会忍不住去亲她的小嘴。 
　　※※※ 
　　“你看他们两个，不是很亲热吗？”是林枫的声音，他们回来了。 
　　“你懂个屁，婷婷会这样才奇怪呢！”李艳用怪异的目光看着我说道。（婷婷以前都不敢主动和男生说话的，而现在竟然把头靠在他身上？太可疑了，李艳心想） 
　　林枫刚想坐到我的身边，不料却被李艳猛的推到了边上，然后李艳夹到了我们的中间。 
　　林枫有些不满的对李艳说道：“你这是干什么啊？我们兄弟好久没见了，要说说话啊~~” 
　　“就这样说吧！”李艳不讲理的说。林枫无奈的对我耸了耸肩。 
　　※※※ 
　　“啊，你干什么啊？”婷婷趁我不注意竟然摸了一下我的胸部，这小丫头怎么那么色？还好那里已经用布裹住了，不然当场就要被拆穿。 
　　她没有说什么，只是对我神秘的一笑。（其实她心想：果然是姐姐，男生那里怎么会软软的呢？） 
　　后来我们四人的气氛始终有些尴尬，我和林枫中间隔了李艳说话很不方便，自然也说不了什么“正事”。到是和婷婷聊的开心，真怀疑她是不是还把我当姐姐来看的，虽然口口声声的叫着哥哥。通过闲聊知道他们三个都是一所学校的，林枫和李艳是同一级的，也就是说和我也是同级，而婷婷比我们小一级，怪不得一直姐姐，啊不对，哥哥叫个不停呢。 
　　今天要说最幸福的就算我的那个兄弟――小林子啦，至少在别人眼里是这样的，其实不是~~竟然和三个美女一起来打保龄球，而且都是一等的美女，虽然不想承认自己是女生，可别人就是这么看我的。在我打球的时候旁边球道的男士们都会停下来对我行注目礼，并向林枫投去羡慕和嫉妒的目光，哎~~ 结束了这场尴尬的四人约会我们走出了球馆，刚才一直就没和林枫好好说上一句话，看来这位大嫂最终还是无法相信我是男生。虽然李艳对我的印象不是很好，但是婷婷却和我一见如故，临分手之前匆匆的向我要了手机号码，下次我一定变回男生和她来一次真正的约会。 
　　在和他们分手之前林枫暗中对我做了个手势，这只有我们才看的懂，意思是今晚出来见个面，刚才因为李艳的关系根本没好好说过一句话，这样也好，我对他点了点头。和他们拜拜之后我乘公车回到了学校。 
　　※※※ 
　　晚上7：30按说好的我先来到了约定的地点，那个家伙竟然迟到了，还是他自己约我的呢，等他来了要好好教训他一顿。（而李薛义从校门口出来时却没有注意到其实有人一直跟在她的身后，这个人就是马凯，他觉得李薛义最近一直告假不来球队很奇怪，今天见她那么晚了独自一人走出校门，好奇心促使他跟着来了） 
　　“HI！薛义，不好意思，我来晚了！”是小林子，他终于来了，竟然迟到了整整10分钟。 
　　“怎么那么迟啊！”我没好气的白了他一眼说道。 
　　“呵呵，好不容易摆脱了我老婆才有机会出来的啊！”他走到我面前微笑着说道。 
　　“你找我有什么事？快说吧！” 
　　他托着下巴看了我老半天没说话，就因为我没戴帽子让他看清我的脸，他一定在笑话我变的不男不女。 
　　“现在总算可以仔细看看你了，没想到一段时间没见面，你变的那么像女生了。你到底是怎么回事？”他看着我惊讶的问道。 
　　“我也不想啊，可就是越来越像女生，我有什么办法啊！”我耸了耸肩膀说道。 
　　“那你是不是误食了雌性激素或是…” 
　　“什么呀！根本没有的事啊！”我没好气的吼道。我干吗要吃那玩意儿啊~~ “不要再说这个了，还是说说你小子是怎么追到人家的吧，大嫂很正点哦~~”我对他嫣然一笑说道。 
　　“呃~~要是你早点变成这样，说不定我就不会去追她了，改追你了~~啊！”他话音未落胸前便遭到我的重击。 
　　“哎呦，竟然出手那么重，开玩笑的啦~~不管你变成什么样子都是我的好兄弟，这一点永远也不会变的！”他揉着胸口说道。 
　　“真的吗？这还差不多！”我猛的拍了一下他的肩膀。 
　　“我还有很多话想和你说，我们边走边谈吧。”他上来揽着我的肩膀说道。我虽然不喜欢他这么做，但是为了表现的自然就没有反对，因为我们以前一直就是这样勾肩搭背的。（林枫这时揽着李薛义其实心里是这么想的：搂着你感觉就像搂着大美女一样，比我老婆还厉害，HOHO…） 
　　现在我终于知道下午在保龄球馆李艳把林枫叫出去说了些什么了，她果然不相信我是男生，问了林枫好多我高中的事情，虽然林枫帮我解释了半天可她最终还是半信半疑的。林枫和我说他好不容易才追到李艳的，学校里追他的男生可是有大票，一个不小心就会被甩掉的。为了他的幸福着想，希望我们以后还是少见面的好。晕，这下可好，要见自己的兄弟还要偷偷“幽会”，这是什么跟什么嘛~~ 
　　※※※ 
　　躲在一旁的马凯把整个过程全看到了，原来他是来和男生约会？怎么会这样？难道他真的是女生吗？看他们亲密的样子真的非常可疑，可是我哪有权力管人家的事情啊。他无奈的摇了摇头便转身离去了，心里还想着薛义的事情，其实从薛义第一次请假他的心里就没有再装别的事情过了~~~可怜的人。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十三章
　　(起5E点5E中5E文5E网更新时间：2004-11-20 10:02:00　　本章字数：3193)
　　最近男生宿舍我实在是无法再住下去了，同寝室的通宵族们也不知道是中了什么邪，这几天全都变成了乖孩子，晚上都老老实实的待在寝室里。我在换衣服的时候本来一直就很小心的，可是他们每次都是瞪大眼睛紧紧的盯着我，而且都是充满期待的眼神，很想看我脱衣服？我知道这样下去早晚会出事的，所以今天下定决心准备出去找房子租，以后还是搬出去好了，谁叫我到现在还没变回男生呢。其实我是很想住学校女生宿舍的，但是那么做就等于把自己身份曝光，恐怕以后就会永无安宁之日了~~ 按报纸上说的我找到了一个出租房子的地方，这是一座看起来已经有些年份的四层小楼，虽然房子看起来有些破旧，但是离我的学校很近，并且，由于我租的是一个小单间一个月只要300元就行，比学校便宜好多哦，可以节省一笔资金出来哦，呵呵。 
　　“303，在三楼…”我暗暗念着手头纸张上的门牌号码，突然被一美妙的女声打断。 
　　“姐姐…哥哥你怎么会在这里？”这位MM的声音好象在哪听过，我抬起头一看，原来是王婷婷和李艳，她们身旁还有另外一个女生正从楼梯上下来。怪不得有些耳熟呢，好巧哦，竟然会在这里遇到。 
　　“HI，你们好，真巧啊！”我赶紧和她们打了声招呼。婷婷兴奋上来挽住了我的胳膊，还是老样子~~李艳只是对我淡淡一笑，另一个女生则满脸惊讶的看着我。现在细看这位女生身材真是超棒耶，走到我面前才惊奇的发现她的身高竟然和我差不多，脸蛋虽没有李艳和婷婷出众，但长的却也是十分秀气的，再配上这模特般的魔鬼身材就是一位标准的美女了，我不禁又多看了两眼。 
　　“你好，我叫林铃，请问你是？”她面带微笑的对我说道。 
　　“哦~你…你好，我叫李薛义~~”我有些不自然的回答道。老毛病又犯了，和第一次见面的美女说话总是没有自信。 
　　“你是女生对吧？婷婷怎么叫你哥哥？”林铃眼睛里闪着光问道，好象很感兴趣的样子。 
　　“姐…哥哥喜欢人家把她当男生看，是吧，薛义哥哥？”婷婷紧紧的靠着我笑吟吟的说道，我只能苦笑以对。 
　　“不要被他的外表给骗了，其实他是一个男生！”李艳不肖的看着我说道。我就有那么讨厌吗？我们只不过才见过一次面而已，也不知道我哪里得罪她了，难道他讨厌男生？ 
　　“哇！是吗？太不可思议了！竟然有长的那么漂亮的男生啊？我还以为你是女生呢，你实在太像女生了！”林铃吃惊的上下打量着我说道，“你要是女生就好了，就可以和我一起去模特班上课了，你的身材那么棒，哎~~可惜了！”她最后看着我平坦的胸部摇了摇头，为我的性别而叹息，汗，其实我是把那里包住了才…原来她是模特啊，怪不得身材那么棒呢！ 
　　“不要说我了！对了，你们怎么会在这里？难道你们…” 
　　婷婷立刻抢着回答道：“对啊！我们住在这里，我们几个住不惯学校的宿舍，所以才一起出来租房子的。”她顿了顿到我耳边小声说：“其实是艳姐姐受不了学校那些烦人的男生才搬出来的！…” 
　　“不要多嘴了，婷婷！”李艳有些不满的打断了婷婷的话说道：“我们不是要去超市吗，快走吧！” 
　　“哦~那我不打扰你们了。”我赶紧给她们让出一条道来。 
　　“薛义哥哥为什么到这边来呢？”临走之前婷婷回头问道。 
　　“不好意思，我打算也在这里租房子住，以后请你们多多关照了！”我挠着头皮说道。 
　　“啊！太好了！”婷婷竟然兴奋的跳了起来。而李艳表情却有些怪异，是吃惊吗？她大概怎么也不会想到以后竟然要和我同住一个屋檐下了吧，呵呵。 
　　在和她们三个拜拜之后我便去看房子了，果然不愧是300元的小房子，我看这里最多也就有10平米吧，不过里面有厕所和厨房耶，这一点我到是还算比较满意，但是我必须要侧着身子才能进入到厕所里，过道真是够窄的… 
　　看完房子之后总体来说还是觉得比较满意的，我决定明天就搬进来住，今晚回去得赶紧收拾东西。也不知道那三位美女住几楼，要是能和她们住一起就好了，而且我现在也是女生呀，不过想到李艳就觉得那是不太可能的~~~ 
　　※※※ 
　　回到寝室我就开始收拾起东西，呃~~好多没用的东西哦，这些垃圾早就该丢掉的了，我正在埋头整理着东西的时候小涛进来了。 
　　“薛义，你这是干什么？你要搬出去吗？”他有些吃惊的问道。 
　　我抬起头擦了擦头上的汗水回答道：“恩！这里我住不惯，所以决定搬到外面去。” 
　　“为什么突然就要搬出去？你怎么事先不和我说一声？”他有些不满的问道。晕，我做事情难道还要向你汇报？其实是你先前那样对我，我才有这种想法的，我心想。 
　　“干吗啊？现在和你说也不晚啊~~”说完我低下头继续整理着箱子。（其实李薛义此时并没注意到，因为她现在没有穿外套，T恤很宽松而且领口又比较低，胸前露出了一片雪白的肌肤，虽然是用布裹住了胸部，但从上面仔细看下去还是会发现一条浅浅的乳勾~~~这个笨蛋春光扎泻还不知道，此时小涛正瞪大双目往那里猛瞧呢~~被发现了吗？） 
　　呼~~终于收拾完了，我瘫坐到床上用手掀着T恤衫的领子给自己扇着风喘着粗气。 
　　小涛走到我的床前对我说：“你在哪里租的房子，我想和你一起合租怎么样？” 
　　听了他的话我险些从床上滚下来，晕啊，本来就是为了避免和男生住一起的，要是和他合租那不就成同居了吗？而且还会被他那个了也说不定… 
　　“那里已经没有空房子可租了，我租的那间已经是最后一间~~”我紧张的说道。 
　　“那我们可以一起住啊！”他眼睛里闪着光说道。我吐血中… 
　　“不行！那个房间不足10平米啊！哪里住的下两个人？”我激动的喊道，竟然要和我同床？天那。 
　　“可以用双层的床啊…”他还是不死心。 
　　“不行就是不行！”我气愤的吼道，这是我第一次用这种口气和他说话，他觉得不对劲就没有再继续说下去。 
　　“好吧！你既然喜欢一个人住，那就随你喜欢好了，不过你一个人可要小心坏人哦~~”他前面的话我听了还比较顺耳，可是小心坏人是什么意思？我一个“男生”小心什么啊，再说我们那里还有另外三个美女呢。 
　　“好了，我要去办手续了！”不想和他多罗嗦说完我便朝门外走去，留下他一个人痴痴的望着我的背影。 
　　※※※ 
　　次日，我已经拿到学校许可了，正准备拎着大包小包离开寝室，为了免去不必要的麻烦我挑了个没人时候采取行动，可是麻烦还是找上了我。小涛偏偏这时回到了寝室，每次都那么巧，真怀疑他是不是在跟踪我。 
　　“怎么要走了也不和兄弟说一声啊，不够朋友！”他走到我面前不满的说道。 
　　“呵呵，昨天你不是已经知道了吗？” 
　　“离开之前我们来一个热情的拥抱怎么样？”他看着我微笑着说道。呃~~还想占我便宜，这小子真可恶。 
　　“又不是不见面了，不用了吧…”我有些不自然的说道。 
　　我还没说完他却已经和我紧紧的抱在了一起，靠！他竟然使劲用胸膛来贴我的胸部，呃，快喘不过气来了~~ “你搞什么飞机啊！你想憋死我啊！”我费了好大力气才睁脱开理着衣服没好气的说道，他并没有说什么。 
　　“那我走了，你以后一个人多多保重吧！拜拜”说罢我便拎着箱子走出了寝室。 
　　“很沉吧？我帮你拿那只箱子吧？” 
　　“不用了啦！又不重的！我又不是小女生，不必了！拜拜”我坚决的回绝道并回头和他挥了挥手。 
　　“拜拜！我送送你吧！”我刚踏上楼梯一步他又说道，他还真不是一般的罗嗦耶~~ “不用了啦！你再罗嗦我以后就不理你了哦（又是女生的语气…）” 
　　“哦~那拜拜了！” 
　　“拜拜！”他搞什么都不知道，弄的好象我们以后都不会见面了一样。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十四章
　　(起8U点8U中8U文8U网更新时间：2004-11-20 10:02:00　　本章字数：3394)
　　我把箱子丢到地上便往床上倒去，好累啊，这女生的身体真是够没用的。我不能再偷懒了，明天下午的训练我决定去参加，只是不知道会不会露馅，管他那么多呢，把胸部再勒勒紧应该能混过去吧。 
　　“哎呦！”不能再勒了，好痛！再低头看看，如果是穿足球服的话好象那里还是有些鼓鼓的，明天再说吧。我已经很累了，很快便进入了梦乡。 
　　※※※ 
　　“咚咚咚！”是谁敲门啊？我正在做美梦呢，这时却有人来敲门。 
　　我懒洋洋的站起身无精打采的跑去开门，一开门便吃了一惊，精神也瞬间恢复到了最佳状态，是婷婷耶！奇怪，她怎么知道我住这个房间的？ 
　　“不让我进去看看吗？”她站在门外闪着一双大眼睛说道。 
　　我傻了半天才缓过神来，“不好意思，你快进来吧！”我赶紧把她请了进来。 
　　“这里面好窄哦，姐…薛义哥哥住这么小的房间会习惯吗？而且你一个人不害怕吗？”他歪着脑袋看着我说道。 
　　“没事的，我一个男生怎么会害怕…”我还没说完就被她的笑声给打断了。 
　　“呵呵，你是男生吗？呵呵…”她捂着嘴笑个没完，可恶，竟然嘲笑我。 
　　“好哇！你敢取笑我！”说着我便伸出魔掌准备攻击她的要害，刚好可以趁机占她便宜，哈哈！ 
　　“不要啊！哈哈！姐姐好坏啊~~~”她被我追的满屋子乱跑。原来这小丫头那么怕痒，呵呵。她又开始叫我姐姐了，饶不来你。 
　　最终这小丫头还是没有逃脱出我的魔掌，被我使劲按到了床上。 
　　“看你还跑！说！以后不许再叫我姐姐了！”我一边不停的挠着她最怕痒的几个部位一边说道。 
　　“哈哈！不要啊！快停下来，我受不了啦~~哈哈…薛义哥哥，好哥哥，我以后不再叫你姐姐就是了啦！哈哈…饶了婷婷吧~~”她笑的眼泪都出来了，她真是太可爱了~~ 
　　她除了下半身以外其他地方已经被我摸了个遍，呵呵，我本来连和美女说话的勇气都没有的，而现在却…也不知道为什么，我觉得我和婷婷之间不存在那种隔阂。 
　　“薛义哥哥欺负人！”她一边擦着眼角的泪水一边坐了起来，撅着小嘴表示抗议，样子更可爱了，我好想亲她啊，不行了，我已经忍不住了。 
　　我突然用双手撑在她身体的两侧，深情的望着她，慢慢向她的身体靠了过去。近距离看她才发现她除了可爱之外原来是如此的美丽动人，虽然现在看来还有一些稚气，我想大概是她还没完全发育成熟吧，日后玉女成熟之时我想一定能迷死一大片，所以现在先要占为己有… 
　　她开始有些吃惊，向后退了退，紧闭着嘴唇惊讶的望着我。但是看到我不断接近便不再后退，慢慢的将她那双迷人的大眼睛闭了起来。呵呵，她要接受我的吻了吗？这可是我和女生的初吻哦（上次是和男生！不算！），嘴唇一阵湿热的感觉传来，我们接吻了。她的呼吸变的非常急促，我想这应该是她的初吻吧？然后我把她紧紧的抱住了，她犹豫了一下才将她那双小手缓缓的揽住了我。 
　　女生的身体好软哦，我此时已经无法抑制身体内的兴奋，完全的失控，心脏跳的也越来越剧烈…我猛的把婷婷扑倒在了床上，舌头放肆的伸进了她的嘴里，不断的挑逗着她的舌头，疯狂的和她热吻在了一起。 
　　“呜…呜…”她显然被我的举动所惊，紧紧的抓住了我的衣服，嘴里不断发出这种呻吟声，呼吸也比刚才更加急促了。这么对一个纯真的小女生似乎不太好，可我真的很喜欢她啊。 
　　按道理在这么激烈的刺激之下我那里早就应该一柱擎天才对啊，可是此时我下身却和她的身体紧紧的贴在一起？呃~~忘了，我现在不是女生吗~~不要啊，好不容易才找到了我的最爱，却什么事也干不了。 
　　我缓缓的松开婷婷的嘴唇坐了起来，现在仔细想想我能对女生干什么呢？刚才那不是在搞同性恋吗？天那，快让我变回男生吧。 
　　婷婷慢慢的睁开了眼睛，咬了咬嘴唇小声的对我说：“怎么了？我哪里做的不好，惹姐姐…哥哥生气了？” 
　　这小丫头真是天真无邪，竟然认为是自己的错~~她此时由于刚才太过兴奋脸蛋还红通通的，头发也有些凌乱，衣衫不整的样子，现在的她简直就是惹人犯罪的小尤物~~不过我此时已经没有那心情再继续了。 
　　“婷婷哪有错啊，是我不好！刚才不应该那样对你，对不起，下次我不会再这样了！”我愧疚的说道。刚才我竟然还有把这么一个天真纯洁的好女孩占为己有的想法，太逊了~~ 
　　“薛义哥哥不用道歉的，其实…其实我喜欢你那样…那样对我。”说着她便低下了头不敢再看我。听了她的话我惊的呆了好一会儿才回过神来，她那么说的意思是…不会是也喜欢上我了吧？知道她喜欢我反而一点也不高兴，要是我变不回男生那不是害了她吗？想想还是把事情的真相告诉她好了。 
　　“咳！婷婷你听我说，我想把我一个小秘密告诉你。”我突然表情严肃的对她说。 
　　她听到有秘密一下就来精神了，赶紧直起身子准备听我讲那个“秘密”。她真像个小女孩，哪里像个大一的学生~~ 
　　“是这样的，婷婷你听了不要吃惊哦，我不是看起来像女生吗？其实我真的是女生…” 
　　“噗嗤！哈哈…我还以为是什么秘密呢，原来是这个，哈哈…”我还没说完却被这个疯丫头的狂笑声给打断了，什么？她已经知道了吗？ 
　　“你笑什么啊？难道你已经知道了？”我吃惊的问道。 
　　“恩！呵呵…”她点了点头还是捂着肚子一个劲的笑个没完，我竟然被这小丫头片子当傻瓜耍了，老子火了~~ 
　　“你还笑！哼哼！”见她一直笑我便挽了挽袖子准备再次用“武力”解决。 
　　她赶紧捂住嘴收住了笑声，“人家不笑就是了啦~婷婷好怕痒的，姐姐下次不要再挠我了~~” 
　　“还叫姐姐？哦，对了，我已经和你说过了。你知道就行了，你可千万别告诉别人哦~~特别是李艳！”我嘱咐她说。要是让李艳知道我是女生就麻烦了，你想想看，和自己老公多年的哥们竟然是个女生，哪个女生都会想歪了的，而且看起来我们好象是有意瞒着她似的，到时候我跳进黄河也洗不清了我，千万不能给她知道（李薛义却没有注意到婷婷其实对女生的她有好感，事态严重了~）。 
　　“哦~知道了啦~~其实第一次见面的时候我就已经知道姐姐是女生了啦，姐姐放心，在别人面前我还是会叫你哥哥的，婷婷一定会帮你守住这个秘密的。”说着她又挽起我的胳膊把头靠在我的肩上。这小丫头竟然第一次见面就发现了，而且还主动帮我保密，以后得提防着她一点，要不被捉弄了还不知道呢。 
　　“你上次是怎么发现的？” 
　　“闹~~~”她在我缠着布条的胸部上点了点微笑着说：“这里软软的，男生不会软软的吧？” 
　　呃~~没想到裹紧了还是会被发现，都怪我那里太大了，看来踢球还是会有问题的。 
　　“婷婷该回去了，要不艳姐姐又要骂人了。我们就住在你的隔壁，下次再来找薛义姐姐玩，拜拜！”走了两步她突然又回过头来说道：“婷婷一定会帮姐姐守住秘密的！”她对我灿烂的一笑便走出了我的房间。她真的是很可爱，我好想让她做我的女朋友，这有可能吗？呼~~我再次倒回到了床上。 
　　※※※ 
　　次日清晨，我一大早就爬了起来，这个新床睡起来很不舒服，真是便宜没好货啊~~我走进厕所蹲下来准备小解，这么长一段时间一直是女生都成习惯了，汗~~怎么今天感觉有点奇怪，我忍不住低头往那里一看… 
　　“啊！~~~”我变回男生啦，经过整整一个多星期的煎熬我终于是变回来了，今天下午的训练也可以大大方方的去参加。但是照了照镜子我却只能摇头，这张脸和女生时根本没有多大变化，而且头发已经过肩了，看来今天非去剪头不可，一定要剃一个标准的帅哥发型。 
　　变回男生我觉得从容了许多，但这张脸却还是个麻烦，所以我在出去买早点的时候还是戴着帽子，不想被人当作女生来看待。但是… 
　　“小姑娘，你想要点什么？”卖烧饼油条的大妈笑吟吟的看着我说道。 
　　本来想发火的，我明明已经是男生了还叫我小姑娘，但是这位大妈看起来却是那么的和蔼可亲，算了。 
　　“一只烧饼一跟油条。” 
　　“小姑娘长的真出挑啊，看这身材是模特吧？”她就像是给自己儿子找对象似的上下打量着我说道。周围的人听到也纷纷投来倾慕的目光，受不了啊，老子明明已经是男生了为什么都认为我是女生啊。 
　　付了钱我拿着油条烧饼飞快的逃跑了，我发誓下次再也不来这里买早点。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十五章
　　(起6F点6F中6F文6F网更新时间：2004-11-20 10:03:00　　本章字数：3681)
　　今天上课的时候小涛老是往我的胸前看，那里有什么东西吗？我赶紧低头看了看，并没有什么奇怪的地方啊，我没有理他侧了侧身子继续听着课。 
　　忍受着小涛整整一节课的怪异目光总算是熬到了下课，这节课上的真是… 
　　“薛义，听说你搬出男生宿舍到外面租房子了？”下课后莉莉走到我身边好奇的问道。 
　　“恩，昨天刚刚搬出去的。” 
　　她坐到我身边有些担心的问道：“是不是有男生欺负你了？被发现了吗？” 
　　“没有，只是住不惯了所以才搬出的。”其实是被男生欺负过了，可我根本就没有勇气和别人说，我一个男生差点被那个了真是太丢人了~~ “这样也好，毕竟一个女生住在男生宿舍里…喂！你在偷听我们说话啊？”莉莉瞥了一眼我们身旁的小涛没好气的说道。小涛在偷听我们说话？ 
　　“没…没有。”小涛慌慌张张的跑开了，也不知道他有没有听到。 
　　莉莉又回过头来，脸上带着怪异的笑容对我说：“我看你还是早点告诉他好了，他好象对你…” 
　　“什么啊！我们才没有什么呢！”我激动的喊道，竟然撮合起我和小涛了，这个死莉莉在想什么呢，我可是男的啊~~ “好了啦！不说就是了，你在这种事情上的反应还真像女生，呵呵。对了，今天下午我没事，你带我去看看你的新住处怎么样？”莉莉很感兴趣的问道。 
　　“好啊，就是我住的地方很小。” 
　　“你一个人住吗？”她有些担心的问。 
　　“恩！”我点了点头。 
　　“你一个人不会怕吗？现在色狼到处都是哦，而且你长的又那么漂亮，我要是男生的话…嘿嘿！你为什么不和别的女生合租呢？”她又说到我的痛处了，我这种怪人不管和女生还是和男生一起住我想都会有问题的，谁让我有这么一个不稳定的性别呢。 
　　“我才不怕呢，我喜欢一个人住，清净啊！”我不以为然的说道，她也没有再说什么。 
　　※※※ 
　　今天下午没有课，我按先前预定的来到学校附近的理发店准备把这一头长发剪掉，省着再被人家当成女生。 
　　我一走进理发店那个该死的理发师便给我当头一棒：“小姐，要理发吗？”这个家伙看到我进来不顾手头上正在给人家剪着头发，一直色咪咪的盯着我瞧个没完。他是一个大约25，6岁的小伙子，虽然头发弄的很有型，但在我眼里就只有恶心两个字。以前我也有来过几次，他以前可不是这样的态度哦。 
　　我只是稍稍点了一下头便坐到了沙发等候，可恶啊，还是被人当女生看待。没想到今天这里还挺忙的，沙发上还坐着一位看起来有些年纪的老大爷。看来是要等上一段时间，我便拿起一张报纸看了起来。 
　　“好了，这位小姐你可以过来了。”那个年轻的理发师示意让我过去。怎么让我先理？我好奇的看了一眼身旁老大爷，他正非常不满的看着我和那个家伙呢。 
　　“是我先来的，为什么让她先理？”那位老大爷颇为不满的问道。 
　　“你就再等一下吧，这位小姐我认识的，她等会儿有急事，所以麻烦您行个方便。”那个家伙说完对我眨了眨眼睛。呃~~竟然用这种方法讨好我。 
　　“你们…”那位老大爷对我们摇了摇头就准备走人，可恶，我可不想被人家当成那种人。 
　　“大伯，还是您先理吧！别听他乱说，我根本没有什么事！”我白了那个家伙一眼回过头态度温和的对那位大爷说道。 
　　“还是这位姑娘明理，你这个小伙子，哎…”那位老大爷对他摇了摇头还是坐到理发的位置上。 
　　那个家伙计划失败只能无奈的帮这位老大爷先理了，但是他在干活时两个眼睛也没闲着，通过墙上那面大镜子老是往我这里看，讨厌至极。 
　　※※※ 
　　总算是轮到我了，“小姐，要理什么样的发型？”他还是小姐，小姐的叫个没完。 
　　“把我的长发剪了！”我看都没看他冷冷的说道。 
　　“呃~~~要把那么漂亮的头发剪掉？太可惜了吧？”他在一旁捏着我的头发感叹道。 
　　“这是我的头发！我让你剪，你就剪呗~~” 
　　“好好好！就给你剪个短的！要是留的再长点就更漂亮了（小声）~~”他摇了摇头无奈的说道。 
　　“对了！要理男生的那种哦！越像男生越好！”我突然想到了重点认真的看着他说道。 
　　“男生？”他迟疑了一下，“好吧~~你剪那种发型会影响到你的形象哦~~” 
　　“你不要罗嗦了，快给我剪吧！”我没好气的说道。我喜欢剪什么头还要你管~~ 他给我剪着头发还是不安份，和先前一样通过那面大镜子色咪咪的猛瞧我的脸蛋，要是一个男人这样看你，你会怎么样呢？我反正此时已经全身汗毛直立了~~我赶紧低下头避开了他那讨厌的目光。 
　　“好了，你看看是不是很可爱？”他的话才把我从梦镜中惊醒，刚才脑子里还在想着婷婷呢。 
　　可爱？我猛的抬起头来对着镜子一瞧，晕，短发是短发，可是这发型却是正宗的女生发型啊~~真的是变的非常可爱，比原来更像女生了…这么一来整个脸蛋以后想遮盖都没办法遮盖了，靠！一个不留神就变成了这样，以后再也不来这里理发了！ 
　　我看清镜子里的自己模样后气的转身就走，“小…小姐，你还没给钱呢~~” 
　　“闹！”我把钱一丢便匆匆离开了，这个样子叫我以后怎么见人啊。 
　　※※※ 
　　和莉莉约好的等会儿在学校足球场等的，本来我还打算去参加今天的训练，可是现在的样子…我赶紧给莉莉打了通手机。 
　　“喂~~”手机里传来莉莉的声音。 
　　“喂！莉莉啊，你能不能到校门口来啊，我们现在就一起去我那里怎么样？”我焦急的说道。 
　　“怎么了？出什么事了吗？”她担心的问。 
　　“你等一下就知道了啦，对了！帮我和马凯说一声我今天也不去了。” 
　　“哦，你等一下，我马上就过去找你。”说完她便挂线了。 
　　※※※ 
　　我现在的样子很那么奇怪吗，路过的男生回头率竟然高达100%。不过我想男生理女孩子的发型是够怪的~~ “哇！~~~”莉莉一见到我就发出一声惊叹，并张大嘴巴紧紧的盯着我的新发型，我被看的不好意思的低下了头。 
　　“你怎么剪这种发型啊？会被人家知道的呀！”她皱着眉头说道。（其实她心里此时想的是：要是被大家知道薛义是女生怎么办？马凯会怎么样呢？我怕什么啊，我对自己的样子向来就是最有自信的！） 
　　“都是那个该死的剃头的，他趁我没注意竟然给我理了这么一个发型？下次再也不去他那里了！”我气愤的说道。 
　　“是吗？看来你以后有麻烦了~~”她表情有些怪异的说。 
　　“好了，我们快点去我那里吧！”我拉着莉莉匆匆离开了学校门口，我可不打算继续在这里多逗留，被熟人看到就麻烦了。 
　　※※※ 
　　不一会儿我和莉莉便来到了我的新住处，我们漫步只要10分钟左右，还真是蛮近的。 
　　“就是这里了！”我指着面前那幢四层楼房对莉莉说。 
　　“挺近的嘛，太好了，以后我可以常来玩咯~~~”她微笑的看着我说道。 
　　“好哇！最欢迎莉莉了~~”我也回以微笑，有莉莉那么一个美女做朋友真好，而且现在我还有婷婷，最近我的运气真是太好了，身边总是有美女不断的出现，呵呵。 
　　我们在经过楼下传达室的时候竟然被拦着了，可恶啊，要回自己的住处都不行了啊？ 
　　“请问你们是？”传达室小窗户里传出一个男生的声音，听起来年纪应该很轻。奇怪，前两天不都是一个老头吗？第一天我来报道的时候就是那个老头帮我办理的，这幢房子的主人好象就是那个老头，现在这个家伙是谁？ 
　　“我是住303的李薛义，你可以查一查的！”我对窗子里面的家伙说道。 
　　他听到我的话之后把头伸了出来，待看到我和莉莉后露出了惊艳的表情，瞪大眼睛扫视着我们两人，最后把目光锁定在了我的身上，我想他肯定又把我当女生了，都怪这个头发！他是一个看起来大约20岁的男生，长相很普通，我想可能是来打工的大学生吧。 
　　“咳！我们可以进去了吗？”我无法再忍受他这样看着自己便打断他问道。 
　　他总算是清醒了，结结巴巴的说：“等…等我查一查，3…303，叫李…李薛义是吧？”其实也不能怪他，我看到美女不是也和他反应差不多吗？哎~~都是没见过世面的人啊。 
　　“有了，没…没错，你们可…可以上去了~~刚…刚才实在是很对不起！”他再次伸出头来挠着头皮说道。 
　　“恩！”我朝他点了点头便和莉莉一起上楼了。 
　　※※※ 
　　“303，李薛义…”那个男生看着李薛义她们远去的身影嘴里一直念叨着。其实这个男生是李薛义所说的那位老头的外甥，一有空就经常到这里来帮忙，还算是个孝敬老人的好孩子。说到那个老头儿就有些古怪了，李薛义并不知道，其实这幢公寓向来就是只收女生的，这都是那个老头的规定，不知道什么原因他好象很讨厌男生的样子，所以这里面住的全是女生（难道是老色狼？汗）。而仅仅才来到这里两天的李薛义却还不知情，其实住在这里的女生都还不知情，因为老头并没有说明过，只是拒绝过不少男生住宿而已，要是李薛义知道的话一定会很生气的吧？ 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十六章
　　(起4J点4J中4J文4J网更新时间：2004-11-20 10:04:00　　本章字数：3740)
　　我和莉莉一起来到了我宿舍房间的门口，正准备掏钥匙开门时隔壁的房门突然打开了，是李艳她们的房间，而此时走出来的是婷婷和林铃，她们正吃惊的看着我们。 
　　“李…李薛义？哈哈！你怎么理这种发型啊？哈哈！好好玩哦~~”林铃突然捂着嘴大声笑起来，莉莉好奇的看了我一眼，意思是她还不知道你是女生？我冲她点了点头，但是却也同样换来她一阵笑声，可恶，我成笑料了~~~ 
　　“这位是？”林铃笑了好一会儿才停下来，看到紧紧挽住我胳膊的莉莉后好奇的问道。 
　　“是我的朋友啦，她叫朱莉莉。莉莉，这位是林铃。”我指着高出婷婷整整一头的林铃说道，她们互相微笑着点了点头，“这位是王婷婷…”呃~~~婷婷是怎么回事，她正撅着小嘴非常不满的盯着我呢。 
　　“她好可爱哦~~呵呵！”莉莉微笑着对婷婷说，而婷婷却只是瞥了她一眼，没有理她就将小脑袋别了过去，不知道怎么搞的。 
　　“你们不是普通朋友吧？”林铃眼睛里闪着光兴致勃勃的问道。又是这种表情，她好象对别人的事情特别感兴趣。 
　　“当然不是普通的咯，我们可要好呢（其实是小姐妹的关系）~~~”莉莉紧了紧挽住我的胳膊微笑着说。 
　　“哦~~~”林铃好象领会到了什么，脸上立刻露出了神秘的笑容。（本来还担心这小子长的太像女生找不到女朋友呢，有两下子啊~~林铃心想） 
　　“我们不要打扰人家了，婷婷我们走吧~~”林铃拉着婷婷就要走。 
　　“不要，我不去了，玲姐你还是自己去吧！”婷婷从刚才就一直怪怪的，这可不像以往那个可爱的小女孩了哦。 
　　“好吧，好吧，真是的，那我只有一个人去咯~~拜拜了各位！”林铃耸了耸肩便朝楼下走去。“这个小丫头在吃醋耶，竟然这么快就喜欢上人家了，这个李薛义还真不简单哦~~”林铃走在楼梯上自言自语道。 
　　※※※ 
　　“莉莉，快进来吧。”打开门我赶紧示意让莉莉先进，女士优先嘛~~ 
　　“不让我进去吗？”婷婷站在门外撅着小嘴非常不满的说道，真不明白这个小丫头今天到底是怎么了。 
　　“你也要进来吗？” 
　　“怎么了？薛义哥哥不欢迎婷婷进来？”婷婷故意把哥哥两个字说的非常响亮，正在东张西望看着房间的莉莉听到她的话后立刻回过头对我和婷婷神秘的一笑。 
　　“我说薛义啊，你还是告诉人家真相的好哦，难道你看不出她对你…”莉莉指着我身后的婷婷微笑着说道。 
　　“她已经知道了啦~~” 
　　“啊~~可是刚才她…”莉莉惊讶的看着婷婷说（可能是人家不喜欢我吧，莉莉心想）。 
　　婷婷在听到我们的对话之后非常吃惊，跑上来将我拉到一旁，然后在我耳边小声说：“她也知道薛义姐姐是女生吗？” 
　　我无奈的对她点了点头，她却是非常不满的瞪了我一眼。 
　　后来我们三人的气氛一直就很尴尬，婷婷从开始就一直紧紧的挽着我的胳膊，深怕我会逃跑似的。另外她好象不喜欢莉莉的样子，直到莉莉要走时也没和人家好好说过一句话，真是的。 
　　“我要走了，以后我会常来玩的。”莉莉又看了婷婷一眼面带微笑的说：“小妹妹你真可爱，希望我们能成为好朋友。” 
　　“我不是小妹妹~~” 
　　“呵呵，薛义，可爱的小妹妹拜拜了~~”说完莉莉便朝楼下走去。 
　　“拜拜~~”我对她挥了挥手一直看着她远去的身影。 
　　“喂！人都已经走了啦！薛义姐快进来，我有话要问你~~”莉莉走后婷婷立即把我拉进了房间里，要干什么啊？ 
　　“薛义姐骗人，说好是和婷婷两人间的秘密，为什么她会知道？”婷婷拉着我坐到床边颇为不满的对我说。 
　　“哎呀，我还以为是什么事呢，原来是这个。她也是最近才知道的啦，是她自己的发现的~~”没想到就为了那么一点小事而生气，她到底在想什么。 
　　“我不管！她比婷婷先知道姐姐的秘密，不公平~~”她手捏着衣角撅着小嘴说道。从刚才就一直撅着小嘴，样子真是可爱极了，呵呵。 
　　“我和婷婷才认识几天呀，婷婷不是第一天就知道了吗？而且还是我主动把秘密告诉你的哦~~莉莉可是认识了整整一年多才发现的，我也从来就没有告诉过她，是她自己发现的~~”我像哄小孩似的为她解释着，希望这个小丫头能吃这一套~~ 
　　“是吗？那婷婷比刚才那位姐姐更重要咯？”她听到我的话立刻竖起了耳朵，眼睛里闪着光芒问道。 
　　“对啊，婷婷那么可爱，我最喜欢你了！”我摸着她的小脑袋微笑着说。 
　　“婷婷也最喜欢姐姐了！”说着她突然钻进了我的怀里，用她那只小脑袋使劲磨蹭着我的身体。 
　　这小丫头的转变可真是快，果然还是一个不懂事的小女孩，稍稍哄两句先前的不快立刻就烟消云散了。不过我喜欢抱着她的感觉，她的身体是那么柔软，娇小，呃~~~糟了，我又动邪念了，那种感觉又来了，头好晕，全身的血液似乎都在沸腾，天那，又要变身？我才刚刚变回来啊~~ 
　　“薛义姐？怎么了？”婷婷发现了我异样好奇的问道。 
　　“没…没什么。”感觉好一点我才勉强挤出一句话来，好难受啊，希望不要变成女生。 
　　“啊~~~”不知道怎么了，婷婷突然叫了起来，并且一只手捂着嘴一只手指着我胸前说：“是不是刚才因为婷婷把薛义姐的布条给弄掉了？所以…” 
　　“啊？”我赶紧低头一看，晕死我了，又变成女生了，老天是不是捉弄我啊？（错了，是作者） 
　　“薛义姐那里好大哦，呵呵。”她捂着小嘴笑了起来。 
　　“噢~~你个小丫头又在嘲笑我了！哼哼！”我挽了挽袖子又准备对她出手了。 
　　“啊，婷婷下次不敢了，不要啊~哈哈…”我不顾她的求饶还是把她按倒在了床上，有占便宜的机会我可不想放过。 
　　挠了她一会儿我便停了下来，因为我不忍心把她弄的太难过。如果我没有这种怪体质多好啊，就可以和她…婷婷躺在床上看到我在盯着她的脸竟然慢慢的将她那双像水晶般的大眼睛闭了起来，这是…要我吻她吗？上一次我夺去她初吻的时候就感觉有些奇怪，她明明知道我是“女生”，和我接吻难道不觉得恶心吗？这个小丫头可能根本就不懂男女之事吧？我好想以真正男生的身份来吻她，但那明显是不可能的事了，先前和她拥抱就变身，那接吻不是会变的更快吗！ 
　　我苦恼的坐到了床边没有去吻她，不愿去毒害这个天真幼小的心灵，虽然心里很难受，但是看来我以后只能做一个爱护她，疼爱她的大姐姐了。现在我才认识到一个残酷的现实，由于这个特殊体质的关系，恐怕日后就再也没有爱女人的权利了。我傻傻的坐在床上想着自己的未来，这时一滴水滴到了手上？原来是泪水，我竟然变的那么会哭了，呵呵（无奈的笑）。猛的抬起胳膊用袖子将眼角的泪水迅速抹去。 
　　“怎么了？薛义姐？”婷婷躺了好一会儿才缓缓睁开眼睛坐起来好奇的问道。 
　　“没…没什么，婷婷，我要和你说清楚一件事，女生和女生那样是不对的，以后姐姐不会再那样对你了~~”我是十分不情愿的才说出这句话的，这等于是放弃爱她的权利啊~ 
　　“薛义姐怎么哭了？是婷婷不好，惹姐姐伤心了。”说着她竟然伸出她那只细滑白嫩而又小巧的玉手帮我擦去了眼角的泪水，怎么办啊？我此时心里更加喜欢她了，无法再抑制自己的行动我一把将她揽入了怀中，和她紧紧的拥抱在了一起。 
　　“婷婷，你还在里面吗？”门外传来林铃的声音，她已经回来了，而我和婷婷还在拥抱呢，这一抱时间真是够长的~~ 
　　“婷婷要走了，下次再来找薛义姐玩~~”她离开我的身体小脸通红的对我说。 
　　我们稍稍整理了一下我便去开门了，在把门打开后我立刻用胳膊挡在了胸前，我可不想被林铃发现。 
　　“那个女生已经走了吗？”林铃往我屋里瞧了一眼说道，在看见我身后的婷婷时立刻露出了吃惊的表情，不过吃惊马上就变成了诡异的笑容，“哼哼！老实交代你们刚才在里面做什么了？恩？” 
　　“没有什么啦！”婷婷紧张的说道。 
　　“噢~~~”林铃噢了一声又对我神秘的一笑，好象已经看穿我们似的，其实根本就不是她想的那样，这位靓女还真爱管人家的闲事。 
　　“我们刚才只不过是在聊天，没有什么。”我镇定自若的回答道。 
　　“哦，我是来叫婷婷去吃晚饭的，对了，薛义要不要一起来？” 
　　“好哇！薛义姐…薛义哥也一起来吧！”婷婷拉着我的胳膊兴奋的说道。 
　　“李艳也一起去吗？”我担心的问，我可不想和那位凶巴巴的美女一起吃饭，想想就很难受。 
　　“是呀，她正在楼下等我们呢，怎么了？”林铃好奇的问道。 
　　“那就算了，你们管自己去好了，我自己解决~~”既然她也去那我就不方便现身了。 
　　“呵呵，你好像很怕李艳的样子哦~~”林铃面带微笑的说。 
　　“没有啦，我只是想整理一下屋子，我才搬来，这里面还乱糟糟的呢~”我不自然的说。 
　　“哦~那我们可不管你咯，婷婷，走吧！”林铃看了一眼我身边的婷婷说道。 
　　“哦~~那我们先走了，拜拜！”婷婷很不情愿的和林铃一起向楼下走去，还不断回过头来看我。呵呵，这小丫头一定很在意我刚才流泪，她真是一个体贴，温柔，善良又可爱的小女生，我太喜欢她了，可是…哎~~只能摇头。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十七章
　　(起2X点2X中2X文2X网更新时间：2004-11-20 10:04:00　　本章字数：3070)
　　我一个坐在小房间里发着呆，老实说我其实是很想和她们去的，看来今天晚饭只能一个人打发了。此时我的手机突然响了起来，不知道是谁打来的。 
　　“呃~~是老妈！！”完蛋了，我现在的声音，可是她老人家打来肯定是问我还有没有生活费，而且发生了那么多事情好想老妈说说话，想了想我还是接了起来。 
　　“咳！喂，是老妈吗？我是薛义啊~~”我用粗的不能再粗的声音说道。 
　　“薛义吗，你的声音怎么了？”手机里传来老妈柔和的声音，她的声音听起来是那么的亲切。不愧是老妈，还是听出来了。 
　　“咳，最近感冒了，嗓子不太好…”我不自然的回答道。 
　　“哎呀，有没有看过医生啊？你一个人在外面一定要注意身体啊，现在天气已经慢慢转凉了，记得给自己多添件衣服，妈在这里也没办法照顾你…”老妈每次只要听到我有一点小毛病就会非常紧张，她真是非常疼爱我这个儿子，要是她知道这个儿子变成女儿了会怎么样呢？想都不敢想。 
　　“好了啦，我自己会保重身体的，你就放心吧~~对了，快些给我寄点钱过来吧，最近资金短缺~~”要钱才是重点啊，租了这个房子我的腰包里已经没剩几个子儿了~~ “你呀，就是会乱花钱，明天就让你爸给你寄去。”老妈的语气里带着一点责怪的味道。 
　　我在这边吐了吐舌头，“不要给我做鬼脸！都那么大的人了，要有个男子汉的样子~~”……老妈有千里眼啊？男子汉？我听到这个词好心情瞬间消失了， 我还算是个男人吗？ 
　　“怎么了？怎么不说话了？”老妈奇怪的问道。 
　　“没…没什么。” 
　　“对了，你最近有没有感觉到身体有什么奇怪的地方？”老妈的这句话把我从失落中惊醒了过来，她不会是早就知道我有这种怪体质吧？这不可能啊。 
　　“这…”本想和她说的，可最终我还是没有勇气，“没有什么奇怪的地方啊~~” 
　　“哦~~那就好了。”老妈好象松了口气的说道，觉得有点怪怪的。 
　　“我还烧着饭呢，你自己要保重身体啊，明天会让你爸给你寄钱的，我要挂线了哦~” 
　　“哦~~老妈和老爸也要保重身体，拜拜！”我挂断了电话，看着手机呆呆的坐在床上好长时间，脑子里想着以后该怎么和爸妈解释，直到手机铃声再度响起我才回过神来。今天可真够忙的，看了看号码，是小林子打来的，不知道他又要干什么。 
　　“喂~~”我有气无力的对着手机喂了一声。 
　　“怎么了啊？你是薛义吗~~怎么声音越来越像女生了啊！”林枫带着嘲讽的语气说道。 
　　靠！我立刻将手机挂断了，老子心情正不好呢，少跟老子开玩笑。后来他接二连三的打了好几通我一直没有接听，听着悦耳的铃声感觉也不错，其实我现在只要把手机关了就行了，可奇怪的是我并有没那么做，而且最后我还是在他打来第7通的时候接了起来。 
　　“你个死人！你烦不烦啊！”我举起手机恶狠狠的吼道，刚好可以借机发泄一下。 
　　“呃~~你想吓死我啊，连语气也变的和女生一样~（小声）”他在那一边小声嘀咕着。 
　　“什么！？” 
　　“没…没什么，大哥啊，我今天是想找你去看电影的，我们这里今天骇客帝国3刚刚上映，我这里有两张票本来想和你一起去看的，没想到你这么凶，哎~~~”他唉声叹气的说。 
　　“你可以找李艳一起啊，不是刚好可以和她亲近吗？”我可是非常喜欢这部电影的，虽然很想看但是和他一起肯定会被人家当成是情侣，再说我心情也不佳。 
　　“我打过了，她说今天没空，而且她对这种科幻电影从来就不感兴趣的，就喜欢看言情剧，哎~~女人啊~” 
　　“哦，那今天晚饭你请客我就去~~”我现在肚子和腰包都空空的了，填饱肚子才是要紧的。 
　　“呃~~这算是什么要求，我也还没吃饭呢，我们等一下一起去吃好了！”他有些惊讶的说道。 
　　“好，那等一下老地方见了。”今天晚饭钱可以省下了，而且还可以免费看电影，呵呵。 
　　※※※ 
　　我出门还是不忘戴上那顶鸭舌帽，本来就已经很像女生（根本就是）了，今天还莫名其妙的理了这么一个可爱的女生发型，气人啊！ 
　　在出门前我用布条把胸部勒得紧紧的，除了T恤之外，上身还套了件我认为是穿起来最像男生的外套。我想这样应该差不多了，只是胸部那里好难受，这种日子不知道还要过多久~~ 我漫步到与林枫约定的地点，他这次到是挺乖的，提早到了，看到我后立刻以笑脸相迎。 
　　“薛义，你来啦~~最近你出门怎么老戴着帽子啊？”他盯着我头顶的帽子问道。 
　　我没理他，立即转移话题兴致勃勃的问：“等一下我们去哪里吃晚饭啊？” 
　　“你说好了~” 
　　“恩~~”既然是他请客那就去吃贵点的东西好了，但也不能太贵，肯得基和麦当劳经常吃而且只要几十元就能填饱肚子，去哪里好呢？ 
　　“想好了没有啊？”他有些担心的问道。 
　　“想好了，我们去必胜客吃匹萨好了。”我脸上带着诡异的笑容说道。必胜客我还一次没去过呢，而且听说那里东西蛮贵的，呵呵，我是不是很坏。（有点像女生的想法） 
　　“呃~~你这个家伙真会挑地方啊，我最近手头也有点紧，能不能…”他摸着自己的口袋为难的说。 
　　“不管！你不去那我就回去了！”我蛮不讲理的说。其实我只是想看看他会怎么做，他这个人我可是了解的很，就舍得为漂亮女生花钱，对自己的兄弟却一直很吝啬，看他现在怎么办？ 
　　“好~~吧~~”他想了一会儿才拖着长音有气无力的回道。 
　　“好，那我们走吧！”我在他肩上重重的拍了一下便大步朝前走去，而他却无奈的摇了摇头。 
　　“你可不要乱点哦，我怕钱不够~~”到了必胜客他就紧张兮兮的在我耳边低语，真小气。 
　　我没理他管自己挑着喜欢的选，有了，火鸡匹萨套餐，这个不错耶。 
　　“就要火鸡匹萨套餐好了。”我指着牌子兴奋的说。 
　　林枫听到后脸上立刻浮现出惊愕的表情，“这个…要130啊~~” 
　　在他犹豫不觉的时候一个年轻的女店员笑吟吟的对他说：“哎呦，为自己的女朋友破费点算什么啊~~而且你女朋友一定很漂亮吧？”虽然被人家说是他女朋友听起来很不舒服，可是小林子可是很要面子的家伙，看来他今天是破费定了，呵呵。 
　　“好！就要这个了，我女朋友当然是美女啦！就给你看看好了！”林枫说着突然猛的将我头上的帽子夺了过去，然后又一把将我揽了过去，他一直盯着那个店员却没回头看我，这个家伙不会是生气了吧？ 
　　“哇~~”那个女店员待看到我的样子之后显然是非常吃惊，发出一声长叹，身旁几位男士也被石化中。 
　　“把帽子还给我！”被人看到这个发型难为情死了，得赶快把帽子夺回来才是。 
　　“你就别戴帽子了，让他们看看好了，呃~~~……”林枫回头看到我的样子也愣住了，果然就是这种反应，我趁机把帽子夺回戴了上去。 
　　“呵呵（奸笑），你的发型，哈哈，好可爱啊~~”他呆了一会儿竟然又在嘲笑我了，讨厌，我气的转身就要走，但是却被他猛的拉了回去。我刚想回头骂他却正面对上了他的脸，我们距离是如此之近，彼此都能感觉到对方的呼吸，他那是什么眼神啊？我一把将他猛的推开，搞什么啊？这家伙好恶啊~~ “对不起薛义，刚才我还以为你…你就是女生呢~~” 
　　“你去死！再说我像女生就绝交！”我没好气的回道。 
　　“好好好…我们去吃火鸡匹萨套餐吧，已经好了哦~~”他转身端了一盘“美味”面带微笑的说，太好了，总算可以大吃一顿了，肚子已经饿扁了~~ 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十八章
　　(起3S点3S中3S文3S网更新时间：2004-11-20 10:07:00　　本章字数：4307)
　　最近这几年国内的电影院都全面革新了，到处都是电影大世界啊什么的，已经好久没来看了没想到这里环境变的挺不错了。可是，我们两个人的票竟然是双人情侣座… 
　　看到电影票后我立刻向小林子提出抗议：“有没有搞错啊！怎么是这种票啊~~” 
　　然而他却对我耸了耸肩无辜的说：“是人家送我的，我有什么办法…” 
　　“你一开始怎么不说！？”我瞪着他气愤的说。（林枫的脸上微微抽动了一下） 
　　“算了啦~~就快开场了，我们快些进去吧~~”他把我向前推了一下说道。 
　　“不行！我们和别人换普通票！” 
　　他愣了一下说道：“你傻啊，这票比普通票贵好多啊…” 
　　“我不管！可以让人家加钱啊~~”我坚决要求换票。 
　　“……好吧~~”他只有无奈的答应了。 
　　可是事情进行的却不是很顺利，一连问了好几个人竟然没有一个愿意和我们换票的，还被人家当成是小俩口吵架，我晕啊~~ 我非常不满的坐在电影放映厅里，为什么不开心呢，当然是没有换到票咯，只能坐在双人情侣座上了。小林子到是心情不错，两个男生一起坐在情侣座上，我后脊一阵一阵的发冷~ 周围情侣座上的年轻男女此时要么就是紧紧的依偎在一起，要么就是楼搂抱抱的，相比之下我和林枫好象是另类似的，好尴尬啊~~ “你看他们，我们是不是也…”开场没一会儿林枫转过头来对我说道。 
　　什么我们也…“你去死啊！你个变态…”我立马领会到了他话里的意思生气的喊道。我似乎声音太大了，周围的男男女女都好奇的看向我们这边，我赶紧捂住了嘴，好丢人啊。 
　　“你干什么啊？人家还以为我欺负你了呢~~”小林子环顾了一下四周紧张兮兮的说道。 
　　“你要是敢碰我一下就绝交！”我盯着电影屏幕没好气的说。 
　　“好好好，谁说要碰你了，真是的~”他颇为不满的回道。 
　　※※※ 
　　电影散场后我脑中还在回想着刚才影片中最后那段惊险的场面，人类险些就被机器人给全部消灭了，幸亏男主角基诺里维斯这个超人一样的救世主救了大家，我好想成为像他那样的英雄，脑子里正异想天开的时候忽然被一个声音打断了。 
　　“你是阿涛的女朋友吧？怎么没和他在一起…”在影院大门口我们竟然遇到了讨厌的家伙，是小涛的朋友刘志文，就是上次一起看烟火的家伙。他此时正惊奇的看着我身边小林子呢~~这下麻烦了。 
　　“你…你也来看电影吗？”我紧张的问道。 
　　“女朋友？……”小林子头上顶着一个大问号似的看着我说。 
　　“不是啦…那是…”我语无伦次的说不清楚了，该怎么解释啊，这个死刘志文怎么偏偏这个时候出现。 
　　“呵呵，你果然是和阿涛玩玩的，我就说嘛~像你这样的美女怎么会甘心做那小子的女人，现在这个新男朋友就不错嘛~~”刘志文嬉皮笑脸的说道。可恶，他在乱说什么啊，说的我好像是那种乱搞的女人一似的。我担心的看了一眼身旁的小林子，呃，他正握紧拳头准备凑眼前的讨厌鬼呢。 
　　我见气氛不对便拉着小林子准备闪人，他说我是水性扬花的女人都随他去了，“不好意思，我们还有急事，先走了，拜拜了！”我说完便急忙拉着正在怒火中烧的小林子转身走了，要是再和他多罗嗦准得出事。 
　　※※※ 
　　刘志文看着李薛义和林枫远去的身影似乎在盘算着什么，“阿文啊，我们别管人家的事情了，快走吧！”身旁的MM娇声娇气的说道，呵~~这么快又换了一位MM，这个刘志文泡MM的功夫真是挺厉害的（其实就是钱多而已）。 
　　刘志文好象想到了什么，急忙掏出了手机，然后对那位MM说道：“你先在这里等着，我去一下就回来！”说着便丢下那个MM朝李薛义和林枫消失的方向跑去。 
　　“喂~~是阿涛吗？”刘志文一边跑着一边对着手机说道。 
　　“是志文哥啊，有什么事啊？”小涛在那头问道。 
　　“当然有事啦！你的女人跟别的男人在鬼混，你还不知道吗？”刘志文多事的说道。 
　　小涛顿了好一会儿才回话，“我的女人？怎么回事啊？” 
　　“你还被蒙在谷里啊，就是上次我见过的那个美女，我刚才看到她和别的男人在一起，他们可亲密了，你是不是被甩了啊？” 
　　小涛听到刘志文的话愣了一下，她和男生在一起有什么奇怪的，她不也是“男生”嘛，别人又不知道她是女生，女生？万一那个人也知道薛义是女生怎么办，要是坏人怎么办啊？想到这里才惊醒过来激动的对着手机喊道：“他们现在在哪里？” 
　　“呵呵，着急了吧？”刘志文阴笑着说。 
　　“少废话！快告诉我！他们在哪里？”小涛激动的喊道。 
　　“好好好~~他们现在就在上次那个湖边公园，我正在跟着他们呢，你快来吧，到了以后我会告诉你详细地点的。”这个刘志文还真是够多事的，竟然当起了私家侦探。 
　　※※※ 
　　我这一路走下来真是够累的，一个劲的给小林子解释着，那个死刘志文真多事，气死我了。 
　　“真的？你上次只是和那个家伙在演戏？没有假戏真做？”小林子带着疑惑的目光看着我问道。哎~说了半天他还是不信，我已经把上次假扮成小涛女朋友的事情和他说了一边，不过接吻那些都删除了… 
　　竟然说我假戏真做，什么啊！“当然只是演戏啦，我是男的啊！什么假戏真做啊，你神经病啊！”我激动的吼道。 
　　“好了~~我相信就是了！”他无奈的说。“既然不是女生，那么激动干什么？”（喃喃自语） 
　　“你说什么？”我好象听到他在小声嘀咕着什么。 
　　“没…没什么~~”他不自然的回道。 
　　后来我们沿着湖边漫步着，沉默了好久一直没有说话。两个男生在晚上这样走在一起总觉得怪怪的，可能在人家眼里根本就不是两个男生。 
　　“我们好象已经好长时间没有像这样一起出来散步了。”走了好长一段路他才打破了沉寂说道。 
　　“你都在忙着追美眉，我呢，忙着玩电脑，哪有时间出来啊~” 
　　“是啊，现在想想以前在干什么都不知道，还是像这样和自己的知心朋友一起出来走走感觉最舒服。”他面带微笑的对我说。 
　　“谁是你的知心朋友啊。”我白了他一眼撇撇嘴说，这话听了怎么那么肉麻啊。 
　　“我觉得现在和你在一起心里很轻松，而且看着你也养眼~~”他突然冒出那么一句话来，这话我听起来更难受了。 
　　“什么养眼啊？你把我当成什么了？”我停下脚步不满的说道。 
　　他却对我一脸坏笑的说：“难道不对嘛~~要不是我们认识那么久了，我是绝对不会相信你是男生的！”他顿了顿，眉头微微向上抬了抬，脸上带着讨厌的笑容凑到我耳边小声说：“你现在变的好漂亮，好可爱啊…” 
　　“你给我去死！你妈才可爱呢~”竟然对我说那么恶心的话，我气的抬起小拳头便向他胸口锤去，可是这一次他却早有准备，被他闪了过去。讨厌，用力过猛结果失去重心向前倒了过去，眼看就要倒下去时却被他那双有力的臂膀给接住了，我惊讶的抬起头看向他，呃~~又对上了他的面孔，他又用那种眼神来看我，彼此感受着对方的呼吸我竟然会心跳加速…什么啊，我们在干什么啊？我猛的一把再次将他推开，狠狠的瞪了他一眼。 
　　“对不起，不能怪我啊，是你自己不小心~~~我是男人啊，你老这么勾引我，我哪里受得了…”他无辜的说道。 
　　我听到他的话一愣，我勾引你？“你个变态你说什么！？找打！”我咬牙切齿的喊道，然后我再次抡起拳头朝他袭去，他跑的到是挺快，全都躲了过去。可恶，我堂堂的校队足球队成员竟然追不上他，被他耍的团团转，这个女生的身体真是太差劲了~ 
　　※※※ 
　　李薛义他们并不知道，从刚才就一直有两双眼睛在紧紧的盯着他们，而那双似乎能喷出火焰的眼睛便是小涛的。 
　　“本来我是担心她被坏人欺负才跑来的，没想到会是这样！看他们的样子那个男的肯定已经知道她是女生了，难道这就是她喜欢的男生？”小涛握紧双拳心里想着。 
　　“你不去教训你老婆吗？”刘志文在一旁煽风点火的问道。 
　　“哼！我们的事情你未免也管的太多了吧！她有喜欢别人的权利，我们根本就管不着！无聊！我要回去了！”小涛不肖的看了他一眼冷冷的说道，并且转身要走。这话冷的听起来会让人感到有些畏惧。 
　　“就这么走了？你也太没种了吧~~”刘志文失望的说道。 
　　小涛没有理他自顾朝前走去，慢慢的消失在夜幕中，刘志文无奈的自己耸了耸肩做了个失望的表情，“本来想看场好戏的，哎~~” 
　　※※※ 
　　我拖着疲惫的身躯回到了自己的新住处，一进房间便无力的向床上倒去，今天晚上这算是约会吗？我现在是女生，和男生又看电影又在湖边漫步的怎么看都像是在约会，怎么变成这样？想着想着我便沉沉的睡去。 
　　第二天早上在我还没有醒来时就听到有人敲门的声音，我懒洋洋的爬了起来准备去开门。 
　　“哇！都已经7：40多了啊！”昨晚太累了竟然睡到那么迟，幸亏离学校不是很远，应该不会迟到。 
　　把门打开一看原来是婷婷，她正站在门口闪着那双水灵灵的大眼睛看着我。 
　　她看了看自己身后才小声的对我说：“薛义姐昨晚去哪了？好晚才回来哦，婷婷一直很担心呢。” 
　　听了她的话我想不笑都不行，有这么一个可爱的美眉一直惦记着你，心里美滋滋的~~ “姐姐没事，让婷婷担心了，呵呵。”我摸着她的小脑袋面带微笑的说，他听到我的话后脸上竟然微微的泛起了红霞，好可爱。 
　　“婷婷，我们要走了哦~再不走就要迟到了！”这时林铃和李艳从隔壁走了出来。 
　　我看到她们赶紧和她们打了声招呼：“你们早！” 
　　“昨晚你很晚才回来吧？竟然丢下我们的婷婷一个人跑出去，是不是去和别的美眉约会，我们的婷婷可是担心了一晚哦…”林铃带着诡异的笑容说道，我晕，约会好象是猜对了，但并不是和美眉哦~~而是… 
　　“铃姐~~~”婷婷对林铃不满的拖着长音说道，又回过头来对我说：“薛义姐…薛义哥那我们先走了哦~~”此时婷婷小脸微红真的是很可爱，每次只要看到她我的事情不管有多差似乎都会变好的。 
　　“薛义拜拜了哦~~”林铃下楼梯之前回头对我挥了挥手，这个女人老喜欢搀和人家的事情，有点令人厌烦，虽然她很漂亮不知道能不能找到男朋友。 
　　李艳一直没有和我说什么，临走之前只是冷冷的扫了我一眼，呃~~现在就对我如此不满，如果被她知道昨晚的事我会不会被她给杀了啊？ 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十九章
　　(起2Q点2Q中2Q文2Q网更新时间：2004-11-20 11:32:00　　本章字数：3654)
　　最近这两天在学校里总觉得小涛和以往有些不一样，不过这段时间他一直都很古怪，我已经习以为常了，没啥好大惊小怪的。 
　　“薛义~~”正奇怪前两节课为什么不坐到我身边的时候，他这节总算是坐到了我的身旁，似乎犹豫了好久的样子。 
　　“什么事？”看他样子怪怪的不晓得有什么事情。 
　　他抓了抓头皮似乎很艰难才开口：“你…你星期二的晚上去哪里了？”（虽然这两天小涛想了很多，但是最终还是不相信她会喜欢那个男生，现在问问看她怎么回答，如果说谎就有问题）小涛心想。 
　　他怎么突然问这个？难道被发现了？对了，那晚碰到刘志文了。我怕什么啊，小涛知道我是男生啊，他应该不会听刘志文乱讲的，我沉默了好一会儿才回道：“我那天晚上和一个朋友去看电影了，怎么？是不是刘志文那个家伙打电话告诉你了？” 
　　他听到我的话愣了一下，然后好象舒了口气似的对我说：“对，是那个讨厌的家伙打电话告诉我的。是什么样的朋友？很要好吗？” 
　　“恩，是我高中三年的同学，算是挺要好的吧~~”我双手交叉托着下巴说道。 
　　小涛听到我的话以后脸上流露出了古怪的表情，“怎么了？有什么奇怪的吗？”我见他表情古怪好奇的问道。 
　　“没…没什么。”他不自然的说道，搞不懂他在想什么。 
　　※※※ 
　　“薛义！”一下课门口就有人在叫我，随着声音的来源望去，原来是队长。他一定是来训我的，55555~~请了那么长时间的假是有点不像话。 
　　我收拾了一下便拿起课本朝他走了过去，莉莉看到我们也走了过来。 
　　“不好意思，队长，我最近老是请假~~”我走到马凯面前低着头惭愧的说道。 
　　“没什么的，我来找你是想告诉你，今天下午我们学校的球队要在操场和J大学的球队举行友谊赛，希望你能来看一下，不用上场也没有关系的！”马凯的话我听到后顿时吃了一惊，J大学不就是小林子他们的学校吗？而且小林子也是校队的，以前我们在高中时就是球场上的搭档，现在竟然变成对手了~~ 
　　“哦~那我下午去看看好了。”我回道。我到是很想看看小林子怎么对付我们的马凯队长，这两个人在我的影象中实力应该差不多，有好戏看了。 
　　“薛义可以上场吗？”莉莉在一旁笑嘻嘻的说。晕了，我现在这个样子怎么能上场，这个死莉莉就想看我出丑。 
　　“只要薛义身体好些了随时都可以上场的，反正是友谊赛，练兵为主。”马凯看着我说。 
　　“好了，我知道了，到时候再说好了。”虽然嘴上那么说，我想，在我没变回男生之前是绝对不会披挂上阵的。 
　　下午，比赛还有一个多小时才开始，可是操场周围此时却已经挤了好多人。当然是以MM为主，我好想上场在她们面前耍耍帅哦，可是，哎~~ 
　　莉莉好象挺兴奋的样子，充满期待的等待着比赛的开始。这是当然的咯，迫不及待的想看自己老公在场上英姿飒爽的样子，让别的女生羡慕，她自然开心咯。 
　　“HI，我们的美女球员终于来了啊，今天想不想上去玩一玩，肯定能迷死一大片男生…”那个讨厌的周伟走到我面前坏笑着说，看他的样子好象等一下也要上场。讨厌，竟然这样说我，等会儿希望他被对方铲倒，然后骨折，在医院里睡上几个月，然后… 
　　“你个白痴！”我瞥了他一眼恶狠狠的吼道。而莉莉在一旁却捂着嘴在偷笑，老被人家取笑，好不爽啊~~ 
　　“呵呵，你的样子好可爱，还说自己不是女生…哎呦！”周伟话音未落便被我狠狠的踢了一脚。 
　　“嘶~~你把我踢伤了等一下就不能上场了耶，我可是主力啊！”他揉着被我踢过的地方表情痛苦的说。 
　　“你活该！谁叫你说我们薛义是女生的，他可是正牌的男子汉耶~~”莉莉脸上带着神秘的笑容对周伟说道，“哦？是不是？”说着莉莉用肩膀使劲撞了一下我的肩膀，看她那样子哪里是帮我说话，根本就还是在取笑我来着。 
　　“不和你们这些女人聊了，我得去准备了~~”说完周伟便迅速转身跑了，肯定是担心自己再挨上我一脚才溜的那么快，算他聪明。 
　　周伟走后莉莉好奇对我说：“他也知道你是女生？” 
　　“没有，他是神经病，不要理他！” 
　　“哦~不过他好象很确定你是女生的样子，你要小心哦~~”莉莉的忠告到是提醒了我，以后要小心周伟这个家伙。 
　　我这时才发现原来小涛也来看比赛了，他正站在场边，发现我在看他赶紧把头别过去向其他地方看去，什么呀~~本来是想问他要不要到我们这边来的，算了！ 
　　呃~~晕了，一个高大的身影引起了我的注意。天那，是孟晓波，就是上次一眼便认定我是女生的高个子男生，真是够高的，现在仔细看看起码有1米90几吧，怎么他也来了？我向下拉了拉帽檐并一个劲的往莉莉身后躲，被他看到又少不了麻烦，我可不想。 
　　“怎么了，又在躲什么人啊？”莉莉随着我的目光向孟晓波的方向望去，“哇，是帅哥耶，老实交代，你跟他是什么关系？”莉莉回头脸上带着诡异的笑容问道。 
　　“哪有什么关系啊，我根本就不认识他！” 
　　“那干吗躲着人家啊。”说着莉莉突然跑到了一旁把我闪了出来，我赶紧再次贴了上去，继续躲在莉莉的身后。她就喜欢看我的笑话，讨厌，我狠狠的白了她一眼。 
　　※※※ 
　　而这时林枫所在学校的球队已经来到了球场，喝~~一个个的都那么强壮，都是猛男啊，汗。最为突出的当然是林枫咯，健壮而又匀称的身材再加上英俊的俏脸不论到哪里都会有异性崇拜者的，这不，李薛义学校的几个女生看到他后都在指指点点的议论着什么呢。来到这里的不光有林枫而已，连李艳和王婷婷也跟着来了。不愧是美女，所到之处男生无不流露出惊艳的表情，以注目礼迎接这两位美女的到来，但却只有她们两个，林铃好象没有来。 
　　“啊~~”王婷婷显然是看到了什么，看着前方惊讶的叫了起来。 
　　“怎么了？婷婷？”李艳顺着婷婷的眼神向前看去，原来是发现了正躲在莉莉身后的李薛义，从这里看很容易让人误会是两个人在亲热… 
　　“看吧，男生都一个样，搂着这个还想着另一个！”李艳看着远处的李薛义不肖的说道。（晕，都是李家的拜托不要那么仇视对方好不好，呵呵） 
　　婷婷听到李艳的话回头瞥了她一眼，但是好好想一想：“艳姐姐并不知道事实，不能怪她，我为什么明知道薛义姐是女生看到她们那样还是会心痛呢？薛义姐告诉过我这么做是不对的，可是她们为什么…”婷婷苦恼的想着。 
　　※※※ 
　　“HI，薛义，躲在美女身后干什么呢？”是小林子的声音！我只顾注意孟晓波去了连小林子他们球队已经来了都不知道。 
　　我赶紧直起身子向他看去，他们来的人还挺多的嘛。待看到两个熟悉的倩影时我的心一跳，连婷婷和李艳也来了，也对，他们都是一个学校的，女朋友来看自己老公踢球很正常。然而李艳和婷婷此刻却都是很不满的看着我，李艳也就算了，可婷婷又怎么了？我晕啊~ 
　　在我和莉莉都在发愣的时候小林子竟然走到我面前猛的揽住我脖子在我耳边低语道：“你小子挺厉害的嘛，竟然有那么漂亮的女朋友。”小林子指的是莉莉，什么啊，错了拉！可是他竟然当众做出这种举动，做事都不经大脑的嘛，我已经能想象到李艳是在用什么眼神看我们了。果然，我朝李艳那边瞥了一眼，她正在狠狠的瞪着我们呢，恐怖啊~（其实李薛义并没有注意到，这时不光李艳用异样的目光看着他们，还有…球场上的马凯和周伟都是惊讶的看着他们，以及一旁的小涛也是紧紧的盯着他们，这下热闹了~~） 
　　“你弄错了啦！”我赶紧推开他揽我的胳膊不满的说道。 
　　“不要不承认了，你们刚才不是很亲热吗？”他还是在我耳边小声的说。 
　　“这个人是你的…？”莉莉非常惊讶的盯着林枫问道，呃~~希望不要误会是我的男朋友。 
　　“是一个朋友啦！也是队长这次的对手哦~~”我赶紧向莉莉解释道。 
　　“我们可是很要好的朋友哦~~谢谢你以前对我们薛义的照顾。”小林子又揽住我笑吟吟的对莉莉说道。这话怎么听起来那么怪啊？ 
　　“噢~~~哪里，哪里~~”莉莉似乎领悟到了什么，回头对我神秘的一笑。这是什么意思啊，不会是误会了吧？我正想解释的时候，被一个声音打断了。 
　　“咳！小林子！你在干什么呢？看到美女（指的一定是莉莉而不是我）就把我忘了啊！”李艳和婷婷走了过来。 
　　“老婆不要生气嘛~~我只是来跟薛义他们打声招呼而已。”小林子挠着头嬉皮笑脸的说道。 
　　莉莉听到小林子的话又吃了一惊，“老婆？…”嘴里反复重复着这两个字好奇的看向我，我对她点了点头。 
　　“这到底是怎么回事啊？他和你又是怎么回事啊？”莉莉惊奇的问道。哎~~她一定是误会了，我和小林子其实只是哥们儿，回头和她再好好解释吧。 
　　“薛义！你们认识吗？”这时马凯也走了过来问道。小林子听到他在叫我，转身向他看去，像是在分析敌情似的上下打量着马凯。此刻气氛也有些不同了，看来等一下球场上会有一场大战。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十章
　　(起7D点7D中7D文7D网更新时间：2004-11-22 8:47:00　　本章字数：3134)
　　马凯走到林枫身旁很有礼貌的说：“你好，我是我们球队的队长马凯，很高兴你们能来和我们交流经验。”说完马凯伸出了右手（其实马凯一眼便认出了他，他不就是那晚和薛义“约会”的对象吗？马凯心想）。 
　　“你好，我叫林枫。”小林子握上了马凯的手说道，“我可不是队长哦，我们的队长在那边。”说着他向边上一堆人指去。马凯只是随意的回头扫了一眼便立刻将头转了回来，因为马凯知道眼前的这位才是自己真正的对手。（只是球场上的吗？） 
　　“薛义等会儿不上场？”小林子发现我一身休闲装，好奇的问道。 
　　“哦~薛义最近身体不好，所以…”马凯话音未落便被小林子打断。 
　　“啊？薛义你哪里不舒服？那天晚上不是还好好的吗？…”他看到我正在瞪他才急忙收住了嘴，真是个大嘴巴，被李艳知道那晚的事肯定会不高兴的，虽然她知道我是“男生”，但我就是有那种感觉。 
　　周围的人听到小林子说那晚怎么怎么样，此刻都在想入非非，被小林子这个家伙这么一闹气氛变的很尴尬，大家都带着疑惑的目光看着我，除了婷婷之外（小孩子不懂事~~），还是婷婷首先打破了这种尴尬的气氛。 
　　“婷婷来好久了，薛义哥怎么不理人家啊~~”她站在一边摆弄着衣角撅着可爱的小嘴对我说。 
　　刚好可以借机缓和气氛，我便朝她走了过去，“婷婷也来了，呵呵，姐姐一直想着你呢（小声）。”我凑到她耳边低语道。 
　　她听到我的话后缩了缩脖子脸上泛起了淡淡的微笑，还是这样的婷婷最可爱，希望她千万不要再生气~~比赛就快开始了，两队的队员各自回到了自己的休息区，李艳跟着小林子到了他们那边的休息区，而婷婷则留在了我的身边，是她硬要留下来的。李艳因为拉了半天也拉不走她，似乎对我很不满，连她的好姐妹也被我抢了，哎~~仇视度增加中。 
　　我现在可是无比的“幸福”哦，左手挽着婷婷右手挽着莉莉，虽然很高兴，但是她们一个是把我当成大姐姐，一个是把我当成好姐妹，到现在也只有她们两个才知道我是“女生”，哎~~ 
　　“那个人原来已经有女朋友了啊？我还以为你们是…”见周围没有其他人了莉莉对我说。 
　　“我们只是哥们儿关系啊，是我高中的同学。”我有些激动的回道，什么呀，真的误会了啊。 
　　“他到现在还不知道你是女生？”莉莉瞪大眼睛惊讶的问道。 
　　“对啊…”我点了点头。 
　　“哇！厉害厉害，你们简直就是梁山泊与祝英台嘛~~哈哈…”莉莉说着说着竟然忍不住笑了起来，又在嘲笑我了，55555~ 
　　“不许你嘲笑薛义姐！”婷婷听到莉莉的话非常不满的撅着小嘴，翘着小鼻子看着她说。 
　　“开玩笑的啦~~这个小妹妹和你真的很要好啊！”莉莉面带微笑的看着婷婷说道。 
　　“哼！”婷婷猛的将头别了过去并用力的把我往她那边拉了拉，哎~她们两个什么时候才能和睦相处啊~~ 
　　※※※ 
　　两队的球员此时已经进入到了场内，正在做着准备活动，马凯身后那个醒目的10号特别引人注目，上场时还博得场边一片本校女生的尖叫声，不知道我什么时候也能穿上10号球衣。马凯踢的向来就是中场，而小林子在高中时就一直是前锋，突破能力以及个人技术都很卓越，是一个令人头痛的得分手。 
　　随着一声哨响比赛开始，虽然这只是一场友谊赛，但看的出他们踢的却是很卖力的，特别是马凯和小林子两人，我想一定是因为自己老婆在一旁的关系。由于两队的实力不相伯仲，彼此都很难攻进对方的禁区，很快的双方便进入到了焦灼状态。场边的观众也没闲着，加油声此起彼伏，这些当然都是为我们学校加油的咯，我们可是主场。而我却是异常的平静，在一旁看着他们在场上拼杀，好象有种坐山观虎斗的感觉。一边是自己的兄弟，一边是自己的球队，我也不清楚自己到底希望哪边赢，好象局外人一般，其实我是好想加入他们的啊，想到自己现在是女生，心又凉了~ 
　　可能是老天听到了我的心声，也可能是先前我对周伟的诅咒显灵了，他突然倒在了球场上，好象是扭伤了脚，而且似乎很严重的样子。看他抱着脚腕那痛苦的表情应该很疼吧？呵呵，活该，谁叫你老说我是女生的，报应来了吧~我心里在偷笑。 
　　马凯很生气的跑到周伟的面前责备道：“怎么那么不小心啊！少了你这个位置谁来补啊？”马凯有些激动，看来他对这场比赛的结果看得很重，只不过是一场友谊赛而已，他干吗要这么认真啊，搞不懂。 
　　“我也不想的啊！队长干吗那么凶嘛？我怎么那么倒霉啊~~”周伟坐在地上委屈的说道。 
　　“队长，看样子他是不能再继续踢了，还是赶快找个人顶替他吧。”我们队里一个球员对马凯说。 
　　“踢左边路的赵强这几天请假也不在，怎么办啊？”另一个球员着急的喊道。 
　　“这个位置不是还有李薛义吗？队长，我们踢的是同一个位置，今天就让他上场吧！”周伟眼里闪着光芒的说道。马凯听到后，那表情好象是发现宝藏似的看向我这边，我晕，这个死周伟腿瘸了还不忘陷害我，为什么那个赵强也不在啊？原来今天要倒霉的人是我啊，555555~~ 
　　马凯走到我面前带着企求的眼神对我说：“薛义，实在是不好意思，你能不能代替一下周伟~~” 
　　“队长，我…”我实在是想不到什么好的托词，看起来明明很健康的样子还愣说自己生病也实在是没有道理，再加上他那企求的眼神，让人受不了啊~~ 
　　“太棒了！薛义哥可以上场咯！”婷婷听说我要上场竟然在拍手叫好，真是的，她难道想不到我会露陷的吗~ 
　　“阿凯呀，薛义最近身体不好，我看就算了吧~”莉莉在一旁对马凯说道。还是莉莉善解人意，我立刻向她投去了感激的目光，马凯应该会听她的吧我想。 
　　就在马凯拿不定主意的时候，被抬过来的周伟又在满口胡言了，他把我拉到他的面前，并小声的在我耳边低语，本来还以为要告诉我什么秘密战术的呢，没想到…气死我了！听了他的话之后，我当场就将他从担架上揣了下来，并立刻决定要上场。看着倒在地上无法动弹的周伟，我身旁所有的人都是一头雾水。 
　　拿了一件备用的队服我便大跨步朝更衣室走去，那个该死的周伟刚才竟然说我不能上场是因为…是因为我来例假了，我靠！ 
　　“薛义啊！等等，你真的要上场？”莉莉跑上来担心的问道。 
　　“薛义姐等等人家嘛~”婷婷也跟着跑到我的面前喘着气说道。晕，她们跟来干什么啊，两个女生跟着一个男生去更衣室？这不是告诉人家我是女生嘛~~ 
　　我立刻停住脚步有些生气的对她们说：“你们跟来干什么啊？怕人家不知道我是女生吗？！”她们听到我的话立刻停了下来，都带着畏惧的目光看着我。看来是由于我实在是太生气，所以刚才说话语气重了些，不管那么多了，我没再和她们多说什么便跑进了更衣室。 
　　在更衣室里看着自己胸前裹住胸部的那块布我有些后悔了，就算是外面套上球衣那里肯定还是会鼓鼓的。我又使劲的勒了勒那块布，已经是勒到了极限，痛的我眼泪都流了出来。哎~~我这是何苦呢，只不过是为了一句话，可是被人当场女生真的很不爽，而且死皮懒脸的硬是不上场也会被大家瞧不起的。 
　　※※※ 
　　在球场边马凯等人正在焦急的等待着李薛义，大多数人都是充满期待的，看他们那翘首期盼的样子，好象是在等什么大人物似的。就在此时，一个人正低着头双手交叉挡在自己胸前缓缓地朝球场这边走了过来。走进一看才知道此人原来是李薛义，她穿着一身略显宽大的足球服，亭亭玉立的出现在了大家的面前，只能用亭亭玉立来形容~~由于穿的是短裤，她那双修长而白洁的美腿分外的强眼，略显宽大的球衣也很难遮盖住她那曼妙的身材。马凯等人（婷婷和莉莉除外）看到李薛义之后青一色都是瞪大眼睛呆住了，会被发现吗？ 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十一章
　　(起5L点5L中5L文5L网更新时间：2004-11-23 8:20:00　　本章字数：2776)
　　我低着头艰难的走到了马凯他们的面前，这些家伙怎么这样盯着人家看，简直让人无法忍受。 
　　“咳！我能上场了吗？”我干咳了一声才将正在发呆的马凯从幻想中拉了回来，我知道他一定在想象我是女生那该多好啊什么的。 
　　“可…可以了~”他看着我不自然的回道。 
　　这时我突然被莉莉拉了过去，她小声的对我说：“你也太冲动了啦！会被发现的啊~~” 
　　“应该不会吧？”我是有些冲动了，但是不出场不就等于告诉周伟那个混蛋我来例假了吗，我靠！现在我想起来还恨的直咬牙，回头瞪了一眼正在场边疗伤的周伟，却换来他一阵傻笑，这家伙给我去死吧！ 
　　“你看看我这里会不会被看出什么来？”我移开挡在胸前的胳膊对莉莉说。 
　　她经过仔细观察之后，先前微微皱起的眉头才稍稍松了一下，“还好衣服比较宽松，大不了你就说这是胸肌好了，呵呵。”我晕，这时候还跟我开玩笑，看她这样我想应该是可以糊弄过去的吧？ 
　　“薛义哥加油！一定要进球哦！”见我要进场婷婷又兴奋的叫了起来，就凭这女生的身体别提进球了，能不中途累昏过去就谢天谢地了我。 
　　我才刚跨进球场一步就被一个家伙给拦了下来，这高高的个子是…晕，是孟晓波！一个不小心把他给忘了，这下好了，又来一个麻烦。 
　　他先是非常愤怒的对马凯吼道：“马凯！你是怎么回事啊？自己队里没人了就拿女生来顶替啊？”然后立刻又换了张脸，用温柔的目光看着我说：“她看起来是那么的柔弱，那么的令人怜爱，那么的可爱…”呃~~我要吐了，这家伙真是够变态的，竟然说出这么恶心的话来。他说完那些恶心的话之后，又猛的回过头去继续指责马凯… 
　　“我说这位大哥，你也太爱管人家的闲事了吧？”实在看不下去了，我不等马凯去反驳他，自己已经冲上去和他讲理了，“谁说我是女的啊？上次就和你说过我是男的，谁叫你不相信的，白痴！”我瞥了他一眼便朝球场内走去。 
　　※※※ 
　　“怎么可能？”孟晓波傻傻的看着李薛义的背影一副无法相信的样子。 
　　“薛义哥可是人家的男朋友哦！别想打薛义哥的主意！哼！”婷婷的话给了他当头一棒。连女朋友都有了，怎么会这样？孟晓波露出了无比失落的表情，又是一个可怜的人~~ 
　　※※※ 
　　小林子那边的球员看到我的入场更是惊奇，“怎么他们派女生上场了？…”并纷纷议论了起来。 
　　“你们不要乱说！他是我的兄弟！”小林子对他们吼了一声便跑到了我的面前，本来是要感激他帮我说话的，可是他却带着诡异的笑容对我说：“呵呵，平时看你瘦瘦的，没想到你还有胸肌啊~什么时候练出来的？”发现他那色咪咪的眼神，我赶紧用胳膊挡在了胸前。现在觉得这些男生都特别的讨厌，怎么说的自己好象不是男生似的，想到这里我猛的摇了摇头。 
　　“是啊！我现在很强壮，羡慕了吧~”我没再和他多罗嗦便跑到了自己队伍的一边。由于我的出场似乎引起了球场上下不小的轰动，一些我不认识的男生竟然在起哄，还朝我吹口哨，我靠！ 
　　因为不是正式比赛所以耽搁了好长时间，一声哨响比赛再度开始了。场边的加油声依然不断，与刚才不同的是现在多了一些男生的声音，那都是为我加油的，本来有人为自己加油应该高兴才对，可是，那加油声听了是多么的刺耳啊，竟然喊什么美女加油~~希望这次比赛不会给我以后带来什么麻烦。正忍受着场边那些讨厌的加油声，那些加油声却突然消失了，我好奇的向场边望去，呃~~孟晓波正在朝我招手呢，他面带微笑的冲我喊道：“这些家伙我已经教训过了，他们不敢再乱叫了！”真受不了这家伙，不过这次算是帮了我，就算了~~“薛义，左边就交给你了，没机会不要硬突，尽量把球塞到中路来。”马凯嘱咐了我一句便跑上去防守了，不让我突破吗？我看就算让我突我也过不去，就凭这个柔弱的身体还不被人家给撞飞了啊~~到了场上好几分钟我还一次没触过球，只有好几双色咪咪的眼神从身旁掠过，而且不管是队友还是对方的球员都一个样…轮到我们进攻时马凯也不把球传给我，就这么跟着跑来跑去的，好无聊哦。不过这样也好，反正是闲着，我可以双手交叉挡在胸前，也可以避免身体接触过多而被人家吃豆腐，呵呵。 
　　就在我偷懒发呆的时候，马凯这时却把球分了过来，一个不留神竟然连球都没停住，被对方将球抢走了。真是太丢人了，马凯为什么翩翩这时候传球。 
　　“没关系，不要太在意！…”马凯跑到我面前安慰道，看到我撅着嘴表示抗议的样子他没将话说完就跑开了。我刚才竟然也学起了婷婷撅着嘴生气，我是怎么搞的~~因为刚才我那个低级失误，而且那还是我的第一次触球，结果被对方得到机会，在禁区前获得了一个任意球。可恶啊，小林子踢这个可是很拿手的，如果被得分我可就是罪人了。我觉得这是我个人的失误，很对不起大家，便跑到了禁区附近，要求加入到人墙中去，也算是弥补我刚才的过失吧。 
　　“很危险的啊，我看你还是算了吧…”马凯有些担心的看着我说。 
　　“我不怕啊！我的个子刚好合适，为什么不让我去啊！”我激动的嚷道。他一定是担心我会受伤，我最讨厌人家把我当弱女生来看待了。我不管他硬是冲进了人墙堆里，呵呵，我竟然无视队长的意见，够大胆吧。 
　　“喂！你们给我认真点！”我对自己身旁的两个队友说道。他们紧紧的贴着我的身体竟然露出了幸福的表情，晕~~我可不想被对方进这一球。 
　　对方果然是派小林子来踢这一球，因为我十分了解他踢定位球的路线，所以我选了他最擅长的出球角度的位置，希望等一下我跳起来不会被他的球砸肿了脸蛋，他的香蕉球威力可是非常强劲的哦。 
　　他看到我站在这个位置上微微的皱了一下眉，呵呵，他一定很头痛吧。我可是最了解你的哦，有我在，你别想得分，我心里在偷笑。 
　　小林子准备踢这个任意球了，他从刚才就一直很犹豫的样子，出球的角度都被我封住了当然会难受了。（李薛义根本就想不到，其实小林子是担心踢伤她，才会一直犹豫不觉的…）他果然是选了我这个位置出球，在他起脚的瞬间我便赶紧跳了起来，但是却远远够不着，是我弹跳力变差了吗？不对，是他这一脚球踢的太高了，转身一看竟然高出了横梁好多好多，这未免也太离谱了吧。是因为担心我会将这球挡住才会失误的吗？我好奇的看向他，他却是很从容的转身朝后场跑去，嘴角还露出了令人不易察觉的微笑，这家伙有病嘛~~我不解的抓了抓耳朵。 
　　上半场结束双方都还没有打破僵局，稍做休整立刻又进入到了下半场的比赛。也不知道我女生的身份有没有被人拆穿，尽管场外那些男生已经认定我是女生了，不过不要紧，只要不被我认识的人发现就行。我在场上还是尽量用胳膊挡在胸前，我感觉自己在场上对自己的球队来说简直就是一个累赘，奔跑能力本来就差还一直三心二意的，哎~~这样下去不输才怪，这比赛踢的真是…希望赶快结束。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十二章
　　(起5T点5T中5T文5T网更新时间：2004-11-23 18:09:00　　本章字数：3471)
　　下半场又跟着大伙在场上跑了无数个徒劳的往返，我感到自己的体力即将到达极限，现在体质还真是够差劲的，只有稍稍偷下懒了。大家都知道足球是一项很讲究配合的运动，有我那么一个闲人在场上，我们球队现在就像是以10人应战对方11人似的，对方趁机对我们进行了一系列猛烈的进攻，实在是对不住我的队友们啊。 
　　虽然现在小林子的球队占据了场上的绝对优势，但他们到现在还是没有攻破我们的球门。小林子今天发挥实在有失水准，一连错过了好些破门的决佳机会，被自己队友埋怨的时候一副无所谓的样子，还冲我傻笑，这家伙看不起我们吗？可恶。随着时间的推移，比赛仅剩下10分钟了，难道我们要以平局结束比赛吗？其实这样也好，反正是友谊赛，平局双方都能接受，只是这比赛踢的却不太精彩。 
　　自我体力下降之后，很难得的我们球队首次攻到了对方禁区前沿。此时我身旁竟无人盯防，他们见我没啥威胁，早就不管我了~~我从容的朝禁区内跑去，这时右路的金雷将球高高的传了过来，这球是分给马凯的，马凯在中路已经高高的跃起准备冲顶了，但是由于对方的贴身防守他跳的高度明显不够，没能碰到皮球。就在大家已经认定没戏的时候，我却刚好赶了上来，出现在球的落点附近，足球正好落到了我的面前。我以前对凌空抽射可是很拿手的，只是不知道现在力度够不够。不管那么多了，对方的守门员由于刚才马凯那计失败的冲顶已经做出了扑球的动作，此时身体还没调整过来，这种机会可是很难得的，我用上全力对着足球凌空飞起一脚。踢的位置恰倒好处，只是力度欠缺一些，不过事出突然，而且这一球角度极刁，直挂球门左上角，对方守门员没能扑到，球进了~~我竟然在大学的首次比赛中进了球，还是以女儿身，呵呵。 
　　随着我的进球，球场上下响起一片欢呼声，传出这一球的金雷兴奋的朝我冲了过来，要拥抱我？呃~~躲闪不急被他抱了个正着，接着又有几个队友上来抱我，555555~感觉自己吃大亏了，我真是有苦说不出啊。 
　　“咳！赶快回去防守！”马凯跑过来皱着眉厉声喝道，他们几个才乖乖的将我松开。幸亏是队长救了我，要不就这么一直被那些一身汗臭的男生抱着~~为什么会感到自己吃亏了？我又不是真的女生，想到此处我又无奈的甩了甩头。 
　　由于我的进球，对方的攻势变得比先前更为犀利，而且还派了专人对我进行贴身防守，他总是找机会贴近我的身体，甩也甩不掉。可恶啊，早知道那一球我就不踢了，现在弄的那么难受。 
　　不久，场上终于出现了一次焦点的大对决，小林子带着球连连突破了数名防守球员，在和队友做了个二过一配合之后，正以极快的速度朝我们禁区冲过来，此时却被马凯拦了下来。不愧是队长，紧紧的贴住了他，小林子连传球的机会都没有，只能拼彼此的个人技术。他们纠缠了好一会儿也没分出个胜负来，人家在一对一我也不好插手，就站在一旁像看戏似的看着他们。没想到踢足球也能踢成这样，简直就是死缠烂打嘛~`此时小林子突然做了一个假动作转身，好象有机会摆脱马凯了，这家伙什么时候动作变得如此迅速？他在转身的时候眼神刚好对上了我的眼神，我对他微笑了一下，这只是对他能练出新的必杀计表示赞许，然而他在看到我冲他微笑时却呆了一下，哎~~这个呆子，刚好被马凯抓住机会把球夺走了。 
　　“薛义！要上了！”马凯抢到球示意让我参加进攻，我便快步跟了上去。 
　　被夺走球的小林子一直傻傻地站在那里，他一定觉得自己很失败吧。我从他身旁掠过的时候匆匆看了他一眼，他低着头，看不到此时是什么眼神，嘴角却又泛起了淡淡的微笑，第二次了，每次失误都傻笑，这家伙今天真是有毛病啊~ 
　　“球场上的你真得很迷人！”掠过他身旁的时候，他竟然对我说了那么一句话，这家伙病的不轻了，竟然对我说出那么恶心的话。我没理他迅速朝对方禁区跑去，这差不多该是最后一次进攻了吧。 
　　我在左路拼命的向前跑着，马凯将球分了过来然后跑进了禁区，一定是要我下底传中的。队长那么信任我当然要竭尽全力，我找到最合适的位置看了看队长的站位准备起脚，此时正前方一个对方球员却朝我冲了过来，他见已经赶不上了便朝我来了一个飞铲。我一定要在他铲到球之前出球，迅速的起脚了，高度和力度都刚好，这一球传的很有质量，希望队长能抓住机会破门。 
　　就在这时对方那个球员却没能收住他那只飞铲的脚，扎扎实实地铲到了我的脚腕上。“啊~~”我惨叫一声便向前倒去，重重的压到了那家伙的身上。 
　　“你…你不要紧吧？”我身下的家伙看着我紧张的问道。 
　　“嘶~~能不要紧吗？你出脚也太狠了吧？”我抬起头颇为不满看了他一眼，虽然很疼，我想应该没有伤到骨头。他对上我的目光之后愣了一下，然后脸和耳朵唰的就红了…呃~~我现在竟然爬在一个男生的身上，这实在是… 
　　“薛义！你不要紧吧？”马凯跑过来异常紧张的问道。 
　　我赶紧从那人身上爬起来回道：“没什么，那一球进了吗？” 
　　“……”马凯愣了一下，然后很不满的说：“你受伤了还管那个干什么啊？我看到你受伤就把球顶出边线了~~” 
　　“哦~可惜了~”我叹了一口气。 
　　“薛义！你没事吧？”又一个家伙冲过来紧张兮兮的嚷嚷着，不说也知道他就是小林子，他先是关切的看了我一眼，然后就开始恶狠狠的训那个躺在地上的家伙了。晕，那个家伙还躺在那里呢，摸着自己的胸膛脸上洋溢着幸福的表情好象在回味着什么，被小林子揪了起来才惊醒过来。 
　　“算了啦！他又不是故意的！”我皱着眉对小林子说道，他听到我的话才松开了对方，他接下来举动更是惊人，突然跑到我面前跪下来将我的袜子脱掉，然后帮我按摩脚腕… 
　　我赶紧把脚抽了回来，现在被男生这样摸觉得很不自在。“还好没有伤到骨头。”他看着我非常关切的说道。 
　　“我们队医会处理的，谢谢你的关心了。”马凯表情严肃的对小林子说道，好象有点不高兴。 
　　被我的事情这么一折腾，比赛就这么结束了，我们以1：0小胜林枫他们学校的球队，虽然这并不是场精彩的比赛，但是却也博得了场外的欢呼声，为我叫好的最多，因为这一球是我进的，呵呵。 
　　“薛义哥！你没事吧？婷婷很担心呢~~”比赛才刚结束婷婷就跑进了场内，本来还担心被男生扶着下去的，婷婷来的正是时候。 
　　“薛义哥你在场上好帅哦，人家就说你能进球的吧？怎么样？呵呵。”婷婷使劲揽了揽我的腰，笑吟吟的说道。此时我手搭在婷婷的肩上正一瘸一拐的朝场边走去，她在身旁一直唠叨个不停。还好脚伤的并不是很重，不过我以后有借口不用来训练了，此时脑中竟然闪过打算退出足球队的念头，哎~~如果一直以女儿身出现，我就只能考虑退出了，虽然很不愿意这么做。 
　　比赛结束后那些男生纷纷都将上衣脱掉，当众换衣服？对哦，他们是男生不要紧，我现在却不能那么做，55555~~我以前明明也是男生的，现在却总是要顾虑到自己的胸部，麻烦死了。想到这里我赶紧套上了外套穿上长裤，免得露陷。 
　　“薛义，你能不能走路？要不我背你回去吧？”小林子整理完之后和李艳一起走到我们面前对我说道。背我？软软的胸部贴在他后背上那不是… 
　　李艳在一旁听了紧皱眉头并露出不满的表情，我坚决的回道：“我能走路啊！才不要你背呢！”说完我白了他一眼，本来我想问他刚才在球场上那句话是什么意思的，周围人太多，下次吧。 
　　“你还是先回学校去吧，我和婷婷送他回去。”听了李艳的话我吃了一惊，她要送我回去？心里又多了份担心。 
　　“薛义，你的脚伤不要紧吧？”莉莉这时才跑过来关心我，未免也太迟了点吧，心里有点生气。“要不我送你回去吧？”她继续说道。晕了，又来一个，三个美女扶着一个脚受伤的“男生”走路这也太夸张了点吧~~刚想回绝她婷婷就抢先说道：“薛义哥有婷婷就够了！哼！”瞥了莉莉一眼又将她那小脑袋别了过去。 
　　“我不要紧的，有她们就够了，你不用一起来了。”我看了看婷婷无奈的说道。 
　　“哦~~~”莉莉不情愿的答应了。 
　　“那我就先回去了，你们几个路上小心点儿~，拜拜！”小林子看了我一眼便跑回球队里去了。 
　　我扶着婷婷和李艳并肩走在回宿舍的路上，说实话，我一直就很怕她。她不但人长的漂亮，脾气也古怪，本来我就拿美女没辙，这种冷美人更是招惹不起，所以一路上我都不敢和她说话。和婷婷却是有说有笑的，似乎冷落了身旁的这位美女，哎~其实我是很想和她说话的，看着她心里总是有种怪怪的感觉，这感觉…不会是我已经喜欢上她了吧？怎么可能？ 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十三章
　　(起1T点1T中1T文1T网更新时间：2004-11-25 14:21:00　　本章字数：2429)
　　我现在好后悔那天的一时冲动，在学校里无意中竟然听到有个别不认识的男生在兴致勃勃的讨论着有关那天一位神秘美女和男生踢球的事情，因为不清楚她的班级和姓名更是兴趣倍增，晕，那美女不就是我吗？他们把我说的简直，简直就把我捧上了天，受不了啊，我可不喜欢人家夸自己漂亮。看他们说的天花乱坠的，我只想赶快从他们身旁溜走，向下拉了拉帽檐我便迅速从他们身边掠过，唉，以后在学校都要提防着点，免的被人给认出来。 
　　一个星期过去了，我的脚伤本来就不算太重，已经恢复的差不多了，痛感全无，即便如此，我也不打算那么快就回球队训练。令人可喜的是，我现在已经变回了男生，还是做男生好啊，不管做什么事情都不必再提心吊胆的了，特别是上厕所的时候…前些日子我都已经不敢在自己学校上厕所了，怕被熟人发现，都是跑去校外的公厕，那种日子别提有多难受。 
　　今天下午，上完课没什么事做我打算回自己的住处。在经过学校宿舍楼的时候却看到令人不爽的一幕，在两楼之间黑暗的小胡同里，远远望去，一个男生正紧紧贴在一名女生身上，那男生握住对方的一只胳膊，用自己的大腿抵着对方，是小情侣在亲热吗？不对，那女生似乎是在反抗，本来我是不想多管闲事的，可是稍稍走近一看，是两个熟悉的身影啊。女生是莉莉，而那个男生却不是马凯，那男的就算化成灰我也认得，他就是曾经多次威胁我不要靠近莉莉，并且打过我漂亮（臭美哦~~）脸蛋的邵敏。以前看他和莉莉关系不错，没想到现在人家有了自己心仪的对象，最主要的是人家的对象可是很优秀的男生，见自己没有希望就打算来硬的了，光天化日之下竟然…太可恨了，我决定出手，希望不会被他痛扁一顿~~ “你放开她！”我走到正在对莉莉动手动脚的邵敏面前厉声喝道，什么厉声喝道，如果仔细听应该能听的出我的声音在微微颤抖，其实我是很害怕的，但莉莉可是我的朋友啊，又怎能袖手旁观呢？ 
　　邵敏知道被人发现了一时慌了手脚，紧张的回头看我，呆了片刻才惊讶的说：“李…李薛义？哼！你个娘娘腔少管老子的闲事，我怕一用力把你给打残了！哈哈…啊！”他光顾着嘲笑我却不料被莉莉有机可趁对其小腿最怕痛处狠狠的一脚，痛的他捂着被踢处嗷嗷直叫，活该！对了，他到现在还未见过我变身后的样子，到目前为止也只有他对我态度没有改变过，心中有喜也有恨，喜的是有人还当我是男生，恨的是他这个人。 
　　莉莉踢了这一脚便迅速跑到我面前拉着我就逃，身后传来那家伙愤怒的咆哮声，不知道他以后会不会善罢甘休，都是一个班的，真担心自己的未来。 
　　拉着我跑了好一会儿莉莉才停下来，担心的望了望身后，见那混蛋没追来便松了口气。才刚一停下，莉莉先是感激的看了我一眼，然后便给了我一个热情的拥抱，呃~~虽然我们已经很熟了，可我现在是男生啊，感受着她柔软的身体以及美妙的体香，不免有些脸红心跳…不行了，再这样下去非变身不可，我急忙挣脱开来。 
　　抱着我好一会儿她才松开我表情拧重的说：“没想到他是那种人，亏我当初那么信任他！”也是，他们大一的时候关系就很好了，可以说是异性间的哥们儿，那小子竟然… 
　　“男生怎么都那么差劲！”莉莉冷冷的说道，那眼神似乎对男生满是不肖。 
　　“不要一秆子打死一船人嘛，还是有不错的男生的拉~”其实是想说自己的。 
　　“对！我的凯凯就是最棒的男生！”提到马凯她先前的不快一扫而空，取而代之的是洋溢在脸上的幸福表情。 
　　“凯凯……”汗毛竖起~她就只想着马凯，其实我才是天下第一“好男人”，就算是天下第一美女主动对我投怀送抱我也敢保证不会去玷污她的，那是因为…我哪里还算是男人啊，更别提是好男人了。什么是好男人呢，我想能给自己的女人带来幸福和快乐的才是好男人，最起码也要有爱她的权力，而我呢？只能叹气，但我现在仍是一个男人，我还是不会放弃做男人的，大不了以后就不再碰女人了！痛下了一个决心。 
　　“干什么啊？表情那么严肃？”莉莉在一旁显然是发现我在胡思乱想好奇的问道。呃，想的太入神了。 
　　“没…没什么，对了！你以后尽量和马凯走近一些，最好叫他去教训一下那个混蛋！”我愤愤的说道，提起邵敏我就有气。 
　　莉莉听到我的话脸上泛起一丝不快，叹气道：“那个呆子就知道他的足球，你又不是不知道…” 
　　“不行！今天的事一定要和他讲！最好让他以后下课都来接你，哪有那么多训练，真是的！”我二话不说拉着莉莉打算去找马凯将刚才发生的事情告诉他。 
　　“算了啦…”莉莉有些抗拒，显然是怕惹出什么麻烦，我没管她硬是将她拉到了球场。 
　　“HI，两位美女你们好！薛义的脚好些了没？”才刚走进球场坐在场边的周伟面带着讨厌的笑容和我们打招呼。这家伙向来就没把当男生看过，他这样叫我早已经习惯了，也没什么好奇怪的，我只是没好气的白了他一眼，腿瘸了还不老实这家伙。 
　　马凯见我们来了第一时间的赶了过来，本来自己的女朋友来了应该是先问候她才对的，然而他第一句话却是：“薛义你的脚伤好些了没？” 
　　“好…好多了~”我匆匆回答马上担心的看了身旁的莉莉一眼，果然发现她脸上略带一丝不易察觉的不满表情。这个马凯真是的，莉莉刚才遇到那种事情此时是多么需要男生的安慰啊，最好是能有一个宽大的肩膀可供她依靠。我瞪了一眼只顾在看我的马凯，颇为不满的将刚才发生的一切从头到尾和他复述了一遍，马凯这才担心的对莉莉问长问短的，看他那紧张的样子连我都有些感动，我觉得莉莉幸福就好象自己的幸福似的，谁叫我那么喜欢她呢。 
　　我还是不做电灯泡早些闪人较好，便对正在那里你浓我浓的马凯莉莉两人说道：“咳！没什么事那我先走了，拜拜了，两位。” 
　　“哦，薛义你路上小心点。”在我临走前莉莉温柔的嘱咐道，以及马凯那满是关切的眼神，他们都那么关心我觉得心里暖洋洋的。我怎么也想不到自己会和他们成为朋友，以前感觉自己和他们是生活在两个世界的人，现在这样我已经很满足了。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十四章
　　(起2P点2P中2P文2P网更新时间：2004-11-26 11:53:00　　本章字数：4371)
　　一天上课的时候我手机突然响了起来，看了看来电显示，咦？这个号码我从来就没见过啊，难道是打错电话的？反正这节是自习课没什么关系我便接了起来。 
　　“喂~~” 
　　“是薛义吗？”一个柔美的女声传了出来。 
　　“你…你是？”我一时慌了神，这个声音似乎有些耳熟，可我想不起是谁了，不过声音很好听哦，应该是美女吧。 
　　“哎呀，我是林铃啦！都住一起那么长时间了连我的声音都听不出吗？55555~” 
　　“呃~~你…你有什么事情吗？”我不自然的问道。 
　　“呵呵，是有事情想拜托你，是这样的…”她便开始讲述起来，晕，她说有一个她很讨厌的男人在追求她，每天都会在校门口等她，很是烦人。为了打消那人的念头，竟然要我以后每天下课都假装是他男朋友到他们学校门口去接她，要找也应该找个强壮的男生啊，怎么偏偏来找我~~ 
　　“还是算了吧~~”我打算拒绝。 
　　“你就帮我这个忙嘛，回头我请你吃饭！” 
　　“为什么找我啊？我…我这个样子看起来像男生吗？”虽然不想说自己不像男生，为了找借口不去只有委屈一下了。 
　　“不要紧的，我请你吃一个礼拜怎么样？”她竟然和我开始讨价还价起来了。 
　　“还是算了…” 
　　“一个月怎么样啊？” 
　　“……”晕，我看起来是那么会吃的人吗？ 
　　“那好吧…”我只有答应了，要不就成饭桶了，不过省下一个月的饭钱也不错。 
　　“太好了，你等一下3点半到我们学校门口来接我。”她兴奋的说。她和李艳他们都是一个学校的，希望不会遇上李艳以及小林子。 
　　下午3点半我准时的来到林铃学校门口，在门口的确发现有一个可疑的家伙，他着一身西装，正捧着一束火红的玫瑰焦急的看着从学校里走出的学生，我想应该就是他了吧。他看起来年纪大约30来岁，个头比我还矮，身材更是一般，至于相貌嘛，简直差劲到了极点…其实样貌差并不能说明这个人就差，但是他看起来却给人一种不安的感觉，一副阴险狡诈的样子，怎么看也不像是好人，难怪林铃会讨厌他呢。 
　　稍稍等了一会儿林铃便迈着标准的模特步从学校里缓缓走了出来，不愧是美女，她的出现立刻吸引了周遭不少男生的注意，一个个都痴痴的望着她。那个男人见林铃出来匆匆摆弄了一下头发便捧着那束鲜艳的玫瑰迎了上去，然而林铃看都没看他一眼就面带微笑的快步朝我跑了过来，把他凉在了一旁。 
　　“亲爱的，你来了啊！”林铃跑到我面前，突然将我抱住并用两只胳膊揽着我的脖子娇声娇气的说，呃，这也太火了点吧，我一时不知所措了，现在整个校门口周围的人都在看着我们呢。 
　　那个男人见到这一幕，手中的玫瑰立刻掉落到了地上，傻呆呆的望着我们。 
　　“林铃，你说的男朋友就是他？”片刻后那个男人走过来好奇的看着我问道。我现在虽然是男生，但依旧还是戴着那顶帽子，还有就是为了显示自己是男性，我穿了件略显单薄的上衣，平平的胸脯看谁还说我是女生。 
　　“对啊，这下你死心了吧！走，薛义，我们走！”林铃说完拉着我就走，留下那人呆呆的望着我们的背影。 
　　“那家伙是什么人啊？”和林铃手挽着手走在路上我担心的问道，因位怕他会跟踪所以我们还是假装成情侣的样子。 
　　“你不用怕他的，一个游手好闲的家伙而已，对了！我们等一下去哪里吃饭？你可是帮了我的忙哦。”她笑着说。晕~~ 
　　我一直很奇怪，我和林铃并不是很熟，而且我是男生耶，她和我做出亲密的动作一点也没有顾及的吗？“咳！现在应该差不多了，你可以松开我了吧？”她从刚才就一直挽着我的胳膊，和她软软的胸部不断的接触着，不行了！再这样下去又要变身，我赶紧挣脱开来。 
　　“你干吗那么紧张啊？你很讨厌我吗？”她见我慌慌张张的样子有些不满的说道。 
　　“不是的，只是我们男女有别啊，这样不太好…” 
　　“呵呵，其实我是蛮讨厌男生的，可是你给我感觉完全不同哦。”她冲我笑了笑又跑上来挽住我的胳膊，“和你在一起感觉有点像和女生在一起，很容易亲近哩。”原来是这样，唉，没想到人家只是把我女生来看的，我还自做多情的… 
　　她见我老半天没搭话又笑着说：“干吗啊？生气了？你好象不喜欢人家把你当女生看哦，谁叫你长的比女生还漂亮呢，呵呵。” 
　　我听了这话就更不舒服了，白了她一眼便别过头去不再理她。 
　　“呵呵，不要生气啦，其实我对你蛮感兴趣的，你可是把我们的婷婷迷的团团转哦，而且上次来的那个美眉也是很正的哦，看不出，有两手啊~”说着她用胳膊肘捣了我一下。 
　　“哎呦！”什么呀，她又误会了啦，人家都知道我是“女生”才那样的，“不是啦…”我急忙想解释。 
　　“还不好意思呢，你好可爱，呵呵。” 
　　她竟然是以玩弄人家心灵创伤为乐的女孩，我有点讨厌她了。后面一路上她再问话我都是有一句没一句的，就这样来到了肯德基。人家真是钱多啊，请客都来这里，我平时可是吃不起滴。 
　　我捧着鸡腿大口大口的啃着，虽然现在才4点多一点，但是我已经有段时间没吃过如此美味的东西了，中饭都是有一顿没一顿的，想想以后每天都能免费吃大餐就兴奋不以，希望不会吃成胖子。 
　　“呵呵，你慢点吃啊，又没人和你抢~~你的吃相好难看，好像男生哦，呵呵。”她又在一旁捂着嘴笑个没完，竟然说我好像男生？ 
　　我猛的抬起头来没好气的说：“我本来就是男生！什么好象男生啊！” 
　　她没有再说什么，只是冲我笑了笑，她的笑容好迷人啊，我看的不禁有些呆滞…“喂！你干吗那么色咪咪的看着人家啊！”还是她的话把我从惊艳中拉了回来，我赶紧定了定神，刚才失态了，好丢人啊。 
　　“你真是挺可爱的，对了，这里又没熟人，你就把帽子取下来吧。”林铃闪着那双大眼睛对我说，也对，长长的帽檐吃起东西是有些麻烦，我望了望周围便将帽子取了下来。 
　　“哇！你的脸我都已经见过好几次了，还是觉得不可思仪，真怀疑你到底是不是男生？”她带着怀疑的眼神看着我说道。 
　　“我当然是男的啦！”我激动的喊了出来，好象声音大了点，周围人听到都好奇看向我们这边，几个陪女生来肯德基的男生看到我后竟然呆住了，然后就被自己的女伴狠狠教训了一顿，活该！谁叫你们把我当女生的。 
　　我正打算再次将帽子戴回去的时候，却被一个女声的给打断，“小铃，你今天那么早就来了啊？”我惊奇的朝她们看去，哇，三个身材火辣的靓妹出现在了我们的面前，一个个身材都是那么的高挑，穿着更是处在时尚的前沿。其中两个MM身高和我差不多，就数中间那位MM（应该叫姐姐才对）个子最高，我看应该有1米80几，刚才说话的就是她，有点大姐头的感觉，汗。她们几个长的虽然都不错，但和林铃比明显还是有些差距的，不过光看那魔鬼般的身材就可以让某些男生口水直流了…我想这几位MM应该都是模特，可能是和林铃一起的。 
　　“这位是？”那三个美眉发现我以后都是露出无比惊讶的看着我。 
　　我刚想说些问候的话却被林铃抢先说道：“她叫李薛义，是我新认识的一个小姐妹，怎么样？是不是很靓？”说完她冲我眨了一下眼睛，听了她的话我傻了，竟然告诉人家我是女生，搞什么嘛。 
　　“哇，长的真是漂亮哩。”那两位个头矮些的美眉围着我转了好几圈，转的我头都晕了，真是的。 
　　转了无数圈之后她们终于坐了下来，经过林铃的介绍知道这两位矮些的美眉一个叫张晓琴，一个叫刘菲，而那个大姐头叫高芳，她们果然都是一起学模特的。张晓琴和刘菲都是非常外向的女生，相比之下高芳就显的沉稳了许多，气质就像成熟女性一般，不太像是一位在读的大学生。我现在可是男生耶，被四个美女包围着都晕呼呼的了~~最要命的是人家还拿我当女生来看待，尽和我说一些莫名其妙的事情，至于说的是什么话题呢，我本来以为女生都是很腼腆的，只有男生才会彼此讨论美眉的事情，没想到女生一见面就和人家讨论有关异性的事情，我想可能是这两位有些外向的缘故吧。不过老被人家问有没有男生追啊什么真是很不舒服，为什么我总是被人家当成女生！555555~ 
　　“你那么好的条件，当初就应该报模特专业嘛~”张晓琴替我惋惜的说道。经过闲聊我们彼此已经熟悉起来，从开始话题就没离开过我，我就有那么特别吗？ 
　　“恩，同感，不过你的…你的胸部好象小了点（小声）”刘菲咬着手指头好奇的看着我的胸前小声说道。晕，说我胸部小，我现在根本就没有嘛~这是什么跟什么啊。 
　　“咳！”坐在对面的高芳干咳一声，不满的看了刘菲一眼，似乎在警告她什么。 
　　刘菲不好意思的吐了吐舌头，然后竟然向我道歉：“对不起，我这人就是这样口直心快的，实在是对不起。” 
　　“……没什么~”她这是干什么？我都不知道她为什么要道歉。 
　　“薛义妹妹，你不用太在意，她就是这样子的，不要怪她。”连高芳也在帮刘菲求情，真有那么严重吗？我怎么没觉得。 
　　我正在好奇她们为什么要这么紧张的时候，突然被身旁的张晓琴拉了过去，她在我耳边低语道：“其实胸部小不要紧的，我知道有一家美容院，听说那里做隆胸手术很厉害的，我这里有优惠卷，你想不想…”听了她的话我险些昏倒，原来她们刚才在说这个，其实我根本就不在意这个的嘛，她们又是道歉又是给我出主意的，受不了啊~ 
　　“噗嗤！呵呵…”坐在对面的林铃突然笑了起来，而且还是狂笑不止，弄的那三人一头雾水。可恶，刚才的一切她肯定都看得清清楚楚的了，一定是在取笑我，现在我总算知道她为什么告诉人家我是女生了，就是等着看我的笑话嘛。 
　　她们三位见一直狂笑不止的林铃都回头同情的看了我一眼，我知道她们是什么意思，意思一定是说我竟然会有那么一位狠心的朋友，竟然会以取笑好友的“伤痛处”为乐。唉~~我们四个人都深深的叹了口气，而林铃还在那里笑的直拍桌子… 
　　※※※ 
　　和那三位美眉分开之后我们便离开了肯德基，并肩走在路上林铃还是有些不正常，真不明白有什么好笑的。 
　　“薛义，这样她们都没有发现你是男生啊，你真厉害！呵呵。”她还在取笑我，可恶，我狠狠的瞥了她一眼便不再理她了。 
　　现在已经5点半了，刚才和那几位美眉一聊就是一个钟头，女生还真是喜欢闲聊。我们正无聊的走在回宿舍的路上，突然林铃好象是看到了什么不想看到的东西似的停住了脚步。我随着她的目光好奇的向前望去，一位着一身白西装的男人正靠着身后一辆雪白色的宝马敞蓬跑车站在那里。那人长的到是十分秀气，而且身材也很匀称，看样子应该是哪位有钱的公子哥吧。他看到林铃立刻露出了灿烂的笑容，难道又是追求者？这位看起来不错，先前那个家伙根本不能比嘛，一下午就被我撞见两位，林铃的魅力真是无限啊。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十五章
　　(起6J点6J中6J文6J网更新时间：2004-11-28 18:49:00　　本章字数：2312)
　　林铃看到那个男人二话不说拉着我就走，看来这家伙也不怎么受欢迎。其实我觉得这个男人还不错，（不是我看上了哦，表误会！）他不仅人长的帅，还开着宝马车哩，有钱人啊！被林铃拉着与他擦身而过时，我回头仔细瞧了他一眼，他的身高我想起码在1米85以上，身材十分的健美，晕，我最近遇到的怎么都是些人高马大的帅哥靓女呢~由于现在天色已暗，走近些才看清他的长相，阳刚帅气的脸上带着些许女性的柔美，最关键是他的脸上透着一股正气，再加上那酷酷的发型，我想他一定是一位了不起的少女杀手，羡慕中。奇怪的是这个家伙给我一种似曾相识的感觉，像谁呢？ 
　　我正在想着那人像谁的时候，那家伙就开口了：“小铃，你不要总是不理我啊，这次我来不是叫你回去的。”林铃听到他的话这才缓缓的停住了脚步。 
　　“那你找我是有什么事情？”林铃回头冷冷的问道。 
　　“我们好久没聚一聚了，今天我只是想找你找个地方好好聊一聊的，没想到你态度这么冷淡。”那男人叹气道。看他那可怜的样子挺好笑的，没想到我们林铃能把人家迷成那副样子，厉害啊。 
　　“真的？你不会把我卖了吧？”林铃歪着脑袋带着怀疑的目光看着他问道。 
　　那个人干笑着摇了摇头，“呵呵，我是什么样的人你难道还不知道吗？” 
　　“那到是，不过现在可不一定了~~”林铃又想了想，突然换了张笑脸说道：“好吧！既然你不是说客那就好！薛义，一起来吧，我们去好好诈他一笔！”林铃对我挤了挤眼睛笑着说。晕，刚才还在生气呢，一下子就来了个180度的大转变。他们到底在说什么啊，还说什么说客，我糊涂了~ 
　　“这位是？”那个男人这才注意到我的存在，看着我问道。这家伙眼睛里似乎就只有林铃，不过我觉得很好，这是头一次有人对我视而不见，有意思。 
　　“他是我一个朋友，不要再罗嗦了，快上车吧！”林铃拉着我就往车上走，什么嘛，我都还没同意呢，一个女孩子怎么老是和男生拉拉扯扯的，而且我不想做电灯泡啊，但是… 
　　我无聊的看着车窗外向后飞移的景物在发呆，此时我正和林铃一起坐在宝马车的后座上，刚才的敞篷车现在已经变成了房车。真是的，我硬是被林铃给拉了上来，我这人最大的缺点就是做事不够坚决才会屡次受人摆布的，以后我做事一定坚决些，再次发誓！汗… 
　　“小铃，你不向我介绍一下吗？这位小姐叫什么名字，是你的同学还是一起学模特的…”车子开了不久那男人通过后视镜看了我一眼问道，查户口啊，问的那么清楚。小姐？先前他给我的好印象顿时一扫而空，愤怒中。 
　　“哈哈…”林铃呆了一会儿又开始发神经了，“哈哈…没想到你看人也会有走眼的时候啊，老哥，你不行了啦！哈哈…”什么？老哥？原来他是林铃的哥哥，我还以为是她男朋友呢，由于太吃惊我竟忘记去解释我是男生了。 
　　“好了！你这个疯丫头笑够了没啊？真不懂有什么好笑的。”那男人无奈的耸了耸肩说道。 
　　“他是你老哥？”我好奇的看了林铃一眼问道。她捂着肚子对我点了点头，通过她的介绍才知道这个男生原来是她同父异母的哥哥，名叫林少文。他们的父亲是一位很有名的企业家，到现在才知道林铃没把钱当成一回事的原因，幸福啊。但是林铃和她父亲的关系却一直不好，具体是什么原因就不清楚了，人家的家事也不好过问，反正我就知道是他父亲坚决反对女儿学模特，曾经不晓得劝过她几次都未奏效，说客自然是他老哥。因为他们家就住在本市，所以林铃原先一直是住在豪华公寓里的，不想被她老爸烦才搬出来租房子住的。我就不明白了，林铃那么好的条件，当模特有什么不好的呢？他的父亲真是奇怪，或许对女儿令有期望吧。他和林少文是同父异母的兄妹，这就说明他老爸脚踏两只船咯，说不定还有更多条呢，老色鬼…原来他们是亲兄妹啊，怪不得一见林少文就有种似曾相识的感觉呢，我反应好迟钝。 
　　“小铃啊，你还没回答我的问题呢，这位小姐是你同学吗？”林少文又来问我的事情了，还小姐，小姐的，气死我了！我再也无法忍受了。 
　　“喂！请不要再叫我小姐了好不好！我是男的！”我带着有些生气的腔调说道（强压心中的愤怒）。他听到我的这句话手一滑，方向盘没把稳，接着车子就剧烈的抖动了一下…他控制住车子后通过后视镜惊讶的看着我。有那么夸张吗？好危险耶，险些没命了… 
　　“你们不要耍我啊！小铃啊，这一定又是你出的鬼主意对不对？你用这种技量也太瞧不起我了吧？你当我是瞎子吗？”林少文非常不满的对林铃说道。唉，叫我说他什么好呢，就是一个睁眼瞎嘛~ 
　　林铃无辜的望了我一眼，并假惺惺的对我唉声叹气的说：“唉，这次就不关我的事了，是我老哥自己认定你是女生的，唉，你真是可怜。” 
　　这时坐在驾驶座上的林少文耐人寻味的笑了一声，摇着头无奈的说道：“你们这些漂亮的女生就是喜欢以耍我们这些可怜的男生为乐（同感）唉，薛义妹妹，看你这么文静，（文静？！呃~~）你可千万不要被我这个妹妹带坏了啊，我可是从小被她骗到大的，受了不晓得有多少苦啊…”他说完仿佛在回想着自己过去的种种不幸。认真点儿开车啊，老大，我还年轻啊… 
　　完了，被他们这么一闹我就真被他误认为是女生了，说我是男生的话我看他也是不会再相信的。林铃这家伙真能搞，都怪她，我狠狠的瞪了她一眼，她却是对我耸了耸肩指了指她老哥，表现的自己很无辜似的。 
　　“对了！老哥你怎么知道薛义长的漂亮的，他戴着帽子，你又没看到他的样子！”林铃突然大声问道。 
　　林少文又是通过后视镜看了看我们，嘴角露出了自信的笑容说道：“你老哥我看人的眼力可是超一流的。”笑…晕死我了，一流个头啊！他们家全是怪人~~ 
　　“切~~~” 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十六章
　　(起7F点7F中7F文7F网更新时间：2004-11-29 12:51:00　　本章字数：4392)
　　
　　我扶着已经是喝得烂醉的林铃下了车，她刚才在酒吧里竟然一口气喝了几百块的洋酒，还说什么诈她老哥一笔，自己却醉成这副样子。我刚才被她逼着喝了两杯威士忌，头也些晕晕的，还好现在是男儿身，要不早就倒下了~ 
　　“不要我帮忙吗？”林铃老哥赶紧下车打算来帮忙，我急忙朝他摆了摆手。现在已经是10点多了，让他进去楼下那老头子肯定能烦死人，记得上次某个夜晚，隔壁女生要带自己男朋友进楼就和他闹的不轻，还是算了吧。 
　　“你们上楼时要小心一点，薛义妹妹，小铃以后就拜托你照顾了，我先走了，拜拜。”林少文说完转身朝车子走去。 
　　“拜拜！”他妹妹以后就拜托我照顾了？这话听起来怎么像他把妹妹交给我了似的，呵呵。看了一眼正靠在我肩膀上昏睡的林铃，我呆了片刻。安静下来的林铃原来这么美，如美玉雕琢而成的五官再加上由于醉酒俏脸微红，嘴角还带着一丝幸福的微笑，我想能跟老哥和好一定很开心吧，她现在好可爱，如果她是一个可爱型的美眉那该多好啊。看的出她老哥很疼爱这个妹妹，不像有些同父异母兄弟姐妹那样关系不和，除了他误认为我是女生这一点让我十分生气之外，整体觉得他还算是一个好人。第一次见人家怎么就会说人家是好人呢，呵呵，关键是他不好色，至少在看到我庐山真面目之后只是稍稍惊了一下便立刻恢复了正常，后来看我的眼神和先前也没有分别，到目前为止他还是第一人。 
　　扶着林铃来到她们房间门口呆了半天我不知该怎么办，她却还在问我要酒喝~~我晕，只有叫门了。都已经10点多了，实在是为难啊，而且还是女生的房间，我硬着头皮敲了一下门。 
　　“谁啊？”里面立刻就有了回应，是李艳的声音。她们这么晚了竟还没睡，不过这样才好，可能不会被讨厌了。 
　　“我…送林铃回来的…”开始不敢说出自己的名字，想了想还是说的好，但此时门却已经被打开了… 
　　“啊！~~~鬼啊！”我看到一张脸立即惊的叫了起来，赶紧捂住了嘴巴，现在已是深夜还这么大声肯定会被人家骂死的，可是，李艳那是什么脸啊？苍白的脸上没有一丝血色，雪白色的？ 
　　“你鬼叫什么啊？你才是鬼呢！”李艳没好气的白了我一眼凶巴巴的吼道，说完头也不回的转身朝身后走去。原来她在做面膜啊，近看好恐怖哦~ 
　　“我…我是送林铃回来的。”我站在她们房间门口不好意思的小声说道，不敢进去啊。 
　　“薛义哥，你们总算回来了啊，人家很担心呢。你还傻站在那里干吗呢？噢~~我来帮你好了！”婷婷说完赶紧从自己的床上站起来走到我身旁帮我把林铃扶了过去。 
　　“薛义哥怎么会和铃姐在一起？”婷婷歪着小脑袋充满疑虑的望着我问道。 
　　“刚才我们陪她老哥去喝酒了，所以…” 
　　“哦~以后薛义姐晚上不要总是乱跑了（小声），人家很担心呢~”婷婷拉着我的胳膊在我耳边低语道。知道有这么一个可爱的女生担心着自己真的很开心，我微笑着摸了摸她的小脑袋，可我就是感觉不到我们之间有爱情，唉~~ 
　　在离开之前我仔细看了她们的房间一眼，她们房间挺大的，至少比我的是大多了，但是却只有一间，这里的房子设计的真怪，我想可能是为了方便出租后来才改造的吧。墙上到处可见一些可爱的小挂件，李艳和婷婷的床铺收拾的非常整洁，目光扫到林铃的床铺时，呃，有点乱，其实是很乱，那是女生的床吗？和我差不许多嘛~ 
　　“晚安了各位。”说完我准备闪人了，此地不以久留啊。 
　　“薛义哥晚安。”婷婷对我甜甜一笑，而李艳却没有做声，还在摆弄着她那台笔记本电脑，对我视而不见，从我刚进来就一直在摆弄，可能还在生我刚才的气吧。唉，看来仇视度又要增加了。 
　　※※※ 
　　第二天清晨，我还在睡梦中的时候，突然听到一声撕心裂肺的尖叫声，我吓的从床上滚落了下来…晕死我了，现在才5点半啊，干吗呢？好象是隔壁的声音，难道是出事了？我不顾刚才摔伤的痛感夺门而出朝隔壁房间奔去。 
　　她们的门竟然微开着，难道有色狼潜进去了？我给自己壮了壮胆子便一口气冲了进去，可事情并不是我想的那样…林铃正坐在梳妆台上紧张盯着自己的脸看，婷婷坐在床上看书，而李艳呢？我晕死了，她正在换衣服！！看来没有任何事情发生啊，那尖叫是怎么回事？可是却没有时间来给我好好思考了，一个枕头已经砸到了我的头上，李艳并大声喊叫着色狼，变态…因为李艳现在只戴着一件纹胸，她的皮肤好白哦，戴着纹胸也盖不住那诱人的曲线，再加上那纤细的腰身，妈呀，我一阵眩晕，还好最近我对这种刺激已经有了些免疫力，要不早就变身了。然而还没待我欣赏够头部就连连遭到重击，什么茶杯，绒毛玩具，书本…她周围能拿到的一切都砸了过来，我只有赶紧闪人了。 
　　什么嘛，本想去当英雄的，没想到我却被人家当成了色狼，倒霉。要换衣服也不关门，明明是她自己不好嘛~事后才知道原来是因为林铃昨晚喝多了早上熬不住了所以才起来想方便，无意间见到镜子中的自己脸上长了一颗青春痘而尖叫的…是后来婷婷告诉我的，她已经成为我的小间谍了，呵呵。但是，林铃可把我给害死了啊，从那以后李艳和我见面都不再理我了，我们的关系看来是越来越糟了~唉，不就是被看到那么一点点嘛，我才不稀罕哩，因为我也有嘛~汗。 
　　※※※ 
　　我正无聊的坐在大教室里听着课，特别说明一下，本人除了高等数学外对任何专业课都没有兴趣，因为只有那一门才能拿的出手。这时小涛担心的对我说：“我昨天无意间听到邵敏那家伙打电话说什么要收拾某个人，听说那小子跟社会上的人有来往，高中时就犯过错。他会不会找人对付你啊？” 
　　怎么会？要对付也应该是马凯才对啊，因为那才是他情场的对手啊，我笑了笑说道：“可能是要对付别人吧，我又没惹他…”对了，想起来了，那天由于我的缘故他才没有得手，难道真要对付我？对付我还用的着找打手？一定不是我。 
　　“你还是小心点的好，要不今天我陪你一起回去…”他异常关切的说道。我觉得很不舒服，说的好象我是女生似的，还要男生送？ 
　　“不用了！我自己会小心的！”我坚决的回道。 
　　小涛见我态度坚决也不再多说什么了，继续上着这节无聊的课。下课后周伟那小子突然跑进了我们的教室，走到我面前趴在我的桌子上死皮赖脸的说：“美女，好长时间没有一起去网吧了，今天有没有兴趣？”美女？我现在最讨厌他那张嘴脸了，我没理他收拾好课本便准备走人。 
　　“今天晚上有很强的行会来攻城，希望你能来帮一忙啦！”他见我要走苦苦哀求道。他说的是热血传奇，我都一个月没上线了，而且我又不是沙巴克的人干吗要帮忙呢？ 
　　“我干吗要帮忙啊？多我一个又没什么用处，再说了我的装备也垃圾的很！”我说完还是坚决要走。 
　　“不要这么绝情吗？我知道你PK很厉害的，就当来玩玩嘛~我请客怎么样？” 
　　他请客？这样还可以考虑一下，我想了想，“那好吧！小涛！你也一起来吧，今晚要大开杀界了！”最近倒霉事不断，心情很不好，杀他一通说不定能解解气。 
　　“我可不会请他客的！”周伟看了看小涛说道，小气，就只有让小涛破费一下了，不过他还是同意了。 
　　※※※ 
　　（大家都玩过传奇吧？呵呵，没玩过的看不懂…）晚上8点半我和小涛还有周伟并肩坐在网吧里，攻城站已经开始了，刚开始只是一些无聊的小战役，我们不想去浪费精力，三个人躲在沙巴克武器店里聊天。我的号是41级的武士，全部家当就只有一身祖玛装备外加33裁决，今天全部穿在了身上，掉了就掉了吧，反正又不是什么宝贝，以后说不定就不玩了。小涛是38级的法师，装备也不怎么样，而周伟那40级的武士号，一身圣战外加37裁决，不过今天他没有穿出来，小气鬼~~这都是和沙巴克城主关系好的缘故，不过就算他用这些装备和我才勉强打个平手，虽然他的PK技术在他们行会里也算是冒尖的，比我还差上那么一点儿，呵呵。不一会儿周伟他们会里的老大--王者之剑（游戏ID纯属虚构，如有雷同实属巧合，嘿嘿）走进了武器店，过来就和周伟打招呼，都这时候还有心情闲逛，他们老大很悠闲啊。不过人家的装备真是炫啊，现在虽然穿的是普通圣战，可听周伟说人家有一身变态圣战，还有麻痹，记忆套，竟然还有屠龙和怒斩，靠啊！什么人啊。 
　　到了晚上10点多才是真正的战斗，沙巴克里已是一片混乱，好几个行会里的人杀成一片，复活点已经被攻城一方占领了，看来这次攻城方实力的确很强。从刚才开始我已经灭了对方7，8个法师，呵呵，法师血少好杀啊。可是由于此时城内守城方的人越来越少，我一不小心身上就会同时被砍上几刀火，血迅速见底，只有打游击了，不一会儿身后就跟了一大群武士，头上顶着无数闪电和卫生纸，我不停的跑啊跑的…后来我和小涛还有周伟三人一起清了对方一大堆的杂碎，同一些不怕死的沙巴克亲卫队的家伙又将复活点夺了回来，随着不断飞回来的援兵，总算局势得到了缓解。 
　　10点半之后攻城方对沙巴克展开了全面进攻，我早已杀红了眼，数不清已经挂了对方几个人，不过我自己也已经挂过了好几次，好在还没有掉装备，估计快了，管他那么多呢，我继续挥出一刀烈火…11点之后攻城战结束，沙巴克没有被攻下来，我只是一味的乱杀，要说有功劳的话也就是刚才见周伟的老大被对方围攻便上去帮忙，然后被人挂掉，结果33裁决掉了出来…现在我连唯一的武器也没了，以后也不用再继续玩了，不过本来我就打算洗手不干的，也没觉得像掉了块肉似的。 
　　“兄弟，要入沙吗？”攻城战结束后王者之剑走到我面前问道。 
　　“无所谓了，反正我不想玩了~”我漫不经心的打了一排字。 
　　“为什么？兄弟，你很能打啊，而且还为了帮我掉了33的裁决，我赔你一跟怎么样？” 
　　“不用了…”我刚打了三个字就看到周伟头上顶着一排令人讨厌的字走了过来，他说的是：“老大，你叫错了，不应该叫她兄弟，她是人妖！哈哈…” 
　　“我日！你才他吗的是人妖呢！”我赶紧打出一排字，并狠狠的打了身旁周伟一拳。 
　　“……”王者之剑无语。 
　　“你们不要耍我啊，兄弟入沙吧！同意的话就送你比那小子还厉害的裁决！”王者之剑还没有放弃。比周伟那家伙的还厉害？可以卖不少RMB耶，好，就答应好了，反正白赚。 
　　“说话算话！” 
　　“恩！”好了，我入了沙便下了线，时间已经很晚了，得赶紧回去睡觉，要不婷婷肯定又得担心，一想到她就觉得挺开心的。 
　　和小涛罗嗦了半天我才摆脱掉他的纠缠，他说这么晚了一定要送我回住处，我当然是坚决反对了，说归说，他可是从来就不敢违背我的意思，独自回学校去了。而周伟那小子今晚决定通宵，明天的训练我看他又要装病，其实他的脚伤早就不痛了。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十七章
　　(起8O点8O中8O文8O网更新时间：2004-11-30 12:32:00　　本章字数：4881)
　　小涛的疑虑这章可以解决，我刚打算写你们就忍不住提意见了，就不能等一等吗？呵呵~其实很早就有人说我前后矛盾了。谢谢大家提出宝贵的意见：） 
　　※※※ 
　　我手搭在小涛的肩上，正和他有说有笑的朝食堂走去，我最喜欢的午餐时刻终于到了。今天我们心情都不错，因为周伟行会的老大已经给了我一把攻40的裁决，我们这回可是赚大了啊，正在商量着应该卖个什么价钱。 
　　就快到食堂的时候却被一个高大的身影给拦了下来，抬头一看原来是孟晓波，此时他正非常不满的怒视被我揽着的小涛呢。 
　　“HI，不要挡着我们，我肚子很饿哦。”说完我便拉着小涛从他身边绕了过去，因为他根本就没有意思要让道。 
　　“你的眼光就那么差吗？我哪一点比他差了？”刚走出没一步听了他的话我差点没吐血，那是什么话，他以为我和小涛是男女朋友？ 
　　我赶紧松开小涛回头没好气的吼道：“你搞错了，跟你说过了我是男生，我是男生，我们怎么可能是那种关系啊…” 
　　“哼！那你们刚才那样是怎么回事？难道你是这么随便的女生？”孟晓波皱着眉头说道。我听了额头上顿时出现一个#，简直不可理喻，我已经告诉过他无数次了他就是不信，难道要我脱衣服给他看吗… 
　　这时由于我们说话的声音很大，周围看热闹的人逐渐多了起来，我可不想被更多人当成女生。不能再和他多罗嗦了，我拉着小涛赶紧向食堂走去，身后传来一名女生的惊叹声：“不是吧！大帅哥孟晓波被女生拒绝了？那女生是什么人啊？”我听了险些一头栽到地上… 
　　※※※ 
　　可能是因为我中午生气吃午饭的缘故，到了下午肚子突然痛了起来，好象是气不顺，看来等一下得去一下厕所了~~ 坐在我身旁的莉莉见我捂着肚子似乎不舒服的样子便紧张的问道：“薛义，你怎么了？” 
　　“没什么，就是肚子有点痛~”我皱着眉看了她一眼回道。 
　　她看了看周围把头伸到我面前在我耳边低语道：“是不是经痛啊？我这里有止痛药。” 
　　“……”晕死，我怎么会痛经啊？ 
　　我的两个耳朵立刻就红了，竟然和女生说这种话题~~“呵呵，你还不好意思啊，你好可爱哦。” 
　　“我不是那个痛啊（小声），我只是想上大号而已…” 
　　“哦，不好意思，我还以为你是那个要来了呢。对了，你没有痛经过吗？都没从见你请过假耶。”她好奇的问道。 
　　“……”受不了了。 
　　※※※ 
　　一下课我从前的室友王峰就捧着一本书跑到小涛身旁兴致勃勃的讨论起来，是什么好东东啊？小涛竟然有意用背对着我，在回避我吗？是什么东西搞的那么神秘，我最讨厌人家有事情瞒着我了。我猛的推开小涛一把将那本书夺了过来，晕，原来是色情杂志，上面一位超性感的女郎正在做着无比挑逗的动作呢。唉，老毛病又犯了，随着那熟悉的头晕感肯定又要变身了，可恶，竟然在我面前拿出这种书，害我又变成了女生，我把书一丢狠狠的瞪了小涛他们一眼。 
　　“薛义也有这种爱好啊，呵呵，刚才你看的不是很投入吗？”王峰笑着说，我没去理他。 
　　“王峰，你把书拿走吧，我最近对这没什么兴趣。”小涛捡起书还给了王峰并紧张的回望了我一眼，自然对上了我愤怒的目光（是因为又变成女生才生气的）。 
　　“你们都学乖了啊，好吧！看来只有我自己看了。”王峰说完便转身走了。 
　　此时我胸前已经鼓鼓的了，还好今天有点冷所以我加了一件外套，要不然就惨了，为了安全起见我在上完余下的课时都是用胳膊挡在胸前，我的生活又将陷入混乱了，55555~ 放学后我匆匆离开学校，必须赶紧回去缠块布条，等一下还要去小林子他们的学校门口接林铃呢，昨天因为我忘记去接她还大发雷霆~在回宿舍的路上总觉得身后感觉怪怪的，回头一看也没发现什么异样，难道我被跟踪了？这怎么可能呢，我加快了脚步，因为距离与林铃约定的时间已经不多了。 
　　在穿过一条距离我宿舍不远的小巷子时，前方突然出现两个看起来很像小混混的家伙，他们正朝我这个方向慢慢的走过来，看这架势是来找我的吗？我紧张的回头一看，身后竟然也有一个同样的家伙朝我走了过来，不过这家伙却是人高马大，身型健壮，面目狰狞，只是用看的就知道比前面两人强上许多，此时他正虎视耽耽的看着我。看样子他们真是来找我麻烦的，我跟社会上的家伙又没什么关系，他们怎么会找上我的呢？面对进退两难的地步我只能硬着头皮朝前走去，因为身后的家伙我看了直发毛，希望不会被他给打折了… 
　　“小B，是这家伙吗？怎么像个妞啊？” 
　　“不会错的，阿敏那小子说过了，他总是戴一顶白色的帽子，而且是个娘娘腔，我看准是他了！”我稍稍走近一些，听到前面的两个家伙你一句我一句的交谈起来。阿敏？是邵敏那家伙找人来的？小涛说的对，原来他对上次的事情一直耿耿于怀，这下我要倒霉了。 
　　我本打算从他们中间冲过去逃跑的，可是他们早早的就伸开双臂拦了起来，这条小巷非常窄而且过往的人又很少，他们这些混蛋还真会挑地方啊。我的心跳在不断加速，手心也在不住的冒汗，现在才想到此时我是女生啊，被揍还是小事，万一被他们给那个了…天那。 
　　“还以为要对付什么样的家伙呢，没想到是那么弱的家伙。小子！劝你还是不要反抗，乖乖的挨上几拳就完事了，免得受更多的苦！”身后的家伙冷冷的说道，那声音既低沉又沙哑，我现在大概能判断出来他应该就是这三人中的老大。 
　　“各位大哥，小弟和你们无怨无仇的，还是放了我吧。”我装可怜的哀求道，其实我是在找机会逃跑。 
　　我这句话一出他们几个竟呆住了，忘了，我现在声音是标准的女声，而且刚才那是苦苦哀求的腔调，听起来就…我的机会却来了，趁他们在发呆时我转身就跑，可是才没跑出几步就被一只强而有力的大手拽了回去，力道好猛，我的帽子也因为动作过大而掉落到了地上，那家伙待看到我的样子后立刻愣住了，这回真的惨了。 
　　“是女的？这是怎么回事？难道找错人了？小B打电话给那小子再问问清楚。”那个家伙吩咐完小弟又将头转了回来，并色咪咪的盯着我看了好久。 
　　“看来是你们弄错人了，放我走吧！”我在那家伙的怀里边挣扎边喊道，靠！用这么大力抓着我，会痛的啊~ “就算弄错人你今天也别想走了！”那家伙淫笑着说道。听到这话我仿佛跌入到了谷底，看来我今天无论如何也是逃不掉了。只有用那招了，我看了看周围，放开喉咙大叫一声，绝对是高分贝的尖叫，但立刻就被他用手堵住了嘴巴。 
　　“吗的！臭婊子，你想死吗？”他狠狠的瞪着我低吼道，并取出一把尖刀抵在了我的脖子上。臭婊子？我还是第一次被人骂婊子呢，好刺耳啊。 
　　“天哥，那小子说没错，就是她！”小B通完电话回头对被称为天哥的家伙也就是揽着我的家伙说道。 
　　“哈哈…那小子真他吗的蠢！这么标致的妞不要却看上那种货色，小妞，老子今天一定会让你爽死的！保你终身难忘！哈哈…”那个家伙托着我下巴淫笑着说。 
　　我猛别过头去回头怒视着他吼道：“我又不是女的，爽你妈个头啊！” 
　　“呵呵，你不是女的？那你那里是什么东西？”他指了指的我胸前笑着说。 
　　那里？我赶紧低头一看，晕，由于刚才在不断的挣扎，没注意到外套的领口已经松开了，丰满的胸部都暴露在了外头，本想赶紧把拉练拉上的，但是被他抓住双手根本无法动弹。我此时是如此的无助，根本没有人来会救我的，好想哭啊。 
　　“走吧！今天收获真不小啊，哈哈…”那个家伙说完便托着我往前走，前面不远处有辆汽车，看样子是他们的，怎么办啊？我使劲的挣扎着，可这显然是徒劳的。 
　　就在我心灰意冷，脑中不断的考虑着被他们玩过之后该怎么办的时候，身后却突然传来一个男生响亮的喊声：“等等！我已经报警了，识相的你们就快放了她！”这声音是？我赶紧回头一看，原来是小涛，他来有什么用啊？就凭他那瘦弱的身体不是来送死嘛，不过我的心里却是很感动的，到底是兄弟啊，够意气。他怎么知道我在这里的？ 
　　“喝~不怕死的小子，你们两个去摆平他！动作快一点，说不定条子马上就到了！”那个被称为天哥的家伙一声令下，两个小弟便摩拳擦掌的朝小涛走了过去。我都不忍心看了，小涛怎么可能是他们的对手，一顿拳打脚踢之后他已经趴在了地上动弹不得了，这是什么感觉？伤在他身上痛在我心里？看来我们的兄弟情意够深的。 
　　“好了，不要管他了，快闪吧！我已经等不及了！”那三个家伙转身正想走，身后却再次传来小涛断断续续的声音：“你们…放…放开她！”声音在颤抖着，看来伤的不轻。我们几个吃惊的回头一看，小涛竟然又站了起来，他好傻啊，再被揍的话，会死的啊。 
　　“你不要管我了，快走吧！”我再也忍不住了对小涛喊道。 
　　“我就算死也…不会让他们伤害你的！呃~~”小涛捂着小腹吃力的说道。 
　　“他吗的！你们少在我面前亲亲我我的，小B，阿力去干掉他，我看他还能再爬起来！”揽着我的家伙咬牙切齿的吼道，看来他对于有人扫了他的兴致极为不满。我不能总是这么胆小怕事，我也是一个男人啊（虽然现在不是）老虎不发威当我是病猫啊，真的火了~趁着他把注意力全都放在小涛身上的时候，我抓起他一只手狠狠的咬了下去，似乎用力过猛，竟被我咬下一块皮，呃~~好恶啊！他痛的大叫一声并松开了我，转身见他还在捂着那只被我咬伤的手嗷嗷直叫，我顺势抬腿朝他下身狠狠的来了一脚，他应声而倒，一翻白眼竟昏死了过去。 
　　本来那两个家伙是去对付小涛的，见我伤了他们的老大回头慢慢向我逼了过来，怎么办？我灵机一动捡起地上的刀子又费力的将他们老大拎了起来，把刀架在他脖子上威胁道：“你们不想以后没老大就退后！”我这也是被逼的，小涛不是说报警了吗？怎么警察还没来啊！ 
　　“别乱来，有话好好说。”那两个人见我气势凶凶紧张兮兮的说道，并不住的往后退。 
　　我则慢慢走到了小涛的身旁小声对他说：“你还能跑吗？等会儿我把他一丢我们就一起跑！” 
　　“好~~”小涛回道。 
　　我和小涛退了一段距离便打算采取行动，我选则了向后逃，因为这里离大街近一些，向前虽然离宿舍不远，但是还有较长一段路，肯定逃不掉的，所以我选了向后跑。我将那个家伙一丢便拉着小涛拼了命的朝前面的大街跑去，我们一直没回头看，直到冲出这条小巷来到大街上才松了口气，他们可能根本就没来追。此时才注意到小涛的脸上已经挂满了彩，流了好多血，身上还有许多脚印，他这个样子当然会引来路人好奇的目光，得赶紧闪人了。 
　　我架着小涛走进一家小餐厅里，要了一些餐巾纸帮他擦着脸上的鲜血，兄弟为自己受了那么多伤而我却一点事没有，实在是过应不去啊。 
　　小涛被我擦着脸总是有意的往后躲闪，并且还难为情的说“我自己来~~”你难为情个什么劲啊，我们不是兄弟吗，我不管他，依旧帮他擦着嘴角，他也不敢反抗。 
　　“他们没怎么着你吧？”小涛突然关切的看着我问道。 
　　“你看我不是好好的吗？” 
　　“我说的是…” 
　　“什么？”我好奇的问道。他没有回答，沉默了好久，真是莫名其妙的家伙。 
　　“薛义，有一个问题在我心中憋了很久了，现在我想问清楚。”他沉默好一会儿再次开口道。 
　　“什么？问吧？” 
　　“这个问题我想了好久都想不通，虽然很奇怪，但是希望你能如实回答我好吗？”他非常认真的说道。 
　　“你不要这么婆婆妈妈的好不好啊！有什么就快问啊！”我不耐烦的回道。 
　　“咳！你…你是什么时候变成女孩子的？为什么不告诉我？说出来也许我可以帮的上你…”听到他的话我呆住了，手中餐巾纸也掉落到了地上，他后面的话我都听不见了。难道他全都知道了？不是关于我是女生或是男生，而是我变身的秘密，没想到被这小子发现了？ 
　　“是不是真的？看你的样子…难道是真的？这到底是怎么回事啊？”他紧张的问道。 
　　我沉默了好久说不出话来，我不知道该怎么回答，终于还是被别人知道了这个秘密，我岂不是成怪物了~~ 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十八章
　　(起3E点3E中3E文3E网更新时间：2004-12-2 11:15:00　　本章字数：2883)
　　我紧咬一下嘴唇稍稍定了定神，虽然他说出这话让我倍感惊讶，但是我想他应该还没有证据。于是我便故做镇静的拍了拍他的肩膀笑着说：“哈哈，你小子真是想女人想疯了啊，不要跟我开这种低级玩笑好不…” 
　　“呵呵…”他干笑着摇了摇头，“我都知道了，事已至此你就不用再隐瞒了，我们是不是兄弟？以前我们可不是这样的…”他皱着眉异常严肃的说道。 
　　“你知道个什么啊？我哪有隐瞒什么…”我有些不自然的回道，看他的样子好象很有把握似的，有些不妙的感觉。 
　　“其实我上一次就知道了…”他话说到一半眼睛扫到我胸前突然露出了惊讶慌乱的神情，而后赶紧把头别了过去并红着脸说：“咳！你还是先把衣服拉链拉好吧~~被别人看见不太好…”他那是什么怪表情，脸都红了？我低头一看，呃，该死的，刚才只顾逃命了竟忘记将领口拉链拉上，完蛋了。 
　　我拉上拉链抬起头用极为不满的眼神盯着小涛（此目光可以杀死人），他低着头拼命的抓着头皮不敢看我，瞪了他一会儿我才没好气的说道：“你怎么不早说！？刚才你都看见了？！”他点了点头。 
　　我们又彼此沉默了好久，看来小涛这里是瞒不住了，如果是别人到还好，一旦被发现可以说我原来就是女生，可他却知道我以前是男生。只有硬着头皮上了，希望不会被他当成怪物，我倒吸了口气便开口了：“咳！既然你已经知道了那我就老实告诉好了，我也不知道为什么，最近莫名其妙的变成了女生，真是倒霉透了！你一定会觉得我是怪物对不对？”我手摸着额头无奈的说道。希望他不会把我看成人妖… 
　　“呃~~不会的！不管你变成什么样子咱们都是好兄弟！”他虽然宣称已经知道了事实但还是露出无比惊讶的神色。 
　　“我们还能做兄弟？你不会把我给卖了吧？”我眯着眼瞅着他问道。 
　　他听到这话变的很紧张：“怎么会呢！我发誓绝对不会对任何人讲的！”说完举起手就要发誓，都什么年代了，我晕… 
　　“行了！你记住你今天说过的话就行了！对了！你是什么时候发现的？”我到是很想知道这小子是怎么发现的。 
　　“这…是…虽然我一直在怀疑，但就是没把握，是上次你打算搬出学校宿舍的时候我才确认你变成女生的。世界之大真是无奇不有啊，没想到你…呃~~~”他还没说完对上我愤怒的目光赶紧收住了口。 
　　“好哇！你那次就知道了还打算和我一起租房子，你打的是什么主意？！”我咬牙切齿的低吼道，现在又想起来上次险些被他给那个就更来气了。 
　　“我…我那时还不是很…很确定啊~~我只是不想和你分开…” 
　　“少恶心了！你以后要是和别人说了我就和你没完！”我瞥了他一眼没好气的说。知道我是“女生”的人越来越多，心里烦透了，不过到目前为止还没有一个人知道我真正秘密的，我想小涛也一定不知道，他只是以为我变成女生了而已。 
　　这时我的手机突然响了起来，呃，忘了，是林铃打来的，和她约定的时间已经过去了10几分钟，这下要被骂了。 
　　一接起来果然传来她极为不满的责怪声：“你是不是想死啊！？昨天不来，今天又迟到！让我在学校门口白等了十几分钟！限你在5分钟之内给我死过来！不然，哼哼！” 
　　“我刚才遇到点事情所以耽误了，能不能再多给我点时间啊？” 
　　“不要找借口了！就5分钟！嘟…”说完她挂线了。晕，5分钟怎么来的及嘛，怎么也得回宿舍去准备一下啊，难道要我这个样子去不成。更糟的是此时我帽子不见了，一定是掉在了刚才的地方，那是我唯一的帽子啊，555555~ 
　　“你自己去学校医务室吧！我有急事先走了！记住！千万别和人家讲哦！”给小涛撇下一句话我便飞快的冲向宿舍，希望还能赶得及。 
　　这次我回宿舍没走刚才那条巷子，还是有点怕怕的，我发誓以后再也不走那里了…我马不停蹄的一来一回又赶紧前往林铃的学校，幸运的是他们学校离这里并不远，但时间却不等人，已经过去了整整5分钟，铁定要被骂了~~ 
　　我弓着腰两手撑在膝盖上不断的喘着粗气，额头上汗水不住的望下滴，现在我已经到了林铃学校门口，却已经迟到2分钟零45秒半…这是林铃用电子表给我掐的，晕死。 
　　“你有什么事那么忙啊？看你累成那样，那！给你这个，擦擦脸上的汗吧！”林铃递给我一快手帕，我犹豫了一下还是接了过来，第一次用女生的手帕，紧张。 
　　“好了，还给你。”我用完打算还给她，手帕上带着诱人的香味，这就是女生的味道，陶醉中… 
　　“送给你好了！上面都占上了你的臭汗，我不要了！”她皱着眉说道。臭汗？打击，好歹我现在也是女生啊，起码也是香汗啊。 
　　“你今天换造型了啊，呵呵，戴了个墨镜蛮酷的嘛~~恩恩，不错，就是太女孩子气了点~~”林铃围着我转了一圈，像是欣赏一盘稀有植物似的看着我说道。我实在是没有东西来遮掩自己的样子，就干脆戴了个墨镜，呵呵，晚上戴墨镜，有点神经… 
　　“你知道我为什么那么生气吗？”林铃停住脚步问道。 
　　“当然是因为我迟到了咯…” 
　　“是有点，但也不全是，你看那边！”林铃示意让我看左边，呃，这个家伙不是那天的那个丑男人吗？他还没放弃啊？原来他刚才又来缠林铃了，难怪她会生气。此时那人正狠狠的瞪着我，经过刚才的事件我已经怕了，担心会再发生像刚才那样的事，我想我应该不会那么倒霉的。 
　　“走吧！我们今天去吃西餐！我知道一家西餐厅，那里的牛排味道好的没话说哩。”林铃说着便挽住我的胳膊对那家伙视若无睹的从他身旁大摇大摆的走了过去，总觉得背后如同被针扎了似的，直到走出好远这种感觉才逐渐消失。 
　　※※※ 
　　我和林铃坐在一间别具一格的西餐厅里，她正津津有味的吃着盘中的牛排，由于我是第一次来西餐厅吃饭，所以显的有些拘谨，还要动刀动叉的，我不会啊。最让我无法接受的是一人份竟要128元，虽然上次我也敲诈过小林子，但还是感到非常吃惊，看她那熟练的样子，显然是经常来吃的，想想我的生活费能够吃几顿的啊？恐怖！我看以后谁要娶了林铃就要遭殃了，当然，吃软饭的家伙除外~~ 
　　“呵呵，看你那笨样儿！”林铃见我笨手笨脚的便取笑道。 
　　“笑什么嘛~人家不是第一次用这玩意儿嘛~”我撇了撇嘴抗议道，我最讨厌被人家取笑。 
　　她愣了一下才缓缓的开口道：“你刚才的语气好像女生哦，下次你最好还是不要再用这种腔调了，我都差点被你给勾去了，如果被男生看见那还得了…HOHO！”说完她又开始了傻笑，靠。 
　　刚刚学会如何使用刀叉的我正在生硬的切着盘中那块牛排，突然被一个男人的声音给打断，这声音听起来既成熟又充满磁性，“林妹妹，一段时间没见，又变漂亮了啊！”林妹妹？叫的挺亲热的吗~~我好奇向他看去，此时我嘴里正大口的咀嚼着一大（真的很大）块牛排，似乎是刚才切的太大块了~~厉害，和林铃认识的人都是大帅哥啊，学校门口那个家伙除外~~这家伙长的不赖嘛，丹凤眼，高挺的鼻梁，除去他那双剑眉的话，这脸蛋简直比女人的还漂亮。这还不算，他还留有一头齐肩的长发，真是不男不女的家伙，其实我根本就没资格说人家…
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十九章
　　(起6I点6I中6I文6I网更新时间：2004-12-8 10:30:00　　本章字数：3482)
　　这几天身体不适所以迟迟未更新，实在是抱歉，对不起大家的厚爱~~：）
　　※※※ 
　　那家伙毫不客气的坐到了林铃的旁边，胳膊也不老实的伸到了她的身后，林铃显然也不怎么喜欢这个家伙，见他不老实使劲的向一旁挪了挪身子。这个家伙好没礼貌，只顾色咪咪的看着林铃，竟然当我是空气。不过我也赖的理他，继续大口嚼着牛排，味道真的不错哦。 
　　“这位是？”那个家伙才发现我的存在，惊讶的看着我问道。 
　　“呜…我是林铃的朋友，你好！”我由于嘴里含着大块的牛肉，只能含糊的回答道。 
　　他看到我的样子就更加吃惊了，张大嘴巴盯着我的脸看了好久，不用说也知道他一定是把我当女生了，其实我现在本来就是女生。但我的吃相却实在是令人不敢恭维，腮帮子鼓鼓的，嘴角周围全是油… 
　　他先是微微皱了下眉然后嘴角露出了诡异的笑容，那笑容是…像是电视上见过的那些花花大少发现美女后的表情，不妙的感觉。 
　　“小铃是什么时候认识这么可爱的女孩的？她叫什么名字？”他侧过身去问林铃时眼睛依旧望着我这边。我的脸立刻就沉了下来，因为我最讨厌男人这样看着我了。 
　　“你不会自己问他啊！”林铃没好气的回道。 
　　“咳！请教这位美丽的小姐芳名？”他换了张脸异常严肃的问道，呃~~其实我还是比较喜欢他原来的样子… 
　　“我叫李薛义！我是男的，请不要叫我小姐！”我白了他一眼低头继续切着盘中的牛排。 
　　“李薛义，好好听的名字。”这名字好听吗？我怎么没觉得？“在下吕明辉，今天有幸一睹小姐的风采，深感荣幸！”他很绅士的说道，但是我听了只能是汗毛直立，而且还无视我说的话，讨厌。然而更恶心的事还在后头，他竟然拿起我一只手深情的吻了一下，我瞬间感到由被他亲吻的地方开始蔓延至全身，被石化了…林铃在一旁也看呆了，张大嘴巴呆呆看着我们，不过她立刻就变成捂着嘴哈哈大笑了。这也把我从震惊中拉了回来，我猛的把手抽了回来，取出一张餐巾纸拼命的擦着被亲的那个地方，这个家伙真是够变态的。 
　　“你的反应也和别的女生不一样，真是太有趣了…”他没把话说完似乎是看到了什么可怕的东西先是瞪大眼睛看了一眼我的身后，而后慌张的将自己的脸藏了起来。我觉得很奇怪，顺着他的目光回头望去，一个女生像是在搜捕猎物似的站在那里东张西望，她看起来年纪比我们还小一些，长的蛮可爱的，此时她正双手叉腰，气势凶凶的站在那里。不知道眼前这个家伙怎么招惹人家了，我想她一定是来找吕明辉的。 
　　“不好意思，我突然想起有急事，先走了！拜拜！”说完吕明辉一溜烟跑没影了，逃跑速度真是够快的，不解，他为什么要躲着那么可爱的女生呢？ 
　　“刚才那个男的到底是什么人啊？和你很熟吗？”吕明辉走后我看着林铃问道。 
　　“那家伙是个无赖！不晓得我哥怎么会和这种人同流合污，好了！不说他了，刚才你又被人家当成女生了哦，还吻了你的手，哈哈…”该死的林铃又在嘲笑我了，我狠狠的瞪了她一眼。后来在我的追问之下得知吕明辉果真是一位有钱人家的大少，他父亲和林铃父亲是商界多年的合作伙伴，吕明辉和林铃以及她老哥是从小玩到大的，可见关系一般。 
　　※※※ 
　　我静静地躺在小房间里的床上，想了很多的事情，好羡慕林铃他们那些有钱人，虽然人家答应请我一个月的客，可每天都白吃白喝的，还都是那么贵的东西，一个月下来要花掉…我掰了掰手指头，哇！要好几千啊~~我可是男人啊，怎么感觉自己像是被女人养着，汗…下次让她不要再去这些价钱贵的地方好了。比起这个还有更让我头痛的事，小涛已经知道我变成“女生”了，以后该怎么和他相处呢？还有就是明天邵敏也一定会得知今天修理我作战失败的消息，日后免不了还要找我的麻烦，看来我以后的生活将会变的一团糟，啊~~~我抱着头歇斯底里的轻声喊叫着，怕被隔壁的美女们听到，这时一阵美妙的手机和弦铃声让我清醒了过来，我懒洋洋的拿起手机一瞧，看到那串熟悉的号码心头一惊，同时也一喜，老妈总是能在我烦恼的时候打电话来，我们好象心灵相通一般。 
　　我毫不犹豫的接起了手机，“喂！…”呃，又忘了，我的声音是标准的女声啊。 
　　“薛义？你的感冒还没好啊？都一个多礼拜了，很严重吗？叫你去看医生的嘛…”老妈又开始喋喋不休了~~我是不是该告诉老妈真相呢，一天到晚活在谎言里我真的累了，只希望有一个人能静静的坐下来倾听我诉说自己身上的秘密，而这个人选择老妈就合适不过了，决定了。 
　　“咳！妈~~其实我感冒早就好了！”我打断了老妈没完没了的唠叨说道。 
　　“那你的声音是怎么搞的？” 
　　“其实…其实是这么回事，咳！您听了可千万不要吃惊哦，我现在声音不是听起来像女生吗？其实…其实我…我是变成女生了…”终于说出来了，我深深地吐了一口气。 
　　老妈听了果然很吃惊，老半天都没有回话，但她一开口就让我差点混倒，“唉，本来我还以为你能摆脱这种家族怪病的呢，没想到还是…”老妈唉声叹气的说道。 
　　“什么？什么家族的怪病啊？难道老妈你早就知道了？”我吃惊的反问道，听起来老妈似乎早就知道。 
　　“是的，我们家族的男孩子一般在发育期间都会变身的，我以前看你都上大学了还没有发生变化，还以为你是正常人呢，没想到，唉~~”老妈再次唉声叹气的说。她的话犹如一道晴天霹雳，难怪我觉得奇怪呢，外婆家里加上老妈一共有4个姐妹，以前就纳闷外公外婆怎么只会生女儿呢，虽然也有可能只会生女儿…等等，这就说明我以后会变成真正的女生，然后还得嫁人？呃~~ 
　　“妈！那我以后会变成女生吗？”我紧张的问道。 
　　“什么以后啊，现在你不就已经变成女孩了吗？对了，是不是变的很漂亮？”晕死~~ 
　　“不是啦！其实我还会再变回来的，已经有变过很多次了…” 
　　“什么？你还会再变回来？真的吗？”老妈听了我的话显得异常激动，难道她们和我不一样吗？ 
　　“是呀，有什么奇怪的吗？”我好奇的回道。 
　　“你果然和我们家族别的孩子不一样，也许还有希望恢复健康的。你可千万别和人家讲啊，这是我们家族的秘密，要是被人家知道就麻烦了。” 
　　“那是当然的啦！”我可不希望被人家当成怪物的。 
　　现在才知道外婆家尽出女孩的真正原因，我们家族的人生活在这个世界上还真有够麻烦的呢。这么一来的话，世界上会不会因为有我们这么一个家族的存在而变成女儿国呢，呵呵，应该不可能我想。 
　　我想起来了，大姨家不是有两个儿子吗，在我很小的时候我们曾经在一起玩过，记得他们好象是大我8岁，现在住在东北，已经有10多年没见面了。我们彼此不怎么联络，老妈曾去过一次，但我从那以后就再也没见过他们，也没听老妈说起过，不会已经…我迫不及待的想要问老妈了，“妈！大姨家不是有两个儿子吗？他们现在怎么样了？” 
　　“噢，她们啊，她们早就嫁人了…”吐血！~~两个“男人”竟然嫁人了，我险些从床上摔到地上，他们命好苦哦，我替他们感到惋惜。在外婆家老妈排行老二，三阿姨家生的是正宗的女儿（正宗？晕），小阿姨家的小弟才8岁，以后等他变成女生时一定要去逗逗他，一定会很好玩的。不过我的命运才不会和她们一样呢，因为我的“病情”还尚未稳定，还是有希望恢复的，是老妈说的。 
　　“对了！老妈你以前是男的还是女的？”虽然对老妈来说有些不敬，但我还是忍不住问了个奇怪的问题。 
　　“你妈我当然是正常的女人啦！你这孩子真是的！”老妈有些生气的回道。 
　　“呵呵，”“老爸是不是还不知道这件事？” 
　　“我其实在你还很小的时候就和你爸说过了，说这是家族的遗传怪病，你以后会变成女孩，你爸听了并没有显得很吃惊，可能他根本就不信吧。再说你一直就好好的，日子久了你爸可能早就忘记了吧。” 
　　“恩！我现在这样还是先不要告诉老爸了！我怕他会接受不了！哎呀，手机没电了。”这时我的手机突然提示电源不足，只有暂时先挂断了。 
　　“好了！就说到这里吧，你现在是女孩子了，千万要小心坏人啊，不要被坏男生欺负了…”老妈再次开始喋喋不休，怎么说的我好象真的变成女生似的。 
　　“好了啦！我知道了啦！我会小心的！拜拜！”说完我便挂断了电话，老妈像是在嘱咐女儿似的我实在是受不了。 
　　将手机充上电我再次躺回到了床上，刚才和老妈的对话着实让人吃惊，原来我怪异的体质是家族遗传造成的，我怎么会这么倒霉，生在这么一个怪家族里，算了！日子总是要过的，做一天和尚撞一天钟吧~~ 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十章
　　(起0Q点0Q中0Q文0Q网更新时间：2004-12-10 13:36:00　　本章字数：2652)
　　次日早晨，我走在前往学校的路上，昨天和老妈的对话始终回响在耳边，难道以后真要当女生了？头痛啊~今天走在路上一直觉得怪怪的，我发现行人从身旁经过时都会放慢脚步惊讶的看上我几眼，特别是男生，我身上哪里不对劲吗？我赶紧停下来看了看自己的穿着，并没有奇怪的地方啊，呃~~帽子，摸了摸脑袋让我恍然大悟，昨天和那帮混蛋纠缠时掉到了小巷里，脑子里乱轰轰的竟把这个给忘记了，有空我得再去买一个才行。 
　　我忐忑不安的坐在教室后排角落的座位上，虽然我戴着一副大眼镜想尽量掩饰自己的样子，但明显效果不佳，由于这节是几个班合起来上大课，有几个其他班级不认识的男生一直在不怀好意的看着我。这也就算了，竟然还有个别男生来问我旁边的位置有没有人，打算坐到那里，这可是最后排耶，这种烂位置都成了抢手货，晕~我当然是全都回绝了。一个人难受的坐了好一会儿小涛才缓缓地走近教室，他脸上还青一块红一块的，看来昨天伤的不轻。此时他正东张西望的应该是在找我吧，真是够笨的，他转了老半天都没看到我，我忍不住冲他喊了一声并向他招了招手，他这才发现我，朝我这里走了过来。 
　　他走到我面前并没有立刻就坐下来，只是傻呆呆的站在那里，他这一反常态的举动也没什么好奇怪的，因为他已经知道我现在是女生了，但他这个样子我还是很不满意的，“你还站在那里干什么啊？快坐下来啊！”我瞥了他一眼说道。 
　　“噢…噢~~~”他抓了抓后脑勺畏畏缩缩的坐了下来，但是，他选择的却是坐在和我这边间隔一个坐椅的位置上，太让我失望了，没等他坐到那里我便将他拽到了身旁的位置上。 
　　“你身上的伤不要紧吧？昨天突然有事情还没好好谢你呢，没想到你小子挺耐打的嘛~~”我拍了一下他的肩膀笑着说道，我尽量避免谈论起我变成女生的话题。 
　　“哎呦，嘶~~没…没什么，呵呵。”他用手揉着被我拍打的地方傻笑着说。 
　　“那里也有伤吗？”我好奇的问道，看他刚才痛苦的表情，我想他大概被那些家伙凑的浑身是伤吧。昨天要不是有他在，恐怕我就…我心里很感激他，上次他虽然那样对我，看在这次救了我的份上就从此一笔勾销。 
　　“没…没事~”他再次抓着头皮说道。我实在是无法忍受他这种举动，但是，谁叫人家已经知道我的秘密了呢，哎~~我无意间瞥见刚才那些看我的男生，此时他们正紧紧注视着我们这边，那望向小涛的都是一些羡慕或是能杀死人的目光，呃~~这都是什么事啊。 
　　我再次警告小涛，让他帮我保守秘密，在学校里和我在一起时尽量做到和以前一样，他答应是答应的好好的，可是做起来就难了，哎~~其实让我在美女面前保持自然也是很困难滴。 
　　“薛义，邵敏那小子以后肯定还会找你麻烦的，怎么办？”小涛担心的问道。其实不用他说，这个问题就一直困绕着我，要是再被他们抓住我想就不会像昨天那么走运了，怎么办呢？ 
　　“要不以后我每天都送你回去吧，这样就不会…” 
　　“你去有什么用啊？还不是再被人家痛扁一顿啊~~”没等他说完我便打断他说道。 
　　“唉~~也是，都怪我太没用了~~”小涛黯然的说道。看来我这话对他打击不小，可这却是不争的事实，唉~~两人都在叹气。 
　　“不管他们再怎么厉害我都不会怕的！咱们不是兄弟吗？不是应该有难同当的吗！”小涛沉默了一会儿突然严肃的说道。 
　　他的话真的让我很感动，他知道我的秘密不但没把我当成怪物看，仍就当我是兄弟，虽然在我面前的表现有点怪怪的~~ 
　　“哥们儿果然够意气，兄弟我最近认识不少美女哦，要不要介绍几个给你认识啊。”我把头凑到他面前坏笑着说道。 
　　他见我将脸凑到他跟前慌张的往一旁躲闪，本来和我对话已经差不多习惯了的又开始结结巴巴了，“不…不用了，你不就美女嘛（小声嘀咕，几乎听不到）”他红着脸回道。 
　　“你说什么？还不好意思呢，呵呵。”我嘲笑着他说道。他还自称追过不少女生呢，听说要介绍美女给他认识就脸红成这样，比我还没用嘛。 
　　今天在学校里一直提心吊胆的，没有帽子的保护感觉很不自在，简直就像少穿了件衣服似的。莉莉的话让我更加担心，她说我现在看起来根本就是女生，怕是很难再守住秘密了，不如就承认自己的身份好了，要不会被人当成变态的。她说的是蛮有道理的，但要我承认自己是女生…不行啊，我又不是真的女生，要是被学校知道，那家里肯定也会知道的，老妈是无所谓了，老爸这里肯定通不过，他一定会宰了我的啊。因为在读大学之前我的工作他早就已经帮我联系好了，而且还是份挺不错的工作，我要是变成了女生那一切就都泡汤了，55555~~所以绝对不能让学校知道地啊。 
　　※※※ 
　　从办公室回来，在我一个人穿过走廊的时候终于碰到了我最不想见到的人，这个人就是邵敏，他双手叉在口袋里缓缓的朝我这边走了过来，眼睛直勾勾的盯着我，妈呀~他一定已经知道昨天的事了，我避开他那可怕的眼神低着头绕到一边打算立刻闪人，怎么会在这个很少人经过的走廊遇到他，倒霉。 
　　但是我才走了没几步就被他叫住了，意料之中，“等一下！”身后传来他洪亮的声音，我吓的立刻停住了脚步，反正也是逃得了和尚逃不了庙的，不如看看他究竟想要干什么。 
　　“你…你想要干什么？”我回头用力握了握拳头怯怯地说道。 
　　“昨天的事情我都已经知道了。”他脸上表情复杂的说道。看他那样子好象没有什么憎恨我的表情，我这才稍稍放松了下来。 
　　“那又怎么样！你叫的人也不怎么样嘛~被我三拳两脚就解决了，怎么？还想再来呀~”我壮着胆子大声喊道，其实心里怕的要命，两条腿更是抖的厉害… 
　　“呵呵，没想到你这么厉害，我大哥都险些被你给费了。”他边说边朝我走了过来，我再次紧了紧自己的拳头并向后撤了几步，他打算亲自来教训我吗？这下惨了。 
　　“你…你是？你其实是…”他停下来结结巴巴的说道。他的表现让我大跌眼镜，本来我还担心被他惨揍一顿呢，看来是不会了，有些莫名其妙。 
　　“那你…你没什么事了吧？那我要走了哦！”趁他在发呆我转身准备闪人了。 
　　“你以后要小心我大哥，昨天你踢伤了他那里，他是不会善罢甘休的。”我走出没多远又被迫停了下来，他说什么啊？不是他叫人来收拾我的吗？会这么好心的来关心我？简直是莫名其妙啊，他是不是吃错药了。我回头好奇的望了他一眼，此时他已经转身走了，很快的便消失在了走廊的尽头。我完全糊涂了，这个家伙是邵敏吗？我不解的抓着耳朵，这道理完全不通嘛~~ 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十一章
　　(起2E点2E中2E文2E网更新时间：2004-12-11 15:09:00　　本章字数：3085)
　　最近这几天过的还算比较顺利，只是每天放学回宿舍的时候身后多了跟班的，那人自然就是小涛，不过那些坏蛋自上次事件之后没有再出现。我想他们是不会轻易善罢甘休的，就像邵敏所说的一样，提到他我脑子里一直就有个疑问，原来他不是恨我恨的牙根疼吗，上次他的表现却有点奇怪。算了，我也懒的考虑别人的事情，因为我自己的麻烦事就够多的了，令我头痛不已，明天是礼拜六，老妈前天又打来电话，说她自上次跟我通话以后心里无时不刻的都在惦记着我的事情，实在不放心我一个“女生”独自住在学校外头，打算来视察一下，顺便看看“我的女儿长的漂不漂亮”，晕死~明早老妈就要来了，我现在这个样子见她老人家心里不免有些紧张，但老妈总是要见的啊，好在她还没有和老爸提起此事，真不晓得老爸这关以后该怎么过，唉~~ 
　　林铃说她们今天要训练到很晚，所以不能请我去吃饭了。因为最近她们学校将会举行一个什么模特比赛，她当然要参加咯，这两天都会比较忙一些，不过呢，以后会给我补上因故没请的晚餐的，晕。 
　　南方的秋天来的都会较晚一些，已经是十一月，街道两边树枝上的叶子才开始变得枯黄，风吹过时不断会有枯叶凋落。落叶知秋，天气也渐渐的变凉了，一阵轻风从身旁掠过时我不禁打了冷颤，看来明天要换秋装了。 
　　“你很冷吗？要不先披上我的外套吧，我不怕冷！”小涛见我抱着胳膊打着哆嗦立马就要脱去外衣。 
　　我赶紧摇手拒绝，并挺了挺腰杆装做没事一样，我知道他从来就是不怕冷滴，但要我披他的外套就有点…就算冻死了我也不要！说来也奇怪，变成女生后似乎比原来更怕冷了，倒霉。 
　　“我想去公园走走，你一起去吗？”经过一个公园时我觉得很想进去走走，可能是最近怪事不断，给我压力实在是不小，好想去放松一下。 
　　“你还是早点回去加件衣服吧，会着凉的啊…”小涛还在那里罗嗦着，我已经沿着公园的小路走出了一段距离，没空和他废话。 
　　我两手叉在口袋里漫步在公园弯曲的小道上，小涛始终和我保持着一定的距离，他这个样子还真让我很不适应，被人家当成女生心里极不爽，可我现在本来就是女生，唉~~ 
　　前面不远处的一块草地上，有几个中学生模样的男生正在那里兴致勃勃的踢着足球，看着他们那朝气蓬勃的样子我又想起了从前，好怀念以前那无忧无虑的中学时代。我正发着无限的感慨，这时那个足球朝我们这里飞了过来，滚到小涛的面前停了下来。 
　　“老兄！借一脚！谢谢了！”一个踢球的男生冲小涛喊道。 
　　我好像还从没有看过小涛踢球耶，不晓得他行不行，不过那么短的距离，随便踢一脚就可以了，我想他应该是没有问题的。小涛看了我一眼便准备起脚了，恩！没想他动作还蛮帅的，踢在球上的力道也不错，只不过…他似乎踢的位置不对，球并没有飞向前方，而是狠狠地砸到了路边的树干上，由于他这球力道比较猛，足球又弹了回来，可能是小涛今天走霉运了，弹回来的球正好不偏不倚的砸到了他的脸上… 
　　“啊！”他惨叫一声便狼狈的捂住了脸~~我无奈的拍了拍自己额头，咋会发生这种事？这家伙好丢人啊，都被那些男生耻笑了。我们怎么可以被那些小子取笑，我气呼呼的走到滚落在地的足球旁边，轻松将球勾了起来，然后冲着那些小子来了一计势大力沉的凌空抽射。足球在空中划出一道美妙的弧线，然后从那些小子们头顶上快速掠过，他们也不敢再取笑了，一个个都变成了傻子，肯定是不敢相信一个“女生”的动作会如此之帅吧，HOHO… 
　　“我们走吧！”我示意还在那里泪流满面的小涛继续向前走，为什么会泪流满面呢？不会是被我的球技感动的吧？怎么可能！！是刚才那一球砸到了他的鼻子上… 
　　“大姐姐，大姐姐…你等一下好吗？漂亮的大姐姐…”才走出没多远一个踢球的男生就跟在我身旁一直罗嗦个没完，叫我大姐姐我当然不会理他的，叫大哥哥还差不多。 
　　“小鬼！你烦不烦啊！”我实在是无法忍受，停住脚步转身对他吼道。 
　　“哇！大姐姐你好漂亮啊~~”他也停住脚步张大嘴巴惊讶的看着我说道。现在仔细看他，我发现他也不小了，应该是高中生吧。 
　　“小鬼！我是男的！不要再叫姐姐了！”我指着他的脸训斥道。因为他的个子不高，所以我觉得比较好欺负。 
　　“你是男的？开玩笑的吧？”他摸着后脑勺一脸不信的说。 
　　“我们走吧！不要理他们这些小鬼！”说完我转身就要走。 
　　“大哥！”身后再次传来他的声音，这个称谓听起来比较顺耳，我的脚步顿了顿，“帅哥！”我的脚步停住了，“你的球技那么好，我们想请教一下，不知道大哥肯不肯帮忙？”飘飘然的感觉… 
　　“咳！原来是要我帮忙啊？其实我踢的也不是很好啊~”我故做谦虚的说。 
　　“怎么会呢，刚才那脚凌空抽射很厉害啊，我们都还不会呢，大哥的球技真的很厉害啊。”他眼里闪着光如同见到球星般敬佩的说道。 
　　“好吧！反正我也没什么事，就和你们玩玩好了。”被人夸的感觉真不错，我还是第一次听到有人这样夸我的球技呢。再说现在我感到有点冷，活动一下刚好可以暖暖身，所以我才答应的。 
　　虽然小涛不怎么愿意过去，因为他刚才那个丢人了啊~但我执意要去，他也只有跟着来了，“这个女人还真怪（小声）”我似乎听到那男生在叽里咕噜的说着什么。 
　　“你说什么？”我回头问道。“没…没什么。”他神情紧张的笑着回道，很可疑的举动。 
　　“你们是高中生吧？” 
　　“恩！我们是高三的学生，我的名字叫洪亮，那些家伙都是我的同班同学。”他指着前面草坪上的另外几个男生说道。我又没问他的名字，真是的。这个小鬼个头不高，至少比我矮，长相也一般，看起来却很机灵，应该是个调皮的男生我想。 
　　走到他们踢球的地方，和那几个男生打了声招呼我们便开始了，洪亮和他们说我是男生的时候，他们一个个脸上都明明白白的写着不信二字，但看了我的球技之后似乎就有些动摇了。这里的场地太小，踢起来很不爽，但是能在他们面前耍耍帅也不错，偶毕竟是大学校队的成员，用自己娴熟的过人技术耍的他们团团转，才踢了一会他们几个就累的直喘粗气，洪亮因为和我一边所以才幸免遇难。 
　　“大姐，你男朋友好逊，刚才真的好好笑哦，哈哈…你比他可是强多了…”坐在草地上休息时，一个男生竟然对我这么说。自己兄弟被人嘲笑也就算了，还叫我大姐？日~ 
　　“唉呦！干吗啊！？”刚才说话的那个男生捂着后脑勺极为不满的看着洪亮说道。他被洪亮狠狠的敲了一下。 
　　“你小子胡说什么啊？敢对薛义哥无理！薛义哥，呵呵，这小子就爱乱讲话，您不要见意。”洪亮训完那个男生赶紧陪以笑脸。 
　　我只是对他笑了笑，本来想发火的见他嬉皮笑脸的样子就发不起来了，“我们要走了，今天玩的很开心，下次有机会再一起玩吧。”我站起来拍了拍屁股上的灰尘说道。 
　　“噢，我们也要回去了。”他们几个也都站了起来。 
　　小涛今天真的是很丢人，从刚才就一直低着头。唉~我认为他真该好好锻炼一下身体了，不要整天都闷在网吧里，早晚会闷出病来的。 
　　“各位拜拜了！”我和他们打了声招呼便和小涛转身走了，不过走了没多远洪亮就再次追了上来，“又要干什么啊？”我不耐烦的问道。 
　　“你…你能不能给我个手机号码，下次好联络。”他抓了抓头皮笑着说。 
　　还以为是什么事呢，我很痛快的把手机号码留给了他，他得到我的手机号码回头对那些男生做了“耶”的手势，不晓得有什么可高兴的？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十二章
　　(起2X点2X中2X文2X网更新时间：2004-12-13 15:42:00　　本章字数：4595)
　　星期六的清晨，我还在温暖的被窝里做着美梦，突然被一阵吵人的闹铃声惊醒，看了看闹钟现在才5：30啊~我懒洋洋的伸出手敲了一下床头的闹钟让它停止了吵闹，然后又侧过身去继续睡大觉… 
　　“哇！”我稍稍打了个盹，突然想起来重要的事情，猛的坐了起来，已经5：40多了啊！今天老妈不是要来吗？好象早上6：00火车就要到站了，我得去接她老人家啊！火车站离这里还有段距离，快来不及了啦~我跳下床用最快的速度穿上衣服，牙都没刷，头发更是顾不得了，匆匆忙忙的便跑了出去。 
　　本来是想打车去的，但是现在街上却没见到一辆的士，可恶啊，平时没用的时候他们不是挺多的吗？现在都死哪去了？我只有去赶早班车了，到公车站后等了好一会儿车子都没来，再次看了看表，5：50！？奶奶的，真的来不及了。老妈坐了一晚上的火车现在一定非常疲惫，还要让她在车站等，真是的，唉~都怪我太贪睡了，心里愧疚万分。车子迟迟未来我急的如同热锅上的蚂蚁一般在公车站来回的跺步，就在我心烦意乱的时候，一辆车子缓缓的停到了车站旁边，开始我并没有注意，仔细一瞧吓了我一跳，这车子看起来好眼熟啊，不是林铃她老哥的车吗？车窗缓缓打开，林铃她老哥将头伸出车外，并亲切和我打了声招呼，没想到他的记忆力这么好，还记得我这种小人物。哈哈，来的正好，早晨路上车少，用宝马跑车去10分钟绝对够用。 
　　身旁几位正在等早班车的上班族此时都是用怪异的目光望着我，晕，不知道他们想到哪里去了，我也不管那么多，跑上前拉开车门便跳了上去。 
　　“兄弟帮个忙！载我去火车站！我要去接老妈！”我一边缠着安全带一边焦急的说道。 
　　我见他在发愣再次开口道：“你是不是另外还有事情啊？那样我就不麻烦了~” 
　　“我没别的事！很急吗？” 
　　“我妈6：00就到了，哇！现在已经5：55了啊！”我看了看表惊的叫了起来。 
　　“哦！坐稳了哦~我要飙车了！”林少文表情突然严肃了起来，看他酷酷地架势应该是要来真格的了，上次虽然已经坐过他的车子，但不晓得他开快车的技术如何。 
　　随着一阵发动机轰鸣声车子开动了，哇靠！这车速度提的可真是够快的，我身子整个的往后仰去，费了好大劲才坐直。时速很快便被他提到100多公里，而他开车的样子却显得很从容，厉害啊。 
　　“出了什么事吗？伯母为什么突然跑来了？”车子极驰一段路程他突然问了一个让我不太好回答的问题。 
　　我想了一会儿才开口道：“恩~~可能是老妈想我了吧？” 
　　“呵呵，你妈能有你这么一个乖巧的女儿当然会想你了，不像我们家的那个疯丫头，唉~~”说着他便无奈的摇了摇头。 
　　什么？乖巧的女儿？听的我直皱眉，“我说老兄啊！我上次就和你说过了我不是女生，不要再让我说第二遍了好不好？”我没好气的说道。 
　　“哦~对不起，我以后会记住的。”他说着再次摇了摇头，看他的样子我想一定还不相信我是男的，哼！ 
　　“咳！你刚才出来时好象很急的样子。”他神色怪异的望了我一眼说道。我的样子很怪吗？被老妈看到就不太好了，于是我照了照镜子，呃~头发还不是一般的乱啊，等会儿肯定会被老妈说一顿的。 
　　“你有没有梳子？” 
　　“就在那里，你自己拿吧。女生果然都是爱漂亮的，你还不承认，呵呵。”他笑着说。 
　　“什么啊！我是怕被老妈骂才梳的，要不我才赖的弄呢！因为我以前头发总是乱七八糟的，不晓得被她骂过几百次了！”我激动的反驳道。他只是傻笑，似乎还是不相信我的样子。我也懒的再和他多罗嗦，拿起梳子匆匆梳理了一下。 
　　哗！刚好6：00，我们竟然准时的来到了火车站，这家伙开车技术真的很不赖啊，不但速度快而且开的还很稳，使我并没有感到任何的身体不适。 
　　“好了，麻烦你了，今天真的很谢谢你，我要进去了，你就先回去吧，拜拜。”说完我转身向车站内走去。 
　　“等等！待会儿我再送你们回去好了，反正我也没别的事。”他的话迫使我停住了脚步。 
　　“不用了吧？”我回头有些为难的说，老妈知道我现在是女生，身边突然出现了这么一个帅哥，而且还是有钱的帅哥，有点不妥吧。 
　　“没关系的，伯母刚下车肯定很累的，坐我的车比较舒服。”他说着竟跟了上来。你没关系我还有关系呢，希望老妈不要误会了… 
　　来到站台，老妈的那班车已经到站了，此时乘客正缓缓的从车厢内走出来，我们来的还真是够及时的。很快一个熟悉的身影便出现在了我们的眼前，虽然她已青春不在，但身材却保持的很好，与年龄不太相称，一身素朴的服装，双手各拎了一大一小两只提包，此时她正环顾着四周慢慢的朝我们这边走来，这位就是我老妈。 
　　在老妈看向我们这边的时候，我忍不住跑了上去，“老妈，我来帮你拿这个包吧！”我边说边准备去接那个比较大些的提包。 
　　“你是…你是薛义？”老妈的反应差点让我昏倒，才几个月不见，不会已经不认识自己的儿子了吧？555555~ “妈！我当然是薛义啦！”我嘟着嘴不满的说。 
　　“哎呀！你真的变成…”老妈看了看周围才没有将后面的话说出来。“薛义长的真是…都超出我的想象了呢。”老妈边说边绕着我转了个圈圈。 
　　一旁的林少文早就看傻了，此时是一头的雾水，呵呵，他一定是在奇怪这对母女见面怎么会如同生人相见吧。 
　　“这位是？”老妈看到站在我身旁的林少文上下打量着他问道。 
　　“伯母好，我叫林少文，是薛义的朋友。”他微笑着说，并和老妈点了点头。呃，我愣了一下，他在我老妈面前扮什么绅士啊，不过人家好象本来就是这样的。 
　　老妈也对他点了点头，然后表情怪异的回望了我一眼，哇哇！老妈不要误会啊~挽着老妈的胳膊来到宝马车前的时候她看我的眼神就更复杂了，因为刚才老妈有听到林少文叫我小妹，一个男生帮女生做着这些事情真是蛮奇怪的，不免让人想入非非啊。都怪这个家伙，和他说了就是不听。算了，只有回去再和老妈解释了。 
　　和老妈一起坐在后座上，我静静地望着她，望着她的脸，那一直保养的很好的脸上如今也出现了淡淡地褶皱，而且头上也添了不少白发。老妈年轻时可是位大美人哦，身材好那是因为她原来是一名舞蹈演员的关系，而现在由于年龄不饶人，美丽正在逐渐离她远去，那个心痛啊。老妈现在的工作很辛苦，目前正在做药品生意，几乎每天都在忙着联系业务，我真希望自己马上就能毕业，然后赚很多很多的钱，她就不用再做这些烦人的事情，去美美容，跳跳健身操什么的，只能想象，唉~~ 
　　※※※ 
　　坐在车上的时候，因为有林铃她老哥在的缘故我和老妈没有多说什么，其实我知道等会儿老妈肯定第一件事就会问关于他的事情。 
　　送我们来到宿舍门口以后林少文便准备离开，老妈当然是要和人家客套一下咯，什么上来坐坐之类的，其实心里巴不得人家快走。 
　　“你跟他到底是什么关系？”林少文走后老妈立刻就表情严肃的看着我问道。 
　　“是普通朋友啦！不是和你说过了吗？”我不耐烦的回道，老妈果然问了这个问题。 
　　“不是我说你，你现在是女孩子你知不知道啊！不能再和以前那样随便和男生混在一起了，不然是会吃亏的！不过刚才那个帅小伙看起来挺懂事的…”老妈不停的罗嗦着。 
　　“他是住在我隔壁一个女生的哥哥，人还不错。”我打断老妈的话说道。 
　　“恩？你觉得人家很好吗？”老妈用怪异的目光看着我问道。 
　　“你不要误会啊！就算打死我，我也不会喜欢男生的啊！我们快进去吧！老妈已经很累了吧？”我不想再和老妈谈论这些奇怪的事情，拉着她走进了宿舍楼。 
　　“你就住这种房子啊，真是苦了你了，孩子。”老妈看到我的房间后皱着眉说道。 
　　“没什么不好的啊，你看，这里面还有厨房和卫生间耶~”虽然房间很小，但有一片自己的小天地真的很不错，比学校自由。 
　　老妈随便看了一下屋子便拉着我坐到了床边，将我揽到怀里，然后用手不断的抚摩着我的头发。因为我比老妈高上整整一头，所以只有坐下来她才能像这样抚摩我的头发。她的举动却让我非常吃惊，记得在我还是男生的时候（当然是幼儿园以后了）他才不会这样做呢，难道只有做女儿才会有这样的特权吗？好久没有感受到老妈的体温了，我现在感到很幸福。呵呵，其实这样也挺不错的。 
　　“你一个人住在外面我真的是很不放心，现在看到你住这样的房子我就更放心不下了，你怎么不和别的女孩合祖呢？”老妈边抚摩着我的头边说。 
　　“不行啊！人家还不晓得我是女生呢。”我激动的坐了起来，听到和女生住一起就紧张得不得了。 
　　“也对，那些女孩是和你一个学校的吗？”老妈似乎是体会到了我的难处。 
　　“不是的。” 
　　“啊？那你怎么不和人家说你是女孩子啊！？你这孩子怎么那么笨啊！？”老妈竟然说我笨，55555~ “不是啊！我是有苦衷的啊！人家才不笨呢~”我极为不满的嘟囔着，讨厌别人说我笨（其实就是笨）。 
　　“哎呀！你还有什么苦衷啊？呵呵，不过，我的乖女儿长的真是可爱，来，让妈好好瞧瞧。”说着老妈示意让我站起来，又开始围着我转圈了… 
　　“恩，身材真是不错，不过…你的胸脯怎么会那么小？是不是在外面吃得不好啊？”老妈上下打量了我一番便将视线锁定在了我的胸前。 
　　“……”我昨晚睡觉前忘记将布条取下来了，怪不得晚上睡觉时一直觉得胸闷呢~ 在我和老妈说了真相后竟然被她狠狠骂了一顿，当即强行让我将上衣全部脱光…好冷啊~~老妈可真是够罗嗦的，和我说了一大堆关于我胸部的问题，长期这样会生病吗？这个我是不知道的啦，虽然她说以后绝对不再准许我这样折腾自己了，但我在学校里还是要保密的啊，怎么可能会照做呢。 
　　“你是担心学校的问题是吧？那好！我会和你们学校的老师说的，就说你以前由于某种原因不能公开你的真实身份，现在问题已经解决了，你在学校可以恢复女孩的身份了，明天我就和你去一躺学校！”老妈严肃的说道。 
　　“不要啊！老妈啊！你想害死我啊！被老爸知道怎么办啊？”完了，要是被学校知道我真的就要完蛋了。 
　　“你爸那里我会先瞒着的，其实早晚他都会知道的，你怕什么啊！” 
　　“妈~~~我求你了，不要和老师说好吗？”我苦苦哀求道。 
　　“行！那你以后就不许再在胸前绑绷带了！” 
　　“……”不绑绷带不就等于告诉人家我是女生了吗？晕啊~ 老妈执意要去学校，看来这一次我是在劫难逃了，唉~~要是被同学知道我是女生该怎么办啊？我冤枉啊，我又不是真的女生，不晓得老妈干吗要为了这么点小事如此认真，55555~ “薛义，这个你先拿去，说不定马上你就要用到了，你还愣着干吗啊？”老妈在她的皮包里翻了一会儿竟然递给我一包…看清楚了，是卫生巾？！晕死，我用的着这个吗~ “你还没来例假吗？你害什么羞啊，我先放在这里了！等一下我来教你使用方法！”老妈见我不肯接便把它放到了床头。我无力的低下了头，长叹一口气~~ 
　　※※※ 
　　我说没灵感并不是要放弃啊，只是说现在灵感差了所以文章质量有些下降，自己觉得是这样的~~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十三章
　　(起9B点9B中9B文9B网更新时间：2004-12-14 14:26:00　　本章字数：3741)
　　我的小屋子里此时静悄悄的，只能听到老妈很有规律的呼吸声，她正躺在我的床上熟睡着，而我则一直静静地守在她的身旁。本来是想让她多睡一会儿的，可偏偏这时候有人来敲门，我感到很恼火，可是在打开门的瞬间火气就全消了，因为站在门外的不是别人，正是我最最可爱的婷婷，对她我能发的起火吗？ 
　　“薛义姐，我可以进来吗？”婷婷小脑袋往里探了探问道。 
　　我担心会影响到老妈休息本想找些托词哄她出去的，可老妈这时却醒了，并坐起来说：“薛义，是你的朋友吗？” 
　　“恩，是住在隔壁的女生。” 
　　“哦，那你还让人家站在门外干什么啊？！快让她进来啊！”老妈说着便下了床。 
　　“咦？是你妈妈？”婷婷看了看我问道。“恩！”我对她点了点头。 
　　“啊？薛…薛义妈妈好。”婷婷在得知是我老妈后竟然变得异常紧张，耳朵都红了，呵呵，很可爱。 
　　老妈也真是的，第一次见人家就一直盯着人家看，婷婷本来就是很怕生的，现在可好，被老妈看的头都不好意思抬了。又不是在相亲，唉~~其实也不能怪老妈，谁叫婷婷长的这么招人喜欢呢，小巧圆润的小脸蛋此时红扑扑的，她长得是如此的清纯可爱，让人见了有种吸到清爽空气的感觉，再加上她现在害羞的模样，仿佛一朵含苞待放的花朵，楚楚动人，难怪老妈一眼见了就喜欢呢。说明一下，老妈最讨厌的是那种全身上下都散发着妖媚的妖艳女子，相较之下就特别喜欢像婷婷这样的清纯女孩。 
　　“没想到我这个傻儿子还能认识这么可爱的小姑娘，呵呵，真是傻人有傻福啊。”老妈神秘的看了我一眼笑着说道。 
　　婷婷听到老妈这句话便吃了一惊，满脸疑问的回头对我说：“薛义姐，你妈妈怎么喊你儿子，你不是女生吗？” 
　　这一回轮到老妈吃惊了，唉~这里面其实另有隐情啊，忘记和老妈说了，隔壁的女生也就只有婷婷才知道我的秘密。后来我费了好大劲才把事情解释清楚，当然都是胡诌的，真正的原因我并没有说。 
　　很快老妈和婷婷就熟悉了起来，婷婷也不再害羞和老妈聊的很投机，当然所聊的话题大多数都是和我有关的，还好婷婷和我关系好，一个劲儿的帮我说好话，呵呵。事后老妈对我说她见了婷婷之后心里很难受，为什么难受呢，原来老妈已经看上人家了，好不容易才遇到那么好的“儿媳”候选人，而我偏偏却成了女生，煮熟的鸭子都飞走了，这形容真是…唉~我和老妈都长叹一口气。 
　　※※※ 
　　我们三人并肩走在路上，婷婷突然在我耳边低语道：“薛义姐，你妈看起来好年轻哦，还很漂亮呢。”现在已经是中午，我们三人决定一起去午饭，本来婷婷双休日都是和另外两位美女在一起的，不巧的人家今天都有事情，应该是很巧才对。 
　　“哎呀，我哪里还漂亮啊，现在已经不行了啦，老咯，呵呵。”老妈摸了摸自己的脸颊眉开眼笑的说道。老妈真的是有顺风耳啊~ “看人家婷婷真会说话。”老妈边抚摩着婷婷的头边微笑着说。唉~老妈又把人家弄的不好意思了，我看她既然那么喜欢人家不如收人家做干儿女算了。 
　　“薛义姐，你今天也很漂亮哦，感觉超有女人味耶~”婷婷沉默了片刻竟然冒出这么一句话。我今天穿的还是男装，哪里有女人味了？唉~是我的胸脯，都怪老妈不允许我再掩饰胸部了，被硬逼着戴上了我唯一的一件纹胸，现在我胸前鼓鼓的走在大街上很是难为情。老妈在知道我有自己买纹胸竟然夸我懂事… 
　　“人家还以为你们都是我的女儿呢，你们看，你们俩多引人注目啊。”老妈笑着说。从刚才出门以后我们是有够引人注目的，已经害的好几位男生撞了电线杆子，就在刚刚，又是“啊！”的一声，不晓得这已经是第几个了…从我们这边再次传出一阵银铃般的笑声，这竟然是我的笑声！？银铃般的？！没救了我~~ 在吃过午饭之后我所担心的事终于来了，就是老妈打算给我买几身女生的衣服，天那，让我穿女装，这怎么能行啊。 
　　然而婷婷听说下午要去帮我买女装却是赞成的不得了，竟高兴的拍起手来，“噢~~婷婷一直想看看薛义姐穿女装的样子呢，一定会很漂亮的！” 
　　我只能无奈的苦笑，随遇而安吧，反正老妈明天晚上就要回去了，到时候穿不穿的就都由我自己决定啦！哈哈！ 
　　到了商店里老妈就如同如鱼得水般，东瞧瞧西摸摸的，好象只要是女装她都喜欢似的，她的逛街功力我可是早已领教过了，就准备跟着受累吧。也不知道到底要逛多少家店才会有她所中意的，不过因为有婷婷陪同的关系，所以我也没有任何怨言。 
　　“这是您的女儿？身材好棒啊，长的又这么漂亮，是模特吧？”在一家女装专卖店里，一位女营业员笑吟吟的看了看我对老妈说道。又是模特？我晕~ “恩，你看看有没有适合她穿的，她个子那么高，衣服还真是蛮难选的呢，你就帮忙参考参考吧。”老妈得意的说道。听人家夸自己孩子出挑心里当然高兴啦，不过好象她已经承认我是模特了，再晕。 
　　“您女儿喜欢穿中性的服装吗？”女营业员看了看我身上的男装问道。 
　　“恩~她就是喜欢穿这种衣服，你别管她，帮她选几件好看点的。”老妈说着微微皱了一下眉。 
　　“其实中性的衣服现在挺流行的，很多女孩都喜欢穿，力量与性感的结合，一个令人眼前一亮的女子，谁不为之疯狂呢？你们过来看看…”老妈见她说的挺有道理的就不再多说什么了。呵呵，这位女店员真是我的知音啊，我就喜欢中性的衣服。 
　　当我穿起一身中性的女装后连自己都呆住了，自认已经见了不少美女的我，这时心也不禁的悸动了一下，镜子里的人是我？上身是一件做工精巧的紧身夹克，下身是一条性感的长裤，将我现有的完美体型完全展现了出来，再披上一件超大的外套，果真是力量与性感的结合。在这位帅气的美女面前我的魂都险些被勾走了…呃~那不是我自己吗？我在干什么呢~我想，可能是因为第一次穿女装的关系，所以连自己看了自己的样子都很不习惯。 
　　“哇！薛义姐，你真是酷毙了耶~姐姐穿女装真是漂亮啊！”婷婷双手托着下巴表情夸张的看着我说道。 
　　“是啊，薛义，没想到这衣服你穿起来那么好看，我还真是没想到呢。”老妈也是吃惊的看着我说道。 
　　“您女儿身材那么棒，穿什么衣服都很好看的，你们还算满意吧？”那个店员也来搀和着说道，被人这样夸着竟有种飘飘然的感觉…不行！这不就等于承认自己是女生了吗？我用力的甩了甩头。 
　　老妈喜欢当然就把它给买了下来，这一身加起来要1千多耶，现在她可真舍得为我花钱，以前好象都从未主动给我买过衣服。以后我可以充分的利用这一点啦，说不定零花钱就不用担心了呢，呵呵。 
　　我担心老妈身子受不了所以提议早些回去，反正她也已经达到了目的，便很听话的决定一起回去。然而在从店里走出来的时候，我却看到了此时我最不希望见到的人，小林子和李艳正迎面朝我们走了过来，本想立刻拉着老妈逃走的，可是我们却已经被发现了。倒霉，少不了又要有麻烦了，幸亏我没听老妈的话，穿那身衣服出来，要不就惨了。 
　　“婷婷！”李艳先看到了婷婷并叫了出来。高中时小林子经常到我家里来玩，和老妈早就很熟了，他在看到老妈之后露出了吃惊的面容。 
　　“伯母，您怎么来了？”小林子惊讶看着我老妈说道。 
　　“呦，这么巧啊，半年没见，长的更帅气了呢，这位是？”老妈看着他俩笑着说。 
　　“呵呵，哪有~她是我的…朋友，她叫李艳。老…小艳，她是李薛义的妈妈”小林子抓了抓头皮笑着说。 
　　“伯母好。”李艳表情复杂的看了我一眼回道。 
　　老妈立刻就了解到了他俩的关系，意味深长的笑了笑。 
　　这时小林子突然拉我走到一旁好奇的问道：“你妈怎么突然来了？出什么事情了吗？” 
　　“没啊，只是来看看我罢了。”我没好气的回道。我妈来看我有什么奇怪的，怎么都认为是出事了才会来嘛。 
　　“你们来买衣服吗？这些是买给你的？”小林子发现我手上拎着的两袋衣服好奇的问。 
　　“不…不是的…”我不自然的回道。要是被知道我买女装就糟糕了。 
　　“咳！咳咳！”我和小林子才没说几句话竟被一阵干咳声给打断了，是老妈和李艳同时干咳的声音…李艳我就不说什么了，老妈竟然也在极为不满的看着我，真晕，和自己兄弟说两句话都不行嘛~都怪我和小林子的动作过于亲密（对男生和女生来说稍微有点亲密）。 
　　我瞥了小林子一眼便回到了老妈身旁，拉着老妈准备闪人，要是再和他们多罗嗦准会惹出麻烦的。匆匆和他们分别之后我们便回到了宿舍，这时老妈忍不住开始了唠叨，其实我刚才就知道她有话要对我说，只是有别人不好开口罢了，我早已有了心理准备。 
　　“薛义，我跟你说啊，你要知道自己现在是女孩，我早上已经和你说过了不要再和男生混在一起了，刚才我看林枫和那女孩子蛮般配的，你可千万不要去搀和啊，女孩子可是很敏感的啊…”老妈非常认真的对我说道。我去搀和？！老妈的意思是…说我是第三者吗？天那，哪有的事啊。 
　　“怎么可能啊！老妈你想到哪里去了啊！小林子是我兄弟啊！”我有些生气的回道。 
　　“你听我的就是了，你们不能再和以前那样随便了，到时候惹出麻烦哭都来不及！”老妈的意思不就是让我以后少和小林子见面嘛，我是无所谓的，只是不要再说我第三者就行了~~ 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十四章
　　(起3S点3S中3S文3S网更新时间：2004-12-15 12:27:00　　本章字数：3434)
　　到了晚上我本打算让老妈去旅馆里委屈一晚的，但是她却硬要留在这里，那么小的床，挤在一起睡肯定会很不舒服的我想，她执意要留下我也没办法。静静地躺在床上，老妈和我说了很多话，有些话在我还是男生的时候她是不会和我讲的，而且我们以前也不会像这样聊的那么多，记得有句俗话，女儿是妈妈的贴身小棉袄，现在有点体会到了… 
　　次日早上，老妈起的很早，在我还在呼呼大睡的时候她就已经在帮我收拾屋子了，虽然她很注意没有发出多大声音，但我可是一个醒睡很好的人，警惕性极高，听到一丁点儿怪声便惊醒了过来。没想到老妈起的那么早，本来还想让她多睡会儿的，相反的我却还在这里睡大觉，还要老妈帮我收拾这么凌乱不堪的屋子，心里升起一阵莫名的感动，鼻子一酸眼角竟然湿润了。 
　　“你醒了啊？呵呵，好象还没睡醒哦，小懒虫，眼角还有眼泪呢…”老妈看到我醒来微笑着对我说道。 
　　“妈~我来帮你扫把？”我在眼角抹了一把便跳下床打算接过她手中的扫把。 
　　“不用了，你还是先穿上衣服吧，你看看你，现在你是女生呀，以后不要穿成这样在屋里走来走去的，难看死了。”老妈看了看我，皱着眉的说道。难看什么啊？不就是穿着内裤和背心而已嘛~我不满的对老妈嘟了嘟嘴。 
　　当我将衣服穿好梳洗完毕之后，老妈也已经将我的屋子整理的干干净净了。她今天本打算到学校和老师说我是女生的秘密的，但是，在我的苦苦哀求下，还有就是装乖宝宝的假象之下，终于，她答应这次就先放过我，其实她也考虑到了突然和学校说起这事肯定会引起轰动，可能会给我带来很多不必要的麻烦，昨天只是看到我这么糟蹋自己一时冲动而已，我有糟蹋自己吗？另外，她说难得来一趟总要去我学校看一看吧，因为她到目前为止还没有来过我在读的大学。虽然老妈并不打算去说出我的秘密，但是要去我的学校就…觉得心里很不塌实，不知道为什么会有这种感觉。 
　　※※※ 
　　“你们学校环境还不错嘛，比我上大学那会儿可是强多了啊。”走在校园的小路上老妈看着一排排漂亮的教学楼和宿舍楼感叹道。我所读的大学虽不是什么名牌，但环境还是不错的，这些楼都是近几年才建的。 
　　路过篮球场的时候我头始终不敢向球场看，拉着老妈打算绕道而行，因为我看到了问题人物，孟晓波那个家伙竟然在打篮球，被他看到就不妙了，而且老妈又在旁边，到时候又免不了有误会。 
　　“哎呀！你干什么呢？突然走的那么快。”老妈发觉了我的异常好奇的问道，同时朝我有意回避的一边看去。 
　　“慢点啊，你想让我摔交啊~你这孩子真是的。”老妈强行停下来极为不满的看着我说道。 
　　“我们走快点就是了啦！”说完我继续向前走去。 
　　“那个大个子是你的同学吗？”老妈依然站在那里问道。 
　　大个子？难道老妈已经发现孟晓波了，这怎么可能？我神情紧张的朝篮球场看了一眼，原来那个死孟晓波此时正在目不转睛的看着我呢。就他那副痴样儿，傻子也能看出来他那是在看女生的表情，这个死神经病。他发觉我在看他立刻微笑着向我招了招手，我没去理他，猛的别过头去大跨步继续朝前走。 
　　“那个男生是你的同学？”老妈追上来问道。 
　　“不是的，他是大三的，一个神经病，不用去理他！” 
　　“你们很熟吗？看起来你们好象很熟的样子…”老妈不断的追问着。 
　　“我们根本就不怎么认识，不要管他啦。”我都不知道为什么自己会这么紧张，要是在我还是男生的时候，刚才看到孟晓波肯定就不会那样了，而现在却是很担心被老妈发现似的，怎么搞的？ 
　　“我看没那么简单，你是不是被他知道了？刚才他怎么那样看着你？”老妈表情怪异的看着我问道。 
　　“他怎么可能会知道啊！他只是一个自以为是的家伙而已。”我气呼呼的回道。 
　　“好了好了，你也不用这么生气啊，呵呵，真不愧是我生的‘女儿’，有你老妈当年的风范哦。”老妈得意的说。 
　　“啊？……”老妈说什么呢，我晕死~ 随便转了一圈我便赶紧拉着老妈匆匆离开了学校，我是担心再遇到认识的人，今天真是不该来学校的，还好没有再遇到其他人。 
　　从学校里出来，我正站在学校旁边一个小超市的门口，老妈在里面买东西，为什么我不去跟着进去呢？因为她在买卫生巾…老妈说昨天给我的是白天用的，现在帮我买夜用的，晕死~我那个根本就没来，用的着那么麻烦吗？她好象要把所有的事情都要在这两天里做完似的，没话说了。 
　　“薛义！你在这里干什么呢？”正当我站在超市门口发呆的时候，突然听到有人在叫我，好象是小涛的声音。 
　　我回头一看果真是小涛，他正和周伟并肩朝这边走过来，他们昨晚一定是通宵了。我赶紧用胳膊挡在了胸前，因为我现在没有裹胸啊，小涛是无所谓，被周伟看到就糟了。我又紧张的看了一眼超市门口，老妈还没有出来，得赶紧打发了他们两个才行，我可不想把他们介绍给老妈认识。 
　　“我们老大说很想你哦，你有空也来玩一下啊，不然那把40的裁决不是浪费了啊！”周伟那小子就知道传奇，走到我面前第一句话就是说这个。 
　　“薛义，你在等人吗？”小涛看了看四周对我说。 
　　这个问题真是蛮难回答的，可我没有时间在多想了，必须尽快打发了他们两个。“我还有事情，你们两个不要来烦我。” 
　　“哦？是不是在等MM啊？”周伟那家伙凑到我跟前拍着我的肩膀坏笑着说道。我奇怪的看了他一眼，他不是一直说我是女生吗，原来都是在和我开玩笑的，这个死人。 
　　“不要误会了哦，我说得是你的小姐妹啦，你一定认识不少漂亮MM吧，介绍几个啦。”原来周伟是这个意思，可恶，看他那副德行。 
　　“你去死吧！”我说着狠狠的推了他一把。 
　　“薛义，好了，我们走吧！咦？这两位是？”这时，老妈却拎着一个大袋子从超市里走了出来。啊！完了，老妈已经出来了，我感到一阵无力。 
　　小涛和周伟看到老妈都露出了惊讶的表情，“薛义，她是你妈？”小涛回头小声的问道。我无奈的点了点头。 
　　“伯…伯母好！”小涛结结巴巴的对老妈打了声招呼，并很有礼貌的鞠了个躬，用的着这样吗？真晕。 
　　“啊，您是薛义的妈妈啊？好年轻，好漂亮啊！伯母好！”周伟嬉皮笑脸的看着老妈说。没想到这家伙那么会奉承人，一定是想在老妈面前留下好印象。他的战略竟然奏效了，老妈先前的惊讶此时已经被按捺不住的笑容所取代，唉~女人就是喜欢被人夸漂亮啊，年轻啊什么的，特别是上了年纪的，起码老妈就是这样的。 
　　既然已经见面了，我便给老妈做了一下简单的介绍。算周伟那小子识相，他在老妈面前和我一直以兄弟相称，而且表现的很自然，要敢说我是女的我非杀了他不可，反到是小涛有些不自然，唉~这都是因为他已经知道了“真相”的缘故。 
　　与小涛他们分开之后我和老妈并肩走在回宿舍的路上，她好象蛮喜欢周伟那个家伙的样子，一直夸人家懂事，懂个屁事啊，不就是在我老妈面前说了两句好话嘛~哼！ 
　　“妈！你可不要被周伟那小子给骗了啊！他就只会油嘴滑舌而已，别的什么不会！”我实在听不下去了不满的抗议道。 
　　“什么油嘴滑舌啊！我看人家挺精干的，男生就得精明点，将来嫁了这样的男人才不会过苦日子啊…”老妈说的振振有辞。 
　　“停！你说谁要嫁人了啊！”我打断老妈的话激动的反问道。 
　　“呵呵，我只是打个比方，你也不用那么紧张啊！看你脸都红了，你这么想嫁人吗，哈哈！” 
　　“……”我脸红是气的啊，老妈肯定是在耍我。 
　　“周伟那小子差劲的很！小涛就比他强多了！”我气呼呼的嘟囔着。 
　　“哎呀！你不要再那小子那小子的了好不好啊？一个大姑娘家的说话怎么这么不文明啊！”老妈看了我一眼皱着眉说道。她顿了顿又说：“你说的是另外一个男生吧？那个小孩有点怪里怪气的。” 
　　“怪里怪气？有吗？他其实是一个不错的男生啊，我们从大一到现在一直都在一起，他人挺不错的，比周伟那小…比他强多了！”小涛蛮可怜的，人明明就比周伟好却被老妈这样说，所以我才替他说话的，但是… 
　　“你怎么老帮着他说话啊？你说你们从大一就在一起了？你们不会已经…”老妈突然用怪异的眼神看着我问道。 
　　“啊？不是啊！……” 
　　※※※ 
　　错别字改好了~呵呵~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十五章
　　(起6I点6I中6I文6I网更新时间：2004-12-16 11:54:00　　本章字数：3386)
　　此时已是旁晚时分，老妈等一下要去赶晚8：00的火车，只有短短两天的时间，我好希望老妈能多留在这里几天，可那明显是不可能的，明天还有许多烦琐的工作在等着她。 
　　临行前老妈又开始了不停的唠叨，不过这次嘱咐的事情不再是诸如在学校要守规矩，好好学习，不要玩的太疯之类的，而是强烈要求我以后少和男生在一起，晚上也绝对不许出门，要学会保护自己…（省略几百字）另外，还要我千万保重身体，因为我现在是女生，身体会变弱。我可是学校足球队的成员耶，壮的很，怎么可能会那么容易生病呢，就当耳边风了~~ 
　　我们三人一起来到了火车站的候车大厅，为什么是三个人呢？还有一个人当然就是婷婷啦，她知道老妈要走就吵着要来送行。她们两个真是一见如故，特别的投缘，从刚才一出门她就一直挽着老妈的胳膊，不知道实情的还以为她俩才是母女呢。 
　　老妈在上车前和我来了个深情的拥抱，这是自我懂事以来老妈第一次和我拥抱，心中升起一股无比温暖的感觉。鼻子再次忍不住一酸…也不知道是怎么搞的，这两天变的那么喜欢掉泪，我想可能是即将和老妈告别了才会如此伤感的。 
　　和老妈拥抱了好一会儿我们才彼此松开对方，而后她又和婷婷亲热了一把，是婷婷吵着要抱的，呵呵。又是一番唠叨之后老妈便依依不舍的朝车厢走去，还时不时回头来看我们。 
　　不久，火车缓缓地开动了，老妈坐在车窗边和我们不住的招手，我和婷婷跟着火车追了很长一段路，直到再也赶不上车子的速度我们才缓缓停住了脚步。我傻傻地站在原地，望着老妈坐的那节车厢逐渐的远去，这是第一次觉得和老妈分开后心里是这么难受，以前为什么不记得曾有过这种感觉呢？ 
　　这时，婷婷才喘着粗气从后面追了上来，“薛义姐，你跑的好快啊！我都跟不上了呢！咦？你怎么哭了？薛义姐不要伤心啊，婷婷会跟着伤心的。”婷婷张着一双水灵灵地大眼睛望着我说道。看着她那如同湖水般的眸子，我心情就更加不能平静了，一把将婷婷抱住在怀中。火车匆匆地从身旁驶过，逐渐的远去，我们就这样一直抱着。 
　　※※※ 
　　次日，我独自坐在教室的角落里，现在我已经恢复到了以往的形象，头上戴了个鸭舌帽，一身标准的男装，帽子是昨天新买的。胸部当然是裹的紧紧地咯，没有听老妈的话其实心里有点过应不去，但为了自己的生活不被弄乱只能如此。 
　　“没想到你妈那么年轻，而且身材也很棒，昨天真是让我很吃惊啊。”上课的时候，坐在我身旁的小涛这样对我说。 
　　我感到有点意外，惊讶的看了他一眼说道：“你这个笨蛋，昨天你怎么就不敢说呢？” 
　　“我是第一次见你妈，有点紧张啊，呵呵。”小涛傻笑着说。 
　　没话说了，有想说的话总是闷在心里不说就是他最大的毛病，这样将来还怎么追MM呢？我也懒得管他的事情。 
　　“这位女同学，请你来解这道题目。”课上到一半时数学老师突然看着我这边说道。这时全班的同学都将目光移到了我们这边，惨了，我和小涛聊天被那个教数学的老头子发现了，说我是女同学？！这个老糊涂，都已经上了那么多课了，怎么还搞不清楚老子的性别啊！可恨啊~ 
　　全班同学发现是在叫我都忍不住笑出声来，原来还死气沉沉的教室这时像是变成了菜市场…弄的那个死老头一头的雾水，而我则是恨不得找个地洞钻进去。 
　　在黑板上用我最快最快的速度解完这道题目便飞快的跑回到了座位上，那个死老头给我记住，竟然让我在大庭广众之下出丑，以后有机会一定要教训他一下。 
　　“这位女同学解的很好，竟然能用这种方法解开这道题，很简便！很好！女生能有这样的思维能力的确是不错，但你上课的时候不要再随便讲话了哦！”听到他那么夸我险些从座位翻下来，他还嫌我丢脸丢的不够啊，晕死。连莉莉也忍不住在偷笑了，还有小涛也是，这样也算是朋友嘛~5555~ 
　　※※※ 
　　“薛义大哥啊，我想请你帮个忙，呵呵。”下课的时候张明突然跑了过来面带微笑的对我说。他是我原来的室友，同寝室里我和小涛最讨厌他了，以前虽然经常一起泡在网吧里，但是基本上和我们没有什么交情。无事不登三宝殿，不晓得他有什么烂事情来求我，还薛义大哥呢，听了怎么那么难受，准没好事我想。 
　　“你有什么事啊？”我有些反感的问道。 
　　他凑到我耳边小声说了一大堆不知所谓的东西，我下意识的往旁边上靠了靠。他说啥！？我靠！我就知道准没好事，这个家伙真是够变态的，玩网游总是喜欢当人妖，这次人家要和他视频了没折了竟然打算让我来帮他出面。把我当成什么了！？我非常气愤的拒绝了他的请求，他应该庆幸没有挨上我的拳头，要不是因为我现在是女儿身可能早就要跟他拼命了。 
　　我还在为刚才的事情生着气，小涛坐在一旁也不敢过来搭话。再有一节课今天的课就上完了，等一下我打算到网吧去，和网友商讨买卖我那把裁决的事情，虽然老妈临走前留了一些钱，但钱这种东西可是多多益善的啊。 
　　就在这时，我收到了一条短讯，是一则短讯笑话，我看了之后刚才的气就全消了，这个人发的还真是时候，呵呵。署名是亮亮，号码也很陌生，我并不知道对方是什么人，我想可能是发错号码的吧，看过算数。可是，过了一会儿我再次收到一条短讯，还是那个叫亮亮的，怪了，看来不像是拨错号码了。他这次问我最近过的开心吗？亮亮？我拼命着在回想着最近见过的人，名字有亮的…好象有个叫洪亮的高中生，就是那天和我踢过球的，难道是他？ 
　　“你是谁？”我试探性的回了一条讯息，看他怎么说。 
　　“你猜！”我日，还让我猜，你又不是女生，少和我恶心了~ 
　　“我如果没记错，你叫洪亮对吧？那天一起踢球的那个小子！”我不想和他多罗嗦，直接说了出来。 
　　“大哥果然厉害，还记得我这个小子，感动！” 
　　“那当然！” 
　　我正和洪亮聊着，这时小涛凑过来问道：“谁发过来的？是你妈吗？” 
　　小涛还真是多事，“不是，是一个朋友，你也见过的，就是上次在公园和我一起踢球的那个高中生。”我继续按着手机的号码键回道。 
　　“哦。”小涛神色怪异的将头转了回去，我则继续和洪亮发着短讯，竟然都扯到西甲联赛上了，原来他也是皇马的忠实球迷。我可是最喜欢皇马的哦，因为那里球星多啊，劳尔是我的偶像，呵呵。 
　　※※※ 
　　结束了一天的课程我和小涛还有周伟结伴来到了网吧，今天足球队没有训练所以周伟也一起跟着来了，说到球队我好象已经有段时候没有去了，唉~我看在我还没变回男生之前我是不能再去的。 
　　“喂！给我一支烟！”看到周伟在抽烟我伸出手打算向他讨根烟抽，他稍稍迟疑了一下还是将烟递了过来。 
　　在我点烟的时候被小涛给打断了，“薛义，你抽烟不太好吧…”我回头瞥了他一眼，真多事，女生就不能抽烟了吗？再说了，我可是“男生”啊，是男人就是要抽烟的！ 
　　坐在网吧的椅子上翘着二郎腿，左手捏着香烟，专注的打着传奇，呵呵，我的样子是不是很洒脱呢？但是，我的举动却引起了周围不少人的注意，他们都是有些惊讶的看着我，唉~可能是被当成不良少女了… 
　　一上线我就在行会里不停的叫卖着，瞬间成了行会的名人，问价的人络绎不绝，竟然还有MM来问我要不要老婆的，也不知道是不是真的MM，汗。 
　　“我说大哥啊，你怎么要把我给你的裁决卖了啊！”王者之剑很快便M我了，早就料到会这样的，呵呵。 
　　“老大，我缺钱，呵呵，没办法啊~”我回复道。 
　　“你不为行会出力的话，我可是要收回的哦！”啊？不是吧？早知道我就不在行会里喊了，我真是太笨了。 
　　“你说话不算话！既然已经答应送给人家了哪有反悔的道理啊！还沙巴克老大呢，怎么能服众呢？讨厌~~” 
　　“啊？我只是说着玩的啊，都已经给你了的东西，我堂堂行会老大怎么可能会这么小气呢，呵呵。” 
　　“这还差不多！” 
　　后来他提议到幻境逛一圈，反正我也没什么事，就跟着去了，这次不行，下次我再找机会卖好了，呵呵。 
　　※※※ 
　　主角她妈回去了，呵呵，安全咯！
　　有人说看我的文比较轻松，我想可能是因为我写文章的时候都是边听音乐边写的缘故吧，呵呵。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十六章
　　(起2F点2F中2F文2F网更新时间：2004-12-16 17:43:00　　本章字数：3217)
　　最近这两天小涛不知道又在搞什么名堂，四处的向人家借钱，我也是听莉莉说的。他好象是有意瞒着我似的，他这个样子让我觉得很不舒服。 
　　我忍不住就问他了：“你现在很缺钱吗？怎么在四处借钱啊？” 
　　“没…没有啊。”他不自然的回道。什么没有，他是最不会说谎的了，竟然还想骗我。不会是招惹上哪个MM然后被人家敲诈了吧？ 
　　“我都知道了啦！你还想瞒我到什么时候啊？！老实告诉我，你要那么多钱干什么？”我挑了挑眉毛看着他问道，语气像是在审犯人似的，呵呵。 
　　“啊？你知道啦？其实是…”小涛看了看四周，然后凑到我耳边轻声的告诉了我实情。 
　　“那真是恭喜你了啊！你老爸有救了耶…”我很激动，音量放的很大，幸好及时收住了嘴，因为这件事小涛不想人家知道的。小涛他爸可能有救了，肝癌晚期本来已经是没有希望救治的，可在高新技术日新月异的如今，医疗技术也是得到了长足的发展，小涛他老爸的主治医生打算用更换肝脏的方法，其实这也是现在唯一的出路了。 
　　“那一定要不少费用是吧？要不你也不用这样拼命向人家借钱了。”得知实情后我对小涛说道。 
　　“恩，费用是挺高的，好象要20几万吧…” 
　　“扑~~~~~”一口血喷出，20几万？！不是吧！他们家能有那么多钱吗？ 
　　“要那么多啊！？那你要借到什么时候去啊？！你们现在还差多少啊？”我皱着眉问道。 
　　“我们家东凑西凑才弄到七八万…” 
　　“……” 
　　我要昏了，还要十几万啊！小涛竟然在向同学借钱，学生能有几个钱啊！而且这年头谁愿意随便借钱给别人呢，更何况又是那么大的数目，本来还以为他老爸这次有救了呢，唉~~空欢喜一场。 
　　“你们在讨论什么呢？表情都那么严肃。”我和小涛坐在位置上发着呆，这时莉莉走过来歪着头看着我们问道。 
　　“没什么。”我干脆的回答道。 
　　“呵呵，你最近好象经常和他在一起哦，你们合好了吗？”莉莉凑到我边低语道，并且还坏笑着瞥了小涛一眼。 
　　“你说什么？”我猛的抬起了头，情绪有些激动的回道，死莉莉竟然这样说我们。 
　　“怎么？还不好意思啊，呵呵。”莉莉她曾经和我说过，她其实是很羡慕我的，说我一个女生能够以男生的身份和别的男生从容的在一起，从而能更进一步的了解男生，这是她梦寐以求的事情，汗…当然她并不知道我其实是一个假女生，呵呵。 
　　莉莉这样耻笑我，我怎么能够容忍，站起身就和她在教室里展开了一场追逐战。竟然不是我想象的那样，本以为会很轻松的，结果追了半天都抓不到她，只怪教室里此时人太多。毕竟她是女生啊，怎么可能会逃的出我的魔掌，就在快要被我逮到的时候，突然从旁边闪出一个高大的身影，由于事出突然，还没等我做出反应就已经和那人迎头撞上。更倒霉的是，竟然还和他撞了个满怀，那个结实的胸脯让我肯定对方是男生。待看清对方的样子后，我吓的魂险些从身体里飞了出来，撞谁不好偏偏撞了他，那个人竟然是邵敏，本来我们之间就有矛盾，搞不好要被他痛扁一顿了。 
　　邵敏那个家伙面无表情的看着我，似乎没有要动手的意思，莉莉这时也回到了我的身边，她担心邵敏会对我不利所以走上前准备制止他的下一步行动，毕竟他们以前是朋友。 
　　“你不要紧吧？”邵敏神情有些怪异的说道，怎么会这样？我和莉莉听到他的话都被石化了，万万也没想到他会说出这话来，我怀疑邵敏最近脑子是不是进水了。 
　　我和莉莉赶紧闪到了一边，对他这种危险人物还是敬而远之的好，这次没被揍算我运气好。 
　　可能是帽子戴太久了的缘故，头顶在不住的冒汗，很想立刻就将帽子摘掉。 
　　“今天好热啊，这死天气怎么忽冷忽热的，真是讨厌。”上体育课的时候，我将外套的领口松开，用衣角拼命的给自己扇着风埋怨道。 
　　“没有啊，我还觉得有些冷呢，可能是你一直戴着帽子的缘故吧？呵呵。”莉莉在一旁笑着回道。 
　　恩，说的有道理，我看了看四周便将帽子取了下来，哇！一下子凉快了许多，一阵微风掠过我的脸膀感到身体的细胞都比刚才活跃了很多。距离上次剪头才没多长时间而已，然而我的头发却又长了不少，在微风的吹拂下发丝随风飘舞了起来，我担心头发会被吹的乱七八糟所以用手轻轻地抚弄着发丝。 
　　这时令人意想不到的事却发生了，由于我和莉莉以及小涛现在是站在足球场边，球场上的男生可能是看到了我摘下帽子后的样子，不管是自己班的还是别班的男生都停了下来并一致向我行注目礼，我靠，知道我是男生的家伙怎么也这样看着我啊？太恶了吧~我戴回帽子赶紧闪人了。 
　　“薛义，你等一下嘛~哎呀！刚才看到你的样子我都吓了一跳呢，你今天怎么那么迷人啊~又变漂亮了呢。呵呵！”莉莉从后面跟了上来微笑着对我说。 
　　“迷人个头啊！被人家知道我是女生怎么办啊？”我不耐烦的回道。我发誓下次在学校里不再摘帽子了。（汗） 
　　吃过中饭后我本打算和小涛一起去电脑城转转的，可突然觉得身体有点不对劲，小腹那里有奇怪的感觉，这感觉其实从刚才就有了，本不想理会的，没想到却越来越严重。 
　　“我身体突然有点不舒服，我们今天还是不要去了吧？”走了一段路我提议道。 
　　“哦。”他既然同意了我们便立刻掉头准备折返，可是，在我走了一段路后小涛始终都没有跟上来，回头一看他竟还傻呼呼的站在那里。 
　　“你在干什么呢？你不走，我可是要走了啊！”我瞥了他一眼继续朝前走去。这呆子不知道在想什么，我想他等一下自然会跟上来的。 
　　我又走了一段路，他突然跑上来将他的那件长至膝盖的风衣披在了我的身上，这举动让我很是意外，我回头惊讶的望了他一眼。我又不冷，他这是搞什么飞机啊。 
　　“你干什么呢？是想热死我吗！？”我有些生气的问道，并且打算将它脱掉。我今天本来就热的要命，他却又给我披上那么一件外衣，是想和我作对吗？ 
　　“你不要脱啊~你就披着吧，就算我求你了…”他抱着胳膊回道，似乎有点冷的样子。见他这个样子我真是哭笑不得，最近脑子进水的人真是越来越多了… 
　　“你总得给我个理由吧？你不说，那我绝对是要脱的！”我撇了撇嘴说道。 
　　“这个…那个…反正你穿着就是了，我再回寝室穿一件！那我就先回去了，你可千万不要脱掉啊！”说完小涛飞似的跑了，怎么像是在逃跑似的？刚才他说话的时候脸竟然都红了？还这个那个的说不出个所以然来，莫名其妙。 
　　我摸着后脑勺呆在那里好一会儿，就是想不通他这是要干什么，算了，披着就披着好了，长长的风衣披在身上一定蛮帅的，呵呵。 
　　※※※ 
　　上厕所的时候我终于知道小涛为什么刚才要那么做了，当我脱下裤子看到那血淋淋的场面后，吓得险些翻到了厕所的大便槽里…这…这是月经吗？晕死~幸亏我今天穿的是牛仔裤，屁股那里只是稍微有点点血迹，难道被小涛看到了？难怪他刚才硬要给我披那件风衣，想的蛮周到的，也不把话说清楚，真是的！可话又说回来，刚才被他看到了我来例假，这次是丢人丢到家了，以后没脸见他了… 
　　随便处理了一下我便匆匆跑回到了宿舍，下午的课我也根本就没有心思再上了，万万也没有想到在我的身上真的会发生这种事情，难道真的要变成了女生了？ 
　　按老妈临走前交代的方法垫上了那个东西，又把裤子从里到外给换了，一切处理完毕之后我无力的扑到了床上，将脑袋死命的往枕头里埋~今天的流血事件对我的刺激实在是太大了，但是我不会轻易低头的，这只是很正常的生理现象而已，只要我的心还是男生就可以了，恩！原来我听别人说流一次鼻血，那么一个月的饭就白吃了，今天我流了那么多，而且还没有停止，那不是要挂掉了，救命啊~ 
　　※※※ 
　　这章给主角一点小教训~HOHO
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十七章
　　(起1I点1I中1I文1I网更新时间：2004-12-20 13:27:00　　本章字数：3555)
　　次日，我坐在教室里终究还是没有勇气主动和小涛说话，本来是想把衣服还他的，没想到却成了这么难的一件事情，唉~谁叫昨天我那么粗心，被他看到那种丢脸的事情，我一个大男人竟然...其实他也没好到哪里去，也显得很不自然，而且和有意和我隔了好几个位置。
　　“薛义，你怎么了？为什么今天那么没精神啊？”莉莉见我唉声叹气的忍不住问道。
　　“没什么，只是心情不佳而已。”我吐了口气不紧不慢的回道。
　　“噢~你跟他是不是又吵架了啊！你们怎么三天两头就要闹情绪啊，呵呵。”她瞥了瞥坐在不远处的小涛奸笑着说。晕，什么闹情绪啊？不知道她又想到哪里去了，不过没有办法啊，我可不想被她知道那种糗事，要是被她知道了一定会被笑死的，让她去误会去好了，我也懒得再去理会。
　　下课后，小涛竟然朝我走了过来，该死，本想拜托别人去还他衣服的，现在他自己却先过来了，完全出乎我的意料。
　　他走到我身旁紧张的望了望四周然后才极为不自然的问道：“薛...薛义，昨天下午你没来上课，我...我很担心，你...你没事吧？”
　　“我能有什么事啊！那！给你！”我把那件风衣往他身上一丢就赶紧头也不回的跑出了教室，因为我不想被他看到自己脸红的样子...靠！我怎么会像个大姑娘似的那么容易害羞呢？可事实就是如此，自己根本就没法自控，我想这可能跟我来那个有点关系。
　　我整整一天都在调整自己的情绪，努力让自己恢复到从前的平常心，把昨天的倒霉事通通忘掉，但是，每当下身出现异常那丢人的情景便会再次浮现在脑海中，天那，这种折磨还要多久才能平息啊。
　　※※※※※※※
　　困饶我的还有一个问题，就是球队的事情。周伟那小子埋怨我脚伤早就好了却一直偷懒不去球队训练，结束了今天所有的课后他硬要拉着我去球场，说队长因为我长时间不去球队而大发雷霆，说不定还会赶我出球队，唉~被开除也没办法啊，我现在的样子根本就不能踢球的呀。
　　不知不觉我已经跟着周伟来到了足球场，还是来了，毕竟我是好不容易才成为校队正式球员的，无法抛弃对足球的这份热情，也不想离开这些已经相处了一年多的队友们。
　　但是，周伟那小子竟然骗人，本以为马凯会兴师问罪的，没想到我一来他就一个劲的寒暄问暖的，根本就没有半点责怪的意思嘛，更别提赶我出球队的事了。我回头眯着眼非常生气的瞅着周伟，他却对我挤了挤眼睛，靠！我狠狠的白了他一眼。
　　“怎么样？你脚伤也好的差不多了吧，今天你要不要上场活动一下？你已经很长时间没有训练了，再不运动身体会生锈的。”马凯语气委婉的说道。
　　今天我这个样子怎么可以上场，赶紧以身体不好为由回绝掉了，马凯见我这样也不再强求。唉，这样一直骗人真的很累，自从变成女生以后几乎每天都在说谎，咳！不过我今天的确是身体欠佳。
　　看着莉莉每次来都在帮马凯擦汗水啊什么的，那个亲密劲儿啊，心里就有种怪怪的感觉，可能是因为我仍就喜欢着莉莉的关系，见她和别的男生亲近不免有些嫉妒，但是能看到她和自己喜欢的人走在一起，而且还很幸福我就已经很开心了，像我这种怪人根本就配不上人家，越想心里就越不是滋味。每当我有这种反应的时候周伟那小子总是能够察觉到，还总是被误会是在吃莉莉的醋，拿他没折了~
　　呃~我是什么时候变得如此受队友欢迎的，才刚一来便被大家围在了中间，本来被队友关心应该高兴才对的，但他们看我的眼神有点不对头，都不要这样看着我啊，救命啊~
　　※※※※※※※
　　一天下来觉得全身无力，可能是因为女性生理期的关系吧。一个人无聊的回到宿舍楼下，今天晚上的饭也得自己打发了，因为林铃这个礼拜都要训练，所以没有空再来搭理我这个吃干饭的闲人，5555~
　　当我走近宿舍楼附近时，远远望见一个男生正在纠缠着一个可爱的女生，等等，那女生不就是婷婷吗？看的出她应该是很讨厌对方的，极力想摆脱掉那男生的纠缠，然而那个臭男生却是死缠烂打的没有要放弃的意思，并且还开始对婷婷动手动脚的。唉~又被我看到了这种场景，上一次是莉莉，这一次又换成了婷婷，这些男生为什么都这么低俗呢，就不能学学我吗？呵呵。虽然对方看起来比我强壮一些（壮的多了，根本不是在一个档次上的），个头也不低，但是，我是不会怕他的，因为我是绝对不会让婷婷受到任何伤害的，二话不说卷起袖子就冲了上去...
　　“咳！喂！哥们儿，不要对那么可爱的女生动手动脚的好不好！？”我站在一边双手叉腰理直气壮的喊道，声音无比的洪亮，有气吞山河之势（但终究还是女声...）我也不知道为什么原本胆小的我能说出这样的话，自己都觉得自己很帅，呵呵。
　　那个男生听到有人在叫他，赶紧转过头来，并且对我全身上下进行了一遍全方位的扫描，而后原本还有些惊讶的脸上此时已经被轻视和奸笑所取代，他坏笑着对我说：“美女，人家的事情你最好还是别管哦...”沉重的打击，美女？！靠！我现在就那么像女生吗！其实我本来就是，唉~无奈
　　“薛义哥！快来救救婷婷，呀！”婷婷看见我刚想挣脱却又被他一把拉了回去，“干什么啊！你弄疼人家了啦！黄向荣你个坏蛋！我最讨厌你了！快放开我！”婷婷边挣扎边喊叫着。
　　“你不要吵了！你刚才说什么！？她是男的？！”那个男生听到婷婷叫我哥哥再次看向我，然后歪着脖子问道：“你是男的是吧？”我点了点头。
　　“原来看你是女生所以我是不想动手的，因为我是不会打女生的，特别是像你这种身材这么棒的，没想到...娘娘腔！再给你一次机会，不要管我们的闲事，乖乖的回去吧！”那个黄向荣活动着拳头的关节冷冷的说道。说实话我这时已经是怕的要命了，但是我却没有退缩，我告诉自己，大不了就是被痛扁一顿罢了，没什么好怕的，为了我心爱的婷婷，这次我就豁出去了。
　　“她是我的朋友，你最好还是赶紧放开她！”我壮了壮胆子再次说道。
　　“你的朋友？你也看上婷婷了是吧，那好！我们就以武力来决定婷婷的归属如何？呵呵！这可是你自找的哦，不要怪我出手太重！”说着他把婷婷推到一边慢慢的向我逼了过来，还不断的发出活动关节的咔咔声。靠！什么以武力来决定婷婷的归属啊！婷婷是人又不是东西！
　　黄向荣朝我节节逼近，我紧了一下拳头不住的往后退，这下子真的惨了，我哪里打的过他啊？
　　“我不许你伤害我的薛义哥哥！”这时婷婷却跑了过来，伸开双臂挡在了我的面前，嘟着小嘴喊道。我堂堂大男人怎么可以躲在女生的后面。
　　“婷婷你先躲到一边去，这是我们男人之间的事！（男人之间的事，汗...）”我绕到婷婷面前示意让她靠到一边去。
　　“薛义哥，你会被...”婷婷还想说什么，我表情异常严肃的对她摇了摇手，她见我是认真的就不再多说什么了。此时我已经做好了必死的决心。
　　“喝！看不出来嘛~你还有点男子气概嘛！呵呵！这可和你的形象有些出入哦！”他坏笑着说道。
　　“你少废话了！要动手就快点！”我冷冷的回道。
　　“好！那接招吧！”话音未落他就已经向我出了第一拳，速度是如此之快，本以为这一拳是铁定要挨到的，可是，也许是由于我经常踢球的关系，所以反应力得到了提高，竟然很快的做出了反应，然后向后一退，巧妙的躲过了他的攻击。但他也不是吃白饭的，见我躲了过去只是稍稍吃惊一下便很快做出了第二波攻击，哇！速度比刚才更快了，一掌扇过来我躲闪不急被重重地敲了一下脑袋，还好我向边上退了退，要不这一击结结实实打在头上非得倒下不可，555555~好痛啊。
　　在这时他却停手了，本已经被他提起的拳头此时正好停在我的面前，看到他的拳头我愣了一下，要下这一拳下来我铁定挂彩，万幸啊~为什么他没有再继续呢？我好奇的望了他一眼。晕，他正在傻呆呆的看着我呢，为什么是如此惊愕的表情？我的脸上有奇怪的东西吗？赶紧摸了摸自己的脸蛋，呃~忘记了，刚才他那一击将我的帽子给打掉了，是看到我的脸才会吃惊的吗？
　　他缓缓放下拳头正和我说些什么的时候，这时，远处传来几个女生的嬉笑声，好象是李艳，她正和住在楼上的几个女生有说有笑的朝这边走来。
　　“算了！这次就先放过你好了！以后我会来找你的！”黄向荣丢下一句狠话便屁颠屁颠的跑了。他那话是甩给我的，妈呀！还要来找我啊！不禁出了一身冷汗。
　　“薛义姐！呜...”婷婷见黄向荣走远后哭着扑到了我的怀里，小脑袋使劲的在我胸脯上磨蹭着，弄的我很难受，都有些受不了了...事后我才知道那个黄向荣也是他们学校的，是一个婷婷的疯狂追求者，人的品行很烂，婷婷当然是很讨厌他的了，搬出学校一方面就是这个家伙的原因，没想到被那混蛋给知道了婷婷现在的住处，这下可麻烦了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十八章
　　(起0P点0P中0P文0P网更新时间：2004-12-21 13:44:00　　本章字数：4470)
　　这几天我一直提心吊胆的，深怕被人家发现个什么，今天总算是熬出头了，终于可以和那该死的生理期说拜拜了。从学校图书馆出来抬头望着蔚蓝的天空我深吸了一口气，今天是个难得的好天气，碧空万里无云，在如此明媚阳光的沐浴之下，早已疲惫的身心这才稍稍得到缓解。但是，这时一阵强烈的头晕感却无情的向我袭来，无缘无故的怎么会这样？感觉天旋地转的，再这样下去可能会倒下的。我决定再回图书馆休息一下，可才刚一转身整个身体便立即失去了平衡，并无助的向前倒去，我心想：这下完了，这样摔下去一定会很疼的，5555~ 
　　本以为会摔的很难看的，没想到我才刚一向前倒的时候竟悬空停住了，不对，是被人扶住了才是，头混混的都搞不清楚状况了…这个人的臂膀既有力又粗壮，他轻轻托着我的身体让我感觉到一种莫名的安全感，男生？脑中突然闪出这两个字，对方是男生啊，呃~~我竟然被他抱着，惊醒过来的我猛的从他双臂中挣脱开来。但是，我的头晕明显是还没有恢复，又一个没站稳，不过这一次是向后倒去，当然那个家伙是不会眼睁睁地看着我倒下的，很绅士的冲上前再次扶住了我，不得不赞叹他的反应力，身手更是敏捷，我们俩现在的架势简直就是跳交际舞中的某个动作…他用那强壮的臂膀轻轻托着我的细腰，我则成90度的平躺在那里，这个姿势维持了好一会儿，当然是引起了图书馆里其他同学的注意，有些女生都在偷笑了，唉~这下我又丢人了，最近真是够倒霉的。 
　　“喂！快让我起来啊！”我看着他没好气的说道。这个家伙要我躺多久啊，真是的。 
　　“对不起，你没事吧？”他把我扶起来紧张的问道。他的声音听起来挺憨厚的而且也是这么的有力，我不禁抬头瞧了他一眼，他皮肤黑黑的，个头也挺高，长相虽称不上帅哥，但也算的上是位阳光型的男孩，看起来挺朴实的，只是有些傻呼呼而已… 
　　“没事！刚刚谢谢你了，要不是你我铁定摔个狗啃泥！”我拉了拉衣角笑着对他说道，虽然刚才那也算是被他吃豆腐，但人家那可是为了帮我才这么做的，我并没有生气，此人给我的印象还算不错。 
　　“妹妹你以后走路要小心一点啊，可不能再像今天这个样子了哦，要不是我的反应快，你刚才可就真的要跌倒了哦~呵呵！”他说着露出了淳朴的笑容，叫我妹妹吗？我已经无力反驳了，果真是连傻子也能看的出来啊。 
　　还自吹自累的说自己反应快呢，夸他两句这家伙就不知天高地厚了啊，我歪着嘴瞥了他一眼，他此时正曲身帮我捡掉落在地上的帽子，我下意识的赶紧摸了摸自己的脑袋，没注意到刚才帽子又掉到了地上，这个新买的烂货真是太不可靠了，难怪他一眼就认定我是女生呢，我在心里埋怨着。 
　　“这是你的帽子吧，给你！”他拍了拍帽子上的灰尘后递给了我说道，我点点头便接了过来，然后赶紧扣在了头顶上。“以后你走路千万要小心了，那没事了我就先走了，拜拜！”他说完朝图书馆内走去。 
　　我感到有种说不出的味道，他刚才从开始就看到了我的样貌，然而却好象根本就没当回事似的，连正眼也没瞧过我一眼。可能是看惯了大多数男生见到我样子后表情，反到是觉得眼前这个家伙有些另类。真是有趣的家伙，我们学校竟有这号人物？我想很有可能是这家伙已经见过脸蛋长的比我更漂亮的女生，我到想见识见识，得想法套出那个MM出来才行，恩！决定了！ 
　　“喂！等等！傻大个！我还有话要说。”我见他没走远再次追了上去说道。 
　　他听到我在喊他好奇的回头看了看我，然后说了一句让我昏倒的话：“你是怎么知道我的小名的？妹妹你好厉害啊！” 
　　“……”好，既然如此就叫他傻大个好了，“傻大个！你还没告诉我你的名字呢，还有，你是哪个班的？”我微笑着问道。 
　　“我啊，我叫王虎，是计算机2班的…”原来他也是和我同一级的，还叫我妹妹呢，明明就一样大嘛，我也赶紧自报了家门，郑重的要求他不要再叫我妹妹了。 
　　“你来借什么书？”我背负着手跟在他的身旁问道。 
　　“呵呵，说出来你可不要笑话我哦，我想借几本介绍太极拳的书，因为我这个人特别喜欢武术，但这只是我的个人兴趣爱好罢了…”他微笑着回道。 
　　“啊？你要练太极啊？那不是老头子老太婆们才喜欢练的玩意儿嘛~…”我这话一出便引来了他惊讶的目光，本来就是老头子他们才打的嘛，哪里奇怪了。 
　　“呵呵，没想到你看起来这么漂亮文静的女生说话的口气却像男生似的，呵呵。”他呆了一下笑着对我说道，好象对我重新定位似的仔细瞧了我几眼。漂亮文静？呃~~我还以为他根本就没有注意我的长相呢，原来人家早就看在眼里了啊，不过，文静一词用的并不准确。 
　　“好了，我没空再陪你了，我有事先走了，拜拜！”我朝正在那里目不转睛瞧着太极拳谱的王虎丢下一句话便准备闪人，而他还在那里对照着拳谱手舞足蹈的尝试着比画几下，真是够痴迷的。 
　　“哦，那拜拜了！”他头也不抬的回道，手还在那里不住的比画着，晕。 
　　走在路上脑中还在回想着刚才的那个家伙，如果交到这个朋友就好了，最好能成为拜把子兄弟，让我高兴的是他好象根本就没把我当女生看似的，虽然嘴上是一个劲儿的叫着妹妹~~在我面前既自然又大方，不像某某人那样令人讨厌，正说他呢那个家伙就出现了，路过篮球场的时候，我手扶着帽子飞快的跑了过去，不想被孟晓波那个家伙发现。 
　　※※※ 
　　让我奇怪的是这两天小涛时常不见踪影，早上的课往往都是很迟才来到教室，而且一副委靡不振，无精打采的模样，不知道最近他在忙活些什么，难道是网吧通宵过度了？这个家伙也太不争气了吧，老爸的性命都难保了，而且还需要大量的金钱，小涛却在无节制的胡乱花钱，原本还以为他是个孝子的呢，算我看错他了！ 
　　想着小涛的事情心里就来气，此时我正双手叉在牛仔裤的口袋里无聊的漫步在回宿舍的路上，最近心情一直就不好，瞧什么都不顺眼，包括躺在地上的那个可口可乐一拉罐也不例外，前面不远处刚好有只垃圾桶，有段时日没踢球了脚还挺痒的呢，就拿你小试牛刀了。我二话不说冲上去对准垃圾桶的丢弃口就飞起一脚，一拉罐带着强烈的旋转朝目标飞去，是一个好球，那么小的丢弃口我都能够踢的如此准确，自己都很佩服自己的控制力。 
　　然而，在这时令我意想不到的事情却发生了，就在那个一拉罐快要到达目的地的时候，从旁边刚好走过来一个小女孩，天那，此时她的小脑袋正好不偏不倚的挡在“球门”的前面，我捂住眼睛不忍心看了，俺闯祸了… 
　　本以为这个一拉罐会狠狠的砸在她头上的，值得庆幸的是，此时她身旁有大人紧紧跟随着，说是迟那时快，就在瞬时间做出了反应，小女孩在危急关头被那人向后一拉逃过了此劫，我也长长的舒了口气，这也免去了不少的麻烦，以后可不能再乱踢了，我暗暗的嘀咕着。我充满感激的望了那个大人一眼，她看起来大约30多岁，有几分姿色，画着浓妆，一身华丽的服装，身材也保持的很不错，根本不像是已经生过孩子的女士，不会输给一些正直花样年华的少女哦，可能是那小女孩的老妈我想。她正极为不满的看着我呢，那是充满责怪的眼神，不妙了。那小女孩虽是躲了过去，但显然还是受到了惊吓，竟然哭闹了起来。这下糟了，我暗自吐了吐舌头硬着头皮走上前去，准备给人家道歉。 
　　“阿姨，刚才实在是对不起，她没什么吧？”我低着头走到她们身旁不好意思的问道。 
　　“应该是没事啦，还好我的反应快，你刚才的动作也太危险了吧，万一伤着别人怎么办啊？唉~你一个女孩子家的做事也太卤莽了吧？”她的话我完全无力反驳，只能低着头被人家教训，我发誓下一次在大街上再也乱踢东西了… 
　　为了弥补我刚才的过失，我赶紧蹲下来尽自己的全力哄那个小女孩让她停止哭泣，说来也奇怪，本来我是拿小孩子一点办法都没有的，这一次却奇迹般的奏效了。那小女孩很快便停止了哭闹，并伸出双臂示意让我抱她，我有些不知所措，抬头看了她妈妈一眼，她对我点了点头，应该是同意了，我用极为笨拙的动作吃力的把小女孩抱了起来，看起来才4，5岁的她没想到还挺重的呢，小胖妞，呵呵。 
　　“哎呀，我这个女儿平时都是很怕生的，没想到这次主动让你抱她，呵呵，真是没想到呢，她好象很喜欢你哦，她在家里可是个很难伺候的小公主，不少小保姆都拿她没办法呢。”她老妈微笑着对我说道，似乎已经不再生我的气了，心里轻松了许多。 
　　“是吗？呵呵！”我笑着回道。 
　　“哇！姐姐你好漂亮哦。”那个小女孩突然拿掉了我的帽子惊讶的叫了起来，真是调皮。 
　　“是哦，刚才你戴着帽子没看清楚，没想到你长的这么俊俏，真是羡慕你们这些年轻人啊。”她看着我感叹道，仿佛又回想起了她当年自己的经历。我想当年追她的家伙一定也不少，呵呵。 
　　“来，小妹妹，把帽子还给我吧！”我可不想引起更多人的注意赶紧向那小女孩讨回帽子。 
　　“不要，我要姐姐亲亲玛丽，不然就不还了！”她撅着小嘴说道，还和我耍起了小性子，呵呵，亲就亲呗。 
　　我在她的小嫩脸上狠狠的亲了一下，小孩子的脸蛋好嫩哦，软软地感觉很好。我这一亲，亲的她咯咯直笑，她也不吃亏，立刻也回敬给了我一个，然后言而有信的将帽子扣到了我的头上，我笑了，这是我头一次觉得小孩子原来是那么的可爱。 
　　才一会儿的功夫，我就和小玛丽变成了亲姐妹似的，她老妈让她从我身上下来，小玛丽却死活不肯，揽着我的脖子不肯放手。就在这时，路边工地上一个熟悉的身影引起了我的注意，两只看起来是如此沉重的麻袋压在他那瘦弱的身躯上，每迈出一步都几乎用劲了他全身力气，这个笨蛋，明明就没什么力气的，却学人家一次背两只沙袋，真是太不自量力了吧。我看清楚了，这个人是小涛啊，原来是我错过他了，他并没有不务正业，而是在这里干苦力，这能赚几个钱啊？笨蛋！ 
　　“怎么了？”玛丽的妈妈发觉我的异常顺着我的目光望去，“这个男生你认识吗？”她看了看正在背沙袋的小涛回头好奇的问道。 
　　“恩！他是我同学。”我依旧望着小涛那边回道。 
　　“噢~~”玛丽的妈妈似乎是领会到了什么，“来！小玛丽不要再打扰大姐姐了，过来，让妈妈抱你回去。”玛丽妈妈伸出双臂准备把小玛丽接过去。 
　　“不要！我还要跟大姐姐在一起！”小玛丽仍旧揽着我的肩膀不肯照做。 
　　“你再不听话妈妈可要生气了啊！要打屁股了哦！”终于在她老妈的威严之下小玛丽才依依不舍的离开了我的身边。 
　　“我把我的名片给你，以后有空可以到我们家来玩，小玛丽肯定会很高兴的，如果有什么麻烦也可以来找我。”玛丽妈妈说着递给了我一张她的名片，哇！邹美娟，XX公司业务经理，是女强人啊，佩服。 
　　“大姐姐再见了，以后一定记得再来看玛丽哦~”临走前小玛丽依依不舍的对我说，这小家伙真是可爱，我又在她的小脸蛋上亲了一口。 
　　跟她们母女话别之后我回头再次看了看还在那里背沙袋的小涛，然后朝工地那边走了过去。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十九章
　　(起3U点3U中3U文3U网更新时间：2004-12-22 14:11:00　　本章字数：4519)
　　我静悄悄的走到正在扛沙袋的小涛身旁，他干的很拼命根本没有发觉我的到来。为什么他到这里打工不和我说一声呢？这小子最近有事总是窝在心里，真不够朋友。 
　　“喂！你怎么在这里帮人家背沙袋啊？”我忍不住大声问道。似乎是吓着他了，本来背两只沙袋就挺勉强的，被我这么一喝，呵呵，连人带沙袋一起翻到了地上，看他那狼狈样儿，我不禁笑出声来。 
　　“薛义？你怎么知道我在这里的？”他吃力爬起来惊讶的看着我问道。 
　　“就凭你小子有事情还想瞒住我啊！”我得意的回道。 
　　他抓了抓头皮无奈的笑了笑，然后弯下腰准备继续背那两只沉重的沙袋，“你这样也不是办法啊，这么个干法，什么时候是个头啊？”我见他如此卖力忍不住再次问道。 
　　“我爸下个月就要做手术了，我现在只有能赚多少是赚多少了…”他颇为无奈的回道。我其实是很希望自己能够帮他一把的，可人家还要10几万啊，我哪里有那么钱呢？ 
　　这时一个讨厌的农民工走到我们身边，手拍着小涛的肩膀斜视着我说道：“呵呵，小子，你女朋友来看你了？看不出来嘛~你小子有一手啊？” 
　　“你不要乱讲，她只是我的同学。”小涛猛的扛起沙袋不再搭理他，我瞥了那人一眼便跟了上去。 
　　※※※ 
　　因为我的关系所以小涛今天提早收工，此时正和我坐在一家小餐馆里，已经有段时日没和他一起吃饭了，最近好象都是跟林铃一起吃大餐。 
　　小涛显然是心情欠佳，话不是很多。他的心情我是能够理解的，站在他的立场上我可能会更加受不了，没有钱简直就等于眼睁睁看着自己的老爸归西嘛~ 
　　“老板！给我们两瓶啤酒！”沉默片刻小涛突然叫了啤酒，我惊了一下，这小子酒量可不怎么样啊，而且上一次他酒后乱性胡言乱语的不说，我还险些被他给那个了，我不希望再发生类似的事情。 
　　“不行！你不能喝酒！”我板着脸严肃的对他说道，打算制止他喝酒。 
　　“薛义啊，我心情不好只是想借酒消愁罢了，你不会连我这么一点小小的请求都不允许吧？”他装出一副可怜的样子说道。什么我不允许啊，我又不是你的什么人，只是我不想被一个酒鬼非礼罢了，我在心里咕囔着。 
　　“小兄弟，你被女朋友管的很严啊，呵呵，兄弟，我同情你，要不要一起喝一杯？”旁边一位大叔多事的搀和道。靠！又是女朋友，我真的受够了，男女生在一起就一定得是情侣才行啊？！我刚刚想反驳的时候，小涛却同意了那位大请求，还把人家请了过来，我懒的管了。 
　　看着小涛和那个大叔边聊边喝着啤酒我很无奈，如果我反对必定又会被说成是小涛的女朋友，算了，眼不见为净，我装做没看见似的管自己吃着饭菜。但是，等一下我可不打算再独自一人送小涛回男生宿舍，因为我怕会被他夺去贞操，汗…我悄悄的打给了周伟一通电话，让他等一下到学校门口来把小涛接进去，这样我就可以安心了，让小涛去醉吧，一醉解千愁啊。 
　　和那位大叔告别之后，我架着已经醉得不醒人事的小涛走出了餐馆。死小涛每次喝醉酒就像换了个似的，满口的胡言乱语，从刚才到现在我已经被他叫了几十遍老婆了… 
　　随着冬季渐渐地临近，天气逐渐转凉了，夜幕也提早了降临，晚上8：00左右，街上的行人很少，我想现在正是大多数家庭合家欢聚的时候，一副副温馨的画面浮现我的眼前，我想我大概是想家了吧。而我此时却架着一个醉鬼在夜晚的大街上享受着冷风的吹拂，55555~ 
　　※※※ 
　　“这里路灯坏了，你走路小心一点！”我发现这里边上的路灯坏了一盏提醒小涛注意脚下，不过似乎是在对牛弹琴，此时他根本就听不进任何话。 
　　在这时，前面不远处突然闪出一个人影，看身影似乎有些眼熟，由于光线太暗一时想不起来在哪见过。我想这家伙可能没安什么好心，紧了紧小涛的胳膊准备退回去，然而一回头却发现退路也被人给截住了，我感到有些不妙，可能是遇上抢劫的了我想，早知如此就不该从这里走的，黑暗的角落不能走，下次一定要紧记在心。 
　　“喂！醒醒！我们可能有麻烦了！”我拍了拍小涛的脸打算让他清醒过来，虽然知道即使是他醒来也没有什么用，但让我一个“女生”面对两个“坏人”有些不妥吧，再说我心里也很害怕啊，万一不是劫材是劫色怎么办啊？还好有小涛在，毕竟他是男生啊，我心里升出一种奇怪的感觉。 
　　“老婆，我还要喝，给我倒酒~~”小涛睁开眼迷迷糊糊的说道。 
　　“……”果然是不可靠的家伙，先前的一丝丝希望全然破灭！看来我只能自己找机会逃了，可是背着小涛我该怎么办呢？ 
　　当那两个“坏人”走近一些的时候我总算是看清了他们的样貌，怪不得眼熟呢，原来一个家伙就是下午在工地上见过的那个民工，而另一个呢，竟然是刚才一起喝酒的那个大叔，难道他们是早有预谋的？难怪这个大叔一个劲儿的劝小涛喝酒，直到喝的烂醉为止，他们的目的难道是… 
　　“你们想要干什么？”我看了看他们一前一后两人紧张的问道。 
　　“嘿嘿（奸笑）！小妞，下午老子就瞄上你了，看的我直流口水，这个小子福气真他妈的好，让人看了真不爽啊！”那个民工紧紧地盯着我的身体淫笑着说。靠！真的是要劫色啊，一阵无力感向我袭来，为什么老被我碰到这种事情啊？该死的，这些臭男人脑子里到底在想什么！怎么说的自己好象不是男人似的，我也无暇想这些事情了，得想法逃跑才是正题。 
　　“少和她废话了，拖到里面快点完事了不就得了！”那个大叔也终于露出了狐狸尾巴，无情的说道。其实如果此时我丢下小涛说不定还是能够逃走的，可我并没有那么做，曾经听人家说这些农民工什么事都干的出来，万一他被人家给宰了，那后果真是不堪设想。 
　　那两个混蛋淫笑着朝我们慢慢地逼近，我紧紧地抓住了小涛衣服，两条腿也开始不听话的颤抖，想象着等一下可能要发生的事情，后背一阵阵地发冷。 
　　“好了，跟着那么没用小子你也不会有好日子过的，还不如先陪我们快活快活呢，哈哈！”那个民工走到我的面前坏笑着说道，看他那副德行简直令人作呕。 
　　“妈的！还不舍得放开啊！”那个色狼大叔（就叫他色狼大叔了…）恶狠狠的低吼道，并用力将我和小涛分了开来，然后将小涛往地上一丢就不管了，把我死命的往路边黑暗的角落里拖。被那个混蛋拉着我回头看了一眼躺在地上的小涛，我感到既绝望又失望，说不定这是我看他的最后一眼了，这时竟有想死的念头。老妈说的对，女生晚上出门真的是很不安全，以前总是认为自己还是男生没有注意到，现在才了解到女生其实是很脆弱的，真的需要男生来保护吗？吸取了这次教训，以后要倍加小心才是，但我还有下一次吗？ 
　　“他妈的！是谁打扰老子睡觉的！你…你们两个！想把我老婆弄到哪里去啊？”就在我已经彻底绝望的时候身后却传来了小涛的声音，回头一看，他正站在那里打醉拳呢… 
　　“小子，你发什么酒疯啊，还是老老实实躺在那里吧！哈哈！”那个色狼大叔笑着说道。 
　　“我不说第二遍！快把我老婆放开！要不老子让你们好看！”小涛摇摇晃晃的喊道。他醉成这样还不忘来救我，其实我是很感动的，但是，就凭他那点儿水平我早已经见识过了，看看人家身体那么壮实，再看看小涛，唉~只能摇头，估计不被揍个半死就谢天谢地了。 
　　那个色狼大叔藐视着小涛缓缓朝他走了过去，看那架势是打算狠狠的教训小涛一顿，有了上次的前车之鉴我知道小涛这次肯定免不了又要挂彩，我闭上眼睛不忍心再往下看，反正想象也能够想到会是什么样的情形。 
　　“啊！”随着一声惨叫，紧接着隐约听到一个人倒在地上的声音。我身旁的家伙一直在傻笑的，此时却好象是看到什么不可思议事情似的，原先紧紧抓住我的手上力气也减轻了不少，我惊讶的看了小涛那边一眼，令人难以置信的画面浮现在眼前，小涛稳稳地站在那里，而且没有受到丁点伤害的样子，反倒是那个色狼大叔此时却像是一只被汽车压过的死田鸡似的趴在了地上一动不动了…刚才究竟发生了什么事情？ 
　　我也不傻，趁着那个死农民工还在发呆的间隙，猛的从他手里挣脱开来，然后用最快的速度跑到了小涛的身后，虽然不知道刚才究竟发生了什么事，但我现在觉得躲在小涛身后会很安全的。 
　　“怎么？你…你们刚才不是很嚣张吗？怎么不过来了啊？怕了啊！哈哈…噶（打了个酒嗝…）”小涛晃晃悠悠地说道。我环顾了一下四周，很难相信刚才难道真是小涛把那家伙放倒的，他是怎么做到的，真是奇怪啊。 
　　那个农民工犹豫了一下，然后从旁边捡起一把铁锹慢慢朝我们走了过来，并恶狠狠的说：“小子！这可是你逼我的啊！本来念在一起做了几天工的份上，不想伤你的，老子本来只是想玩玩你的女人罢了，呸！不好意思了！” 
　　“你行不行啊？我们跑吧！人家拿着家伙啊！”我见情况不妙拉了拉小涛的衣服劝他一起逃跑，但是，明显还是在对牛弹琴… 
　　“老婆，你…你就在边上看着好了！”小涛回头对我笑了笑，那是自信的笑容？靠！不要再叫我老婆了啊，怎么一喝醉酒就这个样子，我听的都快要发疯了~~ 
　　“呀！”那个农民工大喝一声便跑了过来，举起铁锹就朝小涛的脑袋敲了过来，哇靠！他真想杀人啊？看着那个家伙逐渐逼近，我的心几乎都提到了嗓子眼儿，然而小涛却一副胸有成竹的样子站在那里，就在千钧一发之际他右手轻轻一举竟极为轻松的握住了对方攻过来的铁锹，如此轻易的便化解了对方犀利的攻势完全出乎我的意料，他是小涛吗？好强啊~ 
　　那家伙见铁锹被小涛紧紧抓住，死命的往后拉，但是却被小涛握的牢牢地，任凭他怎么用力竟然纹丝不动。然而更让我吃惊的还在后头，小涛握住铁锹猛的向后一拽，那家伙便立即失去重心向前倒去，紧跟着小涛瞬时间抬起右腿用膝盖重重的顶在了对方的小腹上，他怎能受得了如此重创，呻吟一声便软绵绵的躺到了地上，口里还在不住的冒着白沫… 
　　“呃~~老婆，我玩够了，好没意思啊，该你陪我玩了~~”小涛转过身来打着哈欠懒洋洋的说道。天那，我张大嘴巴看着他久久说不出话来，这个人不是小涛吧？我所认识的小涛应该是性格软弱，在美女面前就变得不太会说话，胆子很小，更别提和别人打架了，可现在他这是怎么回事？ 
　　小涛踉踉跄跄走到我的面前，然后一把揽住我的肩膀，他说让我陪他玩？！晕，不是要玩那个吧？得赶紧把他送到学校门口去，已经耽搁了一段时间了。 
　　一路忍受着小涛烦人的攻势总算是来到了学校的门口，什么攻势呢？当然是他不断伸过来的嘴巴，不知道怎么搞得，上次是，这次也是，每次醉酒后就变的既好色又大胆，受不了啊。不过有一点却是很令人匪夷所思的，刚才小涛真的是很能打啊，都在一起一年多了我还不知道他能够这样呢，上一次他为何不展现实力呢？结果被人家揍的那么惨，奇怪了。 
　　将小涛交给周伟之后，我飞快的向自己的住处跑去，我发誓以后晚上绝对不会独自出门了。 
　　※※※ 
　　最近觉得自己越写越烂，情节写的太过拖沓，而且乱七八糟的人物写了一大堆，都快失去信心了，我想这大概也是大多数同类作品写到一半挥刀自宫的原因所在吧？再加上我又是第一次写书，根本就没有经验…不过我想我会继续把它写完的，再烂也要坚持~~~~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十章
　　(起4Y点4Y中4Y文4Y网更新时间：2004-12-24 10:36:00　　本章字数：3664)
　　那天晚上的事情小涛似乎已经不记得了，每天下课后依旧像往常一样跑到那个工地去背沙袋，和他说了这不是办法就是不听，我想了很久，决定想法子帮他一把。 
　　独自坐在自己的小房间里，我手上拿着一张名片和两个手机号码犯了难，名片是那天遇到的小玛丽她妈妈的，两个手机号码一个是林铃的，一个是林铃她老哥的。我知道他们都是有钱人，可要问人家借钱就有点…10几万啊，那可不是小数目，人家肯吗？而且这里面除了林铃之外其他人跟我都不是很熟，我想林铃手头上应该也没有那么多钱，怎么办呢？正当我头痛不已的时候，一张名片从书本中慢慢的飘落到了地上，这里怎么还有一张名片？我好奇的捡了起来。 
　　“XX内衣公司…”我默默的念着上面的字，这不是上次在街上遇到的那个家伙的名片吗！我二话不说就把它丢到了垃圾桶里，想起来就讨厌，竟然让我去拍那种广告。 
　　等等，拍广告？！应该可以赚不少钱吧？我又跑过去把那张名片捡了回来，呆呆地盯着上面的地址我犹豫了很长时间，我该不该去呢？我到底在怕什么？只是穿的少点罢了，为了兄弟牺牲点色相也无所谓，这次我就豁出去了…终于拿定了主意，我猛的站起身来，把名片揣在口袋里走了出去，感觉自己像是即将奔赴战场似的。 
　　我忐忑不安的来到了那家公司的所在地，并不是什么摩天高楼，这座看起来已经有些年头的办公楼也就10来层，不怎么起眼，我想可能不会是什么大公司，也不知道能不能赚到10几万。不容再多想，害怕自己会改变主意，我深吸一口气然后冲了进去… 
　　我乘电梯来到了四楼，听楼下的美眉说广告部在四楼，我得赶紧找到那个陈升，也就是这张名片的主人，时隔数月还是来找他了不知道会不会被人家取笑。在几位好心男士的热情引导之下我很快就找到了那个陈升办公的地方，看来今天亮出自己的庐山真面目真是明智之举啊。此时他正在左右开弓的接着电话，忙的不亦乐乎，没想到这个家伙还挺忙活的呢。 
　　他看到我突然出现惊了一下，回过神来才示意让我先坐到边上等他把电话打完。闲暇时我环顾了下四周，这办公室不算大，里面只有四张办公桌。 
　　“你是？”他打完电话惊讶的望着我问道。认不出来了吗？我可是还认识你的哦，这家伙记性怎么那么差，竟然记不得我这个美人了（好不要脸…）。 
　　“噢~~我想起来了，你是上次我在街上遇到的那个女生啊！哇！没想到你比上次看起来更漂亮了，我还一下子认不出来了呢！”他回想了半晌才恍然大悟并上下打量着我感叹道。 
　　“哪有…”我有些难为情的回道，被人夸漂亮竟然觉得晕忽忽的，真是莫名其妙。 
　　“你来这里是…你终于想通了吗？”我点点头，他继续说道：“我们为了扩展市场，打算拍新的广告，却一直就没找到合适的模特，有不少条件不错的女大学生一听拍的是内衣广告就不干了，请名人费用又太高…你能来真是太好了。”他眉开眼笑的说道。靠！原来是因为我便宜才打算聘用我的啊。 
　　和他罗嗦了老半天，我也对公司有了初步的了解，这是一家专门生产女士内衣的公司，规模虽不是很大但在国内也算是小有名气的，不过我所担心的是能否赚到那10几万医药费。 
　　对公司做了初步的了解之后他就带我去试镜了，没想到这么快就要试镜心里七上八下的很是紧张。当我走进摄影棚的时候，原本正在忙碌着的工作人员都停下手头上的活儿，齐刷刷地将目光向我投了过来。天那，想想自己以后可能要穿那种几乎露点的内衣面对比今天还要多的多的目光时，心里就发慌，我有些后悔了，但既然已经走到了这一步就没有再回头的道理，恩！ 
　　“来！这就是上次我跟你们说过的那个身体条件很好的女孩，怎么样？”陈升对那些家伙得意的说道。 
　　“哇！小陈你行啊！终于找到摇钱树了啊，不过，她长的那么漂亮怎么会答应你来拍内…我们的广告呢？你们是不是？”那个管拍照的家伙开玩笑似的拍了拍陈升的肩膀坏笑着说道。太阳的，这个家伙在想什么呢！虽然知道他是在开玩笑，但这未免也太不严肃了吧，我咬了咬嘴唇狠狠的瞪了他一眼。 
　　陈升紧张的看了我一眼，然后重重地敲了一下那家伙的脑袋：“你乱讲什么？！她能来已经…”陈升把他拉到一旁小声的嘟囔着，后面的话就听不到了，看样子他们应该很熟。 
　　“什么？我现在就要穿这个啊？”看到那些性感的内衣摆放在眼前的时候我为难的说道，只是试镜就要我穿成这副模样，这些内衣假如是穿在别的女生身上那绝对是好东西，可要是把它们穿在自己身上就… 
　　“你不穿怎么知道你能不能当我们的模特呢？”陈升说的也很有道理，但是看到身旁那些家伙期待的眼神就感到浑身不舒服，为什么要让这些臭男人来给女生拍照呢！不公平啊！ 
　　化装师简单的给我上了些妆，虽是淡妆，却使我那原本就美艳动人的俏脸上平添了几分妩媚，瞧着自己的脸蛋都不禁倒吸一口气。上完妆后我来到更衣室里，很不情愿将衣服全都脱了下来，看到自己的裸体已经没有了起初的那种兴奋感，因为这个身体我早就见过无数遍了，没什么值得惊奇的。但是，这内衣也太不合身了吧？紧的要命不说，还非常之暴露，也就是刚好勉强盖住身体的重要部位而已，小裤裤紧的简直都快要勒到肉里去了。还有那件纹胸也是，因为我的胸部很丰满，看起来几乎要从纹胸里面弹出来似的…试镜用得着穿这种火暴的样式？ 
　　看着镜子中的自己，我又呆住了，现在才知道原来穿着性感内衣比裸体看起来更加撩人，让人想入非非的是这种似露非露的模样，充满着诱惑力，要是再做几个挑逗的动作就…连我自己看的都只咽口水。这身内衣是奶白金色的，原来还嫌紧的呢，没想到穿在我身上看起来竟是如此的合身。它将我那魔鬼般的身材完完全全地展现了出来，看着镜中人那纤细柔美的腰身，修长如美玉般的美腿，我自己都不得不赞叹（真是越来越臭美了…）。 
　　“你好了吗？”一位女造型师突然推开门闯进来问道。 
　　可恶，怎么突然间就闯进来了，也不敲下门！还好进来的是女的，我竟然粗心的忘记了上锁！我赶紧收敛一下自己的狼狈样慌慌张张地回道：“咳！好了~~”因为刚才正在看着镜子里的自己流口水呢… 
　　※※※ 
　　我低着头畏畏缩缩地走出了更衣室，如意料之中的果真引起了一阵小骚动，陈升那个家伙竟然和摄影师高兴的拍起手来，被那么多男人看到自己穿的那么暴露感觉亏大了，55555~ 
　　“李小姐，我们可以开始了，快过来吧。”陈升带我来到了聚光灯之下，终于要正式拍照了，此时我的心里充满着矛盾，希望自己被这家公司聘用，同时又不太希望被人家聘用，如果用了我拍的广告那以后可能在大街上都能看到，妈呀，到时候怎么办啊。 
　　他们让我摆出各种性感撩人的动作，而我笨手笨脚的几乎每个动作都很难做到位，有时候简直难看至极，看的他们只摇头，我有什么办法啊，我本来是男生却让我来摆出这种女人的动作，一时间怎么可能学的像嘛~其实最主要还是自己有抗拒心理。 
　　那个摄影师实在看不过去，走到我身旁开始亲自指点，晕，没想到他做了几个动作比我还到位，这家伙到底拍过多少女生啊？我一样画葫芦的学着他的样子，但明显的他还是不满意，他索性就绕到我的身后，然后揽着我的身体帮我摆造型，靠！这家伙也太放肆了吧，竟然吃我的豆腐，可是人家说这是工作需要没办法，谁叫我太笨了学不会呢。我现在终于知道做摄影师原来也是很不错的，特别是做拍女士内衣广告的… 
　　费了好大的劲儿终于结束了这该死的试镜，刚才总是不断持续一个姿势我的腰都快折了，那个苦啊。试镜一结束我便飞快的跑回到更衣室将衣服换了回来，苦日子说不定才刚刚开始呢，5555~ 
　　“你先回去好了，如果你被录用最迟明天我会给你电话的…”陈升又跟我说了一大堆的废话，明天被录用就跟他们公司签约，就这么简单。 
　　“我大概能拿多少钱啊？”我打断的他的话问道，我最关心的其实只有这个而已。 
　　“具体情况要等明天才能知道，不过我想不会少的，你放心好了，起码在5位数以上。”他微笑着说道。五位数吗？那也只有不到10万而已嘛，我并没有感到兴奋反而觉得有些失望。我想陈升原以为我会兴奋的叫起来，然而却看到我这种反应，竟然傻在了那里，呵呵。 
　　从那家公司出来我才松了口气，不知道明天我将会面临什么样的挑战，管他那么多呢，为了小涛的老爸能留在人世我就豁出去了！说来奇怪了，我竟然为了小涛他老爸做出那么大的牺牲，又不是我老爸，但我真的不愿意看到他家破人亡的呀，为自己出生入死的兄弟是值得的。 
　　路过那片工地的时候，看到小涛还在努力工作着，我也不打算告诉他自己现在正在做的事情，等拿到钱之后再突然拿到他的面前好了，肯定会把他吓死的，呵呵。死小涛我今天为了你老爸连色相都牺牲了，你打算怎么报答我呢？你能有像我这样的好兄弟应该感到庆幸了，我在心里默默念叨着。
　　※※※
　　以后更新可能不会像以前那么快了，为了文章的质量啊~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十一章
　　(起6B点6B中6B文6B网更新时间：2004-12-25 8:06:00　　本章字数：3116)
　　回到自己的小窝，只感到一阵的疲累。并非是由于运动过度而造成的身体上的劳累，我的累，是在心灵深处的累。下午看到在工地上辛苦干活的小涛，觉得为了兄弟，我的付出是值得的。但是现在，当一切都安静下来后，我莫名其妙的竟然有种感觉，我不停的问自己，是不是又做了一件傻事？而且，就算我做了内衣的马斗（模特），好象得到的钱也没有达到小涛所需要的数目，不禁有种非常吃亏的感觉。那接下来怎么办呢？靠小涛他自己？说句不中听的话，靠他的话他老头子就没指望了。难道还要我再去做一次这种内衣广告啊？不干，说什么也不干。钱啊~~~你虽然不是万能的，但却真是万万不能没了你啊！ 
　　就在我想着这些令人头痛不已的事情时，我的小门“咚咚”的响了起来。我闭着眼睛，慵懒地问道：“谁啊？” 
　　“薛义姐…薛义哥哥，是我，婷婷啊，还有铃姐也在。开下门。”外面传来的是婷婷甜美的声音。 
　　“哦，进来吧。门没锁。”我依旧不想起身，就这么趴在床上，一种软绵绵的感觉袭遍全身，提不起一点的力气，也一点都像感觉不到自己的存在一样。轻飘飘的就像是飞了起来~~~~却又感觉我还在原地。 
　　一进门，婷婷就像是见了鬼一样大叫一声，立刻向我扑来，关切的问：“薛义哥哥，你怎么了？生病了吗？来，我扶你起来，我们去看医生。” 
　　我侧过脸看着她满脸写着的担心和关怀，我的心感到一阵温暖，力气好像也回复了不少，她真是我的天使啊~微微一笑，柔声对她说：“没那么严重啦，婷婷别太担心，我只是有些累而已。” 
　　听我这么一说，婷婷紧张的心才放下一大半，又摸摸我的额头，确定我真的没病之后，对于自己刚才的小题大做，反而不好意思起来。 
　　我看着小脸微红的婷婷，觉得真是太可爱了，忍不住伸长手臂在她可爱的小脸上捏了一把，问道：“找我有什么事吗？”一旁的林铃嘴角轻轻地抽动了一下。 
　　“哦，是这样的，我们学校不是有模特大赛吗？”婷婷有些兴奋的说道。 
　　这事我知道啊，我不解地看着婷婷。婷婷继续说道：“今天晚上就是总决赛了啦！艳姐和铃姐都有闯进决赛哦！了不起吧？”婷婷开心地说道，那神情好像闯入决赛的是她自己一样。 
　　“啊，是吗？真了不起。”我又看了一眼林铃，立刻补上一句：“林铃你真棒。” 
　　林铃不满地白了我一眼，似乎是怪我到现在才想起她的存在。 
　　婷婷继续说着：“所以呢，我们也邀请你去观看我们的比赛。” 
　　“剑课遥课乙部梢月穑坎皇悄忝茄校的比赛吗？我也可以去观看的吗？” 
　　“你还笨的真可爱哩。看来你的消息很不灵通哦。我们这次学校举办的比赛，不光光是模特比赛，还是服装大赛。学校的宗旨就是一次比赛两个内容。评委也分成了两组，一组是专门为模特打分的，另一组则是对服装打分的。”林铃毫不客气地打击了一下我那脆弱的自尊心后把答案告诉了我。 
　　“哦，这样啊。” 
　　“还有哩。模特比赛还加入了现场观众分，这很重要哦，直接影响到裁判组对选手的打分。”林铃双手抱胸故做成熟状地说道。 
　　婷婷在一旁接下去说道：“学校这次可是花了大力气了，办的很正规哦。连学校大礼堂门口都设了售票处。买票才能进入呢！门票就要50块钱。” 
　　“晕！什么嘛！！还要那么多钱的啊？什么正规，学校只不过是变着法子赚钱罢了。”我立刻抗议道，我正在为钱的事情苦恼呢。她们还让我往外贴钱，我才不干呢。 
　　“别激动啊，薛义姐…哥。放心好了，学校给比赛的学生每人发了一张门票说是可以带自己的朋友来参加比赛。”婷婷立刻解释道。 
　　不用花钱？那还可以考虑。我对着林铃伸出手来说道：“那好吧，我去观看演出，票拿来吧。” 
　　林铃脸上一红，撇了撇嘴说道：“我的票已经给了我哥了。” 
　　“啊？那还说什么说，真是的！”我一边说着，一边想再度回归床那温暖的怀抱。 
　　“不是啊，薛义哥，我这边有一张票的。”婷婷拿了一张门票出来。 
　　“你买的？花那冤枉钱干吗啊？”我激动的喊道。 
　　林铃显然被我那句心直口快的话说的十分不高兴，小脸立刻阴了下来。幸亏这时候婷婷开口解释帮我暂时度过危机：“薛义哥，人家也有参加比赛啦。我参加的是服装设计比赛。” 
　　“是吗？婷婷真棒。呃~~~你设计的服装如果穿在林铃的身上，那大赛的第一名肯定非你们莫数了。”我赶紧不失时机地拍一下林铃的马屁。果然林铃在听到我的马屁后脸色缓和了不少。我心里暗吐舌头，女孩子到底是一种什么生物呢？情绪的转变竟然这么快。 
　　我还是平常那一身打扮，头上盖一个帽子，戴上眼镜，至少把自己的容貌遮住一点，我可不想惹出什么麻烦，我有种预感，今天晚上可能会有状况。（作者：你哪天不出状况？）收拾好身上的行头，我跟着婷婷还有林铃一起下了楼。 
　　楼下停着的是一辆很熟悉的雪白色宝马车。想也不用想，就知道那是林铃他老哥的。自己的宝贝妹妹第一次登台，做哥哥的自然要支持。 
　　可是没想到，林少文从车上下来以后让我们看到的却是一副死了老爸的晦气脸孔。只见他跑到林铃面前，可怜兮兮地说道：“小铃，跟我回去吧，不回去也行啊，别去参加什么比赛了。今天晚上肯定会有好多记者到现场的。如果让老头子知道了林家的宝贝独女在众目睽睽之下抛头露面的话，还不把他给气死啊？“ 啊！穿个皮装（现在是冬天）在台上展示一下就叫抛头露面就要把他老头子气死了啊？那我这样穿着内衣被人看光光还被拍照岂不是叫做春光乍泄？如果被我家那个顽固的老头子晓得，那我就……我不活了我！5555~~~ 我不敢再往下想了，如果再往下想的话我就要去跳黄河了…我抬起头，看着一脸哀色的林少文，扭头再看看正生气的盯着林少文的林铃叹了口起气，他们准是又对上了。林铃盯着她哥看了好一会儿后冷冷地说道：“别再说这些没用的废话了，我为了这次的模特大赛花了多少心血你知道吗？现在老头子只有两种选择，一种就是接受现实，另一种就是跟我断绝父女关系。我不会跟他妥协的！老哥，现在摆在你面前的也是两条路，开车带我们去赛场。另一条吗？那就对不起了，林少文先生你还有什么事？”林铃把话说的很绝，丝毫没有给他老哥留下任何余地。我瞥见林少文的脸刷的一下就白了。 
　　林铃可不管这些，拉起我们的手就走：“走，婷婷，薛义！我们去打车，这点钱我还付的起！” 
　　走出了巷子，林铃已经拦下了出租车了，这时我们的背后传来了一阵汽车喇叭清脆的声音。 
　　我们回头一看，是林铃他哥那漂亮的雪白色宝马，坐在车里的林少文一脸的苦笑，那模样，连哭都比他笑的好看。 
　　林铃也笑了，刚才还搞的跟仇人似的，转变的是如此之快，我实在是搞不懂女生啊（自己就是女生…）。她把刚被拉开的出租车门又重重的关上，挥挥手示意司机可以闪了。司机见生意黄了，十分郁闷，将头伸出车身，比出中指骂了一声“干！”。林铃大眼一瞪，抡起小拳头在眼前比了比，那司机立刻把头缩了回去，骂骂咧咧地开车走了。 
　　上了林少文的车，林铃好笑地问他：“这么快就投降啦？我还有好多狠招没用呢！”晕，敢情他们是在耍花枪啊！不过看上去又不太像。（其实薛义不知道，林铃很早就跟父亲对抗着了，而林少文就一直夹在两个冤家之间痛苦不堪。每当林铃一拿脱离兄妹关系相要挟时，林少文肯定就会投降） 
　　林少文苦笑道：“没办法啊，谁叫你是我妹妹呢。从小到大都被你吭了不知道多少回了，唉~~这次我就算冒着被老头子发现的生命危险，我也要帮你这个忙啊。”我和婷婷都在旁边偷笑，看着这对搞笑的兄妹雨过天晴后耍的花枪。 
　　林铃的大学就在眼前……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十二章
　　(起7G点7G中7G文7G网更新时间：2004-12-28 10:11:00　　本章字数：4120)
　　“叭叭”的喇叭声提醒着门口站岗的门卫把大学的门打开，在一些同学羡慕的眼光中，雪白色的宝马车大摇大摆地驶进了校园。由于去的比较迟，学校专用的停车场已经“车”满为患，学校辟出了两个篮球场地作为临时停车点。林铃让林少文把车开到学校礼堂门口，自己拉着我和婷婷先下了车走进礼堂，丢下可怜的“车夫”林少文一个人去篮球场停车。 
　　一进会场，哇~~~好热闹啊，人声鼎沸的，偌大的会场里面竟然挤满了人，大部分都是在校的学生，林铃拉着我的手直奔第一排，让我坐在这里。 
　　我一看四周，座位上的人手里拿的不是鲜花而是照相机和录音笔。“这可是记者和贵宾才可以得到的专座啊，小子何德何能竟能获此殊荣。”我玩笑似的说道。 
　　“你少跟我贫嘴，叫你坐你就坐。”林铃毫不客气地命令道。也许是我眼花，在林铃说完这句话后，她的脸竟然莫名其妙的红了一下，而婷婷则在林铃的背后望着我掩嘴而笑。 
　　随后，林铃就拉着婷婷走了，说是要去后台做比赛前的准备，我赶紧鼓励道：“不要紧张，加油哦！”她们俩同时很坚定地“嗯”了一声，然后朝后台跑去。 
　　就在我坐定不久，突然身后传来阵阵女声的尖叫声，听声辨位应该是从入口处传来的。大概是遇到色狼了吧？我这样想着，就把头转了回去继续看着舞台上的布置，他们正为即将开始的比赛做着最后的准备。过了一会儿，林铃的老哥狼狈地一屁股坐到我旁边，松了松勒在脖子上的领带，长长呼出了一口气。 
　　我吃惊地望着他，难以置信地问道：“刚……刚才的色狼……不会就是你吧？没有必要啊，凭你的条件没有必要做那种事啊。难道……呵呵，难道你有特殊的嗜好？哎哟！” 
　　我的话音刚落就吃了林铃他老哥的一个爆栗：“胡思乱想什么呢？呼~~受不了，现在的女孩子好开放啊，怎么一点矜持都没有？我刚下车就被那些女生围住了，好不容易才脱了身呢！对了，帮我个忙好吗？”林少文说到最后一脸哀求地望着我。 
　　他的忙我是不能不帮的，上次他开车去车站接我妈妈的恩情还没报答呢，于是我一拍胸脯满口答应道：“什么事说吧，只要我能办到的我一定帮你。” 
　　“做我的女朋友！” 
　　我被吓的一下子滑到了地上：“什……什……什么？！你叫我干什么？” 
　　“哦，呵呵~~是我没说清楚。我的意思是叫你先假装我的女朋友，那些女生太烦人了。我想如果我说我有女朋友了她们应该会收敛一点吧？” 
　　“请你以后说话不要用缩写的好不？会把人吓出心脏病来的！”我极为不满地回道。 
　　“好的，好的。我下回一定注意，这个忙……”他有些为难的说道，深怕我会不答应。 
　　我想了一会儿才开口道：“好吧，我答应你。不过只是假装……并且只是暂时的哦，千万不能当真哦…” 
　　“呵呵~那个自然。呃~~她们过来了。快点快点！”林少文紧张兮兮地说道。 
　　我回头一看，果然，有一群女生向我们这边靠过来，看来目标真的是林少文，我都能听见她们互相窃窃私语的声音了：“看看，那个有钱的帅哥在那边，总算给我们逮到了。”晕，她们当是在捉蝴蝶呐？！ 
　　我眼看着她们越走越近，并且已经冲着林少文尖叫着喊他帅哥了，而林少文摆着个苦瓜脸求助地望着我。 
　　哎~~看他那么可怜还是帮他吧，我摘下帽子站了起来，冲着那几只恐龙展现出我最引以为豪的亲切微笑甜声问道：“诸位姐姐，你们找我们家文文有什么事吗？”（呃~~~好恶心，我怎么会说出这种话来的，呸呸！作者：上次已经说过类似的话了，你真的是很…哎呦！） 
　　那几只恐龙看到我的脸后果然被震住了，难以置信地盯着我的脸看了又看，又看了看刚刚起身的林少文，希望从他身上找到一点否定的意思。但是他们绝望了，站起身来的林少文很大胆地从后面环搂住我的小蛮腰（恶~~），装做很亲密地样子还将那只臭头格在我左侧的肩膀上冲着那几个女生微笑着说道：“这就是我的女朋友雪怡，我刚才已经跟你们说过我有女朋友了。小雪，来，跟她们打个招呼。” 
　　这个可恶的林少文，看他平常蛮老实的，这时候竟然敢吃我豆腐，我白了他一眼，然后假装微笑地自我介绍道：“众位姐姐好，我叫李雪怡，大家都叫我小雪，也可以叫我雪儿，（自己都快吐了~~）希望能跟你们做个朋友。”我大方地伸出手来，我是什么时候变的这么会演戏了？自己都不晓得嘛~看来前途很光明呀！ 
　　绝望了的女生们一个个掩着面哭着跑开了。一群花痴，我呸了一声，暗暗骂道。 
　　“喂！你搂够了没有？想抱一辈子吗？”我斜眼望着还抱着我的林少文。 
　　“如果可以的话……啊！哦，哦，我是说我马上放手。”再接了我一招升龙霸之后，林少文捂着下巴立刻改口道。 
　　会场的灯光突然暗了下去，跟在电影院的感觉一样，看来比赛快开始了。林少文和我都赶快坐定下来，由于会场里面有暖气，他将风衣也脱了下来，横放在腿上，由于风衣太长了，还有一截搁在我腿上，真是讨厌。 
　　主持人是一位美丽的小姐，看样子应该也是学生。在说了一堆关于学校的优秀为学校打足了广告是如何辛苦，如何如何之后，才说正题――相关的比赛流程。然后开始介绍评审团成员，听着那一长串的头衔，感觉好象蛮伟大的样子。最后，美丽的主持人一声高呼：“现在宣布！比赛开始！第一位出场的选手，003号选手，张晓琴。所穿服装是由服装设计系……所设计” 
　　“张晓琴？怎么好象在哪儿听过？”我疑惑道。 
　　“那是林铃的同学啊，你跟林铃这么熟，听过也不希奇。”林少文在我旁边说道。 
　　我随即释然，对哦，想起来了，她就是上次和林铃在肯德基的时候遇到的三位辣妹的其中之一啊。 
　　看了她走了一圈，我发现，模特真的好无聊啊，穿着那种根本不能在大街上出现的衣服，在台上走两步做几个动作就结束了。但是令人绝望的是，竟然还有那么多人对这种无聊的事如痴如醉，对这种无聊的职业如痴如狂。看了几轮之后，我都打起哈欠来，快要睡着叻~！ 
　　女主持人又报选手号码道：“039号选手，林铃。服装提供：服装设计系王婷婷。主题：可爱与性感的谐和” 
　　听到这两个名字，原本昏昏欲睡的我立刻精神十足，瞪大眼睛看着台上，林铃穿着一款风格独特的皮装款款而来。在这里，我不得不佩服我的婷婷老婆（作者：晕，什么婷婷老婆？你有这个资本吗？）的艺术灵感了。整款皮装的设计，性感而不露骨，在两边肩窝（锁骨、手臂和胸脯所形成的三角地带）开了两个心型的洞。上半身是件皮袄，凸显出林铃那饱满的胸脯，维系着小皮袄可以穿着在身上的并非是纽扣或者纳扣，也不是拉练。而是用皮革制成的绳带穿过小皮袄上开的小孔，恩~~~就跟鞋带一样。最后在下面打了个蝴蝶花结，而蝴蝶花结的中心正好覆盖住林铃那娇羞可爱的小肚脐。下半身的特点就没有那么多了，也许是我的婷婷老婆全部的心血都集中在上半身的缘故吧~~下半身是个低腰紧身喇叭小皮裤。唯一有点特色的就是，这件小皮裤竟然用了三个腰带，一个腰带是用来维系住皮裤的，而另两根腰带都很大，一根向左倾斜，一根向右倾斜，敢情是装饰品，不过却有恰倒好处的感觉，给人一种如果不那么做就总觉得似乎是少了点什么。整款服装再配合上林铃在台上那恰如其缝的精彩表演，立刻赢得了如潮水一般的掌声。但是我却觉得还是有美中不足的，那就是不实用，如果冬天穿着这身衣服走出门去，大概还没迈出小巷已经冻毙在家门口了吧？我仍然坚持衣服要有其穿着的实用性。 
　　16名参赛选手很快都全部展示过了，由于林铃表演十分的杰出，大家好象都没什么兴趣看后来的参赛选手的表演了。 
　　经过评委们的一阵交头接耳，前8名产生了，林铃当然是稳居首位咯，她的表演和她的那身红色的皮装绝对给现场所有的人视觉的冲击。 
　　接着，漂亮的主持人小姐又宣布总决赛开始，按照上一场比赛的成绩，林铃是第一个出场的。听主持人的介绍，这次林铃的主题竟然是……新颖的结婚礼服？ 
　　披着一头洁白的婚纱的林铃看上去特别的美，但是等我仔细的看着她身上穿着的衣服时，我惊讶的说不出话来了。婚礼礼服竟然是用皮革制作的！而且，而且竟然这么的美，我简直是找不到一点可以挑剔的地方了，我被眼前的美景迷住了，林铃穿着这身礼服真的好美啊，我真希望做她的那另一半，这样她的美就全是我的私有财产了~~ 就在我陶醉其中的时候，眼尖的我发现，林铃身上那肩膀上细细的吊带已经断掉了，而她之所以到现在还没有曝光，却是很幸运的由于衣服质材是皮革的原因。林铃大概已经发现了吧，我看她那精致漂亮的脸蛋上出现了惶色，但是为了比赛，为了这个她努力了好久的比赛，她还在强撑着，保持着她的仪态，继续完成着她那未完成的动作。 
　　不行了，我看着林铃胸前那摇摇欲坠的那一片保护，要知道，模特们为了换装的快速，基本上里面是不会穿什么内衣的，只要这片保护去掉，那林铃就要赤裸裸地展露在这么多人面前，那绝对是个大丑闻啊。我绝对不能让林铃受到这种屈辱，我要有所行动了~ 我一把抓过林少文横搁在大腿上的风衣，急速向舞台奔去。糟糕，前面是一片评委组成的“荆棘丛林”，他们大概都看到了林铃的窘境，然而令我气愤的是，竟然没有一个人对此提出来，反而流着口水等着看好戏，真是岂有此理！一群没有良心的色老头！！眼看着林铃就要曝光，绕道已经不现实了。我立刻展现出足球队员的实力，一跃上了评委们前面的桌子上，再借力跃上舞台。哎剑亢孟癫鹊绞裁戳耍眼角余光一扫，一个不幸的色老头被我不小心（？）踩中脸部，鼻血狂喷向后仰倒。我可没有什么心情像他道歉，况且他这是活该。 
　　立刻跑到林铃面前在她春光将泄之时，把风衣给她盖上了。全场哗然~~所有的聚光灯都打在了我们俩的身上，听着台下的尖叫声，我猛然发觉，我的帽子在我飞身上舞台的同时不知道遗落在哪了。立刻，记者的闪光灯在我面前“喀嚓喀嚓”的闪耀个不停，将我照的头晕目眩，都找不到北了，只好呆在台上。同时，我对上了林铃的眼光，不知道是不是因为闪光灯的缘故，我只感到林铃的双目异彩连连，我心中不禁有了疑问，这到底是怎么了？同时，我又有了一种感觉，我是不是又为自己多揽了一道麻烦在身上？ 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十三章
　　(起7X点7X中7X文7X网更新时间：2004-12-29 9:08:00　　本章字数：3525)
　　“我的生活怎么会这么痛苦呢？！啊~~~受不了了啊！”我坐在床上，苦恼地揪着自己那一头秀发。林铃也坐在我身旁，看着面前的那一大堆的报纸和杂志发呆。原本，在经过昨天的风平浪静之后，我还以为一切都已经过去了。可是没想到今天，所有的问题都一下子爆发了出来。我终于理会到暴风雨前的宁静这句话的真实含义了，可真是千古不变的至理名言哩！
　　一想起前天晚上的那一幕，我就不堪回首，这成为了我现在痛苦的根源了。不过我一点也不后悔，如果事情再这么的发生一次的话，我认为我还是会想都不想就冲上去为林铃遮羞的。
　　那天晚上在他们得以目睹我的容颜之后，整个会场都沸腾了起来。而我，还傻呆呆地站在舞台上搂着林铃被那些记者们拿着闪光灯乱闪一气。幸亏有林铃他老哥林少文的帮忙，在他的英勇掩护下、在问讯而来的婷婷的引导下，我们好不容易从后台出了会场，逃到篮球场上找到林少文的宝马这才安全的到家。
　　望着堆在面前的报纸和杂志，只觉得一个头变两个大。J校校报头版头条：可怜佳人差点曝光 神秘美女英勇救场   发生在本校的年度最大表演比赛――模特大赛爆出新闻，本界服装大赛第二名选手由于服装质量问题差点曝光，突然出现的神秘美女（不是本校学生和老师）救场及时。美女惊现天颜，令到场所有男生如痴如醉。据本报记者调查，短短一天之内，校园内情侣分手率高达30%，很多富家子弟扬言非那位神秘美女不娶……
　　八卦娱乐周刊更加离谱，封面就是一张我和林铃互相搂在一起面对镜头的照片，照片里面的我犹抱“佳人”半遮面，一只大眼睛惊恐地望着镜头，小嘴轻圈成一个“O”型，真是我见尤怜，自己都忍不住要爱上自己了。封面上的大幅标题赫然就是：独家揭密，神秘美女名花有主，林家少主辣手“摘”花。
　　晕了，这是什么跟什么啊？麻烦越来越多了，这些八卦记者功力还真不是盖的，竟然查到了那天我为了帮助林少文而说的谎，看来谎话不能多说，真的会有报应的！
　　“经过本周刊特级记者一天的细心求证，终于得到一个确实的消息，在28日晚上举行的J校模特比赛开场前，那位神秘美女当着十多位大学女同学的面承认自己是林氏集团少主副总裁林少文先生的女朋友。而且那些女生同时证明，林少文也揽着神秘美女的腰，态度很是暧昧……(以上省略两千字)。”
　　“……神秘美女姓名大揭露，根据十多名不知名女生披露，该神秘美女自称雪怡，而林氏集团副总裁林少文则亲昵地称呼其为小雪……”
　　“……小雪还是大学生，特约记者发回消息，经过多方考察，终于发现了名震J校的神秘美女雪怡，竟然是本市H校的在校大学生，然而，令人不解地是，如此优秀的美女，在该校竟然默默无闻，记者特地做了份调查报告，发现，根本就没有人认识该美女，甚至其中一位大学生还嘲笑地说，他们学校如果有这么好的美女，早就不会是九流大学了。此时十分蹊跷，本报将会跟踪报道下去……”
　　“好了，好了！婷婷，不要再念了！”我痛苦的捂着耳朵摇头道，这小丫头，什么时候学会把自己的快乐建立在别人的痛苦之上了？
　　婷婷强忍着脸上的笑意，说道：“薛义姐…哥哥，这下你可要出名了哦。我猜想很快就会有人找上门来找你拍广告咯。”
　　哼，你还不知道我已经拍了广告了呢！我这样想着，嘴上却说：“你还好意思笑，罪魁祸首就是你这个小鬼了！做的衣服质量那么差，害得林铃差点出丑。”
　　“什么嘛~~不是我的错啊。皮革很韧的嘛~~当时人家手上根本就没有缝合那么多的皮革的麻线嘛~~时间实在是太紧迫，只好拿棉线代替了嘛~~我也不想的！”婷婷伸了伸舌头道歉道。这句道歉词她已经说了不知道多少遍了，光对着林铃就说过很多遍了，面对李艳的责问时也不停的说，现在对着我也说同样的话，简直是滚瓜烂熟了嘛~~一点诚意都没有，哼！
　　我看了一眼林铃，林铃目前到没有什么，就是比起以前稍微有点沉默，而且现在总是不停地看我，还偷偷地。一旦对上我的目光，就会迅速将头低下去，而且耳朵还会红。真是可爱~~~
　　什么跟什么嘛~~她这种反应难道是对我？对了，她还不知道我现在已经变女生哦。可恶啊~~~这可恶的身体，还是男生的时候没一个人爱；现在有人爱了，自己却变成了女生。这还搞屁啊？
　　正当我自怨自艾的时候，婷婷说道：“对了，薛义哥哥，你今天最好也不要去学校了哦~~反正不久就要放寒假了，那这几天就在学校里面玩失踪好了。不然被那些狗仔队缠上，很麻烦的，想脱身都脱不掉。”
　　不上学玩失踪？也有道理哦，正好提前回家看看老爸老妈。不对，不行啊。我说道：“不上学玩失踪？亏你这丫头想的出来。根本就是馊主意嘛~！你想想啊，我不去上学，学校里面一查就少了我，我叫什么？叫薛义啊！那别人不就知道了薛义和雪怡是同一个人了？！”
　　听我这么一说，婷婷立刻恍然大悟。直夸我心思缜密。
　　而一旁的林铃也一个劲的点头，不过她以为的大概是如果被人知道了神秘美女就是我的话，会让我感到难堪吧~~
　　“所以呢，学我是一定要去上的，明天就是星期一了，我一定要去上学的，婷婷，你是服装设计系的，你帮我找一套衣服，可以遮盖住我的。”我的言下之意是可以遮盖住我的曼妙身材的衣服。
　　婷婷插嘴道：“薛义姐…哥哥的绝世容颜是什么衣服也遮盖不住的。”
　　我举起小手喝道：“找打！”然后轻轻地往婷婷的小脑袋上落下去。开玩笑，那么可爱的婷婷我怎么舍得真打。婷婷吐了吐小舌头，冲着我做鬼脸，而林铃则在一旁开心地大笑着。
　　“别笑了林铃，你也帮我想个办法，怎么才能不被别人怀疑地上学去？”
　　“其实很简单啊，薛义哥哥。穿上黑色的风衣，当然了，是男性风格的那种，就跟前天晚上你拿去救林铃姐的那件差不多，只不过是要黑色的。然后再用一顶上世纪30年代流行的那种帽子一戴，墨镜望鼻子上一架~~绝对酷毙了~~~~”我绝倒！
　　“你以为是在拍上海滩啊？我还许文强叻！尽想那些有的没的，给我老老实实地出点有用的主意。”
　　最终，主意还是想好了，还是按婷婷说的，毕竟她现在是我们三个人当中的服装界权威，哦，对了，忘了说了哦，婷婷也拿到学校的服装设计奖第一名了哦~~~~~我套了一件黑色的风衣在身上，头上戴顶帽子，当然不是那种上世纪30年代的帽子了，是一顶线帽，戴上一只粗框眼镜，林铃把我的眉毛描浓了一点。再围上一条雪白的围巾，把半张脸都遮住了。我对着镜子看着自己，哇~~真的耶~~一点也看不出自己是女生~~呃~~如果我刚才不扭动屁股的话-_-!
　　“好帅啊~~~”林铃发出感慨，挽着我的胳膊说道：“这样才稍微像个男生嘛~~以前的你实在是太女性化了。果然是人要衣装的哦~~呵呵~~”
　　“是啊，是啊。”婷婷也在一旁附和道：“薛义哥哥那衣服就不要脱了吧。我肚子饿了，林铃姐和薛义哥哥，我们一起上街去吃饭吧？”
　　也是哦，都快12点了，上街吃饭也好啊，只要不是我掏钱。不过有林铃这个大富婆在这儿坐镇，也轮不到我掏钱，呵呵~~
　　见我们都赞同，林铃当然也没有异议咯，林铃说道：“薛义在房间里面等我们一下哦，我们回去换件衣服。”
　　“好的。”我回道。
　　等了15分钟，还不见她们来敲我的门，“女人真是麻烦！”我将手插在风衣口袋里面，对着镜子酷酷地说道。这身打扮总算让我找回了一点点男子汉的自信。
　　就在这时，我的手机响了，我看都不看号码拿起来就接。
　　“喂~是李小姐吗？我是做广告的陈升啊~~老总对你拍的内衣广告很有兴趣，已经预定准备过两天就要投入拍摄工作了。您能抽个时间来我们公司一趟吗？这个合同等着你签呢。”电话那头的声音看上去十分的热情，也是，得到上司的肯定不热情才怪呢。
　　“哦？是吗？那真是……太好了。那么我下午过来吧，到时候再给您打电话好吗？”相对于他的热情，我却缺乏相应的温度，有点冰冷冷地说。其实我的心到现在还摇摆不定呢。
　　“恩，就这样。那么李小姐，我们下午见了哦~~”
　　“拜拜。”我合上手机盖的同时，门也响了。开了门，只见一个大美人炫眼地站在我面前。
　　“哇~~好漂亮哦，林铃。”我虽然被她的“光芒”刺得差点睁不开眼睛，但是我还是本能地知道她就是林铃。
　　林铃嫣然一笑，挽过我的胳膊说道：“你也很帅啦。我们可以走了。”
　　原本站在林铃身后的婷婷这时也走到我的另一边，挽着我另一个胳膊说道：“那婷婷漂不漂亮呢？”
　　“那还用说嘛~我们的婷婷是只应天上有的。”我赶紧拍马屁道，果然博得了美人的一笑。
　　现在的我既幸福又痛苦，真是……百感交集啊~~~~~~~~希望下午的时光慢点到来……好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十四章
　　(起4L点4L中4L文4L网更新时间：2004-12-30 17:26:00　　本章字数：2951)
　　心情忐忑地跟着林铃和婷婷吃了一顿午饭。菜很丰盛，不过我心事重重的我吃着这些菜味同嚼蜡，我还在思想斗争着，在午餐快要结束时，我下了决定：死就死吧！就当是为了兄弟就义去了！ 
　　在归途中，我撒了个小谎，两女不虞有他，先回宿舍去了。我一直把两女送上公车，这才朝着那家内衣公司进发~到了公司楼下，我拿手机拨了个电话给陈升，陈升立刻屁颠屁颠地跑下楼来接我上去，还假意地嘘寒问暖，不知道怎么搞的，才第三次见面，我对他的印象就很差了。 
　　到了总经理办公室，那个色眯眯的胖老头满脸堆笑地把一份合同书递到我面前。看着放在眼前的“卖身契”，我犹豫了一下，还是狠狠心将“卖身契”接了过来，一条条地细心看着。像这种合同一定要仔仔细细地看，不然的话真的就变成卖身契了，电视上都有演过的哦，而且日本的那些AV女郎也有不少是因为这样而深陷其中的。 
　　我逐条逐句地分析，看看到底对我有什么不利的地方。而那个色老头也并不阻止我，只是饶有兴趣地盯着我看，还说道：“李小姐，你今天怎么这副打扮出来啊？虽然说这段时间流行中性服装，但你这明显就是男性的衣服嘛~~~不过，这样更显得您英姿飒爽了，呵呵~~” 
　　我没好气地白了这色老头一眼，说道：“喜欢！”接着埋头仔细阅读着合同书。大抵上好像没什么问题，不过这价格上实在是太低了。在半个月之类帮某某牌内衣拍一组50张照片，照片底片归他们公司所有，给我的报酬是1200元一张照片。那这么算来，才6万而已，如果是给我自己用，那当然是用一年都没问题。可是，这是给小涛爸爸看病的，还有老大的一块缺口呢。这可怎么办？ 
　　摇摇头把心中的烦恼暂且抛开，我合上合同书看着总经理。总经理见我摇头，还以为我不同意呢，立刻紧张起来，问道：“怎么？李小姐对我们这么优惠的条件还感到不满意吗？” 
　　优惠你个头，我心中这样暗骂道。嘴上却说：“不是的，我很满意。可是报酬方面是不是……？” 
　　“哦，这样啊？这个没问题，我们可以给你1500块钱一张照片。不过这个已经是我们公司能给的最高价了。您虽然美艳无人可比，可是毕竟是个新人……” 
　　“我懂，我懂。好吧，就按照你说的，1500块钱一张照片。”算了，剩下的几万块钱我再想办法吧~~“好的，请您在最后面这个乙方的冒号后面签上您的大名。对了，您的身份证带了没有？哦，放心，不是要扣留你的身份证，只是核实一下立刻就能还给您。” 
　　这是我现在最大的难处，虽然从照片上来看，现在的我还能隐约地看到以前的一点影子，可是身份证上面可是注明了我是男还是女的吖~不过幸亏我早有所准备。 
　　我吐了吐可爱的小舌头，不好意思地说道：“对不起，总经理，我的身份证丢在家乡了，没带过来。我这边只有学校的学生证。喏，给您。如果您不放心的话，可以去我们学校学生处去查证。” 
　　我这也算是一种赌博了，我赌定他不会去我们学校查证，而那个学生证上并没有注明我是男是女，只有学号和班级。照片也早就被我换成了不久前才照的照片，还以照片坏掉了为名央求学生处的处长帮我打了个钢印上去，简直就是天衣无缝。 
　　果然，那个色老头被我吐小舌头做鬼脸的可爱表情弄的一晕，随随便便地看了一下我的学生证就放心地把证件还给了我。 
　　总经理见事情办完了，按了一下电话机，让女秘书把陈升喊进了办公室。吩咐陈升把我带下去工作（也就是拍广告）。 
　　在去摄影棚的路上，陈升一边看着合同书一边跟我聊天道：“李小姐，我看过杂志了，那上面说的是真的吗？” 
　　我不解地望着他，他立刻解释道：“我是说您和林少文林先生之见的关系……” 
　　我脸上一红，说道：“要你管。这些八卦消息你也相信？” 
　　陈升是个老油条了，哪里会被我这么拙劣的语言给欺骗。嘿嘿笑道：“那就恕我冒昧地说了，我感觉你好象很缺钱的样子。可是，如果你是林……不，如果您和林先生那么熟悉的话，干吗不跟他借一点呢？当然，这并不是我应该说的话，我多嘴了。” 
　　“我……”被他这么一说，我还真的找不到什么话来解释了，骂他吧，人家已经道歉了。承认吧？开玩笑，怎么可能！ 
　　陈升狡猾地一转眼睛，笑着指着前面的摄影棚说道：“李小姐，摄影棚到了，那我就不进去了，里面自然会有摄影师和化妆师帮您的，我去也是多余，那我就先告退了。” 
　　我奇怪地看着他一溜烟地跑了，消失的无影无踪。也许他还有其他的工作急着要做吧，我耸耸肩这样想着。 
　　在一位看年岁已经是阿姨的化妆师的带领下我来到了更衣室，脱下大衣，又松开了紧紧缠绕着胸部的裹胸布，起伏有致的曼妙身材显露出来了。戴上蕾丝花边的Bra和内裤，看着镜中的自己，这副看过无数遍的身体又将我第无数遍地迷倒了。问过自己无数遍这是我吗？也肯定地回答了自己无数遍，这就是我！但是，仍然没有办法在这种情况下不被这副身体给迷住。又一次在化妆师阿姨的敲门帮助下让自己清醒了过来，我低着头红着脸走进化装间。化妆师阿姨笑着说根本不用化妆了，现在的我就是最美的，如果再化妆的话反而破坏了现在的这种自然和谐的美了，因此只帮我打了点粉底，就让我走进摄影棚。 
　　比上次稍微的自然了一点，我一边僵硬地做着摄影师要求的动作，一边这样想着。不过摄影师还是很不满意，不停地喊着动作到位动作到位，要自然一点……等等好多的废话。还一遍遍不厌其烦地自己做着示范动作。看着他那个大男人在那边做着那些矫情的动作，我简直想笑。 
　　几个小时的拍摄工作好不容易才宣告结束，我也换了好几套内衣了。摄影师叫我明天这个时候再过来继续工作。 
　　实在累的不行，看看天色已晚，穿好衣服，准备回去吃碗泡面，舒舒服服地睡个好觉，在走出摄影棚的时候，我看到了陈升那鬼鬼祟祟的背影，而他的旁边也有一个高大的人跟他一起走着，看那背影，似乎有点熟悉。算了，管他呢，大概是陈升的什么客户吧。 
　　※※※ 
　　一顿好觉一直睡到太阳公公踢我的屁股才爬起来，刷过牙当要洗脸的时候，手机响了起来。一接，是陈升打来的，他在电话那头说公司有急事，叫我马上就到。我晕，我还要上学呢，我这样跟他解释。他好，直接说：请假吧，有很重要的急事。 
　　没办法，跟人家签过合同的，他这么说我今天早上的课看来是铁定上不了啦。胡乱地抹了把脸（我是从来不擦什么润肤产品的，可是我的皮肤还是这么好。真是不好意思。*ˇ_ˇ*）一边往公交车站跑去一边打电话给朱莉莉叫她帮我请个假。 
　　到了公司一看，好多员工都愁眉苦脸的，有些人都已经开始收拾起自己的东西来了。晕，怎么了？我才签约一天，公司就开始大裁员了？见到了陈升，直接就问道：“陈升，这是怎么回事？公司要大裁员吗？那我才签的那份合同怎么办？” 
　　趁升坏坏地笑道：“没事，放心好了，是好事。”说完还冲我眨眨眼睛，恶心！ 
　　说完，他走进了总经理办公室，就一小会儿的时间，他又出来了，冲着我一笑道：“进去吧，我们老总要见你。” 
　　“有什么好见的？昨天不是才见过的吗？”我嘀咕着。肯定是那个色老头昨天对我恋恋不忘，今天准备跟我摊牌了。 
　　一进去之后，倒吸了一口凉气。天哪！怎么会是他？！！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十五章
　　(起3D点3D中3D文3D网更新时间：2004-12-30 17:27:00　　本章字数：3457)
　　坐在总经理座位上的不再是那位色眯眯的秃顶老头了。而是一个年轻人，一个很帅的年轻人，一个我很熟悉的很帅的年轻人。我惊讶地大叫一声：“林少文？！你怎么会在这里？”同时不解地看着像受气的小媳妇一样低着头站在一旁的色老头。色老头感觉我在看他，抬起头对着我苦涩地笑笑，说道：“别看我啊，我现在已经不是总经理了。我们公司今天一大早就被林氏集团给收购了。” 
　　“这……这是怎么回事？”我一时彷徨无措。林少文正狠狠地用他那双布满了血丝的眼睛瞪着我，铁青着脸，一副择人而噬的样子。 
　　我躲着他那咄咄逼人的目光，有些害怕却还强撑地问道：“干吗？摆……摆出那种模样出来，想杀人啊？！” 
　　林少文又盯着我看了半天，就像是要把我看透一样。我羞得差点想找个地洞钻进去，倒不是为了其他什么原因，而是因为我作为一个男人竟然来拍女性内衣广告，这还不算什么，但是让我难堪地是，这种事竟然被熟人看到了，我可真是羞愧难当呀！ 
　　许久，林少文才缓缓地从牙缝中一字一句地将话语吐出：“如果我舍得的话，我一定把你这个白痴杀掉！” 
　　晕，我又被骂做白痴了，555~~虽然最近感到自己的确蛮白痴的…… 
　　大概是林少文找到了怒气的爆发点了吧，他用力一拍桌子，大声责骂着我。我没想到，平常那么温文尔雅的林少文，发起火来竟然这么的……这么的……恩，这么的有霸气。不知道其他人的感受是什么，反正直接受害的我是一直站在那边瑟瑟发抖。 
　　“你知道不知道你这个白痴在做什么？你这是在糟蹋自己你知道不知道？你知道这家公司是什么货色？你什么都不知道！” 
　　“我……我有签合同的呀！这家公司怎么了？不就是一个普通的内衣公司嘛~~你……你不要老土好不好？现在拍个内衣广告不是很……很正常的事情吗？”相对于林少文的霸气，我的底气明显不足。 
　　“你是个彻底的糊涂虫！这份契约你也能签的吗？你签的就是卖身契！你自己再好好看看吧！这家公司表面上从事的是内衣买卖的公司，暗地里买卖的何止是内衣？他们和日本的歌舞伎町都有联系的！如果这次不是小陈、哦，不对，现在应该是陈经理及时通知我，我以后大概只能在AV电影里面才能看到你了！”林少文把一份合同书扔到我面前。 
　　我打开合同书一看，根本就不是昨天我签的那本，但是下面却明明有我的签名。我脸色刷的一下就白了，如果按照这份契约上说的，我真的只能去日本拍AV了。我木然地看了看一脸春风得意的陈升，再看了看低头不语的色老头。天呐！老天怎么会这么对我啊？（作者：嘿嘿，不是老天对你太薄，而是我故意折磨你~~看到你痛苦是我这辈子最大的快乐~~~） 
　　林少文看到我害怕成这样，心中的火气也消了大半，柔声说道：“我并不是一个思想顽固守旧的人，拍内衣广告的确没什么大不了，但你实在是也太粗心大意了。而且，你怎么会那么急需钱呢？难道是你家里面的人生了什么病了吗？” 
　　我摇了摇头，使劲地摇了摇头，想想自己的委屈，眼圈一下子就红了。我要哭了吗？不，我不能哭，我是个男孩子，男儿有泪不轻弹！我不能哭~~可是……可是怎么我越坚持越不许自己哭，怎么自己的眼泪就越是不听话地往外涌呢？ 
　　此时的陈升识趣地拉着色老头出了总经理办公室。林少文走到我面前，一把将我搂在怀里，温柔地说道：“想哭就哭吧~~我虽然不知道你有什么委屈，但是以后有事千万别自己憋在心里面，跟我说吧~我将尽我最大的可能来帮你解决问题。” 
　　“哇~~！”我终于忍不住了，泪水变成了洪水，汹涌而出。我一边哭还一边喊着：“我真是太傻了！” 
　　哭了半天，心中的郁塞也随着泪水的流出而渐渐逝去。看着林少文的白色大衣上那一大片泪渍，我没有感到不好意思，只感到非常的羞愧。是啊，身为一个男人（你还是男人么？），竟然趴在另一个男人的肩膀上哭的稀哩哗啦地，这还不够让我感到羞愧的吗？脸立刻就红了起来。 
　　林少文却误会了我脸红的原因，温柔地掏出手帕帮我擦干眼泪，我被他的温柔搞的有点大脑短路，既感动于他的温柔又恶心于他的温柔，实在是矛盾的要命。为了转移一下注意力，我抢过林少文的手帕，自己擦了擦眼睛，再放在小瑶鼻上用力揩了一把鼻涕。然后把手帕递还给林少文，同时问道：“那~~~现在告诉我一下事情到底是怎么发展的好吗？” 
　　林少文接过我揩过鼻涕的手帕，并没有如我预料般地扔掉之类的处理。反而珍而重之地叠好，再放入口袋里面，真是…… 
　　将手帕收好之后，林少文说道：“可以，不过……作为交换，你也要告诉我你为什么要拍内衣广告来赚钱。” 
　　晕，商人就是商人，什么东西都可以用来交换。不知道他们的感情是不是也同样可以交换。哎~~算了，这么糗的事都被他知道了，那让他知道真相也没什么不可以的了，当下就答应了。 
　　林少文开始为我解释道：“昨天下午我正在批文件的时候，那个……（看了看四周）那个极度无耻的陈升（说到这名字的时候林少一脸鄙视）跑到我公司来找我，还说是关于我女朋友的问题。我一愣，随即反应过来是你的问题。我……我当时有点激动。”林少文竟然还不好意思地挠挠头。 
　　“陈升把这家公司的秘密告诉给我听，我一开始也是不怎么相信的，我立刻派人着手调查，两个小时后调查结果就出来了，和陈升说的一模一样，你知道我当时多着急吗？我一个晚上都没睡觉，调集了好几个部门，还有将近1000万的资金。在今天早上一开市的时候就狂扫他们的股票。当你到公司的时候，我才刚刚接收他们公司。其他的刚才我都跟你说过了。好了，你现在该告诉我你到底为了什么而需要那么多的钱呢？” 
　　“……”我咬了咬下唇，不知道该怎么说。 
　　“不想说吗？”林少文看我的表情问道。 
　　“不，只是不知道怎么说。我大学的一个好朋友，他叫韩涛。他是个可怜的人，他爸爸得了肝癌，需要20多万帮他换肝。他们家很穷，东凑西借连一半都没搞定。我……我怎么能看着他爸爸就这样的死去嘛~~所以……所以我想靠自己来帮他一把。” 
　　说完后，我发现林少文痴痴地看着我，我不好意思地道：“是不是觉得我的想法太那个了？” 
　　“你说的那个是指幼稚？单纯？不，你是我所遇到的心灵最美的姑娘~”林少文执起我的一只小手深情款款地说道。 
　　看着他温柔的眼睛和英俊的外貌，再听着他那磁性的嗓音，连我这个男人心的女人都忍不住了像是要爱上的他样子，就更别说一般的女生了。 
　　“让我来帮你吧。我开张支票给你。”林少文这样对我说道。说完已经从怀中掏出了支票本。 
　　我连忙拒绝道：“不，这怎么好意思呢？钱的事我还是另想办法吧~~” 
　　林少文见我坚决不肯收下，转了个念头，坏笑着说道：“恩，根据这份合同书，李薛义小姐，你已经是我们公司的正式签约内衣模特了。不过本公司不打算履行合同书上的义务，因此从法律上来说，算是违约了吧？违约的话按照市场上的惯例，我们将赔付给您3倍的违约金，折算一下大约是22万多。呐，这是您的应得赔偿金。至于这份合同嘛~~”林少文随手点着了ZIP打火机，将我的卖身契付之一炬。 
　　厉害，商人不亏是商人，我手里拿着他的支票，没办法，人家把话说的那么漂亮，这是我应得的违约赔偿金，不拿干吗？ 
　　林少文见事情处理完了，对我说道：“薛义，我们一起回去吧。我送你，我也要到林铃那儿去一趟呢。” 
　　一听到林铃的名字我立刻紧张起来，哀求道：“林少文，我求你一件事好吗？千万别把这些事告诉其他人，包括林铃在内。一定要答应我，好吗？”开玩笑，再让她们知道这件事，那我还不糗大了？（已经够糗的了！） 
　　林少文看我一脸认真的样子，也认真的作了承诺，他拍着胸脯保证道：“放心好了，我不会说出去的。”说完，他弯起插在裤子口袋里面的手臂冲着我笑。 
　　我知道他的意思，不由得脸上一红，但是别人帮了我这么大的一个忙，不能连这点面子也不给啊~于是我只有硬着头皮把自己的手从他的臂弯中穿了过去，挽着他。 
　　两个人一起亲昵地走出了总经理办公室。 
　　陈升和那个色老头死秃子自然也要来送行，在临上车前，林少文回过头去对着陈升说道：“那就这样吧，陈总。这家公司以后就交给你打理了。好好干~~” 
　　陈升开心极了，一个劲得点头哈腰目送我们的车离去，却全然忘了身旁那怨毒的眼神…… 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十六章
　　(起3E点3E中3E文3E网更新时间：2005-1-2 13:34:00　　本章字数：3399)
　　在途中，我对“司机”林少文嘱咐道：“马上去一下邮局好吗？” 
　　林少文听玄歌知雅意，立刻问道：“难道你现在就想去邮局把支票汇过去？” 
　　“怎么？想反悔啊？就知道没有那么便宜的事！”我一听，立刻紧张地捂住自己放支票的口袋。 
　　大概是觉得我现在的动作表情说不出的可爱吧，林少文竟然失声笑了起来，还险些没抓稳方向盘。 
　　“喂，你悠着点儿，我还没活够呢！可不想陪您去见上帝他老人家。” 
　　“呵呵~~我是那种人吗？我只是想告诉你，直接把20万的支票拿去邮寄是很不安全的事。你这么急着要把钱寄出去干吗啊？” 
　　“这……这么多钱放在我身上，我觉得心里不踏实啊~~长这么大，我还没看过这么多钱呢！” 
　　“哈哈哈~~你真是太可爱了~把这么大一笔资金汇给另一个人，有两种常用的办法。第一，就是直接在银行里面把钱划到对方的帐号上，让对方用银行卡去取钱，不过我看这个办法你就用不上了，我一猜就知道你不知道对方的银行卡号。” 
　　555~~被他说中了~他接着说道：“还有一种办法，邮局和银行是相关联的，我们马上去邮局，把这二十万从银行转帐到邮局，再由邮局寄出去就行了。” 
　　“跟我说的把支票直接寄过去有什么不同？我可没看出来有什么不同。”我没好气地白了他一眼。 
　　不过林少文的话随后就告诉了我什么叫做不懂装懂，他说道：“当然有不同了。这样的话，钱就可以从当地邮局筹集出来了。这样中间运输时就不会发生失窃之类的问题了。” 
　　听完后，我咬着下唇低头想了半天，最后还是说道：“可…可我还是不放心，这可是人命关天的事啊。我不太相信邮局。以前我给一个女孩写过信，结果半年后我鼓足勇气问她，她说她并没有收到信，从此以后我就不再相信邮局了。” 
　　“呵呵~是吗？那这样吧，我私人有个更快捷更方便的好办法。”他似乎并没有注意听我的“情史”。 
　　“什么办法？”我急忙问道，手都已经抓住他的衣角了。 
　　“呵呵~不要急啊。办法就是你把地址和姓名告诉我，我找个忠心的手下帮你送过去好了。” 
　　我又立刻捂住放支票的口袋，狐疑地望着他问道：“我…我可以相信你吗？” 
　　“我晕了~~~你的这20万可是我给你的耶~！我的公司一天的收入也不止200万啊~你要是不相信那你别把支票给我，那20万你就留着自己用。把地址和姓名告诉我，我还是把钱送过去。” 
　　“不，不，我相信你。给，这是支票，地址和姓名我拿张纸抄下来给你~~……喏，好了，给。” 
　　林少文收起支票，嘴角微微上翘，模样好迷人。呸呸！我在想什么呐！我可是男人。 
　　“好了，邮局到了哦，你想清楚要不要让邮局送去。” 
　　“哼，已经做好的决定岂有再改的道理？开车吧，司机大哥。”我嘲笑他道。 
　　“什么？你喊我什么？”林少文不满地问道。 
　　“我坐车你开车，你不是司机么？你是林铃的大哥，而我又是林铃的好朋友，那我当然也称呼你大哥咯。那现在你不就是我的司机大哥了吗？嘿嘿~~”我狡黠地道，看着林少文一副被我话噎着的样子就感到开心，刚才让我丢面子的大仇得报。 
　　看我一副得意的样子，林少文无奈地笑笑，打开了车载CD，放着舒缓的音乐。也许是今天早上起的太早（作者：八点多你才起来那叫早吗？），更也许是因为今天早上发生了好多让人心情跌荡起伏的事让我的精神极度的疲惫了吧？反正听着CD里面的音乐，不知不觉地我竟然睡着了。 
　　我再次醒来是被林少文拍醒的，意识恢复正常之后听到的第一句话就是：“我的小魔女，到家了，赶快起来吧~~” 
　　我迷糊地揉了揉眼睛，再瞪了他一眼，谁是他的小魔女啊？真晕！我一脚跨出汽车，这时却发现小涛正坐在宿舍门口的阶梯上抽着烟。呵~我今天才帮了他这么大的忙，他这么快就来找我啦？ 
　　我立刻向他挥手道：“小涛~~你来啦？” 
　　小涛向我们走来，但是脸上神色却不善，应该说是铁青着脸吧。他到底怎么了？我楞了一下，收回了招呼小涛的手。林少文这个时候也走到了我旁边，很亲昵地和我挨在一起，悄声问我：“这就是你要帮助的那个朋友吗？”我点了点头。不过不知道为什么，我并不很反感这种亲昵的举动。难道是这是我的报恩吗？ 
　　小涛铁青着脸走到我们面前，深深吸了一口那还有半截烟屁股的香烟，然后将烟头扔在地上踩在脚下，还转了转。眼睛狠狠地盯着我们俩，就好象他脚下踩的是我们似的。烟缓缓地从他的鼻孔里面喷出，配上他现在的表情，让我误以为是从九渊下突然跑出来的魔王似的。（有点像……恩，有点像虹魔教主，嘻嘻~~） 
　　“小涛你怎么了？又出什么问题了吗？”我问道。 
　　小涛恨恨地说：“我……我刚才都看到了，上次跟外校的足球队长我也就算了（指林枫）。这次又跟这个有钱的花花公子~” 
　　我一听就知道小涛误会了，急忙解释道：“小涛，你误会了，这位是林少文，他是跟我住一个楼的林铃的哥哥，送我回来的。”真是的，我干吗要向你解释？ 
　　“不要解释了，我都看到了。你们刚才都接吻了！” 
　　啊？我一下呆住了？仰头狠狠地瞪着林少文，希望他给我个解释。 
　　林少文这时脸红道：“呵呵~是我不好，薛义~刚才你的睡相实在是太可爱了，口水都流出来了。我喊你的时候忍不住在你的小脸上亲了一口。我可没做什么不礼貌的事哦~~” 
　　我又送他两个“卫生球”，竖起小拳头狠狠道：“再有下次，我一定揍扁你。”他亲了我还说我可爱，我却一点都不生气，反而还有点开心的感觉。实在是……实在是太危险了！！ 
　　林少文笑着求饶，却没发现旁边某位已经被气的浑身冒烟的人。一个没注意，小涛一拳打在林少文的下巴上，林少文被小涛打的踉跄着后退了几步才稳住身形，一脸不解地看着小涛。看着林少文已经流血的嘴角，看来小涛这两天搬水泥搬的劲也上来了嘛~~可恶啊~~现在可不是想这些的时候。 
　　“小涛，你在干什么啊？快住手！”我上前拦住小涛。 
　　“让开。男人的事女人少管！”小涛一把把我推开，吼道。晕，好大的劲啊，差点让我的头撞在车玻璃上面。 
　　“不许对薛义这样，你小子还算是男人吗？对女人动粗！”林少文看我的脸差点和汽车做一次亲密接触，也急了，冲着小涛大吼道。 
　　“女人？我可是你的兄弟啊！小涛！” 
　　小涛身子一震，回过头来苦涩地问道：“兄弟？在你眼里……我们只是兄弟吗？”晕，我看他一震，还以为他明白了我的话呢，没想到他还是想歪了。不管了，TMD我管你去死。要打就打吧。林铃说过林少文可是练过的。虽然不知道林少文练的怎么样，不过也应该不是小涛这样的吃得消的吧？当下我向林少文使了个眼色，林少文似乎会意了，冲着我点了点头。 
　　“兄弟？哼，就算只能做兄弟我也要把这个绣花枕头给扯烂了！”小涛说完一拳又向林少文飞了过去。 
　　林少文一个侧身轻松地闪过，林少文从后面用两手一下锁住了小涛的双手和头，战斗竟然就这么结束了，无论小涛怎么挣扎，林少文就像一把铁锁一样，死死地锁住小涛，让小涛动弹不得。晕，看上去文质彬彬的林少文好大的力气啊~男生的力气都好大啊，小涛也是。怎么我以前是男生的时候为什么还是这么弱呢？ 
　　“你输了，快走吧~~别再来了。如果让我知道你以后再欺负薛义的话，我一定不饶你！”林少文狠狠地警告了小涛，然后把小涛松开，从后推了小涛一把。小涛一个没站稳，跌了个狗吃屎，那模样要多糗就有多糗。 
　　我好心地跑过去伸出手想扶他起来，他却一把甩开我的手，自己爬了起来。看了我两眼，咬了咬牙，一言不发地跑了。 
　　这个小涛，什么都不知道还喜欢瞎闹。刚才的好心情都被他搅没了。总有一天他会明白的，现在就不理他了。我这样想着，走到了林少文的身边。林少文正在用手帕擦着嘴角的血。 
　　手帕？……汗。 
　　“那个……”我吞吞吐吐地指着手帕，那可是我揩过眼泪鼻涕的啊~~他看了看手帕，微微觉得不好意思，把手帕叠好又收了起来。我说道：“实在对不起哦，他那个人就是太冲动了。不过你也是，好好检讨检讨自己的行为！！好了，跟我上楼吧，我用毛巾帮你擦下伤口，真是的，小涛那个家伙下手竟然这么重……” 
　　林少文看着我，傻傻地跟着我上楼去了。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十七章
　　(起8D点8D中8D文8D网更新时间：2005-1-4 8:25:00　　本章字数：3334)
　　我提起热水瓶往陶瓷脸盆里面注水，这个陶瓷脸盆还是从学校里面K来的，白色的底面上还老土地写着建校20周年纪念。接着把硬邦邦的毛巾放入热水中泡泡软。把脸盆端出卫生间，放在客厅同时也是卧室里唯一一张椅子上。 
　　林少文显得有点拘束，完全没了往日的那份洒脱，本来做在小板凳上的他见我从卫生间出来立刻站起来想帮我的忙。 
　　我用眼神示意他坐下，将毛巾捞出脸盆，拧干，散开叠好，一下敷在林少文的嘴上，把他的嘴盖的严严实实。 
　　林少文有神的眼睛盯着我看了一会，然后转眼看了看四周，看了看我现在住的房子。突然，一股笑意从他的眼神中传了出来。我知道他想说什么，于是说道： “笑吧，想笑就笑吧~~我知道我的房间又脏又乱的。” 
　　林少文挪开遮住他说话的毛巾说道：“脏嘛~~倒不至于，还算卫生。至于乱嘛~~呵呵~~乱的怪可爱的。” 
　　我不满地将毛巾再敷上去盖住他的嘴，说道：“胡说什么呢！”说完轻轻地揉着被小涛打肿了的嘴角。 
　　就在这个时候，林铃的声音突然地从门外传了进来：“薛义，你回来啦？哈哈~~告诉你一件能把人笑死了的消息，啊剑坷细缒阍趺匆苍诎。俊痹嗡懒耍这丫头，进来连声招呼都不打，也不敲个门。 
　　“呃~~你老哥是来找你的，正好在路上碰见我，我就叫他载我回来咯。好了，快说说是什么好笑的消息吧。”我赶紧解释，同时也赶快转移她的注意力。不过自从我变身之后，说谎越来越多了哦，希望不要变成皮诺曹就好了。 
　　“是这样吗？哦，在我说之前，先问你一个问题。” 
　　“说吧~~真罗嗦。” 
　　“你还记得吕明辉是谁吗？” 
　　“吕明辉？”我的脑袋上顶着一个大大的问号，驴都成了灰了我到哪里还认识，人还没认全呢。 
　　林铃偷笑道：“嘻嘻，看你的样子就知道你已经忘得一干二净了。让本小姐提醒提醒你吧~~就在不久前，我请你去吃西餐的那次，中途突然冒出来的那个Playboy。” 
　　“哦，是那个坏小子啊？一想起来我的手臂就发麻~~”想到了那个小子，我又打了个冷战。 
　　“呵呵~对了，难得你还没忘了他。他早上又打电话给我了。不过不是找我的，他跟我说，自从上次一别，至今对你仍然念念不忘。叫我有机会把你约出去跟他再见一面。”林铃说着说着差点笑倒在地。 
　　“哈哈~真是太有意思了，薛义，好感谢你哦~~~他已经烦了我将近10年了，现在终于在我的生活里消失了，薛义，你对我这么好，一年还是多久的西餐我包了，天天请你吃~！” 
　　晕啊！我怎么又摊上这种事，当即大声说道：“这不是吃不吃西餐的问题……”“那你想要什么？”“我想要钱……不！！这根本不是我想要什么的问题！！！我什么时候答应你要跟那个花花公子约会了？！” 
　　“我也没答应啊。我并没有叫你去约会嘛~~我只是说他以后不会来烦我了，只会来烦你了。哈哈哈~~” 
　　我看着这位有着恶劣癖好的大小姐，眼睛翻翻地真想就这么断气了算了。 
　　一旁的林少文已经坐不住了，他站起来说道：“明辉他竟然把注意打到薛义头上来了，哼哼~~好象我明天还有份工程的合同要跟他签呢~！看来……” 
　　林铃一看自己的老哥这样，眼珠一转，随即惟恐天下不乱地笑道：“是哦，是哦。上次去吃西餐遇到他时，他还亲薛义的手呢~~让薛义恶心的差点吐出来，回来后用水洗了一个多小时呢，皮都洗破了。” 
　　晕，我绝对没有这么做，是这丫头添油加醋。我最多就是那纸巾擦了一下手罢了。可是我又不能说出来，不然的话听在他们耳朵里面肯定又是另外一层意思，他们肯定以为我花痴般地喜欢被人这么亲，还要帮那个人解释。真是可恶呃~~~~~~~~！ 
　　可是林少文似乎冷静下来了，不怒反笑道：“哈哈~~差点上了你这个坏妹妹的当了。林铃啊，我这次来是想告诉你一件很不幸的事的。” 
　　“啊剑空娴穆穑渴裁词拢俊 
　　“老头子已经看到那本八卦杂志了~这两天正在家里面大发雷霆呢~买那本杂志回家的佣人已经被开除了。” 
　　“什……什么？老头子已经知……知道了？”刚才还惟恐天下不乱的林铃这时就像见了猫的老鼠，吓得跟什么似的。 
　　“是啊~~哎~！这次是老头子叫我来的，他叫我把你抓回去，还说想见见薛义，由于他，没让他老人家的脸丢的太多，他想当面表示点感谢。” 
　　啊？林家家主想要见我？真是让我受宠若惊啊。不过这个死林少文，一个上午竟然不透露一点口风给我，真是气死我了。 
　　“不去，我死也不回去见那个臭老头！”林铃任性地说道，说完就跑掉了。我和林少文显然估不到她会这样极端，都愣了一下，互相对望一眼后才追了出去。林铃已经不见踪影了，连她的房门都没关。我们在她房间里搜了好一会儿，才确定她没有躲藏在家里，这丫头跑的可真快。帮她关好房门，走下楼又好好地找了找，结果自然也是没有找到。站在楼下我又拨打她的手机，先是占线，再拨，就是关机了。 
　　我无奈地对着林少文耸了耸肩。林少文也无奈地摇摇头说道：“这丫头比鬼精着呢，她有心躲你，估计你也不会轻易找到她的。”这时他的手机响了，原来是他公司的秘书打来喊他回去开会的。林少文挂掉电话后，对我抱歉地笑笑，然后说道：“虽然林铃躲着不肯见爸爸，但是你可不能躲哦~~~而且我老爸又不是恶魔，要吃了你。他是要见见救了她女儿的大英雄而已哦~~呵呵~~穿点好看点的衣服，你现在这身太男孩子气了。第一次见他可不能太失礼哦~~好了，我下午5点来接你。” 
　　“什么啊？我本来就是男……”我的抗议还没说完呢，林少文已经砰地一关车门，发动起停在门口的雪白色宝马来了。 
　　“%￥#%￥#！”我嘴里不满地嘟噜着，一边走回自己的宿舍。说的也是，第一次见林少文的父亲，是应该穿正式一点的衣服哦，免得要失礼。晕~！我突然反应过来，怎么我现在搞的像女朋友第一次见家长了？不就是去见林铃他老爸，接受他老爸的几句表扬吗？有什么大不了的。可是……他老爸好象是很有名气的企业家哦~~恩，是不能太失礼了，我穿什么衣服去好呢？ 
　　这么想着走到了门口，突然跳出一个声音对着我的耳朵“哇”的一声大叫，要不是我心理承受能力强，最少也要晕过去了。不过我也被吓的腿软，手扶着门框，定睛一看，正是那个小魔女林铃。 
　　我既惊讶于她竟然没跑，又对于她的这种恶作剧的行为感到生气，看着笑倒在地的她。我气愤地说道：“好啊你！！竟然敢吓我。我马上就打电话给你哥，叫他回来抓你。” 
　　“不要哦~~噗嗤~~~~不……不要哦，薛义大人，小女子再也不敢了~~~” 
　　我对她实在是没办法了，只好不去理她，让她一个人站在门口自己乐个够去吧。 
　　“喂，别不理我啊~~~呵呵~~~你…你不想知道刚才我躲到哪里去了吗？”她追了上来，并且“自觉”地把门给带上。 
　　“没兴趣知道。”我没好气地说，不过那是假话啦，我当然很想知道她是怎么逃过我们的“搜捕”的。 
　　“不要这样嘛~~~我告诉你好了，其实我刚才是躲到房东家里去了。嘿嘿~~他家里只有那个刚成年的小孙子看着。那小子好好玩哦，见到我就脸红。我再告诉你哦，我哥的那个电话其实是我安排的啦，我先假装成一个客户，打电话到我哥的公司，跟他的秘书说想洽谈商业业务。他那个笨笨的女秘书大概看了看日程表，竟然相信了，我就约好了时间。怎么样？我聪明吧？” 
　　“呃~~怪不得刚才我拨你手机先占线后关机呢~！你还真是了不起呢~”我心里乍舌道：这也太扯了吧？ 
　　“谢谢你的夸奖哦~~嘿嘿~~这下我就不用去见那个臭老头啦~~~~好开心哦~！喏，马上我去购物，你要不要一起去啊？需要什么尽管说，我来买。” 
　　“买你个死人头啦！我已经答应你哥去见你爹了~~好了啦，你快走吧。看到你就有气，替我惹这么多麻烦。 
　　“哦，好咯。辛苦你了哦~~晚上我帮你带好东西回来犒劳你一下吧~~我走了，881~~~记得想我哦~！”林铃打开门走了出去，又把脑袋伸了回来，还媚态丛生地给了我一个飞吻。 
　　“你不来烦我就Thank Goodness了！”我咬牙切齿道。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十八章
　　(起3M点3M中3M文3M网更新时间：2005-1-6 7:58:00　　本章字数：3581)
　　终于把那个小魔女给打发走了，哎呀~~好累啊！我一下倒在床上，床真是这个世界上最舒服的地方，尤其是当一个人非常的疲劳的时候。好饿啊~~中午饭还没吃，可是不想动，算了，就躺床上吧~~反正晚上到了林少文他老头子家里面不可能没有好吃的饭菜的。说不定鲍鱼鱼翅都有的撮呢~~饿一饿到时候海吃一顿吧！嘿嘿~~~想着想着，不知不觉的就这么睡着了。 
　　一个可怕的噩梦，我竟然梦到了自己被卖到了日本，被那些日本的黑社会们控制着……做着各种淫糜的动作，拍AV？！！我被这个梦惊醒了过来，大口地喘着粗气，还好，衣服还在身上。只是一个梦而已。过去了，一切都已经过去了。以前经常跟那些狐朋狗友躲在宿舍里面看AV，看着那些对着镜头高声欢叫的女优们以为多爽多快乐。待到自己差点被卖出去差点遭受到电影里面的事情的时候，才知道，这是多么可怕的一件事。想着想着，不禁为自己以前的行为感到深深的羞耻。 
　　看了看时间，已经下午3点多了，因为刚才的梦，出了一身的冷汗，还是赶快洗澡比较好。洗罢浴毕，果然一身轻松。穿着浴衣看着镜子中的自己，不自觉地转了两圈，好棒的身材啊，可是这么好的身材倒底穿什么样的衣服去呢？太寒酸的可不行，丢自己脸呢~！ 
　　想来想去，还是上次妈妈来了以后，带我和婷婷去shopping是买的那件吧~~呃~~想到婷婷，今天一天好像都没见着这个丫头的人影，不知道跑哪去了。没有她一天到晚腻在身边，还真是有点不太习惯呢。 
　　我从衣柜里面取出那套尘封已久的衣服，换上，一照镜子，哇~~~~魂又差点被镜子里的那个女人勾了去。咳咳~~~~那个女人是我自己耶！脸红ing~~~~ 呃~~~头发好象又长长了许多，扎个马尾吧，这样才衬这套衣服嘛~~ 粉底口红眉笔？我没有哎~~切~~~~~我青春无敌美少……（声音越来越小ing~~~~）还需要那玩意？ 
　　洗澡加装扮，全部弄好以后正好是5点，手机的铃声恰好也响了起来。一看就知道是林少文打来的，他肯定已经在楼下了，自然不接咯！浪费Money~我跑到面对小巷的窗口，冲着楼下的雪白色宝马车挥挥手，宝马车也用喇叭来回应了我两声。我急急忙忙把超宽的大衣披上，冲下楼去。 
　　喔唷~~~外面好冷呃~~~~~赶快钻进开着暖气的车里，将大衣随手抛在车后座上。林少文看到我的样子先是呆了呆，不过很快就恢复了平静。问道：“你在过夏天啊？穿的这么少。” 
　　可不是吗？妈妈买的这套衣服是秋装，我身上唯一能防寒的，除了那件大衣之外就只有我妈妈去年过年为我织的一件黑色高领毛线衣了~~5555~~~ 白了林少文一眼后，我语中带刺地说道：“你以为我想啊~！不是你叫我穿点好的吗？我能拿的出手的也就这一件衣服啦！不过有什么关系，车里有暖气，我想，你家里不可能没有暖气吧？富人的生活都是很奢侈的~~！” 
　　林少文脸上一红，立刻向我道歉，并在一路上都给我赔不是。感觉真是爽哦~~~一个天天站在最高处可以随便骂手下几千员工的大老板，竟然会给我这个穷学生赔不是，光是想想一股满足感就会油然而生。 
　　车子驶进了别墅区，哇~~好漂亮啊~~~花园即使在冬天都绽放着鲜花，三层的别墅洋房林立各处。我像刘姥姥进大观园一样，将脸贴在车玻璃上对四周的景物流连忘返。林少文苦笑着将我拉回来说道：“你想看的话以后天天都可以看到的。” 
　　我用一个眼睛睁大一个眼睛眯起来的怪样看着他，说道：“真的吗？不过翅参鲍肚吃多了，会拉肚子的。还是偶尔为之比较好。” 
　　明显，林少文被我的话给呛住了，半天找不到反驳的话来，嘻嘻，完胜~！ 
　　车子开到一座别墅前停住了，“这？这不是普通的别墅吗？”我看着眼前跟前面毫无特色的房子。 
　　林少文一笑，说道：“那你以为是什么样的别墅哦？”说完推开车门，一股冷风立刻就刮了进来。我哆嗦了一下，也钻出了汽车，双手抱胸，跺着脚，呵出一口口的白雾。 
　　“我还以为是那种大大的庄园，庄园门口有好几个警卫把守，每个警卫手里都有一根狗链，狗链那头栓着彪悍的大狼狗，一副择人而噬的模样。然后从大门到家门，最少要用F1方程赛车跑10分钟，别墅像威廉古堡一样的那种啊~~~”我臆想着。 
　　林少文噗嗤一下笑了出来，将大衣披在我身上，顺手轻刮了一下我的脸后说道：“你真是可爱哩。我老爸可不认为那样的叫家，那只是房子而已。我老爸天天在我们面前念叨：家，就要有温馨的感觉，要一家子人和和美美地围一桌子，大家一起快快乐乐地吃饭。老爸其实很希望林铃回家来的，他早就不生林铃的气了。可是……哎~~说来说去都是我的错。哦，不说这些扫兴的了，来，我们进去吧。” 
　　我听着林少文的话，觉得，林家家主也不是什么很难相与的人嘛~~只是个脾气虽然有点古怪，但是心肠蛮好的老头子罢了。 
　　一个仆人从我们身边跑过，钻进汽车里把那车开进车库中，大门两旁放着好多盆栽，我对这些没有什么研究，林少文告诉我那是他老爸的最爱。老人家没事就喜欢摆弄摆弄盆栽和家里面的几只小鸟金鱼。 
　　推开门进去，偌大的房子里面果然温暖如春。高级檀木大饭桌就正对着客厅正门。一个女佣过来把我的大衣取下挂好。林少文问那个女佣道：“爸爸在书房吗？”女佣点点头。林少文又转过头来对我说道：“你在这边等一下，我去书房叫老爸出来。” 
　　我一个人无聊，看看金鱼，看看他老爸收藏的古董，就在我对着一个漂亮的花瓶左摸右看时，一个威严的声音响在我耳边：“那是康熙十四年景德镇年贡的花瓶。”我一惊，拿着花瓶的手一滑……把我吓个半死，急忙抱住花瓶。呼~~好险~~~~如果把这个花瓶打了，我估摸着我下半辈子就要在林家为奴为俾做牛做马一辈子了。我小心翼翼地把花瓶放回原位，开始打量起刚才吓我的这个老头子了。 
　　恩~~~他是谁呢？我猜测着，林少文他老爸在书房呢~~林少文现在正去找他，那他~~看他花白的头，一副饱经风霜满脸皱纹的脸，戴着老花眼镜。看气度也不像是管家一类的。啊~~~是了，是林少文的爷爷。 
　　我心中定下了这个结论，立刻走上前去打招呼道：“爷爷您好，我是林铃的朋友~~” 
　　“爷爷？”老人严肃的脸上写上了一丝的疑问，随即嘴角一翘，说道：“恩，好，女娃。我在杂志上见过你，你是电影明星吗？” 
　　“呵呵~~”我尴尬地抓抓头，怎么全世界都知道这件事了？急忙解释道：“不是的，爷爷。那只是一场误会啦~~~一不小心就变成那样子了。哈~~哈哈~~” 
　　听着我尴尬的笑声，林少文他爷爷脸上的笑意更浓了。 
　　这时候林少文出来了，看到了老头，喊了一句话，差点让我摔倒在地。 
　　“爸~~你怎么到客厅来了？我去书房找你你不在，我又跑去卧室找你……” 
　　啊？爸爸？！这下又糗大了！ 
　　看着我长着一张能吞下整个鸡蛋的嘴，林少文不解地问道：“怎么了？” 
　　林少文的爸爸换回了一张严肃的脸道：“刚才我跟这个女娃聊的很开心，你这小子就给我跑出来捣乱。” 
　　“对…对不起，爸爸。”林少文立刻唯唯诺诺地。 
　　“恩~~还有一会才开饭，”林少文的爸爸看了看古董怀表，又把它放回上衣口袋：“来，坐下来聊聊吧~~女娃。我正式介绍一下，我是林知元。” 
　　“哦~~我……我叫李薛义~~” 
　　林知元点了点头，坐在了沙发上面，我选择了一个离他蛮远的对面坐了下去，林少文坐在他老爸旁边，跟他老爸嘀嘀咕咕地耳语着什么，他老爸不时地点点头，看样子对林少文说的话表示满意。 
　　由于刚才出了点糗，所以我现在都不敢乱说话，乖乖地坐着，林知元看了我这样，对我慈祥地笑了笑道：“别拘束了，就把这当成自己的家吧~~~” 
　　当自己的家？开玩笑，有您老这么一张严肃的脸梗在那，我怎么放松的起来呢？我心里想着。 
　　林少文大概和林知元的悄悄话聊完了，俩人开始把注意力放在我身上。林知元说道：“林铃给你带来好多麻烦哦，在这里我表示歉意。” 
　　是很多麻烦哩，不过可不能说出来。“啊？哦，哪里的话，伯父，林铃人很好的，经常帮助我。”这倒是实话，她经常请我吃大餐哩。 
　　“哈哈~~不叫我爷爷了吗？我还是比较喜欢听你叫我爷爷啊。那样感觉亲切些。”林知元调侃道。 
　　“……”我无语，又被糗了，脸上也红成了一片。 
　　“老爸，不要再笑薛义了~~”林少文也帮我抱不平。 
　　“呵呵~林铃这丫头脾气太倔了，在外面肯定要吃苦。我希望你能照顾着她一点。从那天发生的事就可以看的出来，你很关心她的。” 
　　我不知道该说些什么，就摸着头，把头点了点表示明白了。 
　　这时，一个管家模样的人必恭必敬地走道林知元的旁边，说道：“开饭了，老爷。” 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十九章
　　(起0S点0S中0S文0S网更新时间：2005-1-7 8:15:00　　本章字数：3632)
　　听到开饭我顿时开心了起来，我就是为了这来的耶！也一时忘了刚才的尴尬。跟着他们后面走到檀木餐桌前。 
　　老头子坐在正中间，显示出一家之主的样子，林少文坐到了他的左边，并且示意我坐他对面。身在别人家，我自然要听话啦，不过我比较喜欢林少文旁边的位置，因为他可以帮我挡着点好让我放开……肚皮大吃一顿啊。现在这样一左一右，肯定是不能放开嘴吃啦，汗-_-！！！而老头子看到我坐在林少文的对面，竟然对着林少文露出了一丝微笑，而林少文也正和他老爸用眼神交流着什么东西。恩~~~这两个人肯定有阴谋~~ 大家都坐好后，丰盛的菜肴一个接一个的被端了上来，真是色香味俱全啊！哇~~酱猪排……我最喜欢的哎~~~我的口水泛滥啦~~！管他什么阴谋阳谋呢~！吃饱肚子才是最实惠的~~ 我看了看老头子和林少文，“你们两个是不是都吃过了喔，还不开动！我可是快要饿扁啦~~！”我心里在呼喊着。可他们似乎还在等什么人，这时一个佣人（他们家佣人还真多咧~汗~~都见了三个了，每个都不同）从楼上下来走到老头子身边说道：“老爷，夫人说身体还是不太舒服，晚饭不想吃了。”只见林知元眉头微微一皱，说道：“那~你晚上让人熬碗莲子燕窝粥给夫人端上去。”“好的。”那人点着头退了下去。 
　　“不好意思啊，少文妈妈身体有点不舒服，不能陪我们一起吃饭了。你也饿了吧？那~~~我们开动吧！”老头子恢复了一脸笑容朝着我说道。 
　　“不要紧的，伯母还是让她多休息休息好了，呵呵~~”我对着老头子傻笑着，其实我只想听他最后的“开动”二字，我的肚子可是咕咕直叫啦！ 
　　我拿起筷子就夹起一块猪排，正准备大口咬下去的时候，我感觉到了林少文带有强烈笑意的目光。不好~~~~！这家伙想看我的笑话呢~可不能在老头子面前失礼~~~-_-！！！ 
　　我悄悄放下猪排，轻声咳了一声，又瞥了一下林少文。可恶！看他的样子分明是忍住笑的样子嘛！哼~~~表让我以后看到你，看一次就吃穷你一次~~~~~当然是在你老头子不在场的情况下！ 
　　接下来我就悲惨啦~~~~~，那么多的好吃的，要是平时我肯定是冲上前去一顿狼吞虎咽了，可现在，为了要在老头子面前装斯文只能一小口一小口的吃，5555~~~~人世间最痛苦滴事情莫过如此！我可怜的肚子哟~~~为了晚上的大块朵颐，中午还虐待你。结果搞成现在这样~~真是失策啊~！ 
　　我们一边聊一边吃，老头子问了我很多林玲在宿舍的事，虽然我也没去过几次，但也胡乱应付了过去。看得出来，老头子对林玲还是很关心的，从我这样的第三者（第三者？汗~~）的角度可以很容易感受到他对林玲的爱。林玲不肯回家可能只是他们两个人脾气都很倔强的缘故吧。看到林知元这么关心林玲，我不禁想起了我的爸爸。从小他都对我很严厉，我也很怕他，但是我知道他是爱我的。咦~~~？我怎么不知不觉想了这么多啊？以前我可是从来没有想过家啊，每次回家就巴不得马上回学校，可以自由自在的玩也没人一天到晚盯着我、烦着我，现在我怎么开始想家了？不会是因为快过年的缘故吧？ 
　　饭菜都吃的差不多了，虽然我只是吃了个半饱，但是看人家筷子都放下了，也只能草草结束了-_-！有汤上来了，是鲍鱼还是鱼翅呢？我流着哈喇子想着，这辈子还没吃过哩~~说不定可以尝尝鲜。煲盖一被打开，恩~~~~好熟悉的香味啊~~我闭起眼睛享受似的嗅了一下，是我最喜欢喝的鸡汤！！哈~~虽然不是鲍鱼鱼翅，不过这些家常菜却透露出温馨的味道。 
　　林少文给我和他老爸一人盛了一碗。我捧着鸡汤，闻着熟悉的香味，我又想起了小时候，每次我感冒的时候妈妈都要炖一锅鸡汤，想到妈妈喂我喝鸡汤的情景，一感动眼泪差点掉了下来。我悄悄抹了一下眼角，看着手指上的水渍，自嘲道：我的眼泪看来也是越来越不值钱了，随便感动一下就下来了，比自来水还快，自来水还要先拧龙头呢！ 
　　就在我想心事的时候，林知元问我鸡汤好不好喝，我因为还陶醉在鸡汤给我带来的温馨中，所以根本没听见。坐在我对面的林少文，见我还没反应过来，就在桌子底下用脚偷偷踢了我一下。 
　　“哎哟~~~”突如其来的一脚让我吓了一跳，我叫了起来，同时手上一滑，还没来得及喝完的半碗鸡汤一下子从我胸口一直浇到了腿上。“啊~~~~好烫好烫！”我惊呼起来。完了，我唯一的一套衣服啊，555~~~~幸好屋里暖和没穿大衣，要不然今天就全军覆没了-_-！！！ 
　　老头子被我的叫声吓了一跳，看见我狼狈的样子急忙站起身走到我身边问道：“薛义，怎么这么不小心啊？烫着没有？” 
　　我狠狠得瞪了一眼正装做一脸无辜的样子看着我的林少文，然后强压下怒火和林知元说道：“伯父不用担心，我没事，呵呵~~~。”嘴上僵硬的微笑连我自己都觉得很假-_-！！！ 
　　“没事就好，没事就好，难得来我们家做客倒把衣服弄脏了真是不好意思啊。少文啊，你带她去小玲的房间找件衣服换了吧。”老头继续说道。 
　　虽然我觉得换人家的衣服不太好，但是在林少文的拉扯下我还是走进了林玲的房间。 
　　林玲的房间不像普通女孩子那样以粉红色调为主，窗帘、床单、被子和枕头都是淡蓝色的，而书桌、椅子和衣橱等却是淡黄色的，初一看还觉得不一致，但是身处其中却感到明快和舒心。 
　　林少文从衣橱里拿出几身觉得适合我的衣服后就出去了。果然是有钱人，林玲的衣服可不是一般的多，看看那个超长的衣橱就知道了。 
　　我脱下上衣和长裤，然后看着床上的一大堆衣服直发呆。该穿哪一件呢？皮草肯定不行，虽然很有型但是那么贵重我穿了就好像是故意问人家要的一样。裙子肯定也不行，现在是冬天，我可不是超人，再冷的天都把内裤穿在外面-_-！！！ 
　　在衣服堆里翻了半天就是找不到比较中性点的，累都快累死了~~~~！皇天不负有心人，我终于在一个角落里找到了一身比较帅气的牛仔服，天蓝的底色，口袋和褶皱都水磨得泛白了。穿在身上大小还刚刚好，变成女生后穿这样的低腰牛仔裤连皮带都不用，也不怕会掉下来，嘿嘿，好方便啊~~~。裤子右边的扣子上还系着一条银闪闪的链子，呵呵，会不会太酷了一点~~~~？ 
　　我照了下镜子，嗯~~~~，完美的牛仔形象，要是~~~~再加顶帽子就更好了~~~~~正当我陶醉在牛仔梦中的时候，林少文在外面敲门了，可能是等的不耐烦了吧？哼哼，活该，都是你害的，等死你才好呢~~~！不过既然已经换好了那就出去吧。 
　　我打开门朝着林少文摆了个自认为很帅的pose，看着他呆呆的样子好好笑，但是我故作生气的说：“都是你，没事踢我干吗？害我的衣服都弄脏了，你说该怎么办？” 
　　林少文回过神来不好意思的说道：“我没控制好力度，太用力了一点，真是对不起！衣服我让人给你洗好改天我再送到你宿舍去好了。如果还不行的话，星期天赏个脸我带你去买如何？” 
　　晕！什么力度啊，根本是故意的！衣服嘛，反正我也懒得洗就让他代劳吧~~至于买嘛~~那倒不用了，我可不是那种一有机会就占小便宜的人！（作者：你是想占大便宜吧？薛义：再多嘴扁你哦~！作者：-x-！）想到这里我说道：“看在你很有诚意的份上就暂时先饶了你，买衣服赔我就算了，其他的就照你说的办吧。” 
　　哼哼哼，别以为我会这么容易放过你，明确地告诉你，等我想好了怎么治你，你就完蛋了，嘿嘿嘿~~林少文走在前面下楼，没有听到我在他背后阴险的笑声，嘿嘿~~~我真是越来越坏了。 
　　下了楼，林知元看了我帅帅的打扮并没有多大的反应，也许是我穿来时候的那身衣服就已经很帅了吧，哈哈~~~（又自我陶醉ing~~~）。 
　　“呵呵呵，薛义，你穿林玲的衣服还挺合身的嘛，也蛮漂亮的，看来林玲和你还真是有缘啊！”老头子笑着说道。 
　　“哪里啊，只是碰巧找到合适的而已，呵呵~~~”听到老头子的夸奖我居然很自然的笑了起来，人家又不是说我帅，是说我漂亮，我应该讨厌才对，怎么反而会开心了呢？哎！ 
　　“今天你来我们家做客我非常高兴，林玲在外面有了你这样的朋友我就放心多咯~！不过你们女孩子家在外面还是要多加小心，现在社会治安乱得很！”临走时老头子关切的对我说道。 
　　“嗯，伯父放心吧，我会好好照顾林玲的！”晕！怎么感觉好像是托付终身啦？ 
　　道完别，我乘着林少文的宝马回到了宿舍。波折的一天终于过去了，本来还以为林玲老爸会很难缠，看来是我想多了。躺在床上感觉肚子好像又饿了，该死的林少文，害我在一大堆美食面前还要装斯文，只能蜻蜓点水般的吃菜，那样哪能吃饱嘛！下回再有机会一定要好好吃个饱！就这样想着下回的美餐我慢慢睡了过去，梦里好像都在舔盘子…… 
　　※※※ 
　　PS：有读者说这两天看我的小说像看肥皂剧，不过你们就把他当肥皂剧来看吧~~薛义最波折的一天终于结束了，下面他会再度回到那个物是人非的学校去，会有什么样的事等着他呢？请大家期待吧~~~~ 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十章
　　(起9V点9V中9V文9V网更新时间：2005-1-9 10:01:00　　本章字数：5074)
　　闹钟在鬼叫，我却还不想起床。你就在那叫唤吧~~我看你能叫多久。我把头蒙在被窝里眼睛盯着那个鬼叫的闹钟，其实我早就醒了，可是一但把头探出被窝就……好冷呃~~~~~~~~~，热水袋也早已经不再散发它自己的热量了。算了，不起来了，今天早上翘课吧~~~下午再去上，反正下午才有我最喜欢的高等数学。 
　　我的如意算盘拨的正响呢，门外走廊“吧嗒吧嗒”的拖鞋声却逐渐清晰起来。曾有过几次遭遇的我立刻预感到了事情不妙。果不其然，门“咣”的一下就开了，一个人影风急火燎地闯了进来。难道我的门锁是假的吗？我欲哭无泪地想着。 
　　我全身裹在被窝里面看着这位不速之客，故意粗着嗓子骂道：“要死啦，一大早来踹我的门！” 
　　“薛义~~我等不及了，昨天我就想找你了，可是你一回来就睡着了。那个我爸……不，是那个老头子，他怎么样了？跟你说了些什么？”林铃焦急地问道。 
　　我看着她焦急的样子就感到好笑，父女两个真是有意思，互相都很关心对方，却都死要面子不肯退让半步。我调笑着说道：“告诉你可以，把衣服拿来，服侍我更衣。” 
　　林铃脸上一红，低骂道：“更你个死人头。”不过嘴上虽然这么说，可是人已经去帮我拿衣服去了。 
　　“咦？这套牛仔，我怎么看上去这么眼熟啊？”林铃从我的衣服堆里挑出昨天我穿的那套牛仔服。 
　　“不用怀疑了，那就是你的。帮我拿套我自己的，至于你的衣服为什么在我这边，请你让我穿上衣服后再回答你的问题好吗？”我堵住林铃想要发问的嘴，催促她道。 
　　“好吧，好吧~~给你！快穿。”林铃从衣服堆里挑了一套扔给我。 
　　我刚准备拿起衣服就穿，突然想了起来，昨天去见林铃他老爸，我并没有束胸，这样会被林铃看出来的。于是说道：“那个……你能不能回避一下？” 
　　林铃撇了撇嘴道：“我都不怕了，你一个大男人穿个衣服还这么扭扭捏捏的。好啦，好啦。我回避！” 
　　看到林铃走出房间，我立刻以最快速度把胸部束好，呜~~好难受，是不是真的会影响那儿的发育啊？然后把衣服穿好。洗漱完毕，套个线帽，围个围巾，只露两只眼睛，再穿上一件大衣……帅~~就一个字！ 
　　拿上课上用的书――没办法，既然已经起来了那就去上课吧~――走出房门，只见林铃还在房门口等着我呐。 
　　林铃一看我这副打扮，冷笑道：“哼哼~~怎么？还打算化装潜逃？” 
　　我急忙解释道：“不…不啊~~哪能呢？我是想说我们出去一边吃早饭一边说吧~~”确实有潜逃的想法-_-！ 
　　“好吧~~我请你喝粥~~”林铃也回寝室拿了个蛮可爱的包包背着跟我一起下楼去吃早餐了。 
　　我坐在豪华的中餐馆里面，看着摆在桌子上面丰盛豪华的所谓早餐（比我过生日吃的都好），已经见怪不怪了。虽然还会感叹两句：“富人的生活真是奢侈啊~”不过已经慢慢可以习惯了。 
　　我一边呼噜呼噜地喝着那十多元一碗的粥，一边跟林铃谈起昨晚的事，我跟林铃说起她的爸爸很想念她，希望她回家时，林铃的眼圈都红了。再说到她老哥乘我发愣的时候踢我，害得鸡汤洒我一身时，林铃又破涕为笑了~当我又说到她老哥把我带到她的房间换上她的衣服以后，林铃几乎要笑得绝倒在地上了。 
　　我看着这个又是哭又是笑的傻丫头，自己都觉得好笑。不过快乐的时光总是短暂的，在结束了快乐的早餐后，我和林铃在一个公车站分道扬镳了。看着林铃上了出租车，我也往学校走去。反正已经迟到了，与其上课的时候进去引起大家的关注，还不如等下节课再去上课了。 
　　我在教室外阴暗的角落里徘徊了一小会，下课的铃声就响了起来。同学们陆续走出教室，我却往教室里面挤，大家都诧异地望了我两眼，不过幸好我的化装工夫做的到位，同学们对我的与众不同也只是感到好奇罢了，并没有太多关注。 
　　我找了个最后一排最角落的位置坐好，没一会，上课铃声也响了。大家陆续回到座位上去，谁也没有兴趣多看两眼把自己裹得跟图特莫斯三世一样的我。（注：图特莫斯三世是埃及大法老） 
　　正当我自鸣得意的时候，肩膀却被人拍了一下，我条件反射般地全身一颤，平衡没掌握好差点翻倒在地。缓过神来一看，可恶~~是朱莉莉，竟然敢吓我。 
　　朱莉莉捂着嘴笑道：“你旁边没人吧？我坐你旁边好吗？” 
　　想想好久没见到她了，也想找她聊聊呢，于是点头同意了。 
　　“莉莉，今天好像没见到小涛哦~~”我想跟小涛好好谈谈，可是他并不在教室里。 
　　“怎么？你想他啦？想也没用哦~~我也好几天没见他人影了，不知道在干些什么。”莉莉说道。 
　　肯定还在工地干活吧，那个傻瓜。莉莉见我不说话，又继续用羡慕中带着一点点嫉妒的口气说道：“你现在拽了哦，都上了XX杂志的封面了，自从上次有记者来了之后，那些白痴男生一天到晚课不上，专门在校园里面搜索你呢~~你要小心哦！” 
　　哎~~对这种消息我已经麻木了，这就是八卦新闻产生的危害啊！我问道：“你最近跟马凯怎么样了？” 
　　我不提还好，一提到这事，莉莉就满脸的愤慨之色，恨恨地道：“别提他了，我现在都怀疑我当初的选择是不是错误的了，他一天到晚的就是足球训练体育比赛什么的。足球能照顾他吗？足球能娶回家当老婆吗？你说我是不是应该跟他分手算了？” 
　　我立刻摇手道：“别，这种事我可不好说。一切由心吧~~” 
　　就这样跟莉莉有一句没一句的聊着，一个上午很快就过去了，下午又接着上课。放学了以后，莉莉说要去球场看马凯踢球，让我一个人先走。 
　　我走到校门外，停住了脚步，回头望了一下校园。正当我准备庆幸今天难得过了平淡的一天的时候，麻烦找上门来了…… 
　　“李薛义~~等等！”一个人在我背后高呼。 
　　我一看，是周伟那个讨厌的苍蝇。等？等你我麻烦就大了！这时我不禁自责不已，好好的干吗停下脚步来抒发无聊的感慨？直接走不就了事了吗？ 
　　我加快了脚步，不过毕竟比不上足球队的周伟快，很快被他追上了。没办法，我停了下来，没好气地盯着他问道：“干吗啊？” 
　　“今天晚上有攻城战，老大叫你回去帮忙守城。” 
　　“没空。” 
　　“不要这样嘛~~~好歹人家也送了你一把攻40的裁决呢~~知恩要图报啊~！”周伟先动之以情道。 
　　话是这样说没错，可是…… 
　　周伟见我一直不说话，于是又诱之以利地道：“那这样，你如果答应去的话，今天晚上的上网费用，晚饭的费用都我付如何？” 
　　“哎~~那好吧，就再帮你这最后一次了哦~~”我终于又沦陷了，其实我自己也想去看看了，毕竟现在变成这种情况，也只有在虚拟世界里面，才能找回一点我那可怜的只剩下一点点的男性自尊了~ “恩，那我们马上就去吧~~”明明知道被我占了便宜，周伟却没有一点不爽的样子，反而开心的道。 
　　“啊？这么早啊？这么早就去干吗啊？” 
　　“马上就去抢座位啊！” 
　　“你让我抢座位？这种事当然是你们来做了，我５点到网吧找你，先回宿舍去把书放了。” 
　　“耶？说的也有道理，那好吧~５点见啊！” 
　　把书随便地往床上一扔，依然是一副图特莫斯三世的打扮就来到了网吧。转了一圈，在大厅中没看到周伟的影子。于是拿起手机给周伟发了个短信。不一会，周伟竟然拿着手机从网吧的豪华包厢里面出来了。豪华包厢里面的机器上网都是单线百兆光纤，玩起游戏来速度绝对快。还有好吃的套餐奉送，另外饮料什么的任饮，累了还有沙发可以休息，对网民来说简直就是天堂了~~！不过豪华包间可不是我们这些穷学生上的起的，偶尔为之都会感到吃不消，因为价格是外面大厅的四倍。 
　　我问周伟道：“怎么？你小子抢了银行了？” 
　　周伟叫屈道：“外面大厅没座位了啊。我这次可是下了血本了呢~！”然后有殷情地把我请进包厢，献媚般地说道：“里面有暖气的，你这身进去太热了，脱了放沙发上好了。反正里面就我和张明在。” 
　　我凑近张明的电脑，只见他正用他的那个女道士帐号嗲里嗲气的跟一个满身极品装备的战士聊天呢~~呕吐！ 
　　确实暖气从空调里面呼呼地吹出来，不一会就让我感到热了，我也就听话地卸掉了身上的“装甲”，每个包厢都有四台电脑，张明坐在最左边，本来周伟叫我坐中间的，可是我实在是受不了张明的人妖气息，坐在最右边。 
　　熟悉的人物，熟悉的装备，唯一不同的就是手上拿的那把不说独一无二也算很稀少的武器。刚在安全区站定。沙巴克老大――王者之剑就来M我了，晕哦，真是巧（？）呢！ 
　　“在哪呢？兄弟~” 
　　“在安全区，刚上线，正在调试外挂呢~” 
　　“怎么那么久都没来啊？打架都找不到你人呢~~” 
　　“呵呵~最近有些事情~” 
　　“来沙城药店，我们聊聊天。” 
　　“哦，等等。” 
　　我调好外挂，买了好多药存在仓库里面。用了行会回城卷回到沙城里面。王者之剑早早的就在药店里面等我们了，来来往往络绎不绝的去买药的人见到他都要先尊称一声：老大好。真是要多威风有多威风啊~~ 周伟也站在沙老大的旁边，一身极品圣战，看来这小子这些天混的不错，等级也跟我一样高了。他一见了我过来，立刻打字说道：“哟~~大美女来了！” 
　　我额头上冒出一个“#”字，看都不看就揍了坐在我旁边的周伟一拳，那小子夸张地哎呀一声，然后在游戏里打字哭道：“555~~被大美女打了~！” 
　　“你才他妈的大美女呢！”我赶紧用粗俗地话回敬道。 
　　王者之剑半天无语，不知道是不是在跟别人聊天呢。这时正好一个敌对行会的战士来刺探“军情”，顺便还暗杀我们的法师。我二话不说追杀出去了。这时，坐我旁边的周伟好象站了起来，走到我身后定了一会，然后又坐了回去。不知道他们在搞什么鬼。 
　　我追杀了一会儿之后，对话框里面出现了王者之剑的蓝色私聊字样：“回来吧~~别追了，那种垃圾交给其他人去处理好了。我们继续聊天。” 
　　也是，追了半天怪无聊的，回到沙药店，王者之剑走到我面前，和我交易，整个交易框放了满满的极品圣战装备，并且对我说道：“今天晚上如果守住城，这些就是你的了。不过你要答应我，以后常常来玩，不然这些好东西可就都浪费掉了。” 
　　“不…不是吧？竟然送给我？怎么会有这么好的事？”我真的要忍不住抬头看看天上是不是真的会有馅饼掉下来了。 
　　“呵呵~”王者之剑憨憨的笑道：“就是会有这么好的事啊~如果你表现的好啊，沙城主的两个位置其中一个就给你做了。” 
　　“好，一言为定，我就算把全身的装备都暴光了，也要帮你守住这个城！”我想了想，不赚白不赚，有便宜难道放在那边等着别人拿吗？ 
　　“呵呵~是我们的城！”周伟那小子站在我们旁边一声不吭地不知道在干嘛，反正我才没时间理他哩，又和王者之剑聊了一会，网吧里面送饭的服务员推着餐车进来了。 
　　吃完饭，攻城开始了。跟上次不同，8点钟刚开始，敌人的攻击就犹如倾盆暴雨般的密集。好多战士从复活点，从沙城秘密通道，从正门，从幻境杀过来。整个城内到处都是战斗。我和周伟还有另外一些沙巴克亲卫队成员到处救火。慢慢地，我也杀红了眼，见到不是自己的人不由分说上去就是一刀烈火。好几次都陷入了敌人的重围之中，全靠沙老大用野蛮冲撞撞进重围帮我杀开一条血路才逃出生天。 
　　本来都应该我们来保护老大的，今天却让老大多次来救我，也真是没面子到家了。因为我，老大也挂了好几次，还暴了一件极品的圣战头盔，实在让我过意不去，老大却笑笑的说：“没事，那种东西我多的是，只要你没事就好了。” 
　　我感到奇怪了，什么时候老大变的对我这么好了啊？我很少在线也很少跟老大聊天啊。我抓了抓头。不过当时的战况不容许我想那么多，一味的拼杀。 
　　10点45分了，还有15分钟攻城战就要结束了，而我们的情况也到了生死攸关的地步了，外面全是敌人。只剩下我们还有十多个沙巴克亲卫队固守皇宫。看着成员们一个个地倒下，我们一步步地后退，最后缩在皇宫里面。 
　　我们都在想，大势已去了，皇宫里面都是人，橘红色的名字和深蓝色的名字犬牙交错，互相搏杀。我本着拼一个够本，拼两个赚一个的武士精神对着皇宫里的法师狠下毒手，辣手摧“法”。 
　　最后我也不行了，包裹里面的金疮药、太阳水什么的都喝得精光。在电光火石中，我终于倒了下去，不过在倒下的那一刹那，我笑了。因为系统提示：攻城战时间已经结束
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十一章 没有不可能
　　(起9L点9L中9L文9L网更新时间：2005-1-11 5:31:00　　本章字数：3330)
　　皇宫里的战斗已经渐渐稀疏，我躺在地上看着两边的人马慢慢地自动分开。明显地，我们这边的人寥寥无几。对立的双方中间隔着一条线，而我，就以“尸体”的身份躺在那条线上。敌对行会的老大走了出来，站在我的尸体旁，对着王者之剑说道：“我们输了，虽然就差了一步，不过输了就是输了。我们还会再回来的，下次你就没这么好的运气了！”
　　王者之剑不置可否地笑笑，敌对行会的老大又说道：“躺地上的兄弟我注意好久了，我没什么废话说，有这种兄弟是你的福气。”
　　我心下也立刻表示赞同。
　　王者之剑却哈哈大笑道：“他不是我的兄弟。”
　　“什么？！”我跟敌对行会老大同时惊讶并且愤怒地吼道，不同的是我是在网吧的包间里冲着电脑屏幕吼的，而敌对行会老大是在屏幕里用文字组织的愤怒吼出来的。
　　“我说他不是我的兄弟，哦，我打错字了，应该是‘她’，她不是我的兄弟，她是我的老婆。”
　　晕！！！这是怎么回事？难道王者之剑真的相信周伟那开玩笑的一声“美女来了”吗？我的头上立刻冒出若干问号，这时整个皇宫里面的所有人头上不是顶着“……”就是顶着“？？？”，显然对王者之剑没来由就冒出这么一句话表示十分的不理解。突然，王者之剑跟我私聊道：“去土城复活吧，然后在磨房里面等我，叫周也去，还有花泪妹妹（注：花泪，是张明的游戏人物名称，恶心的人妖。）”
　　好吧，我等着你的解释。我听他话地复活后在小磨房里面等他。我叫周伟也过来，周伟左右搪塞，找了千百个理由不想过来，最后在沙老大的一句话下乖乖地过来了。王者之剑说：“你今天要是不来磨房，你小子以后就别跟我混了，以后你也甭想混下去了。”
　　我们三个站在小磨房里半天无语，我看着坐在我左边的两个人，说道：“你们是不是有什么阴谋？说，王者之剑怎么喊我老婆？”
　　周伟立刻摇手道：“没，没，怎么会有什么阴谋呢~~大概是王者之剑自己太笨，我说什么都信了，我不就喊了你两声大美女嘛~~”
　　有点道理，正在我准备继续盘问的时候，王者之剑姗姗来迟。
　　“到底怎么回事？”我打字问道。
　　“别掩饰了，我什么都看到了。你真漂亮~~~”王者之剑开门见山的说道。
　　“？？？？？”我头上又冒出几个问号。
　　旁边的周伟立刻跳了起来，说道：“老大，你怎么能这样？说好不说出去的。”
　　王者之剑无所谓的笑笑，说道：“那我食言了。作为补偿，我给你一把怒斩一个麻痹戒指，再送花泪妹妹一把逍遥扇。好了，如果满意的话现在就给我闭嘴。”
　　暴怒状的周伟和即将暴怒的张明立刻蔫了下去，乖乖地闭上了嘴巴。好有老大气魄，呸呸，现在怎么是想这些的时候？我应该愤怒，愤怒！！
　　在我像是自我催眠一样的提示下，我终于愤怒起来了。我冲着包间里的两人大声吼道：“你们怎么能这样？！！！你们怎么能为了一点游戏装备就出卖我？！”
　　眼泪在眼眶中不停地打着转，眼看就有决堤的危险。我变的好象很爱哭了~~~
　　我打开游戏中的人物装备栏，把那人人称羡的攻40的裁决毫不犹豫地丢在了地上，然后一摔鼠标，愤恨地道：“以后别跟人说我认识你们，我们绝交了！！”我真是有眼无珠，竟然认识了这帮为了一点点虚拟世界的装备就出卖朋友的人。不能再跟他们在一起了，今天为了虚拟的钱出卖我，说不定哪天也会为了真实的人民币再出卖我一次呢！
　　周伟和张明始终低着头不说话。羞愧了吗？你们也知道羞愧了吗？我冷冷地扫视了他们一眼，拿起放在沙发上的大衣围巾走出了网吧。
　　一出温暖的网吧，寒风把我吹的一哆嗦，我紧了紧大衣衣领，看着夜空，泪眼婆娑。我的心现在也像这天空一样，黑黑的，空空的，还有一种被别人狠狠刺上了一刀的痛。
　　我甩了甩头，算了，不想这些了，以后再也不玩游戏了，就当再吸取了一个教训好了。回去睡觉吧~~回到那个温暖的小窝里舔拭自己的伤口吧~~到了明天，也许我就会复原的跟往常一样了，只不过……朋友好象又少了一个。
　　一觉睡到自然醒，我睁开眼睛，听着窗外麻雀的欢叫声，冬日的太阳懒洋洋地照射在我的身上，让我也有一种懒洋洋的感觉。
　　不过，再懒课还是要上的，怎么说也要混出个学位证书出来，不然四年大学不白上了？我爬下床，快速地洗漱完毕，依然打扮成跟昨天一样的图特莫斯三世的模样。拿上书就往学校奔去。
　　一个早上就这么索然无味地度过了，听着无聊的课，无聊地在笔记本上画上格子，左手跟右手下五子棋。莉莉今天早上没课，发短信告诉我说叫马凯陪着逛街去了。周伟和张明也不见人影，想想也不奇怪，不是没脸见我就是昨天通宵现在还在宿舍睡觉呢！而小涛还是不见人，这小子，再这么旷课下去就要被退学了，真是不知所谓，不过话又说回来了，他家里人还没收到钱吗？林少文有没有把这件事办妥？得找个时间问问他了。
　　下午的第一节课上到一半的时候，一个穿着警卫制服的学校保安跑到了我们的教室，示意讲台上的讲师暂停一会，然后进来问道：“谁是李薛义？校门口有个人说有急事找你。”
　　我站了起来，有急事找我？是谁呢？我向讲师告了一个假，急急忙忙跑到校门口。学校门口停着一辆漂亮的红色宝马，我认得这车的型号，跟林少文开的那辆一样，只是颜色不同。车子旁边站着一位风华绝代的美女，我形容不出来到底是个怎么样的美法，不过她戴着一副金丝眼睛，很有知性美的感觉。从路人好像跟电线杆有仇似的不断用脑袋去撞它就可以知道那是一个什么样的美人。玉葱般细嫩白滑的手指中间，夹着一根香烟。她背靠着红色宝马在那边吞云吐雾。
　　我走上前去，问道：“你找我有什么急事？我们认识吗？”
　　美女大概在想着什么事呢吧？被我突然的出现惊了一下，上下打量了我两眼，有点迟疑地问道：“你……你就是李薛义？”
　　“？？”我头上又要冒出几个问号了，你都不认识我找我干吗啊？晕死！当下点头承认。
　　“呵呵~~对不起，你能把围巾摘下来吗？让我好好看看你的脸，你打扮成这样我还真的不敢认哩。”
　　咦？看来她真的认识我哩，怎么我却不知道有这么一个大美人的存在呢？给她看看就给她看看吧~~反正对方也是难得一见的大美人，能出什么问题。
　　我点了点头，取下了都围在了脸上的围巾。大美人的眼睛目不转睛地盯着我看，眼睛中暴出异样的流彩。我被她盯着看的脸都红了。
　　半晌，大美人才吁出一口气，喃喃道：“你真是太美了……”
　　“谢谢，不过您找我到底有什么事呢？我们似乎没见过面吧？”我又将围巾围上，这是校门口，不安全地，好多无聊男生都打着灯笼在找我呢~！
　　“呵呵~~见过，当然见过，只不过我见过你，而你没有见过我罢了。你真的很美，比视频上的还要美。”
　　“视频？我没见过你你见过我？”我一时呆住了，我那可怜的小脑袋还是转不过弯来。
　　“哈哈~！是啊，哦，不好意思。我还没有自我介绍呢~！我姓许，叫许蕾。这个名字你大概没有听说过，不过我的另外一个名字你一定认识。”
　　“是什么？”
　　“我就是…………王者之剑！”大美女将才抽了一点点的香烟扔在地上，用脚踩灭。
　　“啪嗒”我的眼镜和“下巴”同时掉在地上，原来跌破眼镜就是这么回事呀~！王…王…王者之剑竟然是个女的？那个叱诧风云的沙巴克老大竟然是个女的？那个霸气十足呼风唤雨坚守沙城半年有余的服务器第一战士竟然是个女人？就算是彗星明天要撞击地球了也比这个可信多了啊~！我难以置信，又感到莫名其妙。
　　许蕾看着我一副三“O”脸地看着她，微微一笑，好象这种反应就在她的预料当中，她俯下身将我的眼镜捡起来，擦了擦上面的灰尘，温柔地又为我戴在眼睛上。拍了拍我的脸，妩媚地笑道：“来，上我的车吧~~我们聊聊，你知道最近的咖啡馆在哪里吗？”
　　我呆呆地上了车，脑袋里不断地胡思乱想，她就是王者之剑？这也太扯了吧？就听过男人扮成女人的人妖，还没听说过女人扮成男人的“人妖”呢！况且还扮演的这么出色，没有一个人怀疑过王者之剑是个女人，并且还有个真正的MM在传奇上跟她结了婚。如果这是事实的话，那我未免要感叹一句了：
　　网络，真是这个世界上最神奇的地方！！！！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十二章 诱惑只是开始
　　(起6H点6H中6H文6H网更新时间：2005-1-13 15:48:00　　本章字数：3719)
　　闲扯中宝马载着我们来到了城里的一家咖啡馆。许蕾找了一处靠窗的座位坐了下来，我解除了身上的“武装”，许蕾又呆呆地盯着我看了半天。这时服务员堆满了笑脸走了过来，亲切地询问道：“两位小姐点些什么？” 
　　许蕾要了一杯蓝山，不加糖和奶的纯蓝山。接着帮我点了一杯卡不契诺。晕倒，难道是沙老大做惯了吗？都不询问人家的意见就擅自做主了。我摇摇头对服务员说道：“不，给我一杯茉莉花茶。” 
　　服务员一听，差点笑了出来，轻掩着嘴幽默的说道：“对不起，可爱的小姐，我们这里是咖啡馆，没有您要的那种，那是茶馆才有的，不然人家茶馆要告我们抢了他们生意的。” 
　　“……”我羞赧地低下了头，没办法，谁叫我从来没来过这种高级的地方呢~哎~！ 
　　“还是刚才说的，来杯卡不契诺吧~~”许蕾也笑着对服务员说道。 
　　“不，”我还是拒绝：“来杯牛奶吧~~” 
　　“好的，两位请稍候。” 
　　许蕾奇怪地看着我问道：“你干吗老是反对我的安排呢？我觉得那样很适合你这样可爱的女孩呀！” 
　　适合不适合倒是其次，我可不喜欢按照别人命令办事的意愿。我这样想着，嘴上却说道：“不是故意反对的，只是我实在不喜欢喝咖啡。大概是受到我家那个顽固的老爸的影响吧~~总觉得茶就是比咖啡好，有韵味，有涵养，有中国的文化底蕴在里面。”这倒不是搪塞，是我内心的真实感受。 
　　许蕾听了我的话后作低头沉思状，然后抬头对我笑了笑说道：“你说的对，我们的确被西化的太严重了，差点忘了自己的文化是什么了。不过这也是没有办法的，这个社会就是胜者为王的社会，他们比我们的先进，我们就得学习。” 
　　“呵呵~~这些大道理我不懂的啦~~我只是个浑浑噩噩只会玩游戏的大学生罢了。”我讪笑道。 
　　许蕾妩媚地白了我一眼，看的我心头都是一荡，然后说道：“那好吧，我们就来谈谈游戏好了。” 
　　“别，谈谈你吧~~~我……我到现在都难以相信，王者之剑竟然会是你！” 
　　“真是大惊小怪，这种事很平常啊~~在我们的潜意识里面，都有着不同于本体的性别存在。所区别的就是这种存在的多寡而已。多的人就时时刻刻都在想着如何变成异性，于是也就有了变性手术这门技术的存在；少的呢~最多无聊之极的时候在脑袋里面想想自己如果变成异性将会是怎么怎么样的就算了。而像我们这样的普通人，只有在网络这样的虚拟世界里面才能找到一点点变成异性的感觉啊~~！”许蕾说这话时给我的感觉就像是心理学教授在讲课一样。 
　　这时，服务员把我们的咖啡和牛奶端了上来。我喝了一口香浓四溢的牛奶对她的话不置可否的笑笑。这些道理我都知道，不过我可不是因为自己潜意识的需要而把自己变成女人的，这都是因为家族遗传的关系，我还真是不幸哩！ 
　　我刚想再度询问，许蕾却放下了咖啡杯问我道：“我说了我的原因，那你的原因是什么？” 
　　我的？我哪有什么原因啊？难道要我把我的真相告诉她？开玩笑，我认识她才15分钟又34秒，把真相告诉她？虽然我老是被人说成白痴，但是，你真当我傻啊？ 
　　“没什么，当时创建帐号的时候弄错了。”我敷衍道。 
　　许蕾一下就揭穿了我的谎言，说道：“伤心哦~~对我都没有一句实话说呢~！如果你是弄错帐号的话，那名字怎么解释呢？苍凉の狼，如果不是剑中之贱（周伟的ID）告诉我并且给我看了证据（偷偷视频），我还真不敢相信你跟我也一样呢~！” 
　　我脸上一红，反唇相讥道：“彼此彼此！谁也没有在游戏中发现你是个女的。不过不要在我面前再提那个混蛋了，想起来就生气，还真是人如其名呢。” 
　　“你是说剑中之贱？他还好，至少我不怎么讨厌他，虽然他是势利了那么一点。至于你的另外一个朋友，那个花泪的，他也是个人妖吧？虽然我们没什么资格说他，不过他真是很恶心人。到处用女人的身份来骗装备，简直丢我们女人的脸。” 
　　“不说他们了，让我倒胃口。不过你就因为见到我而送给他们那么贵重的东西还真是……真是……” 
　　“哈哈~~那个无所谓的，全都是虚幻的。”说着推了推鼻梁上的金丝眼镜，神秘地说道：“告诉你一件事哦~~我拿了一点点的钱来对我们服务器里面稀少的极品装备进行垄断收购，只要出现了我就买。” 
　　“吓？真的？！花了多少钱？”我吃惊地正视着她。 
　　她肯定地点点头说道：“没多少吧，就拨出了不到20万的资金，请了一个职业玩家帮我盯着市场。” 
　　“20万？还说没…没多少？富人真奢侈。”我惊讶中不自觉地又用到了自己的名言。 
　　许蕾对我的名言不置可否，反而神秘地再度开口：“另外还有一件事……”声音越说越低，我差点都听不见了，我将耳朵凑了过去，听听看她到底有什么话这么神秘不能让其他人听见的。 
　　耳朵凑到了她的唇边，许蕾朱唇轻启，些许热气呵入我的耳中，弄得我耳朵痒痒的，身体却有一丝兴奋的感觉。 
　　她说道：“另外一件事嘛~~就是……我喜欢你~！”说完丁香小舌轻舔了一下我的耳垂。 
　　一种美妙的感觉油然而生，像是一股电流，从耳垂传遍我的全身。以前从没有类似经验的我一时不知道该如何形容这种美妙的感觉，心底里面希望再重温一遍。不过理智告诉我，我应该惊骇。 
　　我猛地把头缩了回去，吃惊地望着她。而她却满不在乎，还站了起来。伸手捧住了我的脸，一下吻在了我的唇上。 
　　好香，好软，好舒服的感觉。接吻了，比起跟婷婷在一起的那一次，感觉强烈多了。我应该感到高兴才是，这可是我15岁以后天天盼望发生的事情，可是我怎么也高兴不起来，因为我现在的身体已经…… 
　　但是令我矛盾的是，我一点也不排斥这种事情，甚至还有向往，希望再多来一点。 
　　接着，她的香舌还想攻进来肆虐我的领土，在我的牙齿大军的把门下宣告失败，再接着……她退出了“战斗”。一吻终了，在我的意识恢复正常的运转之后，她已经坐回到自己的座位上去了，还笑眯眯地望着我，那眼神像是在欣赏一部艺术品一样。我脸红心跳低着头不敢四处乱看。眼角的余光已经瞥见了周围的人对我们的态度，那是一种讶异的目光，还带着点惋惜的神情，甚至还包括了嫉妒，我开始胡思乱想起来。 
　　她干吗要吻我？她可是女人耶~！难道说她已经知道了我是男生的事了？呵呵~~怎么可能嘛~！我现在活生生的一个大美女，只要长眼睛的人都可以看的出来。那只有一种可能了……虽然不太想相信，不过也只有这种可能了――她只喜欢女人。 
　　“怎么？害羞啊？”她的声音再度响了起来，带有磁性的女中音很好听，很有魅力。 
　　我低着头不敢看她，她又再度站了起来，这回是坐到了我的旁边。握着我的手，又对着我的耳朵呵气，轻声问道：“刚才的感觉如何？舒服吗？” 
　　耳朵好痒，对她说的话我不想表态，我怕她误会。可是身体却不受意识的控制，几不可见地点了一下头，她笑了出来，很感情趣地望着我。 
　　“我们俩做好朋友好吗？我喜欢你。今晚我可没地方住，我睡你家好吗？”许蕾仍旧对着我的耳朵轻声说道。那模样在旁人眼里，要多暧昧就有多暧昧。 
　　“可…可是我……，其实我……”我不知道自己要说些什么才好了。她做的事已经打乱了我的心。 
　　“你想说你已经有男朋友了是吗？” 
　　哎剑“你怎么知道？”我好奇地问她，不过这好象已经变相地承认我已经有男朋友了，真是晕，我可没有这个意思。 
　　许蕾从她的那个手提包包里面拿出一本杂志，放在我面前，说道：“喏，早上来这座城市时，开车路过报画亭时看到的。你可是名人了哦~~” 
　　又是那些让人苦恼不已的报纸，我头真的痛了。苦笑道：“少取笑我了，那不是真的。” 
　　“真的？那就太好了，我本来还以为要跟林少文来一场夺美之战呢~~” 
　　“……”你还真是敢说呀！ 
　　“怎么了？你用那种眼神看着我干吗？不过呢，就算没有你，我和林少文迟早也会在商场上进行一场商业大战的。” 
　　“……”我对商业根本一窍不通，不知道要说什么好。 
　　“嘿嘿~~不说这个了，怎么样？让我今天晚上住你那边好吧？放心，大家都是女人不是吗？”她坏坏地笑着，那笑容让我好像看到了一匹北方的狼。 
　　“不…不太好吧？我那地方又小又乱，你应该住豪华大酒店的。”我推辞道。 
　　“我喜欢你，想跟你聊聊天嘛~~那不然我们一起住酒店里面好吗？”呃~~这算不算另一种意义上面的开房间？ 
　　“还…还是不要啦……我明天还要上课。”我继续搪塞。 
　　“请假好了，少上一节课没差别。实在不行，我帮你买下你在你们学校的毕业证书好了，你以后都可以不用上课了。反正现在大家都在干这种事情。” 
　　“……”-_-！ 
　　“这种事不太好啦……我……” 
　　我正在和许蕾就她今天晚上住宿问题扯皮的时候，我的手机响了。我拿起来一接，对方的声音也很有磁性。 
　　是林少文打来的。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十三章 对视？对峙
　　(起8T点8T中8T文8T网更新时间：2005-1-16 3:56:00　　本章字数：4128)
　　“哦，我……我在喝咖啡啊~~~~我…我正跟朋友在咖啡馆聊天呢。”我看了看坐在我旁边的许蕾有些尴尬又有些不知所措地对着电话说。
　　“恩，是女的。哎呀，你真罗嗦，是男是女有什么关系啊？你找我有什么事？”林少文在电话那头急切地询问我一起喝咖啡的到底是男是女，是男是女关他什么事啊？真是的。
　　“什么？没什么事！没什么事打电话过来干吗啊？关心我一下？不需要，谢谢。再见！”我挂了电话。
　　许蕾在旁边似笑非笑地盯着我看了一会，然后端起咖啡杯轻啜了一口，又放下了咖啡杯，说道：“刚才的电话，是林大少爷打来的吧？”
　　我脸上一红，点头承认，随即觉得不对劲，开口解释道：“恩，那家伙很烦人呢！最近每天至少打一个电话过来骚扰我。不过他帮过我好多次，我又跟他的妹妹是很要好的好朋友，所以……那个……”
　　“所以你就当他的女朋友了？”
　　“当…当然不是啦！不知道该怎么跟你说才好。算了，不说了，反正我跟他不是那种关系。”
　　“好吧，好吧~~那现在才三点多钟，我们找家好点的网吧做一会儿，上下传奇随便玩玩，等到晚上我请你吃饭如何？”
　　“玩游戏？请了个假不上课出来就为了去玩游戏是不是太无聊了一点？”
　　“你不是很喜欢玩传奇的吗？我们也是因为玩传奇才认识的嘛~！”
　　“那是以前啦，自从几个月前发生的事之后，我对传奇的兴趣好像越来越淡了。”
　　“发生了什么事？”
　　“没什么啦~~哦呵~~呵~~”不小心说漏嘴了，赶快掩饰。
　　许蕾当然知道我在撒谎，不过也没有很不高兴的样子，只是嗔怪地瞟了我一眼。
　　“那好吧，不玩游戏那我们去逛街吧？我来的匆忙，没带什么衣物，而且现在我决定了要在这边多住几天。”
　　“不会是因为我吧？”我嗫喏道。
　　“猜对了，就是因为你。跟你在一起的每一秒钟，我对你的喜爱之情都在不断地增加。”许蕾深情款款地说道。
　　被美女这么真情告白说不开心那是屁话啦~！可是，我现在，我现在这个样子……
　　“可是我现在是女人啊~~~”
　　“我知道啊，但是世俗的那些规矩我从来不放在眼里面。我喜欢你，只要你开心我开心，关其他人什么事？你尽管放心好了。”
　　“还有比这更不能令人放心的事了吗？！这才是问题的所在啊！！”晕了，我发觉真的难以跟她在这方面进行沟通。
　　“呵呵~~上车啦。商城在哪儿？你指路哦~~”
　　到了商城，许蕾的表现跟一般的女孩子无异，见到漂亮衣服的兴奋劲并不输于常人。可是，就是胆子好象大了一点。现在，她正拿着一条草莓小可爱的内裤面对着站在过道上的我将内裤放在小腹上比划着，还一个劲的问我可爱不可爱。
　　见到路人诧异的目光，我差点就要找个地缝钻进去永远也不出来。最后还是红着脸把许蕾给拖了走，而没有自觉性的许蕾还一个劲地问我：“难道那个不可爱吗？”
　　“这不是可不可爱的问题，好多人在看我们呢！！”
　　“有什么好怕的？我们又没做什么危害社会治安的事情。那些俗不可耐的人一个个满嘴的伦理道德，却满脑子的黄色思想，还表面上装的跟纯情处男一样。看了就恶心。”还没等众人鄙视呢，许蕾先鄙视起众人来了。
　　听了她的话，我差点没被自己的口水给呛死，咳嗽了两声后讪讪地说道：“你可真是特立独行啊。”
　　“谢谢。”
　　“没人在赞美你！！”
　　“我觉得是就行了。”
　　“……”
　　接下来的两个小时，许蕾一共挑了三套内衣，一套睡衣，还有一套女士西服。虽然量不是很多，却花了……两万块钱！！！！
　　富人…………也太奢侈了吧？
　　上了她的车，我摸了摸已经开始叫唤的肚子问道：“我们去吃什么？”
　　“我对这个城市哪有你熟悉？你指哪我去哪。”
　　“都听我的？那好，现在往我住的地方开。”
　　“哈！你同意我住你家了？我太高兴了~！”许蕾一下子握住我的手，欣喜地说道。
　　“喂，赶快放手啦，你现在可是在开车哎！只是今晚哦~~”不知道出于什么原因，我竟然答应了她在我家里住下的要求。
　　“好的，好的，只要今晚就可以了。”许蕾“嘿嘿”地笑着，笑声并不是很纯。
　　“停车。”在离宿舍还有一个红绿灯的距离时我喊停了许蕾。
　　“为什么在这边停车？”
　　“吃饭啊~~呵呵~我经常在这里的路边摊上吃饭。这里的口味很好的。”
　　“真的吗？第一次请你吃饭就吃这个不大好吧？”
　　“奇怪了，我平常一个人的时候都吃这个的啊，就怕你吃不惯，富人都吃不惯的。”
　　“呵呵~~这有什么？好久没吃过了。下车吧，我们一起去吃。”许蕾爽快的笑道。
　　“你也吃过？”我下了车一边找了个位置坐下一边问道。
　　“那当然了，”许蕾自己拿了个小碟子，然后把放在桌上的醋倒进碟子里，又挑了好多辣油，放在碟子里面，用筷子不断地搅和。一边跟我说：“17岁的时候，我被我家那个变态老头子逐出家门，说是三年不让我回家。也不给我任何的生活费。那个时候，能吃的上这个都算好的了。不过一开始的时候，娇生惯养的我还真是吃不惯呢~~”
　　“你爸爸怎么那么狠心？你当时才17岁耶~~还没成年呢，就算犯了什么错误，也不至于这样啊。”我为了她打抱不平。
　　“不是的，那是我们家族企业的规矩，不过规矩是我的那个变态老头子定的，我则是第一个实行人。家规里面说：家族里的每个继承人都要接受这种磨练。否则就剥夺继承人的资格。”
　　“……”这大概就是我在小说和游戏里面所了解到的所谓的试练了吧？不过在现代还把这套弄的这么彻底，许蕾他老爸也真是厉害了。
　　热气腾腾的水饺被老板娘端了上来。这里的水饺是我最喜欢吃的了，馅多皮劲。许蕾也吃的赞不绝口。
　　食毕，又上了车，这次直接驶到宿舍门口。刚才吃饭之前许蕾说的那番话让我印象颇深，也许她也有些什么事情无法告之旁人知晓呢，我这样猜想着。
　　宿舍楼外的空地上已经预先停了一辆车了。这时我们的车再加进来，小小的空地变得异常的拥挤。
　　我下了车，发现是一辆雪白色的宝马，是林少文的车。由于天色已暗，楼梯口并没有电灯，我透过车的前灯依稀辨认出坐在楼梯口的林少文，嘴上一个红色的光点忽明忽暗。真是讽刺地很，跟上次小涛一样，他也坐在楼梯口一口接一口地吸着香烟。
　　不过跟上次不一样的是，林少文可没有像小涛一样粗鲁地二话不说就打我身边的人。林少文看见我先是欣喜，紧接着又是一阵生气。可当他看到许蕾后明显地怔了一下，又在仔细地打量了她一下，接着倒吸了一口凉气，冲着我喊道：“你下午就是跟她一起去喝咖啡的？”
　　“是啊，怎么了？还一起吃了晚饭呢~~你认识他吗？”我不解地问道。
　　“不认识，不过也不能说没见过，她叫许蕾，是我省十大杰出的青年企业家。上过金潮的（一本经济杂志）”
　　虽然不知道金潮是什么，不过我还是赞叹道：“好厉害啊，你~！”
　　“没什么了不起的。呵呵~~你就是林少文是吧？咱们彼此彼此了。我和薛义不但喝了咖啡，买了衣服，吃了晚饭，我今天晚上还要在薛义家里过夜哦~！”
　　“什么？！薛义，这不是真的吧？”
　　“啊？什么真的假的？我的确已经答应她了啊。”
　　“你……你还真是个白痴。她…她…她是喜欢女生的啊~！”林少文好像想使用更加严重一点的词汇，可是又太好意思的样子。
　　“我已经知道了啊~~只是让她住一个晚上罢了。”其实我心中也想把许蕾留下来，不过原因到现在连我自己都没弄明白。
　　“不行，绝对不行！！让你跟她一起住一个晚上，你就…你就……”
　　“你今天说话怎么吞吞吐吐的？”我问道。
　　许蕾一直不说话，在旁边看着我们上演的一出好戏。
　　“好，那我现在不妨说出来。雪怡！我喜欢你！我想正式请你跟我交往。”
　　“……”“砰砰”的心跳声，我的脸好烫，是不是已经红了？拒绝林少吗？好象有点舍不得的样子，答应他吗？我的心又不允许我这么做。
　　“你现在说出来有点迟了吧？我下午就跟雪怡说过了！”见我沉默不语，许蕾在旁边嘲笑道。
　　“迟啊早啊的，不关你的事。你可以离开了。我把雪怡送回房间后，我也会离开的！”
　　“是吗？可是雪怡不让我走哎~~她已经说过了要让我留下来过一夜了。是吧？雪怡？”
　　我还处于大脑短路中，许蕾的问话我并没有听清楚，不过还是本能地点了一下头。
　　“你看，连雪怡都同意了，你还不快走？对了，记得把你的宝马换一换，竟然跟我开一样的车。当然如果你没有资金的话，那我来换一辆车你不介意吧？跟你开一样的车我也实在是羞愧难当呢~！”
　　许蕾轻搂着我的肩膀往楼梯走。林少文紧紧地跟在后面。上了楼，到了我的房间。
　　“你怎么还不走？你也想在这边睡？”许蕾语带嘲讽地站在我房间门口问道。
　　“哼！！我们俩今天谁都别想睡了。你不是想在这边住一个晚上吗？那我就陪你在这边呆一个晚上，我让你什么小动作都做不了。”
　　不是吧？你们俩都在我的小房间里面？“不是吧？你们两个？林少文，你就先回去吧~~许蕾也是个女孩子，我们不会怎么样的。”
　　“不回去，我今天一定要在这边看着，为了你，也为了我自己。”一向很听我话的林少文这次一反常态地拒绝道。
　　“哼，既然这样的话，林大少，我们俩之间的问题已经上升到另外一个层面了吧？”许蕾也说道。
　　我劝阻了半天，结果两人没一个人听我的，我气得不行，喊了声：“我不管你们了 ，随你们要死觅活的去吧！！”洗了一把脸就钻进被窝里面去了。那两个不知所谓的家伙也一人坐我房间里的那唯一一张椅子上另一人坐在小板凳上面。
　　那副景象十分的滑稽，林少文坐在小板凳上面恨恨地仰望着坐在椅子上的许蕾。许蕾也用那双大眼睛瞪得大大地俯视着林少文。
　　我一开始还煞有介事地盯着他俩，想看看到底会发生些什么事。但是在接连两个小时后，他们还是那样大眼对小眼的看着，我的耐心也终于被磨光了，关上床头灯，把被子一直盖到头部，眼不见为净，睡觉去吧~！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十四章 热闹的小屋
　　(起1D点1D中1D文1D网更新时间：2005-1-18 1:15:00　　本章字数：5420)
　　在清晨的一缕阳光的照耀下，我苏醒了过来，很久没有享受到这么舒服的睡眠了，连梦都没做过。每天睡到自然醒，薪水拿到手抽筋；这大概是包括我在内的所有人都梦想的好事吧？耶？不对，问题好像没那么简单。我晃了晃脑袋，想起来了，昨天见了王者之剑，并且她还是个女人~！更离谱的是，她竟然说爱我？！虽然变成这样了还有女生喜欢我是蛮高兴的，可是这也不是一回事啊~！
　　对了！我留她在我家过夜了，还有林少文，那家伙也非要来搀和。昨天他们都在我家睡了一觉。想起了他们，我转头寻找着他们。印入眼帘的一幕让我……目瞪口呆。
　　昨天吵得跟世仇一样的两个人，在我睡觉之前还上演“张飞穿针”一幕的两个冤家，现在，一个头枕在另一个的腿上，一个俯在另一个的肩头，互相交错着睡着了。表情很安详，英俊的面庞配精致的俏脸，很和谐的样子。
　　我抓了抓乱糟糟的头发，发自内心的微笑着，看着他们。心里面突然冒出一个想法：“他们可真是天生一对呢，都有钱有家世，有学问有地位，男的英俊女的靓丽。也许，我可以想办法撮合他们。”
　　然而，这种想法刚冒出头，我的心就是一痛。不知道为什么而痛，也不知道为谁而痛。理智还不断地询问我，我现在应该为谁而痛呢？
　　在我两边的肩膀上，似乎一左一右站着天使与恶魔，一边跟我说，你不能奢望爱情，还撮合他们吧~；另一边却说，撮合他们，只会令你失去拥有，爱情与幸福，要自己牢牢把握住！
　　这是一个矛盾，这也是一个死结，现在矛与盾在我心里互相攻击着，那个死结也开始有越结越大的嫌疑，现在的我应该怎么办呢？我拿起闹钟看了一下，已经8点半了。我明明定得7点闹铃的，到底是闹过了我没听见还是根本就没闹过呢？现在再去，迟到是必然的了，算了，不去了，下午再说。想想也真是的，昨天还信誓旦旦地说要开始学习，今天就又翘课了。看来我也无心向学了呢！
　　我捧着闹钟正想着心事呢~突然……
　　“哇！！！”的一声大叫，吓了我一跳，身子一颤，手中的那个可怜的闹钟也被我抛了出去。好不容易安抚了由于受到刺激而显得非常激动的心脏后我瞪了一眼那个恶作剧的始作俑者。还能有谁呢？不就是那个林家大小姐嘛~~~
　　被我条件反射的抛掉的闹钟，掉在地上，滚了两圈，开始叮叮地响了起来，并在地板上跳起了芭蕾。这个欠扁的闹钟，该叫的时候不叫，改天废了你，换新的！
　　我正想对林大小姐实施口头上的报复时，那急促的铃声却嘎然而止，我诧异地望向闹钟，却见闹钟已经幸福地被十根“玉葱”给围住了。可爱而又白皙的小手把闹钟捧到我面前，说道：“给，薛义姐…哥~”
　　“婷婷？你这两天死哪去了？我好想你啊！”我接过闹钟，随手往床头角落里一扔，再急忙抓住婷婷的手，把她拉坐在床上。
　　在这同时，先是林铃的尖叫，后是闹钟的吵闹，终于把昨天发誓不睡觉的两个人给吵醒了。那两个冤家，慢慢地张开眼睛，却立刻惊恐地发现他们正在极近的距离下互相对视着。两个人的身体还靠得那么近，手也互相缠绕在一起。
　　“哇~！”两个人大叫一声，互相推开对方，林少文由于在小板凳上坐的时间太久了，腿都麻了，这一推竟然把他给推倒在地。许蕾站了起来，夸张地高声叫道：“哇~！被男人碰了，起疹子了！”说完急冲冲地跑进厕所里，打开水龙头开始洗手。
　　“-_-!”没这么严重吧？
　　林铃把她的哥哥从地上拉起来，嘲笑道：“哥，你好逊哦~！你怎么会在薛义家过夜的？还有，你还真是地下工作者呢~~什么时候有了这么漂亮的嫂子也不通知我。”
　　呵~这个误会不错~~我看了看婷婷，婷婷正津津有味地看着面前上眼的闹剧，我见她喜欢，也就默不作声地陪着她坐在床上看。有林铃这个小魔女在搅局，这出戏想来也不会差到哪里去。不过那个时候的我浑然忘了，这些事情的导火索似乎都攥在我的手里呢~~
　　“别胡说了！这个不像女人的女人怎么可能是我的女朋友~！”
　　“呸！呸！呸！”许蕾已经从厕所里面出来了，高声说道：“谁会喜欢这种没人要的色狼？我只喜欢薛义！”
　　婷婷的身体明显地震动了一下，往我的反方向移动了几下，睁着大眼睛看着我，眼眶内都有泪水在打转了，一副泫然欲泣的模样。
　　我急忙跟婷婷解释，这小丫头太可爱了，如果就这么误会我而生我的气的话，那我也会很伤心的。
　　“我是色狼？我活了20多年，从来没有人这么说过我！！我看你才是女色狼呢~！”就在我跟婷婷解释的当口，林少文他们还在对骂着。
　　“说我是女色狼？我就是喜欢薛义。我不但说我爱薛义，我也会把我的爱表现出来。我和薛义之间的爱是纯洁无暇的，我只是为了爱而去爱。不像你们这些臭男人，嘴上说着爱，心里面却想着那些肮脏下流的事情！”
　　“你可不要含血喷人！我的爱也是纯洁的！！”
　　“男人的爱哪有纯洁可言！”
　　“……”林少文一时语塞，许蕾脸上显出胜利的微笑。并以胜者的姿态轻蔑地看着林少文。
　　林铃不忍老哥被辱，站出来打圆场道：“呵呵~~好啦，好啦，关于你们的爱是否纯洁的问题以后再讨论啦。你们两个也真是的，这怎么说也是薛义的房间啊，你们两个这样很没有礼貌耶！”
　　听到林铃的话，两个人幡然醒悟，赶快向我道歉，这时我也已经向婷婷解释清楚，让婷婷的脸上拨开云雾见青天了。婷婷看着向我道歉的两人，开心的笑道：“今天早上可真是热闹呢！”
　　“是啊~！不过未免胡闹了一点。怎么说我也还没起床呢~！你们先出去好不好？我要起来穿衣服了！”
　　“就是啊~！你们赶快出去吧~~”许蕾说道，手在空中摆动，像是赶鸭子一样。
　　大家都陆续走出了房间，只留下了许蕾。
　　“你怎么还不走？”-_-!
　　“啊？你刚才说的人里面包括我？”许蕾一副恍然大悟的表情。
　　“你说呢~！”我牙痒痒地反问道。
　　“好伤心哦~~我以为凭我们的关系，我没有必要出去呢~！”许蕾惋惜的说道。
　　“……”
　　“好了啦，逗你的！来，亲一个。”说完就捧起我的脸在我的唇上轻沾了一下。我没有来得及反应，只有任由她吻了，反正又不是第一次这样了。反而是刚走到门口去的林少文，看了许蕾这样的举动后激动不已，恨不得冲过来把许蕾拖走，却被林铃和婷婷给拦住了。
　　许蕾走出去带上门，门外又扬起了两人吵架的声音。
　　我真是受不了他们两个了，快速的把自己收拾妥当，叠好被子。把门打开把门外的他们又请进我的小屋内。
　　一进门，许蕾就惊呼道：“天哪~你怎么又把自己包裹起来了？这样一点都显示不出你的……”
　　我一听就知道要糟，急忙打断她的话，说道：“我喜欢这样穿，这样比较酷~！”
　　“酷倒是酷~~可是……”
　　“我喜欢就行了，不是吗？”
　　“那到是，喂，你计划好今天怎么玩了吗？”
　　“玩？我今天还有课耶！”我推搪道。
　　“什么课哦~~大学生哪有什么课的？我昨天不就跟你说过了吗？请假好了，打个电话给同学叫他们帮忙请假。少上一天课不会死的。”许蕾又替我擅自做主。
　　无奈加少许期待，我还是答应了许蕾的要求，毕竟人家是大老远赶过来的，作为东道主的我怎么能不招待好呢~~！
　　见我答应了，林少文更加的气不打一处来，气呼呼地话也不说转头走了，不就楼下就传来了汽车发动的声音。
　　“你看你，把林少都气走了。”我瞪了许蕾一眼说道。
　　“走了就走了呗，男人没一个好东西。”许蕾撇撇嘴说道。
　　“我哥哥是个好哥哥！”林铃在旁边为自己的哥哥打抱不平。
　　“也许吧~~”许蕾耸耸肩。
　　“你……”大概是受到他哥哥的影响，林铃也并不喜欢许蕾。
　　“薛义~~那你陪她吧~~我和婷婷要去上学了。”林铃一把拉过想往我这边靠的婷婷说道。
　　“我一个人？不会吧？”
　　“是啊是啊，你们应该好好学习的，有薛义一个人陪我就行了！”许蕾巴不得她们马上走。
　　“我也应该好好学习啊~~~”我想把这话说出来，可是又不好意思说出口，毕竟已经答应人家了。
　　“我…我可以留……”婷婷几天没跟我在一起了，因此现在并不想跟我分开。
　　林铃不顾婷婷的意愿，婷婷话没说完就被她霸道地拖走了。
　　一时间，小屋子里面只剩下我们两个人了。
　　“终于清静了，只剩下我们俩了，我的小公主。”
　　“恩~”我点点头，从早上开始就热闹非凡的小屋霎时冷清了下来让我一时感到有点不适应。
　　“该吃早饭了吧？我的小公主，我们下楼去吧？”
　　“恩，好的。”我顺从地跟着她走出房间。
　　我们随便挑了家早餐馆坐了下来，我叫了两碗豆腐花又点了两笼汤包我们就吃了起来。
　　路上人人都行色匆匆，每个人都在为生活奔波劳碌着。我就像是一个不属于这个世界的人一样以第三者的身份躲在玻璃后面观察着外面的世界。
　　回想从突然变成女生到现在这么多日子里我的烦恼还真是一个接一个，以后的我究竟应该何去何从呢？我能有真正属于自己的爱情吗？如果答案是肯定的话，那么我未来的另一半是他还是她呢？
　　“我的小公主~~你在想什么呢？汤包都凉了。”许蕾见我望着窗外发呆轻轻拍了一下我说道。
　　“啊，没什么，呵呵，对不起。”我回过神来不好意思的看着许蕾。
　　“你没有对不起我，你对不起那热气腾腾的汤包。”许蕾笑着对我说道。
　　我听了她的话，赶紧夹起一个放在嘴里一咬，汤汁在嘴里四溅开来。
　　“哇~~好烫好烫！”我也不顾形象了，立刻将汤包吐了出来，嘴里火辣辣地疼。
　　“扑哧~”恶作剧的许蕾忍不住笑了出来。
　　我埋怨地瞪了她一眼，说道：“喂~~这个玩笑开的太过分了吧？我的舌头都被烫的起泡了。”
　　“对不起，对不起。呵呵~~姐姐这就帮你治疗。”许蕾捧起我的脸又想用嘴帮我“治疗”。
　　这次我可做好准备了，一下就挣脱了，不过嘴里依旧疼痛，只好拿起醋瓶灌进嘴里好多。稍微好过一点后，我看了看许蕾，发现她不笑了，只是看着我，眼里还噙着泪水。
　　“发生了什么事？你怎么哭了？”我轻轻的摇了一下许蕾然后问道。
　　许蕾被我一摇惊醒，悄悄拭去眼泪，勉强挤出一丝微笑道：“没什么事，只是看着你让我想起了一个人。”
　　“谁？”我好奇的问道。
　　“我妹妹，亲妹妹。”她说道，并且在“亲”字上面还做了强调。
　　“哦？她现在在哪所大学上学？长得一定很漂亮吧？”我来了兴趣，问道。
　　“恩，她很漂亮，不过……她已经死了。”许蕾黯然神伤道。
　　“对不起。”
　　“这个也不是你的错。”许蕾又挤出一丝笑容：“我的妹妹跟我是最要好的，我们从小就没有分开过。她小我两岁，当我完成了我三年的继承试练以后，她也正好参加成人仪式。”
　　“她很可爱，长得也十分的漂亮，在学校里面发生的每一件事情都告诉我这个比妈妈还亲的姐姐。我们几乎无所不谈。可是，在4年以前，一切都变了。”
　　“4年前，我家那个变态老头子心血来潮，找了一个画家来我家替我们画全家福。当时的心态是无所谓，现在却后悔莫及了。请来的画家是个英俊富有魅力的男人，他的出现立刻就打动了我那可怜的涉世未深的妹妹。后来妹妹和他交往了，我还曾经鼓励过妹妹。可是后来，我渐渐地觉得这个画家不是什么好人，我请了私家侦探调查，原来这个画家是个喜欢花天酒地的垃圾，在外面欠了很多债，跟我妹妹交往的其中一个目的就是看中了我们家的家产。”
　　“我把调查的结果告诉了妹妹，可是不知道她是中了什么邪，她根本不听我的话，还怪我监视她，从此之后，她再也不对我吐露心声，我们本来亲如一人的两姐妹，就因为了这个垃圾一般的臭男人而产生了隔阂。”
　　“后来……后来他成功了，骗到了我妹妹的身体，骗到了我妹妹的财产，也骗到了我妹妹的心。可是这个畜生却在拿到钱以后对着已经有孕的妹妹说了一句话：‘我玩腻了，再见。’从此以后消失在我妹妹的世界里面。妹妹一下子就崩溃了，而偏偏在她最需要安慰最需要别人关怀的时候，我那个变态臭老头竟然不断地责骂她，骂她给我们许家丢脸。后来……妹妹自杀了，即使我几乎二十四小时的看着她不让她做傻事，她却还是死了。一个人一心求死的话，他的办法真的很多。”许蕾几乎是哽咽着说完最后一句话的。
　　我的心也像是被什么东西堵着一样，难受异常，而眼泪也早已化成瀑布，飞流直下。
　　过了半晌，许蕾才恢复过来，擦了擦眼泪，说道：“你知道我为什么跟你说那么多吗？”
　　我知道她并不是要我回答，于是选择缄默。
　　“你刚才的模样跟我妹妹以前一样，我以前也常常喜欢这样整她。你们真的好像，都一样的可爱一样的漂亮，不，你比她还要漂亮许多。就连喝醋时的表情，都非常的相似。”
　　我一时激动，握住了她的手道：“那，这样，如果不嫌我太笨的话，我当你的妹妹好不？跟亲妹妹一样。我就喊你蕾姐姐。如何？”
　　许蕾恢复到那有点坏的笑容，拒绝道：“我可不想让你只当我的妹妹！不过呢~~你倒是可以称呼我为蕾姐姐啦~~”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十五章 暗流汹涌
　　(起6X点6X中6X文6X网更新时间：2005-1-21 12:26:00　　本章字数：4832)
　　正当我准备反驳她的话的时候，她的手机铃声适时地响了起来，我只好把想说的话暂且吞下。
　　“喂？什么事？”许蕾冲着我抱歉地笑笑，按 下了通话键。
　　“什么？！股票市场发生了不寻常的异动？并且有往不好方向发展的趋势？服务器也遭受黑客的攻击？”许蕾听完电话那头的讲述后吃了一惊，不过很快恢复了过来。
　　“损失怎么样？我回来？我忙的很啊！你们来解决，不要大惊小怪的。信托基金呢？”
　　“哦，没事就好。没我你们搞不定？那我养你们干什么用？！”
　　“真的不行？我有个P的指示啊？连情报都没有，我怎么指示？知道了知道了，我尽快赶回来。在此之前，你们先找技术部门把服务器恢复，还有网站也要恢复运行。这些都是重中之重。”许蕾挂断了电话，表情十分的严肃。
　　“是不是公司出了问题啊？”我装作很关心地问她，其实心里在想，公司都出问题了，你还是快回去吧~~~正好我也可以去上课了。
　　“想赶我走是吧？”许蕾斜着眼睛看着我。
　　晕！！我是透明的吗？心里想什么对方全都知道？我恐惧地盯着她看，结果，她又知道了，说道：“不用那样看着我，你那清澈的眼睛里面什么都藏不住，心里想什么我一看就知道了。”
　　我一听，赶快闭上眼睛，心说：“看来以后得买一副有色隐行眼睛带着了。”
　　只听见许蕾“扑哧”笑出了声，我张开眼睛不解地望着她，她笑道：“你还真可爱哩，闭上了眼睛也没用，你刚才在想用墨镜之类的东西来遮住眼睛吧？”
　　“你又知道！”我像是在算命摊子上捡到了活神仙一样的惊讶好奇。
　　“你的表情啊，你的表情也出卖了你。我看你以后还是戴副面具出门吧~~哈哈~~”这家伙，怎么跟林铃一样，有这种恶劣的看人笑话的嗜好？
　　“好了，好了，不笑了。真是的，你真是可爱，被你这么一闹，我的心情也好很多呢~~这下我就更有精神去迎接商业上的大战了！谢谢你，雪怡~”
　　“不，不用谢。”我呆呆地回道。
　　“看来真的被你言中了，我得赶回S市了。没时间叫你陪着我玩，我真的好伤心啊~~我们俩交换一下手机号码，今天晚上打电话找你聊天如何？”
　　我拿出手机，把号码给了她，她用手机发了个短信给我，叫我把她的号码列入电话簿，我打开短信一看……
　　“I LOVE YOU~！CHER~”（CHER的中文音译就是雪儿）
　　我脸上一红，赶紧把号码储存到电话簿里面去。然后对她说道：“打电话聊天就不必了，我的手机快停机了，可吃不消长途。发发短信就好了。”
　　“我会帮你充值的，这个你放心好了。还有，经济上有什么困难尽管跟我开口好了。”
　　“不…不用了~~~我没什么开销的，家里寄的生活费够用了。”
　　许蕾笑笑不语，默默地喝着豆浆。豆浆喝得很慢，几乎是一小口一小口得在啜。并且眼睛一直深深地望着我，只要我一看到她的眼睛，身体就会有一种酥麻得感觉，赶紧低下头也学着她的样子轻轻地啜饮着豆浆。
　　豆浆也就那么一小杯，再小口的啜饮，也会有喝完的时候。见到早已冷掉的豆浆已经见底，我放下了杯子，而许蕾还傻傻地在那边丝丝有声地捧着杯子喝，其实里面早已经没有豆浆了。
　　我轻咳了一下，许蕾“醒”了过来，并没有觉得不好意思，只是唉叹了一口气，说道：“快乐的时光总是短暂的，在我见到你的这18个小时里，我过的很快乐。不过现在，我得走了，很舍不得你，我想带你一起回S市，不过我知道你不会同意的。你在这座城市里面好好读书，我一有空就会回来看你的。”她表现的很凄然。
　　“呵呵~~没什么啦，又不是生离死别的。S市离这里又不远，随时欢迎你啊。”
　　一直送许蕾上了她的宝马车，许蕾将头探出车窗，说道：“把耳朵伸过来，我有件事对你说。”
　　我赶紧捂住耳朵，摇头道：“不要，上次被你偷袭成功，这次我绝对不会再做傻事了。哼~~同样的伎俩休想在我面前使用两次。”（好像是圣斗士的经典台词嘛~~~）
　　“哎呀，当然不会啦。我说的是正经的事嘛~~~怎么这么不相信我呢？”许蕾摆出一副很无辜的样子，我的心软了一点，把头靠了过去，不过离得不是很近，并且随时保持这警觉。
　　“我怀疑，这次我的公司出了这么多的状况是由林大少一手策划的。我还没想到除了他以外还有其他哪个人有这种实力也有这种敌视我的心呢。”
　　我心里一惊，林少文！不会吧？应该不会是他干的吧？不过一想到他早上走之前对许蕾那愤恨的眼神，连我自己都有点不能确信了。恩，应该打个电话问一下林少文，不是他做的最好，如果是他做的，我一定要叫他停止这么做，虽然我好象并没有这个资格。
　　正当我在惊讶中思考着这些问题的时候，我感觉自己的脸似乎被捧住了。不好！我心下叫糟。一团香气扑面而来，我像是中了十香软筋散一样，顿时浑身就感觉软绵绵的了。紧接着，丰厚、甜润的香唇就再次贴上了我的唇。
　　555~~~还真是见面一次临别一次呢，有始有终。
　　我赶紧推开她，小心肝扑腾扑腾地直跳，我扬扬拳头像她示威，她大笑着关上了车窗。汽车一溜烟地走了。
　　目送着她的车绝尘而去，我的心里有种深深的失落感，我真的把她当作了我的亲姐姐了，而不是当她是情人。她一直都给我大姐一般的感觉，这也许是因为家里就我这么一个独苗苗的关系吧，以前我就总觉得我家里少了什么，现在到了外地上学，虽然有朋友有同学，但总是感觉不到那种亲情的温暖。再仔细想想，现在那些谈恋爱的大学生，有多少是为了真正的爱情呢？大多数都是因为离开了亲情的关怀，感到空虚寂寞需要找到一份安心的感觉吧~~~
　　哈哈~~想的太多了，都快变成哲人了。我摇了摇脑袋，边往宿舍走变拿出手机拨通林少文的手机。
　　“雪怡，找我有什么事？我这会有点忙。”
　　我心里咯噔一下，这会能忙什么？该不会真的被蕾姐给猜中了吧？那林少文也太小气了一点吧？为了这点小事就开始攻击蕾姐的公司？怎么能这样呢？！
　　“喂？喂？雪怡，怎么了？出了什么事？你现在在哪？我马上来找你。”林少文见我半天不说话，紧张的问道。
　　“没什么事，你忙的话那就算了。”我挂上了电话，心情糟糕到了极点。
　　又走了几步，手机响了起来，我看了一下号码，是林少文打来的。我不接，掐断了电话。没过多久又响了起来，我再掐，它又响。如此反复几次，我嫌烦了，关了手机。
　　眼看学校就在眼前，我的心里又产生了变化，我想起了林少文对林铃的态度，又想起了林少文的爸爸对子女的态度，怎么想都觉得他应该不是那种人。我的心又动摇起来。
　　到底该不该打电话呢？我看着手机，再度开机。心里还期望林少文的手机号码能再度出现在我的显示屏上。我还真是懦弱的性格呢~~连打个电话都要犹豫半天。
　　最终，我还是拨通了林少文的手机，只嘟嘟地响了一声，那头就传来了林少文的声音：“雪怡吗？你在搞什么啊？急死我了，在生气吗？生我的气？我哪里做错了？还是许蕾那女色狼欺负你了？”
　　我嗫喏了半天，才问道：“蕾姐走了，你不知道吗？”
　　“啊？走了？那女色狼怎么会这么快就走了？”林少文的声音里透着疑惑。
　　“她的公司好象出了很严重的状况。少文，我想问一下……”
　　“……是不是我做的？”林少文很聪明，接着我的话往下说道。
　　“……”我不知道该怎么回话才好，说“恩”那未免显得很不信任林少文，如果说“不是”那就是说谎话。
　　“不是我做的，这件事我还没接到消息。大概是她以前商业上的仇家做的吧。”林少文解决了我的顾忌，自己回答道。
　　“真…真的吗？”
　　“你怎么这么不信任我？！！我说话向来是算话的。而且，我跟她争你是我们三个人之间的私事，公司、业务上的问题，那是公事。我怎么会公私不分？”
　　我连上一红，故意忽略他说争我的内容，怯怯地问道：“那我请你帮个忙行吗？”
　　“什么事说吧~~只要我能做到的什么都可以满足你。”
　　“你帮帮蕾姐好吗？其实她是个好人。”
　　“你真的爱上她了？她也是女人啊！你们的爱怎么会有结果？”
　　我晕，说道：“当然不是啦，我当她是我的好姐姐，而且她也是个可怜的人。你帮帮她好吗？”
　　“对不起，这点我好象帮不上忙，行有行规，我随意插手S市的市场的话，会引起S市所有商家的围攻的，他们害怕我会颠覆他们的经济，除非是许蕾她自己来找我帮忙。”
　　“……”我对商业的事一窍不通，也插不上嘴。
　　“你现在在哪里？”林少文问道。
　　“已经到学校了。马上准备去上课。”
　　“哦，那下课后我来接你好吗？请你吃饭。”
　　“不用了吧？我直接回宿舍好了。”我拒绝道。
　　林少文却仿佛没听到，说道：“好，我下午在你们学校门口等你。”
　　我急忙道：“喂，别，我不去啊！”却听到听筒里面只有“嘟嘟”声了，气死偶也！
　　教室里面还在上课，我准备用老办法等到下课再混进教室去。
　　第三节课的上课铃声已经响了起来，只见我早就跟个好学生一样端做在教室里面了。人流也涌进教室，我在人群中见到了许久不见的……小涛。
　　我举起了手，想招呼他过来坐我边上，可是手伸到一半，又觉得这样是不是对他太好了，上次晚上在我楼下对林少文还有我动粗，就这么原谅他是不是太便宜了一点？虽然我的心里从来没有责怪过他的意思，不过还是得给他点教训，不，至少也得给他点颜色看看。
　　小涛也看见了我，脸上充满了复杂的表情，先是惊讶，又是一阵欣喜，接着是担忧，又有点不好意思，真是五味陈杂。最后，他咬了咬牙，向我这边走了过来。
　　“薛…薛义，好久不见了啊。”他打了个招呼，把书放到我旁边：“我可以坐这吗？”
　　我哼了一声，点了点头。
　　他坐了下来，刚准备说话，讲师在台上就说话了：“好了，大家安静，现在我们开始上课。”教室里面顿时鸦雀无声，小涛像吃了一只苍蝇一样脸被憋得通红，那模样连我见了都想笑。
　　我在笔记本上撕下了一张纸，在上面写道：“有什么话写纸上吧。”
　　“对不起，薛义。”小涛在纸上写道。
　　“？”我则直接的就画了一个大问号在上面。
　　“我妈妈打电话给我了。医生说我爸爸的身体正在康复当中。”
　　“恭喜恭喜。”呵呵~~看来林少文的钱的确是送到了。
　　“谢谢你，薛义。事情的真相我都知道了，那天是我错怪了你。”
　　“？？”我又画了两个问号。
　　“我以为你跟那些庸脂俗粉一样，都贪慕虚荣，喜欢跟林少文那样的花心大少在一起。现在才知道，你所做的一切都是为了我。”小涛一边写着，还一边抹着眼角。
　　我心里很开心，看来误会解除了，不过笔上仍写道：“我也喜欢钱，跟你说的那些庸脂俗粉一样。”
　　“不，你不一样，你有一颗天使心。为了我而去跟那个花花公子在一起。”小涛好象越写越激动。
　　“我晕，当然不是那样了啊！你又误会了！！林少文不是你说的那种人。”
　　“我会努力挣钱，然后把钱还给你，那样你就可以脱离林少文的魔爪了！”小涛想当然地写道。
　　“晕，事情不是你想的那样。”
　　“我会发奋图强的！！我一定要把你从那个恶魔的手中解救出来！！！！！”这句话不是写在纸上的，而是激动的小涛猛然站起来，在全班鸦雀无声只有讲师在台上讲课的教室中喊出来的。
　　全班学生都怔怔地看着他，片刻之后哄堂大笑。有个同学甚至直接嘲笑道：“你还沉浸在游戏里面没醒过来呐？最近在玩王子救公主的游戏吗？哈哈！”这句话又带动了班上另一个笑声的高潮。
　　讲师额头上冒出个“#”字，恨恨地说道：“这位骑士同学，请您先放下您伟大的抱负，一步一步地先听我讲课好吗？”
　　小涛的脸早就红透了，点头不是摇头也不是，愣愣地杵在那里。我抚着额头头痛地小声嘀咕道：“这个白痴！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十六章 拒绝
　　(起6P点6P中6P文6P网更新时间：2005-1-23 21:35:00　　本章字数：5541)
　　早上的课就在同学们的笑声中度过了，小涛的脸一直红到放学。待到同学全都嬉笑着离开了教室之后，小涛才敢把头抬起来，望向我说道：“中午……中午我请你出去吃饭吧，我有话想跟你说。”
　　由于准星不好，同学们那嘲笑的目光有不少都投射到了我身上，让我也如坐针毡。因此我并不想等小涛一起放学，不过他却把我堵在了座位上面。
　　“你也已经倒过歉了，而且我并没有责怪你，你就别多心啦。好好学习，毕业后找份好的工作就行了。饭嘛~~就不用你请了，我也知道你不容易，我自己一个人去食堂吃就好了。”我并不太想去跟小涛吃饭。
　　小涛却坚持道：“不行，这一顿我一定要请你。你答应我吧。”
　　晕，看他那诚恳紧张的眼神，就差单腿跪下了。搞得跟求婚似的，我的心又软了，自己也很生自己的气，什么时候能硬下心肠来拒绝别人一次呢？我倒了这么多的霉，好象大部分都是因为自己心肠太软老是答应一些不该答应的事情才惹出来的。
　　“好吧，好吧。就这么一次哦~~”我勉为其难地答应了。
　　“太好了！”小涛像中了500万大奖一样的兴奋：“那我们现在就走吧？”
　　来到了小饭馆里面，学校门口的饭馆还真是人声鼎沸啊，学校里的学生基本上都不满意食堂里面那些用来喂猪猪都不吃的所谓食物，甚至有学生在食堂门口用油漆写道：“你们食堂的沙子里面怎么还有米啊？”以示抗议。于是手头有点闲钱的都来学校外面吃，这也造成了校外饭店异常火暴。
　　来到饭店当然不能把自己裹的像图特莫斯三世一样的啦，我摘下了围巾，取下了粗框眼镜，帽子戴久了，感觉头有点痒，于是摘下帽子很自然的用手指梳理了一下又变长了的头发。这一梳不要紧，却发现周围的那些男人都目光灼灼地盯着我看。对于这种事情我早就已经见怪不怪了，反正你们也不认识我，就让你们看吧~~你们仔细的看个够~都把口水流下来吧~嘿嘿~~~看看你们身边的女朋友，你们这些小色鬼的死期也不远了。
　　我自鸣得意地继续完成自己的梳头大业，还将一头秀发甩了甩，直把除了小涛之外的所有人看的目瞪口呆，看来我的杀伤力不错啊。
　　大概是久经阵仗的缘故吧~~小涛已经对美这个词产生了一点抵抗能力了，只是呆了呆，很快的恢复了正常。
　　“薛义，你在干吗呢？”小涛不满地轻咳一声，悄声地低着头对我说道。
　　我一惊，是啊！我这是干吗呢？竟然为了戏弄那些惊讶于我美丽的男人而开心，难道真的印证了那句古话“女为悦己者容”吗？我已经很适应目前的身体了，现在连心灵也要被女性的意识所同化了吗？自己现在越来越女生了，早上起来，我常常会对着镜子发呆，虽然迫于无奈只能打扮成图特莫斯三世，但是内心深处，我很讨厌这样的装束。如果可以的话，我不想穿上黑色的风衣，不想在脸上围上围巾，不想在胸部束上那讨厌的布。
　　我意识到，这种想法十分的危险，我拼命地在心灵的沼泽里面寻找那属于男性的我，却伤心的发现，他已经深陷其中。不能挣扎，经验告诉我，越挣扎陷入的速度就越快，不挣扎，慢慢有一天他也会没顶。我感到恐惧，恐惧的并不是我不再是男生，真正令我恐惧的是，变成女生后的我，还会是原来的那个我吗？以前的我，很喜欢玩传奇，可是现在我却对这种打打杀杀的游戏感到厌恶了，以前的我很喜欢抽烟，现在，闻到烟味不但呛鼻而且讨厌。以前的我……
　　“喂，喂，薛义，你怎么了？”小涛担忧的声音传入我的耳中，打断了我的思绪。
　　“没，没什么，出了什么事吗？”我从沉思中清醒了过来。
　　“倒没有什么事，只是问你点些什么菜来吃。”
　　“哦，随便吧~~吃什么都行，我无所谓的，来两盘炒饭就可以了。”
　　“怎么能这样呢？我难得请你吃一顿，怎么说也要炒两个菜吧。”
　　“那你定就好了，不用问我。”
　　“……那好吧。”小涛见我好像心事重重的样子，也不便多问，只好拿起菜单自己点菜。
　　在等待上菜的过程中，小涛借机跟我说话：“薛义，我知道是你把20多万送到我家里面来的，我也知道其实你家也并不富裕。我还知道这些钱肯定是跟林少文那个恶魔手中要来的。我会努力赚钱把钱还给你的。到时候你就有理由离开那个恶魔了。”
　　对于钱的事，我默默点头，但是对于他对林少文的误解，我有必要对他澄清一下，于是说道：“我想你误会了，小涛。林少文不是你想象的那样的。林少文是林铃的哥哥，林铃是我现在很要好的朋友，所以他只是帮我。”
　　“帮一个妹妹的朋友可以随随便便的给20万？打死我也不相信他没有其他的目的。”小涛也不是傻瓜。
　　“是林少文用钱强迫你跟他交往，还是你真的喜欢上了林少文？”小涛主观臆测道。
　　“当然不是你想象的那样！！我只当林少文是我好朋友的哥哥，我也就有时候自然而然的把他当成哥哥了，我对林少文的感情和对许蕾的感情其实是一样的！！”
　　“许蕾又是谁？听名字好像是个女生。”小涛不解道。
　　“的确是女生。哦~~我都忘了跟你说了，许蕾你也认识的。她其实就是那个王者之剑。”
　　看着小涛的三“O”脸我很满意，小涛结结巴巴地说道：“就…就是我们服务器的那个沙…沙巴克老大？”
　　我点点头，小涛的反应并没有出乎我的意料之外，我想每一个在游戏里面认识她的人见到她本人时都会这么惊讶的。
　　“好了，这些不是重点，你如果想问许蕾的事，等她下次再来我们这边，我带你去见见她。”
　　“好…好的。”小涛还未从惊讶中回复过来。
　　“现在我要说的重点就是，我根本不会爱上林少文的，更确切的说，我现在根本不可能接受男生的爱！”我把话挑明了说，既让小涛知道我跟林少文之间是不可能的事，也让他知道我跟他也是不可能的事。不过我希望小涛能够理解，因为他毕竟也知道我以前是个男的。
　　“包…包括我在内吗？”小涛嗫喏地问道。
　　我差点被他的迟钝给气晕了过去，没好气地反问道：“你是男人吗？”
　　小涛沉默了，一直沉默到菜上了桌，我们俩还是互相不言语。只是默默地吃着菜，小涛也默默地喝着啤酒。我心中还处于对男性自我丧失的恐惧之中，一直在胡思乱想着什么。小涛沉默的原因大概是因为我刚才说的话吧~总之，整个吃饭的过程，都是异常的沉闷，旁边上菜伙计的高声吆喝，学生们一边吃饭一边高声调笑，饭馆的小电视里面播报新闻的吵杂，这种种似乎都跟我们这一桌上的两个人无关似的，我们俩就这么默默地吃着饭。
　　我现在的饭量好像也小了好多，吃了一点点就饱了。我放下了碗筷，眼睛盯着挂在天花板上的电视看，其实电视里说的什么内容我一点都不知道。小涛却不急不忙地，先喝完了一瓶啤酒，又吃了两碗饭（猪一样），他放下了碗，低沉地说了一句：“钱我会尽快还。”然后丢下了50块钱做结帐用，头也不回地跑了。
　　我呆呆地愣了一下，赶忙追出门口，小涛却已经不见了踪影，在饭店里面所有人的注目下，我到了收银台付了帐，还多出了20多块钱。拿起帽子围巾走向学校。小涛那个傻瓜，哎~~真是的，希望他不要再做出什么傻事来才好。
　　下午的课也不见了小涛的踪影，不知道他到哪儿去了。我发现他现在最擅长的事就是搞人间蒸发，手机早已经折价卖给别人了，宿舍他是经常不回去的，我以前住的那个宿舍，电话早已经摔坏了。现在，想联络到他真的是很难。
　　一个下午就在对小涛的担心中度过了，想起早上林少文说的请我吃饭，我就感到头疼。我现在什么吃饭玩乐的都不想做，就想一个人安静安静。可是他们没一个有这种自觉性，一个个都来烦我，现在林少文大概还坐在他那辆令女孩子一看就两眼发光的宝马车里面在等着我吧？
　　算了，我不出去了，就躲在教室里面好了。我趴在桌子上面这样想着。
　　然而天不遂人愿，电话又响了起来。该死，我怎么忘了关手机了呢。这下不接的话林少文肯定知道我是故意躲着他，哎~~~算了吧~反正是福又不是祸，再说了，就算是祸，命里该你的，想躲也躲不过去啊~
　　一边接着电话，一边哀叹自己什么时候也变成宿命论者了。
　　“雪怡，你们还没放学吗？我记得你好像就应该是这个时候放学的啊~”
　　“哦，是已经放学了，不过我有点事。马上就能出来了。少文，我今天真的不想去吃饭。”
　　“怎么了？身体不舒服了？”
　　“不是，不是身体有病，只是不太想去吃饭。”
　　“哦，不要紧的，并不是我们两个人单独去吃饭。今天晚上是我学生时期的同学一起聚餐的日子。大家为了热闹，所以邀请了好多人，林铃把和她住一起的小姐妹们也拖了过去，她还说要邀请你也一起去参加呢。”
　　“哎剑坷钛藓玩面靡惨黄鹑ヂ穑俊
　　“是啊，反正到时候的人数肯定比现在我说的多的多，我特别允许他们能拖多少人过去就拖多少人过去。他们肯定会把他们的男朋友女朋友什么的都拖过去的。到时候肯定热闹。”
　　林铃和婷婷她们也去啊？那去一下也无妨了。在林少文的不断催问下，我终于同意了。
　　走到林少文的车前，果然靓车配帅哥，引得无数美女驻足观望。林少文很热情的迎我上车，本来要坐在副驾驶座上的我发现了副驾驶座上已经有乘客――一束很白色很美丽的我叫不上名字的鲜花――了，我就只好坐在后排，林少文一边开车一边透过后视镜看我，一边说：“你知道吗？刚才我在等你的那段时间，有几个女生竟然上来跟我搭话。”
　　我无所谓的耸耸肩，也望着后视镜对他说道：“你长的帅嘛~又有名车，很正常啊。”
　　林少文眉头微微皱了一下，好像有点失望的样子，不过很快恢复了过来，笑笑说道：“她们竟然都说认得我耶~！”
　　“你是名人嘛~~”
　　“不是的，她们都说是从杂志上看到我的。”
　　“哦。”好像都在聊一些废话嘛~~我对这些谈话实在不感兴趣，有一句没一句得应着，心里却在想着别的事情。
　　林少文却似乎不知道我心不在焉似的，继续说道：“她们还问我，我那个美若天仙的女朋友在哪。我回答她们说我在等她。她们都惊讶地问我你是不是真的在她们学校。”
　　他说一句，我就回一句“哦”，他又说一句，我又回一句“恩”。终于，他发现了我的心不在焉，有点生气的问道：“雪怡，你有没有在听我说啊？”
　　“啊，在听在听。”
　　“你都听到什么了？”
　　“听到你说你美若天仙的女朋友……等等，你说的美若天仙的女朋友……该不会是我吧？”我指着自己的鼻子问他道。
　　“晕，你还真迟钝哩。当然是说你了啊~~”
　　“我才晕咧！我什么时候答应做你的女朋友了？”
　　林少文嘟囔了一句：“现在答应也不迟。”猛然地停下车，拿起放在副驾驶座上的鲜花，自己走下车，来到了后门。
　　他打开了后门，我以为他让我下车，于是一只脚跨了出去。没想到的是，就在这个时候，林少文单膝跪了下来，捧着手中的鲜花，对我说道：“我本来准备到了场地当着大家的面说的，可是我等不及了，我现在就想告诉你。雪――请允许我这么称呼你，雪，我喜欢你，不，喜欢还不能表达我的感情，应该说，我爱你，我现在正式的恳求你，尝试着跟我交往好吗？”
　　我的心顿时乱了，林少文这是在向我表白吗？交往，交往就是做他的女朋友吗？我…我可以做他的女朋友吗？我望着单膝跪在我面前的林少文，好帅。是的，单纯的从女性的角度来看，他的确是个很有魅力的男人，穿着一身白色的西服，手里捧着洁白的鲜花，单膝跪在地上像骑士一样的像我请求与他交往。
　　如果换作是任何一个正常的漂亮女孩，遇到这样一个又帅又有钱心肠也好曾经三番五次帮助过自己的男生像自己请求交往的话，大概她们都会毫不犹豫地答应了吧~
　　可是，我是正常的女孩吗？答案显然是否定的，就在不久前，我还是个堂堂正正的男子汉呢~~呃~~从生物学上来说是这样。
　　我内心很大一部分在呐喊，答应他！答应他！答应他你就可以幸福了。可是陷入沼泽的那一部分，却拼死的在嘶吼道：“怎么可以这样！！不能答应他！！！你是个男人！！！！”
　　具体多久过去了我并不知道，只是感觉好像过了很久，林少文就那么一直的跪在那个地方，鼓足勇气表白的话语说出来之后，他就一直那么忐忑不安地看着我。而我，一直没有任何动作，像是中了石化术一样的就那么一只脚跨在车外地呆坐在座位上。
　　又不知道过了好久，反正周围好多人都来围观了，林少文轻轻地摇了摇我的腿，问道：“雪儿，怎么样你说句话好吗？”
　　我被他摇“醒”了过来，经过一番激烈的思想斗争后，我最终还是把头低了下来，用轻若蚊呓的声音说道：“对…对不起，少文。我…我现在还不…不能答应……”
　　我感觉到扶在我腿上的手明显地颤抖了一下，林少文轻轻地叹了一口气，站了起来，掸了掸膝盖上的灰尘，用一种落寞的语气说道：“果…果然还是不行吗？”
　　那一瞬间，我感到他身上那本来很阳光的一身洁白，突然变成了阴霾的一身灰白色。难道是我看错了吗？
　　看着他把花向我面前递出来，又收回去再此的递出来，问我道：“那这花……”
　　我苦涩的笑笑：“如果我接受了这花，不就代表我同意了……”后面的话我并没有说下去，不过语意已经很明了了。
　　他也笑了笑，不过笑容十分的枯涩，点了点头：“说的也是。”
　　我以为他会将花扔掉，不过他并没有，轻轻地拂了拂花束，珍而又重之地将其再次放回了车的副驾驶座上。
　　看着他的样子，我心里其实也很痛苦，我何尝不想答应呢。如果我是女生的话，我一定会答应这么优秀的一个男人的要求。可是，现在的我，实在还是答应不下来。传统的思想已经在我身体里面根深蒂固了，虽然沼泽正在将他慢慢淹没，不过想要我答应这种事情，还需要时间的。
　　……不是吗？好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十七章 同学会第一次邂逅
　　(起1Q点1Q中1Q文1Q网更新时间：2005-1-27 3:48:00　　本章字数：4655)
　　车厢里的气氛沉闷的很，本来还在一直播放着的CD也不知道什么时候停了，林少文自从再次上了车以后，就没再跟我说一句话。我心里面很不舒服，老是觉得自己是不是做错了，我这么直截了当，到底是好还是不好？会不会伤害了林少文呢？
　　车到了会场，林少文先下了车，并很绅士的拉开后车门让我出来。我出来后抬头用手遮住额头向上看。“哇~~~好高啊！这饭店好高的楼啊。”我情不自禁地喊出了声。林少文淡淡地笑笑，说道：“走吧，我们去18楼。”
　　迎宾员帮我们拉开了玻璃大门，林少文直接把我领进电梯里面。漂亮的电梯小姐看到了林少文就以并非职业性的微笑冲着林少文笑着，还亲热地称呼其为“林总”。林少文默默地点了点头，偷偷看我一眼。这点小动作哪能逃得过我的法眼，我知道他是在看我到底有没有一点点酸味的表现。抱歉的很，我让他失望了。
　　高速电梯很快的停在了18楼，一路上喋喋不休的电梯小姐似乎还意犹未尽，可怜兮兮地盯着林少文的脸，那样子就像是天人永决了一样。
　　来到两扇很古朴的大门前站定，两边的迎宾员正要弯腰打开大门，却被林少文制止了。林少文说：“我自己来推开这扇大门，这对我有非常的意义。”
　　推开一扇破门对你又有什么特殊意义了？我不理解他说的话，耸耸肩，随他去了。
　　林少文大力的把门推开，耀眼的灯光立刻就从门里散了出来。仅仅一道门，里外却给人截然不同的感觉。外面走廊在昏黄的灯光的照耀下显得死气沉沉，偶尔有两三个服务员沉默地像幽灵一样飘闪而过。然而，门的另一面，富丽堂皇的装饰，人声鼎沸的热闹场面，强烈的刺眼的灯光，这一切就像是另一个世界一样。
　　我站在昏黄的那一边，欣赏着那富丽堂皇的另一个世界，良久没有行动。那是一个富人的宴会，因为这是林少文主办的，他认识的人非富即贵――当然，我除外。但是，这又是一个与平常那些富人宴会不同的一个宴会，因为与会者们的穿着，并不像电视里面演得那样，男的身穿名牌西装，女的戴着昂贵首饰。我眼前这些人的穿着，恩，应该说是很休闲的吧。
　　“还呆呆地站在这边干吗呢？快进来呀~”林少文一只脚踏进那个世界中发现我半天不见动静于是转身问我道。
　　“没什么，呵呵~~只不过一时还不太适应。”
　　林少文微微一笑道：“没什么的，很快就会适应了，我的这些同学都蛮容易交朋友的。”
　　“但愿如此。”我小声嘀咕道，同时把围巾和大衣帽子脱下递给服务生。那个服务员大概才18岁的样子，可能还要小。我把衣服递给他的时候，他竟然呆呆地盯着我的脸看，而当我的手不小心碰到他的手的时候，他竟然浑身打了一个寒战，差点把我的大衣掉在地上。我当然知道这是怎么回事，我曾经也遇到过这种情况。这小子，被我电到了。
　　我暗暗窃喜，虽然不知道有什么可高兴的，可还是感觉开心。刚才拒绝林少追求的抑郁也减轻了不少。
　　宽敞的会场里，参加林少文的同学会的有好几百人，其中不乏经常在电视上看到的有头有脸的人物。他们三三两两的聚成一个谈话的小圈子小声交谈着，不时还有人加入小圈子里面谈着。我扫视会场，搜索着那些熟悉的身影，不一会就给我找到了。倒不是因为我的眼力好的缘故，只是林铃她们那个圈子实在是太出众了，那么多美女汇集在一起，想不吸引别人的眼球也是不太可能的事情，我还发现，很多别的圈子里面交谈着的人，眼睛却不时地瞄着林铃她们所在的那个方向。
　　不知道她们聊了什么话题，总之发现林铃在那边开怀地大笑着。在笑的同时，她好像发现了我们，一下跳了起来，冲着我们挥手。我也笑着朝着她微微摆了摆手。林少文说道：“你先去她们那边吧，等会儿我来找你，把你介绍给我的朋友们认识。”
　　“那倒不用了，太麻烦了，我跟林铃她们在一起就行了。”我赶忙拒绝，社交应酬实在是太麻烦了。
　　林少文笑笑说道：“没什么的，我的朋友们早就想认识认识你这位传说中的大美人了。”
　　“不会又是因为那些杂志吧？”
　　“你说呢？”林少文反问道。
　　“哼，看那些八卦杂志，你的朋友们品位想必也高不到哪边去~~”我撇撇嘴讥讽道。
　　“那些杂志品位的确不高，不过如果封面是你的话那就不一样了。”
　　我白了他一眼，不去理会他，向林铃她们的那个小圈子走了过去。
　　那个圈子一共有四个人，林铃、婷婷还有李艳三位大美女都是住一起的，还有一个高大英俊的男人，那是――好久没见的小林子。
　　看到我的走近，林铃继续说着她的什么笑话，只是眼睛冲着我调皮地眨了眨；婷婷呢，则是欢呼雀跃着挽住我的胳膊，盘问我怎么这么晚才来；李艳对我的敌视心理依然不减，见到我过来，紧紧挽住了林枫的手。而林枫呢，这个傻小子，竟然呆呆地看着我，气得李艳狠狠地扭了一下他的胳膊他才“苏醒”过来。
　　我大方地跟林枫打着招呼：“小林子，好久不见了哦，最近都在忙些什么啊？”
　　林枫张了张口，却只发出了“哎”和“哟”两个音节。李艳代他答道：“他啊？没什么啊，平常就是一天到晚的踢足球，星期六星期天就陪‘我’逛逛街咯~！”她特地强调“我”这个字，醋味盎然。
　　实在是受不了这个容易嫉妒的女人，我怎么会是那种跟兄弟的老婆抢兄弟的人嘛？呃~~这句话说起来好像有点拗口有点别扭，不过却是目前的真实情况。
　　我只好对着李艳友善地一笑，转过头低声跟婷婷聊着。
　　一会儿之后，突然从喇叭里面传出来的声音挤入了每个人的耳朵中：“大家请安静一会听我说几句话。”
　　说话的是林少文，只见他站在一个小舞台上面，手里拿着话筒，充当着主持的角色：“首先~欢迎大家都来参加同学会，在座的各位，有的是我认识的，有的是我还没机会认识的，不过大家都聚到了这里，那就让大家都变成好朋友吧~~”下面掌声雷动。
　　过了一会掌声渐息，林少文又开口道：“另外，我来介绍一下我们今天晚上的同学会，所谓的同学会嘛~~就是让大家聚一聚，开心开心的。因此，我请了厨师和服务员，把整个会场搞成了一个大型的自助餐会，大家想吃什么就吃什么，不用拘礼，没有约束。请大家尽兴。好了，为了不糟蹋粮食，我的废话就到此结束了，我知道，如果我再说下去的话，厨师们辛苦制作出来的美味食物就都要喂我一个人了。祝大家玩的开心！”林少文在大家的大笑中走了下去。
　　婷婷一边笑着，一边说道：“林少真是一个很优秀的男人呢~~在台上的气度真是不凡。”
　　我也知道啊~~哎~~我在心里叹了一口气。刮了刮婷婷可爱的小鼻子，取笑道：“呵~~~我们家的婷婷思春了哦~~我不要啊~！我不要我可爱的婷婷老婆投入别人的怀抱。”
　　婷婷红着脸“哧哧”地笑，轻打了我一下道：“雪怡姐坏死了！人家哪有啊？”
　　我坏坏地笑道：“欲盖弥彰哦~~~”
　　婷婷急道：“我没有！”
　　看着她着急的模样，我忍住笑，说道：“好，好，我家的婷婷没有想男人，我家的婷婷还是我一个人的。看，美味佳肴上来了，快走！迟了就抢不到了。”
　　我拉着婷婷的小手准备跑过去抢先吃那些看起来香喷喷的食物。林铃却不合时宜地挡住了我们，笑道：“哈哈~~又不是三年自然灾害，连地上掉粒米都要闹出三五十条人命出来。好吃的东西多着呢，急什么啊？”
　　“你不饿我可饿啦，我要去吃东西了。”我说道，见林铃没有让的意思，只好拉着她一起去了。
　　一来到餐桌前，我就放开了两女，一头扎进美味食物的海洋之中了。怎么好多我好像都没有看过？不管了，就按照以前妈妈带我出去吃饭时教我的秘籍“吃菜四挑”的方法办好了。所谓的“吃菜四挑”即：挑贵的吃，挑好的吃，挑小的吃，挑不认识的吃。（小朋友正是长身体的时候，千万不能挑食哦~~！）
　　站在我旁边的人，都是用盘子盛几个菜，然后端到一旁的桌子上细细品味。我可不行，那样太麻烦了，而且来来回回的跑实在太累，吃的还不够消化的呢！于是我选择了就地解决，一边夹菜一边吃，从开始第一桌开始，一路扫荡过去。这下可开了“嘴界”啦！好多从来没见过的珍馐尽入我嘴。而那些服务员既惊讶又热情地为我添菜。
　　正当我忙得不亦乐乎的时候，林少文这时候却煞风景地出现在我面前：“雪怡，走，我带你去认识认识我的朋友。”
　　“吾么恩恩啦！”我嘴里塞满了食物，导致说不出人话来了。
　　“你说什么？”林少文不解。
　　我问服务生要了一杯果汁，就着果汁把那些价值不菲的珍馐囫囵吞枣般地快速咽下肚子后，又把刚才的话重复了一遍：“我没时间啦！没看到我正忙着吗？”
　　林少文“扑哧”一下笑了出来，而且明显的忍俊不禁的样子，说道：“不急啦，慢慢吃。时间和食物都多的是呢。先让我把你介绍给我的朋友们啦~！大不了，你在这里盛些吃的，端着盘子，我介绍我的，你就站在那里吃你的好了。”
　　“那样也可以吗？会不会太失礼了？”我看出来了，林少文今天是铁了心要把我介绍出去了。
　　“当然不会啊，我刚才不是已经跟大家说过了吗？这次的同学会大家都不必拘礼。再说了，你做什么都不会觉得失礼，只会觉得你可爱，你是这么的……”
　　“好了好了，我去。刚才吃的那个叫什么的蛮好吃的，我回去再拿两个。”我知道他下面即将会有一大堆赞美之语要脱口而出，赶忙打断他。
　　林少文带着我走向聚在一起的一堆人，这个圈子好大，有十几个人呢~有男有女，女的都打扮的很富贵的样子。
　　大家见到我们到来，都停住了话语，看着我。林少文对着我逐一介绍道：“这是张XX，XX集团的副主席。这位就是……”一圈说下来，我头都昏了。哪记得住这么一大票人的名字啊？
　　“而我身旁的这位美丽的小姐嘛~想必大家都知道了。她就是我常跟你们提起的李雪怡小姐。”林少文又把我介绍给他们大家。大家都露出恍然的表情，紧跟着上来一一跟我握手，每个人都千篇一律地说着“真是闻名不如见面，李小姐比杂志上看到的更加美丽。”之类的赞美之辞。
　　我一手端着盘子，一手机械性地跟大家握手，并礼貌性地回应对方的话。
　　一双大手伸了过来，我机械性地用手握住，轻晃了晃，然后念经似的回答道：“您谬赞了~！我没有那么好。”突然，我意识到对方好像并没有开口说话，我抬头一看，是一个看上去年纪轻轻的男人，说容貌的话，只能算作是普通的英俊，五官端正，并没有林少文那么帅。可是他那张脸上，却有着好像魔法般的魅力，一抹邪邪的微笑出现在嘴角，一双眼睛正狡黠地对着我笑。
　　我的脸立刻红了，免费送了那男人两个“卫生球”。想把握住他的手缩回来，却反被他有力地握住，他也轻轻地摇了摇，浑厚却有压迫力的男声从他的嘴里传了出来：“很荣幸认识你，刚才绝非谬赞，小姐受之无愧。”
　　如果我前面嘲笑过那个替我接过大衣的小服务生的话，那么现在，我就该自嘲了。因为我的手好像也有被电到的感觉。我不禁多看了他两眼，但是他已经转过头去了，手里面跟我一样，托着盘子，盘子里面放着美味的食物，他一边走一边用叉子叉着盘子里面的食物吃。
　　我惊讶地看了看自己的手，又看了看那个人宽厚的背，林少文下面说的话我都没听见……
　　（PS：这两天我实在是太忙了，接近过年了，有好多私事处理，还签署了一份“卖身契”，另外还免费帮朋友做了一份报告。所以更新的速度的确慢了好多，希望大家见谅。不过呢~请大家记住一点，我很久以前就承诺过，这本书，不管写的怎么样，我都不会让她TJ掉的。所以请以后大家别一看到我没更新就认为我TJ了。谢谢）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十八章 同学会―逃跑
　　(起2X点2X中2X文2X网更新时间：2005-1-29 2:42:00　　本章字数：5293)
　　自助宴会还在继续，各种美味的食物也摆成流水席不断上桌。算了，我甩了甩手，不就是手上麻了一下嘛~~也许只是静电呢？不想了，不想了，人生在世，吃喝二字。还是办正事要紧。
　　对着林少文抱歉地耸了耸肩，我又拿起吃饭的家伙，向着餐桌走了过去。看来我中午的想法原来错了，不是我的饭量太小了，而是我的嘴已经被林铃和林少文他们兄妹俩给宠刁了，尤其是林铃，总是带我去那些高级餐厅吃那些丰富的料理。害得我现在吃小饭馆里面的饭菜却一点兴趣都提不起来。
　　我一边把责任都推卸给别人，一边品尝着美味的料理。这个时候，婷婷又找到了我，说道：“刚才找了半天都不见你人影。这次我要看牢你，不让你再脱离我的视线了。”
　　“晕，我又不是三岁小孩子。”我用筷子夹起一块炸虾放入嘴中说道。
　　“我不管，我就是要跟着你。”婷婷撒娇道。
　　“这不太好哎~~这一次的宴会有好多优秀的男生都来参加，你应该去认识认识他们啊。”
　　“我才没有那个兴趣呢~~我只喜欢薛义姐一个人。我们永远都不分开好不好？”婷婷直摇着我的手，害得我已经夹在筷子中间的菜飘来飘去就是进不到自己的嘴里。
　　我无奈地放下筷子，苦笑道：“好吧，好吧，我们永远都不分开。不过，你再不松手的话，我们大概马上就要分开了，我快饿死啦~！”
　　“呵呵~好，我陪薛义姐一起吃。”说完，婷婷拿起筷子，夹了一些菜，喂入我的口中。我感到十分的幸福，用力地咀嚼着这些菜，就像要把幸福的养分完全吸收进自己的身体中一样。但是幸福的同时，悲哀和无奈也随之而来，就连上次妈妈来时看到婷婷之后都直说“可惜了，可惜了”，难道我真的只能跟婷婷做永远都不分开的好姐妹了吗？哎~~只能怒斥一声老天不公哀叹一句造物弄人了。
　　“好久不见了，我亲爱的雪怡小姐~~~~~”一声阴阳怪气的声音从后面飘入我耳朵，让本是幸福并无奈的矛盾着的我浑身一个激灵。
　　我转头一看，来人我见过一面，就是那个追求林铃的吕明辉。我有一种在罗宋汤里吃到苍蝇的感觉。
　　还是一副油头粉面的样子，长长的头发披散着，不男不女的！看着就一副讨厌的样子，上次听林铃说他打电话想约我，我呸！也不看看自己的德行。
　　“自从上次相见，我对雪怡小姐你就已经幽思难忘了。多日不见，你更加的漂亮了。”这家伙，一来就酸不啦叽的，刚才吃的好菜差点全吐出来。好心情全都没有了。
　　旁边的婷婷轻轻地拉拉我，问道：“这人谁啊？”然后又用低得只有我一人才能听见的声音又补了一句：“怪恶心的。”
　　我用力点了点头表示同感，没好气的说：“一只苍蝇。”
　　那个吕明辉一点自觉都没有，说道：“这么高级的饭店竟然回有苍蝇？两位美丽的小姐，请不用担心，我马上就去找大堂经理质问他们的卫生。哦，对了，忘了自我介绍了，这位可爱小姐，在下吕明辉，是吕氏集团的副总裁，跟林少文也是从小到大的死党。请问小姐贵姓？”他竟然对着婷婷做起自我介绍来了。
　　“我姓王，少文哥怎么会有你这样的朋友。”婷婷直言不讳道。
　　“是啊，我也为了拥有少文这样的兄弟而倍感荣幸呢。”
　　这家伙的脸皮简直比城墙拐弯还要厚，我和婷婷对望了一下，互相翻了翻白眼，表示受不了。碍着这么多人，又不好大吵大闹叫这个烦人的苍蝇滚。只得耐着性子听他说一些恭维人的废话，那滋味，简直比上绞刑架还要难受。我眼睛望向林少文在的方向，希望他来救我们一下，却见到他被众人围着，根本就没看见我们这边发生的事，我又把目光扫向林铃在的那个位置，她倒是看到我了，不过伸了伸小舌头，对我做出抱歉的表情，意思显而易见啦。这个没义气的小丫头，不会管我们的死活了。
　　也不知道是不是我的祈祷被上天听到了，吕明辉突然不说话了，我和婷婷诧异地望向他，只见他的脸上又写满了惊恐的表情，像见了鬼一样，有过一次经验的我，以为，他又看到了上次在西餐厅看到的那个可爱的小女生了。那个女生肯定是这家伙的克星。
　　然而，我错了。背后传来一阵很有压迫感的气息，我回头一望，是那个让我被他的手电了一下的男人。他的脸上仍然挂着那邪邪的微笑，眼睛却望向了吕明辉。再看看吕明辉，他像是老鼠见了猫一样，颈间的喉头颤动了两下，说道：“啊~~我突然想起了一些事情，必须找少文谈谈，我先过去了。待会见，漂亮的小姐们。”说完再次灰溜溜地逃走了。
　　一眼，仅仅一眼就让一个集团的副总裁夹着尾巴逃走了，虽然吕明辉是个很善于逃跑的人物，不过上次可以说那个女孩是他得未婚妻，那个还情有可原。可是现在的事就让我不能理解了。我惊讶于他的这份魄力，同时又对他的身份感到好奇。看着吕明辉夹着尾巴逃跑的确很痛快，但是我还是比较想看看救了我的人，再次转头，发现他已经不在原位，定睛寻找时，发现，他跟刚才的我一样，对着桌子上的美味食物大块朵颐着。
　　婷婷又悄声的问我：“这人又是谁啊？”
　　“虽然刚才见过一面，不过我已经不记得他叫什么名字了。”我老实地对婷婷交代道。
　　“哦，那我们去表示一下感谢吧~~感谢他帮我们赶走了苍蝇。虽然是个怪人，但是感觉好像比那只苍蝇要好一些。”
　　“也许吧~~”我不置可否，不过要我过去跟他说话我还是愿意的，于是拉着婷婷来到他面前。
　　他还是在那边吃着菜，不过好像已经感觉到我们的存在了，头也没回，只是含糊地说道：“你们好。”
　　“你…你好。”我微微有些紧张地说道。
　　“想对刚才帮你们赶苍蝇的事表示道谢吗？那不必了。”这个人一语道破我们来的目的。
　　我心里一惊，强辩道：“不是啊，只不过刚才第一次介绍的时候，人太多了，我没听清你的名字，现在想重新认识一下，顺便再介绍我的好妹妹给你认识一下而已。”
　　“呵呵~~是吗？”那个人放下了手中的盘子，转过身来，眼睛望着我，深邃的眼眸中却又透露出那种狡黠的目光，像是看穿了我，却又像是戏谑的感觉。
　　“那好吧，重新介绍一下，我姓姜，姜天翼。你也可以叫我JOHNNY。”
　　“我姓李，叫薛义。她姓王，叫婷婷。”
　　“幸会。”姜天翼礼貌性的向婷婷伸出大手。
　　害羞的婷婷先是往我身后躲了躲，随后又觉得这样不妥，站了出来，羞红了脸，不过还是把手伸出去和姜天翼握了一下，马上又闪电般地缩了回去。不知道她有没有被电了一下的感觉呢。
　　“还是个害羞的小姑娘嘛~~”姜天翼笑了笑，接着跟我和婷婷聊了起来。
　　先是有一句没一句的，而婷婷更是干脆，不开口，就看着我们俩聊。可是后来越聊越顺，越聊越开心，最后婷婷也时不时地插嘴跟我们调侃了。在这里我不得不佩服这个姜天翼了，他可真的算得上是博学多才了，先是跟他聊了一些无关紧要的话题，聊着聊着说到了吃上面，我们当时正好一边吃一边说着，吃一道菜，姜天翼就可以把做法说给我们听。关于做饭，那我是不怎么懂了，在宿舍了里面除了泡面，还没煮过其他的东西呢。而婷婷就不一样了，聚精会神地听着，不时点点头，有时还插嘴询问一些语焉不详的地方。那段时间给我的感觉，就像是在上烹饪课一样，婷婷就差手里面没拿笔和笔记本认真做笔记了。
　　后来聊着聊着，好像聊到了转基因的食物问题，然后就鬼扯扯到了科幻，扯到了科幻，姜天翼又谈到了宇宙空间，又跟我们聊了天文，顺便还乘我和婷婷不留神，把我们的星座从我们嘴里撬了过去，然后谈到了星座算命，又谈到了手相算命。后来还跟我们说了一个明太祖看手相算命的笑话，结果又扯到了中国古代历史。时间就这样过去了。
　　呼~~我吁出一口气，这家伙可真能瞎侃啊~~~不过也真的很佩服他，什么东西都知道。不过扯了半天，好像都是些没什么营养的东西，除了他的名字和知道他博学之外，我对他几乎仍然是一无所知，他是什么人，家里有什么企业，跟林少文是怎么认识的，这些我都一无所知。不知道也就算了，可是令人气愤的是，在跟他的鬼扯淡中，我和婷婷却把自己的身份抖露得差不多了，好几次我还差点跟这个刚见面不到几个小时的家伙抖露出自己变身的秘密来。
　　我环顾四周，发现舞会不知道什么时候已经开始了。
　　“想跳舞吗？”姜天翼问我道。
　　“你这是在邀请我吗？”我脸上一红，反问道。
　　“不是，只是单纯的问你想不想跳舞。至于我本人，我并不会跳舞。”
　　哈~~没想到，还有他不会的东西。
　　“你一定在心里面笑我，说原来这世界上还有我不会的东西对不对？其实宇宙这么大，我只不过是沧海一粟上面的一个小细菌罢了。不懂的事多呢，至于跳舞，我不屑于去学这种东西。在我看来跳舞只不过是动物在交配前所举行的一种求欢仪式而已。”
　　对于我已成透明人一事我表示可以理解，先是有许蕾看穿我的心思，现在又有这个姜天翼，大概凡是聪明绝顶的人都会或多或少地看透别人心中的想法的本领吧~不过对于他后面说的话，我却不敢苟同，但是虽然不敢苟同，却又提不出什么足以压倒他的话的理论来反驳他。因为我自己本身……也不会跳舞。
　　“我…我也不会。”我只得羞红了脸低声嗫喏道。
　　“薛义姐不去，那我也不去了，我要陪着薛义姐。”婷婷表态道。
　　于是乎，我们三个人仍旧坐在美味佳肴前面。姜天翼的目光越过我的头顶，射落在刚才林少文用来说话的舞台上。
　　我回过头也看了一下，那上面空荡荡地，并没有什么好看的，于是好奇地问道：“你在看什么？”
　　“我在看林少文跟你提出交往请求。”
　　此语一出，我立刻惊了一下，紧张地问道：“你有透视的能力吗？还是你现在能看到几个小时以前的东西？”
　　“过去几个小时前？恩？这么说林少文在接你来饭店的时候就已经向你提出交往请求咯？”
　　“……”我低头不语。
　　“不过，很可惜的是，我没有那能力。不过依我对林少文的理解，和看到他现在对舞台的布置来看，林少文有再接再厉的打算呢~！”
　　“……再接再厉？”
　　“还需要我说的更明白吗？”
　　“那……那怎么行？”
　　“有什么不行的？喜欢就接受，不喜欢就拒绝。这是最简单的二进制‘0’和‘1’的关系。”
　　“人和人之间的关系怎么能用‘0’和‘1’来表示？！我可不想再次伤林少文的心。”
　　“那就是说，这次你还是要拒绝咯？”
　　婷婷也在一旁说道：“薛义姐，既然你不喜欢，那我们就走吧~~离开这里就好了。反正人这么多，不会在意少了我们两个的。”
　　“女主角都不在了怎么会不在意。”姜天翼打击道。
　　“哼哼~~谁知道是真是假。我怎么什么都没感觉的出来？而且舞台上也没有什么异样的事发生啊。”
　　姜天翼微笑又不再言语，只是小口小口地尝着东西。
　　我紧张地盯着舞台看，舞会现在正进行的激烈，不过不知道是不是由于有姜天翼这个衰神的影响，反正今天不管男的还是女的，没一个来邀请婷婷和我一起跳的。舞台上不停有黑影在窜来窜去，忙上忙下的。我的心也跟着不断下沉。
　　最后，林少文终于在一首舞曲到达高潮快要结束的时候出现在舞台上面。我暗叫一声不好，这时想逃跑了。
　　我拉着婷婷想偷偷溜出去，婷婷却做出慷慨牺牲状，说道：“薛义姐，你先走吧~~林少文的目标是你，我帮你在这边挡一阵子。我们宿舍里面见。”
　　看到林少文手里捧着下午那束白色的话，已经开口说话了：“各位来宾请安静一小会儿，在此，我有一件非常重要的事宣布。”
　　“快走。”由于离门口近，我急忙拉起姜天翼的手，乘一个服务员端菜进来的时候，我们一下子窜了出去。
　　外面的空气好新鲜呐~~~~~~我深深吸了一口冰凉的空气，刺骨的寒气差点让我剧烈的咳嗽。姜天翼抱怨道：“为什么把我也拽了出来，这跟我似乎没有什么太大的关系吧？没事的话我就在继续回去吃了。”
　　“当然有关系~~~”我开始胡搅蛮缠，当时不知道出于什么原因，把这家伙给拖了出来。
　　“最多，如果你还是没饱的话，我请你吃好了~！怎么样？”
　　“唔~~~好吧，不过要去跟这家饭店里面的菜差不多等级的。”
　　“好的，我刚好认识一家，那我们打车去吧。”
　　“还是不要了，坐我的车吧~~”
　　“啊剑你也有车啊？停在哪？什么牌子的？”
　　“当然有车了，就停在前面。Black Phoenix。”
　　“啊~~~是外国名牌吗？我怎么从来没听说过？”
　　姜天翼笑笑不说话。
　　到了目的地一看，-_-!
　　“这不是自行车吗？”
　　“是自行车啊~~凤凰牌黑色自行车，所以我一般都叫他黑凤凰（Black Phoenix），别看他外观难看了一点，其实坚固耐用，南亚和非洲好多地方，都进口我国的这种自行车呢~~”他一本正经地说着。
　　我扑哧一声忍不住笑出了声，他做事还真是出人意表呢~~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十九章 同学会后秘密揭穿
　　(起0H点0H中0H文0H网更新时间：2005-1-31 3:47:00　　本章字数：4052)
　　他拍了拍坐垫，一脚跨了上去。转过头来问我：“怎么了？像你这样的富家小姐，以前没有什么机会坐这种高级货吧？”
　　“富家小姐？是说我吗？”
　　“这边还有别人吗？”
　　“哈~那真是让你失望了，我家里面可没什么钱。我在家里也只能骑自行车。当然了，不是这辆……呃~~Black Phoenix。”
　　“是吗？看来我也落入俗套了。”
　　“什么意思？”
　　“因为一般认为，能跟林少走在一起的非富即贵，又看你今天的一套打扮，平淡中显出一种贵气，黑色中透出神秘。所以误以为你也是某位富豪的千金小姐了。”他按了按铃铛，淡淡地说道，但是铃铛并没有如他所愿地响起来。
　　“你这是在赞美我吗？”厉害，平淡中显出贵气，黑色中透出神秘，你赞美我还不着痕迹。不过虽然我明明知道是在赞美我，还是忍不住的开心。
　　“算是吧。上来吗？不然你来载我？”他指了指自行车的书包架。
　　我赶快跳了上去，双腿岔开两脚轻搁在脚撑上面。以前在家乡坐林枫他们的车的时候我都是这样坐的，所以虽然知道不雅，但是一时的习惯还改不了。双手本来准备抓住姜天翼的腰，可是转念一想，虽然谈的很热络了，不过毕竟才认识人家没几个小时，还是不要表现的这么亲密比较好。于是我拘谨地用双手抓住书包架，对着前面的姜天翼说道：
　　“想得美，你看上去那么高大，我要带着你骑，那还能骑的动？”
　　“嘿嘿~~那你指路啊。坐稳了~”
　　他一骑起来，我才知道，靠！上了日本鬼子当了！这破车，骑起来吱吱嘎嘎的，除了铃铛之外哪都响，一颠一颠的偏偏他还能把这车骑得飞快，在骑到一段尚在施工的路上时，简直就像在坐过山车。
　　我可怜的屁股哟~~~我估摸着差不多已经成四瓣了吧？
　　好不容易捱到饭馆门口，我下了车，一瘸一拐。姜天翼去把他的“坐骑”栓好，我等了他一会，跳了跳，恢复一下自己已经麻木了的下半身。真是有够恐怖的体验，下次打死我我也不坐他所谓的黑凤凰了！
　　“我停好车了，现在我们进去吧~”
　　我点了点头，想先进去，一瘸一拐地往门口走，姜天翼看到我的样子，想伸手过来扶我，不过手伸到了一半，却捏了捏拳头，手指的关节发出一连串清脆的响声。最后他又把手缩了回去。
　　我心里有点不爽，我变成现在这样的半残废，还不都是你和你的破车害的？竟然连扶都不愿意扶我一下，岂有此理！等会吃的时候我就多点一些粉丝啊牛肉啊之类吃进肚子发涨的食物，叫你不吃完不许回去，撑死你！！嘿嘿~~
　　我一瘸一拐慢慢地往饭店走，姜天翼也双手插在口袋里面，在我身后半步的距离慢慢地跟着。来到门口，却被迎宾员给拦住了。
　　“对不起，这位先生和这位小姐请留步，请问你们两位有请柬吗？”
　　我的头上顿时冒出若干的问号，请柬？这家饭店什么时候搞这一套促销活动了？我上次来的时候还没有啊~~
　　我看了看姜天翼，只见他也一脸茫然，然后就像迎宾员寻求解释，迎宾员客气地解释道：“是这样的，今天是XX集团总裁的儿子结婚的大喜日子，所以他们把我们饭店已经全包了下来，今天到饭店里面就餐的，都必须有请柬。”
　　“我们没有耶~！”
　　“那就实在对不起两位了，请两位到别家饭店去就餐吧~~~实在不好意思。”
　　看他们那么有礼貌，真是有火也不好意思发了。我怏怏地回过头，真是扫兴又尴尬，抱歉地对姜天翼笑笑。
　　姜天翼无所谓地耸耸肩，说道：“林少的商场夙敌。”
　　我轻轻地乍了下舌，一瘸一拐地往停车处走，边走边说道：“是因为林少今天开同学会包下了整座大厦的缘故吗？”
　　“你很聪明呢~~”姜天翼一边用钥匙开锁，一边说道。
　　“谢谢，不过真是很抱歉了，还说要请你来这家吃饭。”
　　“呵呵~无所谓啦~~你有那个心意就行了，吃不吃的到无所谓。”
　　“下次一定补请。”我发誓道。
　　“搞得那么严肃干吗？”姜天翼习惯性地拍了拍座垫，说道：“上来吗？我送你回家。”
　　我一听，立刻捂住自己可怜的小屁股摇着头说道：“打死我我也不坐你的黑凤凰了~~我打车回去就好了。”
　　姜天翼一听，把脑袋晃得像拨浪鼓一样，说道：“不行，不行。就算出租车司机要告我断他们的财路我也得说：能走路的绝对不要骑车，能骑车的绝对不要坐车。”然后又掏出了手机。
　　我本来以为他要打电话什么的，可是却不是，他只是把手机掏出来看了一下时间，然后又对我说道：“现在已经这么晚了，如果让你一个人回去的话，林少不会放心，我也不会放心。还是让我送你回家吧，不过既然你不喜欢我的这只可爱的凤凰，那我们就走回去吧~~你家离这边远吗？”
　　“那倒不是太远。不过这样不会太麻烦你了吗？”
　　“你太客气了。那么，走吧？”
　　一路上，我们又聊了好多，不过姜天翼的嘴可真是紧啊~~他上辈子是不是革命先驱啊？还是地下党的谍报人员？牙关咬得好紧啊，怎么也套不出他的话来。真是让我恨得牙痒痒地想咬死他。半个小时后走到了宿舍楼下，姜天翼又骑上了他的黑凤凰，正欲转身离去。我喊停了他：
　　“你是不是忘记了什么事情？”
　　“有忘记吗？”他抓了抓头。
　　“你的电话号码啊~~不然我怎么联系你？我可不想被人当成言而无信的小人。”
　　“呵呵~~真的差点忘记了，不好意思啊~~就算你不请我吃饭，我也不会认为你是言而无信的小人的。把你的手机号码给我，我打一遍你的电话你就能收到了。”
　　我把他的电话收录进电话簿后，他已经把车骑出一段距离了，头也不回地说道：“从来没看过这么认真的林少……”后面好像有话，又好像什么都没说，不过我已经听不清楚了。
　　回到自己的门前，一打开灯，吓了我一跳。林铃正坐在我的床上。我无奈地说道：“大小姐，你是怎么进来的啊？我已经换了两把门锁啦！进来了又不开灯，想吓死我啊？”
　　林铃大概在这里坐了很久了，一时还不能适应刺眼的灯光，用手遮住眼睛，半天不吭声。过了一会，眼睛大概可以适应了，于是盯着我左看右看。
　　我被她看得全身发毛，讪讪地说：“干吗啦？这么晚了，快回去睡觉，我洗洗弄弄也要睡了。”
　　林铃还是不吭声，仍然盯着我看。我终于发火了：
　　“你到底在看什么！！”
　　“薛义，你真的是男生吗？”
　　我的心一惊，急忙道：“当然……当然……当……”第一个“当然”我说得很是坚决，可是第二个“当然”就说得很勉强很犹豫了。结果半天也没有“当”出个所以然来。
　　林铃叹了一口气，站了起来，幽幽地说道：“刚才我一直在盯着你的脸看，盯着你的胸盯着你的腰。我在看，到底哪一点可以让我能够否认你不是男生的。”
　　她顿了顿，又叹出一口气：“可是我没有找出一点来。薛义，我不得不带点嫉妒地说：你比所有我见过的女生包括我自己在内都更加的优秀。”
　　“原来一直以来，我都是在自欺欺人。你知道吗？我是喜欢上你了，不知道从什么时候开始的，也许是第一次见面的时候，也许是为了拿你当挡箭牌而请你吃饭的时候，更也许是在模特大赛的时候。总之，我觉得我是喜欢你了，虽然我总是感到你没有男子汉的阳刚之气，但是我不自觉地就被你吸引。这些天，我的梦里也总是你的影子，当然了，梦里的那个他比现实中的本人要有阳刚魅力。”
　　“……”我无语，低着头，像是在挨老师的训话。
　　“今天在同学会里，我哥高声宣布，要你成为我的准嫂子的时候，你知道我是什么感觉吗？我惊讶于我哥竟然会这么做，也惊讶于你竟然敢在这种关键的时刻逃跑。我还感到深深的难过，自己喜欢的人竟然变成了自己的嫂子。我很想跟我哥说，他弄错了。可是理智又告诉我，那是不可能的。我哥可不是热血上脑的冲动青年。可是，更令我感到恐惧的是，在听到我哥这样说之后，我竟然还喜欢你，我甚至心里面酸酸地在嫉妒我的哥哥。我可不是许蕾，我是正常的，我喜欢的是男生！”她的最后一句话好像不是对我说的，就像是在对自己说的一样的高声叫道。
　　“现在，我只有一个愿望了。我……我还没从你的口中得到过明确的答案。你能告诉我吗？我究竟能不能爱你？当然，我指的不是许蕾的那种。”林铃用着那种我形容不上来的眼神楚楚可怜地望着我，眼神中明确透露着“即使骗骗我也好”的信息。
　　可是，面对着林铃，我真的不能再欺骗她了，可是我的话该怎么说出口呢？我该用什么样的表达方式才能不让林铃太过于难过呢？这个时候，我的眼前好像又浮现出了姜天翼那邪邪地笑容和狡黠的眼睛背后透出的睿智的光芒。我想，以他的博学多才，对付这种局面应该很轻松吧？至少不会像我一样一筹莫展。
　　林铃见我选择了以沉默的方式来回答他，心灰意冷，幽幽地说道：“薛义，你一个晚上，伤了两个姓林的心。”
　　“对…对不起。”
　　“我…我没什么事，”林铃勉强地挤出一个笑容给我，说道：“只是我的哥哥好像还很失落，你不应该选择逃跑，真的，即使是拒绝，最少也要给我哥一个明确的答复。”
　　“对…对不起，我又做傻事了。”
　　“找个机会跟我哥解释一下吧~~我回去了。”林铃走出了我的房间，还从外面帮我关上了门。
　　我全身无力地倒在床上，仔细聆听林铃逐渐远去的脚步声。脑袋里面空洞洞地，什么也没想。再后来，出现了好多人的脸，林少的，小涛的，许蕾的，林铃的，林枫，婷婷……还有……还有那个姜天翼。最后我沉沉地睡去了。
　　我做了个梦，梦见林少像我求婚，小涛前来阻止，被林少派手下小林子林枫给抓走了，……然后许蕾又跑过来，把我按在床上……然后……婷婷哭着……再然后……男性的我和女性的我一起在草地上漫步，很快乐……林铃出来了……抢走了男性的我……姜天翼在我耳旁不停地说：林少是认真的……林少是认真的……………………
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十章 暹罗猫
　　(起6M点6M中6M文6M网更新时间：2005-2-1 23:50:00　　本章字数：5087)
　　当我被噩梦惊醒的时候已经是第二天的早上了，头好痛。我用力敲了敲脑壳，希望以外部的受打击后的疼痛来舒缓一下内部的涨痛。拿起手机看了一下，四个未接电话，一个短信。四个电话三个都是林少打来的，一个是我的蕾姐打来的长途。短信是姜天翼发来的，只是告之我他已经安全到家。我忽略掉林少文打来的那些电话，拨通了蕾姐的手机。电话那头很快的传来了蕾姐那磁性的声音了。
　　“蕾姐，是我，薛义。”
　　“啊~~薛义啊~！昨天怎么了？怎么没接我的电话？”蕾姐的声音有点疲惫的感觉。
　　“哦，昨天我倒在床上就睡着了，忘了关手机。”
　　“你的声音怎么了？好沙哑啊~是不是病了？”蕾姐关切地问道。
　　“没有什么，只是头有点痛。蕾姐，你公司的情况怎么样？”
　　电话那头的声音在疲惫上又更加得黯淡了一点，叹了口气说道：“不太乐观，S市现在的市场已经暗流汹涌了。”
　　“不是林少文做的，我问过他了，你一定要相信他。”我急急地为林少文申辩。
　　“我现在已经搞清楚了，不是林大少做的，他现在还做不到这一点。可以有实力动荡整个S市的经济的，只有那些国际金融巨鳄了。”
　　“那不是跟上次那个什么所罗斯一样了？”我担忧地问道。
　　“呵呵~”蕾姐在电话那头苦涩地笑笑，说道：“我明天来你们这边，你到时候还让我住你家哦~~”
　　“啊？你公司的事不处理了？”
　　“我这次来就是处理公司的事。S市的商业联合会特别准许我到你们这儿来找救兵。”
　　说白了就是向林少文求援，我知道蕾姐暂时还拉不下这个脸来。于是说道：“放心好了，蕾姐，林少文上次也对我说的，他其实很想帮你，只不过好像你们S市有什么规矩的。只要你跟他说就行了。”
　　“谢谢你了~~你真是我的好老婆~~亲一个，明天见咯~~”蕾姐的心情好像好了一点，跟我的说话语气中也带了点调侃。
　　听到蕾姐可以开心一点，我也比较高兴了，也不去计较她说的那些话了。挂断了电话，赶紧的去洗漱一番，又喝了杯烫烫的开水，终于把头疼给压下去了。
　　我拿起书本，冲出房间，向学校奔去。在到达楼下时，我看到一只猫，它很漂亮，流线型的身躯，白色的身躯还夹杂着紫丁香的斑点，很美。我不禁多看了两眼，而那只猫也用那双深蓝色的杏眼注视着我。
　　我看了一下手机上面的时钟显示，8点半了，不早了，我9点还有课呢~~就算这只猫再漂亮，也不能为了看它而迟到呀~~
　　我奔进学校，一路上有好多人都在看我。我感到很纳闷，难道是我今天的图特莫斯三世的打扮没到位吗？不对啊~~跟以前一样啊。我有种很不好的预感。
　　课上了一半，我昏昏欲睡，昨天的梦，早上的痛，让我今天的精神状态不是很好。就在我朦胧间，讲师朝我走了过来。
　　小声地对我说道：“女同学，虽然这只猫很可爱，但是现在你是在教室里面上课啊，学校里面是不允许把宠物带进教室里面的。”
　　我奇怪地看了看那个讲师，他正是上次那个教导想从“恶魔”手中把我“拯救”出来的“骑士”小涛的那个讲师。当时就把小涛弄得面红耳赤十分难堪。这次却生怕全班人听见似的小声跟我“商量”的语气跟我说话。晕~~~男女严重不平等啊？！
　　呃~~~不过现在好像不是讨论这种事情的时候吧？他说猫，哪来的猫？我不解地望着他。他指了指我的脚。
　　顺着他的手指我一看，差点吓了一跳，早上在楼梯口碰到的那只猫，此时正绻缩着身体躺在我的脚下，头还枕在我的鞋子上面。晕了，我怎么一点感觉都没有？
　　我张口想解释这不是我的猫，可是人家已经躺在我脚上了，还那么亲密，说给谁谁也不信啊。幸亏我够机灵，为了免除大家的怀疑（事实上已经有几个人回过头来看我和讲师在干吗了），我急忙说道：“对不起，教授。因为家里面没人照顾可怜的它。所以我没办法只好把它带出来了。不过我保证下次不会了，我会妥善安排好它的。”我故意把他的级别从讲师升到教授，让他先飘飘然一下，然后又装得楚楚可怜。
　　果然那个年轻的讲师不再说什么了，点了点头，走到讲台前面去了。
　　我松了口气，踢了一下那只在我脚上做窝睡觉的猫，真是岂有此理。那只猫被我轻轻一踢，醒了过来，深蓝色的杏眼注视了我一会，然后“喵呜”一声，把身体靠在我的脚上来回磨蹭着。
　　卡哇伊呢~~我一阵激动，用手捏住它脖子后面的皮，将它提了起来，放在我的腿上面，爱怜地轻拍了一下它的小脑袋。这小东西竟然伸出小舌头在我的手上舔了一下，痒得我差点要笑出声来，幸亏理智尚存，赶紧用手捂住嘴。那只猫又在我怀里蹭了蹭，最后就倒在我怀里睡觉了。
　　我坐在教室里面，动都不敢动，生怕吵醒了这个小家伙。现在才10点半，下面还有两堂课要上，我……555~~~我想去厕所~~！
　　肚子传来了“咕咕”得声音，我以为是我饿了，可是我腿上的猫却开始冲着我喵喵地叫了起来，原来是这家伙饿了。
　　教室里面出现猫的声音了，这还得了？虽然是下课时间，可是也有不少同学在教室中，一听到猫叫，都闻声好奇地向我看来。
　　我赶紧打了一下猫的小脑袋，它“喵呜”一声后，叫得更欢了~！我晕，我急忙把小猫塞进自己的大衣里面，也不管它是否会闷死，拿着书匆匆逃离教室。完了，带着一只猫，我这还怎么上学啊？可是要把这么可爱的它丢掉，我心下又有些不忍。算了，今天就先翘两节课吧~~反正翘了那么多了也不在乎这两节课。正好，我肚子也有些饿了。
　　赶到厕所去，把小猫往门外一丢，把门一关，就听见猫用爪子抓门的声音，过了一会没抓门的声音了，然而却传来了女生们“好可爱”的惊叹声。我赶忙穿戴整齐，跑出去，只见到那只小猫被女生们围着，左右为难的样子。我把陷入重围中的小猫从女生们的“魔爪”里“救”了出来，往怀里一揣，在女生们“讨厌”的喊打声中逃出学校。
　　来到路边的早点摊上，把小猫放到旁边的小板凳上面，跟老板要了两杯豆浆，我把一杯递给小猫，小猫歪着头看了看豆浆又看了看我。的确，杯子太高了，不太好喝，我问老板要了个装醋用的小碟，倒了一点豆浆在碟子里。小猫用鼻子嗅了嗅，又立刻把头撇到一边。我靠！一只流浪猫还挑剔什么东西~~！豆浆都不喝！我平时可是连这5毛钱的豆浆都舍不得喝啊！敬酒不吃吃罚酒？不吃就算了~饿着吧你！我硬着心肠不理会它那“幽怨”的眼神，和那一声哀胜一声的“娇呼”，自顾自地吃着油条喝着豆浆。
　　吃完后，我往自己的小屋走去，怀里的小猫还是一声惨过一声的叫唤，路过一家超市时，我叹了一口气，哎~~~我认栽了，好吧~~今天我就出大出血一次，我一咬牙一跺脚，把冷冻货架上的鲜牛奶买了下来~~~555~~牛奶啊！这种高级货，我自己都好久没喝过啦，今天竟然买来给猫吃。难道是一天到晚跟林少这些富人在一起，把贫穷的我也带的奢侈起来了？
　　刚上了楼梯，就听到林铃她们三个女生的房里传来婷婷的声音：“薛义姐吗？今天回来的好早啊~~”
　　“婷婷你在啊？到我房间来一下，我给你看个好东西。”我一边开门一边冲着婷婷的房间喊道。
　　进了门，我刚把牛奶放到椅子上面，婷婷就穿个大拖鞋“啪嗒啪嗒”地跑来了。
　　“什么好东西啊？薛义姐。”
　　我本想故作神秘地把猫拿出来的，好给婷婷一个惊喜。可是我还没动，怀里的那只蠢猫就先自己叫了起来。
　　“猫？！薛义姐，你买了只猫送给我吗？”婷婷一听，立刻惊喜地叫了起来。
　　虽然婷婷是惊喜了，不过却不是我要的那种，无奈地点点头，把大衣敞开，把里面的小猫拎了出来。
　　“好可爱啊！！！”婷婷一见就想去抱。小猫却不买她的帐，伸出了小小的爪子，想去挠她。吓得婷婷把手快速地又缩了回去。
　　“好像它不太喜欢我。”婷婷讪讪地道，又恋恋不舍地盯着猫看。
　　“它是我马路上捡的。你看看这是什么品种的？”我问道。
　　“你说你捡的？这怎么可能？”婷婷诧异地说道：“这种猫叫暹罗猫，是以前泰国皇室和寺院才有资格饲养的猫~~现在也是很漂亮也很名贵的猫。拥有它的人，无一不把它当宝贝来看的。从来没听说过有这种流浪猫的。”
　　“呵~~听上去好像比我还珍贵呢~~以后干脆让它来养我得了。”我打趣道。
　　婷婷笑说：“我的薛义姐才是最漂亮，最无价的。”而那只小猫也像是附和似的“喵呜”一声。
　　我在婷婷和小猫的头上都轻打了一下，小笨猫中了招，委屈地叫了一声，老老实实地呆在了我的怀里。而婷婷则笑着躲开继续解释道：“暹罗猫，聪明伶俐，活泼好动，动作敏捷，好奇心强，感情丰富。情绪变化较大，有时宁静，有时急躁，有时谦和，有时傲慢。喜欢自由，忠于主人，气质高雅。”
　　“你在背书啊？”我听她说了那么一大堆优点，头都晕了。只记住了喜欢自由，忠于主人，气质高雅这几句。
　　“呵呵~~书上就这么写的啊~~我早就想要一只猫了。所以对这些比较有研究。”
　　“那这只送给你好了。”这只猫这么名贵，迟早要把我吃穷的，还是早点送人算了。我的话一说出口，只见婷婷听得两眼冒光，猛地点头，可是突然又黯淡下去，摇了摇头，无限失望地说道：“哎~~看来是不行了。这只猫好像已经认你做主人了，这种猫很忠心的，一旦认定了主人，就一生都不改变。”
　　“是吗？没关系，婷婷，不要难过了，你上次不是还说要跟我永远在一起的吗？我养就等于你养嘛~反正我们又住在一个屋檐下，也许你跟小猫混熟了就好了。”
　　“恩，好的，薛义姐~关于暹罗猫还有很多神秘的传说呢~~反正，这种猫是一种神秘的象征。哎呀~~这只猫好像很饿的样子，薛义姐，我去拿碟子，你把牛奶放到火上热一下。”说完，婷婷就跑出去了。
　　既然有婷婷这么一个猫专家在，那么我只要听命令就好了。也不怕自己忙中出错把小猫给整死了。婷婷很快返回，拿了一只小碟子递给我，自己去看着火。
　　我把碟子往小猫的身前一放，说道：“喏，如果你以后跟我混的话，那这就是你的吃饭家伙了！小心看牢了，不小心打掉的话那你就不用吃饭了。”
　　婷婷一听，笑出了声，说道：“薛义姐啊~~你这是在跟猫说话吗？我怎么听语气好像是电影里面黑社会老大收小弟时的对白啊？呵呵~~”
　　我一听，也乐了，笑道：“哈哈~~是啊，我收了一个猫小弟。”
　　小猫蓝宝石一样的杏眼看着我，也好像开心似的“喵”了一声。
　　牛奶热好了，我想直接把它倒进碟子里，婷婷却一下阻止住了我，说道：“不能这样，猫的口腔很稚嫩的，不能食用太热的食物。把牛奶倒进小碟子里面冷一冷再让它喝。”
　　晕，还真是娇气呢~冷了怕冻着，热了又怕烫着，真难伺候呀！我这么想着，把小碟子中的牛奶吹凉了一点，放到猫的身前。看着暹罗猫用小舌头一点一点地舔着牛奶，真是好可爱啊~~！
　　“对了，薛义姐，这只小猫是公的还是母的？”
　　问的好，我还真不知道呢~我刚想抱起小猫，检查它的……下身~小猫却在这时抬起了头，蓝宝石一般的眼睛看了我一下。
　　于是我立刻不假思索地说道：“母的。”
　　婷婷问道：“你检查过了吗？”
　　我一听惊了一下，是啊~~我怎么知道的？我根本没检查过啊~只不过刚才看了一下它的眼睛……难道？
　　“呃~~那个……那个……对了，婷婷，你刚才说这种猫是古时候泰国皇室和寺院才可以拥有的是吧？”
　　“恩~”
　　“你还说，这种猫很神秘是吧？”我一边说一边有些惊恐地看着仍然很幽雅地喝牛奶的小猫。
　　“是啊，有好多关于这种猫的传说呢~~不过大多都说这种猫是纯洁善良和正直等等优秀品质方面的传说。对了，薛义姐，这只猫起名字了没有？没有的话就叫它紫丁香好了。正好跟它的性别和身上的花斑很配。”
　　“我看还是叫瑟可瑞特（Secret）吧~~英文神秘的意思。我觉得它就很神秘。”我看着那只猫，那只猫听了我取的名字，停止了喝牛奶，也抬起了头看我一眼，“喵呜”地叫了一声，表示满意。
　　“那我叫它小瑟吧~~小瑟~~小瑟~~~~”婷婷每叫一声，小猫都喵呜一声作为回应，婷婷听得有趣，不停地喊着小猫的新名字。
　　小瑟的到来只是一个巧合吗？刚才它只是看了我一眼，我就好像懂了它的意思，一种无法表达的感觉，它的智慧好像很高的样子，难道仅仅只是一只猫吗？如果把它解释成是一只长着猫的模样的外星人，我都能接受。可是……它到底是什么呢？我陷入了沉思。
　　在此非正式通告一下，本书已经正式被收录进起点文学网的VIP，以后首发将会改为起点首发。谢谢大家的支持~~~好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十一章 浴室战争
　　(起8L点8L中8L文8L网更新时间：2005-2-4 1:42:00　　本章字数：4962)
　　申明：上架前最后一章，今天以后的书就会上架了。届时公众版的将有少则两个星期的时间不能与大家见面了。希望大家原谅，并继续支持我。不入VIP的各位书友，等待我被解禁的那一刻吧~~ ：）
　　============================================================
　　下午婷婷有课，说了声对不起之后就去上课了，临走时那三步一回头地望着小瑟的模样，就像亲密恋人生离死别共赴黄泉一样。呸呸，我这个乌鸦嘴，不过看得出来，婷婷很喜欢它，因为它实在太可爱了。连我都想抱起它来亲两口。可是当我把它抱起来的时候才发现……哎哟~~好脏呃~~~
　　“小瑟，你几天没洗澡啦？”我看着猫的眼睛问道，当然了，猫怎么会说话，不过我却一直看着它的眼睛，希望感觉到上次问小瑟是公是母时它用眼神传递给我的信息。
　　遗憾的是，这次并没有如愿，小瑟那宝石蓝的天真无邪的大眼睛里面什么信息也没表达出来。我以为我的感觉错了，也许小瑟根本就没有表达出什么来，一切只是我的幻觉罢了，小瑟不是什么外星人。我松了一口气，又叹了一口气。同时想到，既然应该是我的感觉错了，那小瑟有可能就不是小女生了，而是个BOY？我把小瑟仰躺着放在椅子上，一只手挠它的小肚子，跟它逗着玩，另外一只手，悄悄地分开它的后腿，脸冲着小瑟微笑，而眼睛却瞟向小瑟的――呃~~~很不好意思说出口呢――下身~
　　没有，什么都没有，的确是个小女生啊~~这是怎么一回事啊？我可以确定那不是我蒙的，因为那个时候的确像是有灵光在我脑海中一闪而过，然后我就自然而然地说出小瑟是个“姑娘”了。奇怪，这事非常奇怪。
　　这时小瑟好像被我挠得很舒服，轻轻地、嗲嗲地“喵呜”着。我看的好笑，松开手轻轻拍了一下它的屁股，小瑟懒洋洋地慢慢爬起来，用脑袋蹭着我的手，蹭得我痒得要命，又开心的要死。轻轻捏起猫脑后的那块皮，带它到卫生间。把它一下丢在盆里面。
　　小瑟把小爪子搭在盆缘上，不解地歪着头看着我。可是当我打开水龙头调节好水温，并将温水注入脸盆之后，它突然的跳了起来，跳到了我的脸上。我吓了一跳，竟然被它小小的身躯扑倒在地。
　　它用爪子抓住了我的头发，四肢紧紧箍住我的头，好像很害怕一样。我好难受啊~~眼睛被它挡住什么都看不见，鼻子和嘴巴被它的尾巴扫来扫去，害得我直打喷嚏。当我手舞足蹈地想把这只捣蛋的小猫从我头上拽下来的时候，好像……好像碰倒了什么东西。
　　哇~~~~~~~~~~~~烫死我啦！！！我也一下跳了起来，跟小瑟的反应一样。原来我在什么都看不见的情况下碰翻了热水瓶。
　　“他妈的！你这只死猫~~！”已经好久没使用过国骂了，好怀念~
　　“小样！我就不信制不了你！”我忍住头发与脑袋分离的痛苦，狠心地把瑟可瑞特从我头上揪了下来。把它按到水里，卷起已经湿漉漉的毛衣袖口，一把抓过洗发露，也不管它受得了受不了了，倒在它的身上，把它洗澡。
　　洗个澡，像在打一场战争一样，卫生间里不断地传出我和小瑟的叫声：
　　“哎呀！你个死猫！竟然想咬我！”
　　“喵喵呜……呜……呜~~~”
　　“哭？！装可怜也没用了，今天不是你洗就是我亡！”
　　“啪”，卫生间的门开了，瑟可瑞特优雅地走了出来，轻蔑地回头看了一眼，抖了抖洁白的搀杂了零星几点紫丁香斑纹身子，昂起头，迈着高雅得步伐跳上我的床，窝在被窝里睡觉去了。而我……
　　浑身湿透，头发蓬乱，手臂红肿（被开水烫的），简直一个地中海难民营里游泳逃出来的。
　　我爬出卫生间，对着鸠占鹊巢的小瑟扬了扬拳头，咆哮道：“你给我记住！”
　　小瑟碧蓝的眼睛望着我，然后把嘴长的大大地打了个哈欠，头一歪，枕在自己的小尾巴上睡着了。
　　我汗~~~！无奈，遇到这种无赖，我也只有无奈。又爬回卫生间，帮自己洗了一下澡，实在精疲力竭了，我也爬上了床。把已经睡着了的小瑟挪到床尾，自己盖上被子，也去睡觉了。
　　朦朦胧胧地，只感到有一个小巧的温暖柔软的东西在我脸上轻轻滑动。是舌头，我一下就醒了过来，小瑟这个笨猫正在一边舔我的脸一边白痴一般地叫唤。
　　“TMD，你这个白痴，我又要洗脸了！”我气愤地给了小瑟的脑袋一拳，看了看周围，天已经很暗了，我还没亮灯，整个屋子黑漆漆地。看来婷婷还没有回来，否则她回来的第一件事应该就是看小瑟。
　　我下了床，打开灯，揉了揉饿得已经没有力气叫唤的肚子，又轻揍了还有力气叫唤的小瑟一拳，打开了煤气灶，一个火头用来烧开水，另一个火头用来热牛奶。眼看开水快好了，我又拿出了两包泡面。
　　看着小瑟一口一口地舔着20块钱一罐子的高级牛奶，而我自己吃着七毛钱一袋的方便面，那感觉真是……555555~~~~
　　由于比较饿，我连面带汤全吃下肚去，可是饥饿犹存。我眼巴巴地看着优雅的舔着牛奶的小瑟，摸了摸小瑟柔软滑顺的毛，可怜兮兮地说道：“小瑟啊~~你看你主人我对你这么好，是不是应该把你的牛奶捐献一点出来孝敬孝敬你的主人――我呢？”
　　小瑟听了我的话，挪了挪身体，把喝牛奶的小盘子挡在身后，用屁股对着我，那条尾巴还卷着剩下三分之二的牛奶罐子。寓意很明显了：少打我牛奶的主意。
　　我靠！我额头上冒出个“#”字，被它气的就差没有爆血管了。这个小没良心的东西，用我的海飞丝给你洗澡，把自己的床让出来给你睡觉，还“割肉”买牛奶给你喝~现在居然用这种态度对待我！简直岂有此理！岂有此理！！！气死我也！
　　正当我怒气勃发，准备让小瑟尝尝我拳头的厉害时，小瑟却转过头，喵呜一声娇叫，跳入我怀中，把头埋进我的胸口撒娇，不停地来回蹭着。
　　满腔怒火立刻烟消云散，我对这只无赖猫无奈地叹了一口气，明明知道它这是故意撒娇，可是你就是没办法生一点点的气。
　　8点左右的时候，婷婷回来了，回来后的第一件事就是直奔我的房间。不过当然不是为了看我（这让我伤心了好几天），来的时候，她还带了大包小包的猫猫宠物食品。
　　我向婷婷抗议道：“婷婷，怎么可以对小瑟那么好嘛~~~~也不管我的死活啦？我肚子也饿啊~~”
　　婷婷露出恍然大悟的神情，抱歉的说道：“啊~~对不起，薛义姐，我马上就去帮你煮泡面。”
　　“泡面？”我￥#&#183;￥&#183;的！这就是差别待遇啊~！我哭丧着脸，这只小猫来我家才一天，我的地位就跟失事的飞机一样了。以前的婷婷总是粘着我的，现在的婷婷总是逗着猫；以前的婷婷会不时地带些好吃的零食来跟我一起分享，现在的她带来的是猫猫食品。
　　一想到这些地方，我就像在醋缸里泡了半年的萝卜――心都酸了。一股深深的失落感充斥着我的内心。
　　我大声地“唉~~~”了一声，这口气叹得真是荡气回肠催人泪下。我希望能这样引起婷婷的注意。婷婷果然注意到了，关心的问我道：“薛义姐，你怎么了？有什么地方不舒服吗？”
　　“没有，没什么地方不舒服的。我很好，呵呵~~婷婷你不用担心了。”我明显的言不由衷。
　　婷婷可爱地笑了一下，走到床边，对着坐在床上的我说道：“薛义姐不想吃泡面是吗？”
　　“不是的，我已经吃过两袋泡面了。”其实就是不想吃。
　　婷婷走到门外，好像拿了什么东西，手背到身后，又走了进来。
　　呵呵~~那背后肯定是好吃的零食，哼~~还算这丫头有点良心，没有有了小瑟这个新欢就忘了我这个旧爱。
　　“给，薛义姐，我怎么会不帮你带吃的回来呢？你是我最喜欢的薛义姐啊~！”婷婷拿出了一包零食，冲着我可爱地眨了眨眼睛。
　　“乐事薯片~~~我最喜欢吃的。”我迫不及待地夺过零食，粗暴地撕开包装纸，饿虎扑羊般扑向里面“被吓得瑟瑟发抖”的薯片。
　　婷婷把小瑟抱在怀里，一边温柔地抚着猫的背脊，一边看着我。我大把大把地往嘴里塞薯片，这玩意真是太好吃了，以前一切都没有发生改变的时候我就很喜欢吃这种东西，不过也许是我家那个食古不化的老头子教导有方，总觉得男孩子吃零食是一件很丢脸的事，所以从来也没有主动的去买这些东西吃过，偶尔有时候乘妈妈去超市的时候偷偷央求妈妈带两包回来，也是一边带着深深的罪恶感一边拼命的吃。现在变成这样，我倒是可以理直气壮，光明正大地吃零食了~~HOHO~~
　　看到婷婷在望着我，我从袋子里拿出一片来，递给婷婷，说道：“你也吃一片吧~”
　　“不要，我要减肥，这东西脂肪含量太高了。”婷婷如我所料地摇摇头。
　　“你总是这么说！我的婷婷这么漂亮，还需要减什么肥啊？”我赶紧把那片薯片扔进已经塞得满满的嘴里，吐字不清地说道。
　　虽然吐字不清，不过婷婷还是听清楚了，红着脸羞赧地低下头，后来又轻轻地慢慢地，把头靠在了我的肩膀上面。我怔了怔，爱怜之意油然而生，两人一猫就这么坐在床上，互相依偎着，什么也不做，什么话也不说，就这么默默地、静静地、享受着这冬夜的温馨。
　　良久，直到我的腿都坐麻了的时候，婷婷突然低声喊我的名字：“薛义姐~”
　　“恩？”
　　“今天晚上……我睡这里好吗？”
　　“好的。”
　　洗漱完毕后，婷婷穿了一件KITY猫的睡衣钻进了我的被窝。我们面对面地躺下，而小瑟这个不知趣的家伙，硬是挤到了我们俩的中间。婷婷和我相视而笑。
　　第二天，在小猫的叫唤下，我醒了过来。一睁开眼就看到就看到婷婷熟睡时的可爱模样。猩红的小嘴微微翘着，白皙的面庞，长长的睫毛，说不出的娇俏可爱。我坐了起来，动作很轻缓，生怕打断了婷婷的美梦。我这边不想吵醒婷婷，但是这边的小瑟一点这种自觉性都没有，还在那边喵喵的叫着。我被它吵的头疼，抓住他，一把扔到床下去。小瑟不甘心地又跳了上来，站在我的腿上冲着我“喵呜喵呜”的，像是在抗议我的暴力。我对着它，把右手握成拳头放在它面前，左手拿过牛奶罐子也放在它面前。小瑟不叫了。
　　我满意地点点头，乖就好，等会就给你吃的了。我转过身轻抚着婷婷的长发，长发就像小猫的皮毛一样柔顺，模样也很可爱，就像小猫一样。一想到这里，我突然发现，婷婷真的好多地方都跟传统意义上的小猫差不多，又温柔又可爱。不过奇怪得反而是小瑟这只怪猫，可爱是够可爱啦~~不过温柔上面就差得远了。
　　我在婷婷光滑洁白的额头上轻轻地一吻，掀开被子下了床，复又帮婷婷把被子盖好。今天是休息日，我知道婷婷今天没事，就让她多睡一会儿吧。
　　一边帮小瑟热牛奶，一边刷牙洗脸，动作都是很轻柔的。一切妥当以后，我一边看着小瑟优雅地舔着牛奶喝，一边抚摩着它的背说道：“小瑟，今天你在家里面乖乖地看家哦~~~你的婷婷姐会照顾你的。我今天有事要办，晚上再来看你哦~~”
　　说完，我背个包就出了门。刚出了门，蕾姐的电话就打了过来：“小美人，我已经到你们城市了，你在家里吗？”
　　“晕哦~~这么早啊？我才刚出门，还准备去接你呢~这下都变成你来接我了。”我抱歉地说道。
　　“呵呵~~小傻瓜，我是自己开车来的，你怎么接我呢？你在你家楼下的公车站等我好吗？我大概15分钟就到了。对了，那条路是叫XX路吧？”
　　“恩，是的，我在那条路的公车站等你。”
　　15分钟后，一辆淡黄色的保时捷跑车停在了我的面前。蕾姐打开车门走了下来，仍旧是那么风姿卓越，魅力四射。从旁边那些男人晕忽忽得表现就可以看出来了，他们为了看我和蕾姐，已经错了两班车了。
　　不过虽然风姿卓绝，不过仍然可以看出蕾姐眉心那微微的紧锁所表示的忧心。才几天不见，蕾姐已经清减了好多。
　　我拉起蕾姐的手，什么都没说。突然蕾姐的眼睛闪过一丝狡猾的笑，我刚想叫一声不好。蕾姐又以迅雷不及之势用力抱住我，在我的唇上深深一吻。旁边眼镜破碎声不断响起，叹息声也此起彼伏。“看到恶心的事情了~！”更有人如此嘀咕。
　　不过许蕾丝毫不在乎旁人的这些想法，依旧我行我素，直到我红着脸把她推开。
　　被我推开的许蕾也丝毫不以为忤，笑着说道：
　　“我~~~~回来了！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十二章 女神之舞
　　(起5M点5M中5M文5M网更新时间：2005-3-5 2:11:00　　本章字数：8497)
　　在被许蕾搂搂抱抱占尽便宜吃尽豆腐之后，我面红耳赤地上了她的车，而她在车上一边抚摩着我的手一边问我知道不知道林少文的公司在哪里。
　　“我~~~~~呃~~~~我不知道~！”我汗了一下，仔细想了一下，认识林少文那么久，我还真的不知道他公司在什么地方呢~
　　“看来你对林少了解的并不多嘛~~”蕾姐嘲笑道。
　　“晕，我干吗要了解那么多啊？”我死撑着。
　　“的确没有那个必要，不过就是因为这样，所以我才会开心啊~~~”蕾姐毫无顾忌的大笑，一点淑女风范都没有。
　　“那你怎么去林少的公司啊？不要告诉我你这次又是专门来看我的。”
　　“我主要就是来看你的啊，你是最重要的。跟林少谈谈只是无关紧要的杂事罢了。”蕾姐认真的说道。
　　“晕了，这是无关紧要的杂事吗？你在电话里面不是说，这关系到你们公司的生死存亡的吗？”我急道。
　　“我有这么说过么？我只是说如果对这暗中存在的势力不加以排除的话，会威胁到我们整个国家的经济，毕竟S市是全国最大的金融中心。当然了，届时我们家族的企业也会面临破产而倒闭。”蕾姐说话的态度像是一个新闻播报员一样，不带一点感情色彩。
　　“晕了，我吃不消你了，一副无所谓的样子，我还为你担心呢！真是皇帝不急太监急，钓鱼的不急，背壶篓的急！！”我薄怒道。
　　“哈哈~~让你担心我还真是罪过呢~~来亲一个补偿补偿！”说着她还真的把脸凑了过来。
　　“去死啦！我可是在说认真的！”我推开她的脸，怒道：“你专心开你的车吧！！！我可不想陪你做马路天使！”
　　“知道啦，知道啦~~你已经是最可爱的小天使了。”
　　“你说的好恶心，我都要吐了。我打个电话给林少叫他告诉我们他的公司在哪。”我装出一副受不了的样子示意蕾姐别再说下去了。
　　“好的。”
　　我拿出手机，犹豫了一下，看了看专心开车的蕾姐，咬咬牙还是拨通了林少文的电话。几乎只响了一声，电话就通了。
　　“喂~~雪怡吗？为什么这两天都没有接我的电话？是不是还在生我的气？”林少文的语气中明显带着关心。
　　“是我，对不起。”我声音里明显的带着感动，他打了那么多个电话给我，我一个也没回，结果林少文好像一点也不生气，反而这么关心我。
　　“是我对不起你，什么都没跟你说就在大庭广众之下做出那么没大脑的事情来。还害你羞怯地回去，实在是我对不起你。”林少文在电话里诚恳地道歉。
　　“不，不，那次的不告而别，是我的错。”
　　“不，是我……”林少文又说道。
　　“是……”
　　大概是听到我们俩没完没了地在电话里互相道歉，已经不耐烦的蕾姐轻轻咳嗽一声。听到蕾姐的咳嗽后我脸上一红，赶快转入正题：“好了，少文，我想问一下，你们公司现在在哪里。我等会带个人来见你好吗？她要找你谈点事情。”
　　电话那头沉默了一会，然后说道：“是关于什么方面的？”
　　我又看了蕾姐一眼，说道：“是生意方面的。”
　　“呵呵~~那就要预约了。”林少文的话里面带了点戏谑的成分。
　　“不是吧？我带的可是很重要的人物过来的哦~~”
　　“开玩笑的，随时欢迎你~~呃~~和你带的人来我这边。”林少文赶忙说道。
　　顿了顿，突然问道：“是不是许氏集团的副总裁？”
　　我看了蕾姐一眼，蕾姐也是一震，有点不相信地看着我。竟然被他猜着了，神了吗？
　　我小心翼翼地询问道：“你……你怎么知道的？难道你真的会未卜先知？”
　　“哈哈~~我只是怀疑罢了，不过我的军师倒是肯定地说是许蕾要来见我。好了，见面再说吧~~我们公司的地址你记一下。”
　　林少文把他们公司的地址报了给我，我转告了给许蕾。
　　许蕾记下了地址，然后说道：“林少文的军师？怎么我从来没听说过，也没收到过关于这方面的任何情报？看来林少文收藏的蛮隐秘的嘛~~~这回倒要见识见识这个神秘莫测的人物呢！”
　　我听着车载CD播出的轻柔舒缓的音乐，跟蕾姐聊着天。我想，一般的女孩子聊天，好像都是说哪里的衣服漂亮，哪里的化妆品昂贵什么的。可是我和蕾姐聊天，讨论的却是：
　　“薛义，昨天晚上我又杀了15个法师，还有7个战士。”
　　“呵呵~了不起。被你杀死的人掉了什么好东西没有？”
　　“没什么好的，不过城总算守住了，你不知道昨天晚上的守城多惨烈，你又不在，我们差点就失守了。对方实力好强。我怕再有这么几次，沙城就要失守了。”
　　“下次我来帮你，不过呢~~你能不能先找人帮我练级？我的级别太低了~~”
　　“这个自然没问题。”
　　在聊天中，保时捷驶进了林氏大厦的地下停车场。我帮蕾姐拿着包，一边叮嘱她：“上去以后一定要跟林少和和气气地，千万别跟上次一样，见面就吵架。记住啊，你这次去是求人的。”
　　“是，是。知道啦~~真是的，罗嗦可是衰老的象征哦~”
　　“放心吧~~我会活到太阳系毁灭的那一天的。”
　　“……”
　　大厦的一楼有个接待台，大概是林少文已经打过招呼了吧，反正当我们自报了身份以后，接待小姐礼貌地指了指电梯，说了声“请，林总的办公室在19楼。”
　　坐了电梯上楼，刚出电梯，只见一个如花般的漂亮女秘书就对着我和蕾姐弯腰鞠了一躬，对于这样的架势，蕾姐似乎是司空见惯了，但是我现在还是刘姥姥呢~~这种阵势我还第一次见到，不免有点惶恐。蕾姐见了我这样，微微笑了一下，一把把我拽进她怀里，像保护着我一样搂着我。我心下一阵激动，可是又觉得这样被女人保护似乎太丢脸了，不禁羞红了脸。
　　漂亮的女秘书见我们这样，用手抿嘴偷笑了一下，随即正色道：“请两位跟我来。”
　　走到一扇门前，门上贴着“CEO”的牌子，蕾姐看了这三个字母，不屑地道：“切~什么CEO，装模做样的，怎么不贴个UFO在上面？我连人带门一脚踢火星上去。”
　　我噗嗤一下笑出声来，突然看到走在前面刚准备敲门的秘书小姐以怪异的表情和眼神看着我们的时候，我立刻正了正神色，佯怒道：“蕾姐！在汽车上你答应过我什么的？”
　　“好好~我的小公主！我答应你，我会尽量保持克制的，绝对不会跟林少文发生正面的冲突。”
　　前面的秘书小姐也恢复了冷清的神色，整了整衣领衣角，用手拨弄了一下头发。看她那副德性，就差没拿出化妆盒来补补妆了。
　　“咚咚”敲了两下门，门里面传来一个声音：“什么事？”
　　那个秘书用甜到发嗲的声音腻腻地叫了一声：“林总~~您约好的客人来了。”
　　“好，快让她们进来。”
　　“是~~~”女秘书打开了门，恋恋不舍地望门里看了两眼，才又把头转向我们，职业性地甜笑道：“请进吧~~两位小姐。”
　　蕾姐冲着那个秘书小姐的背影又“切”了一声，眼睛瞪我两眼，意思是问我：看到没有，秘书就是这种狐狸精，老板会是什么好东西？
　　我耸耸肩先进了办公室，蕾姐后进，顺便还把门给带上了。林少文站在他的超大的老板办公桌前，看着我，既紧张又激动地搓着手，随即像想到什么了似的，赶紧拉过一张沙发转椅，说道：“坐，坐吧~~雪怡。”蕾姐哼了一声，提醒林少她的存在，并从后面紧紧地把我搂在怀中。这个许蕾，真是我行我素，完全不把规矩和礼仪放在眼里。
　　看着林少又像是要生气的样子，我赶忙挣脱出蕾姐的怀抱，打圆场道：“呵呵~~少文，这次可不是我来找你，这次是蕾姐来找你的。具体问题你们谈好了。”
　　林少文和蕾姐刚准备说什么，一个我很熟悉的声音在房间中响了起来：“应该好好谈谈。”声音不是很大，但是却很有压迫感，就连蕾姐这样的人物都被他的话给压住了。
　　蕾姐吃了一惊，跟我一样寻找着声音的来源。房间的东面有一个雪白的幕布挂在墙上，天花板上的投影仪对着幕布投射出一张像是刚被美国轰炸过的伊拉克地图一样的图表。一个人双手抱胸背对着我们站在幕布前盯着那张图表看，一动不动。
　　其实刚进门的时候我就看到他了，只不过一开始没注意他，见他一动不动的，还以为是林少用来挂衣服用的塑料模特呢~
　　这个人的声音我很熟悉，因为前两天刚刚才听过，我惊讶地叫道：“姜天翼~”
　　那个“塑料模特”慢慢地转过了身，我猜的没错，果然是姜天翼。他脸上的表情严肃，完全没有了林少文同学会那天的邪邪的笑容。看到我时也仅仅只是点了个头。
　　“他就是你电话里面说的‘军师’呀？”我诧异地问道。
　　“恩，是的。不过很遗憾地，他只是我的兼职军师。”林少文不无惋惜地叹道。
　　“军师还有兼职的说法？”我感到好笑，因为从来没听说过军师这样重要的职位还有兼职不兼职的说法。
　　“我就是第一个。”姜天翼终于露出了再次见面以后的第一个笑容，说道。
　　“啊，我……”林少文刚准备说话，姜天翼就打断了他的话头，对着我说道：“怎么样，薛义，赏个面子让我请你到隔壁的休息室里面喝杯咖啡？让你的蕾姐和少文好好谈谈如何？”
　　我、蕾姐和林少三人都明白他的意思，我看了看蕾姐，蕾姐笑道：“放心，这里又不是龙潭虎穴，我不会有事的，不要为我担心了。”
　　为你担心个鬼！我是担心你和林少吵起来，把这座大厦给拆了。我白了蕾姐一眼，跟着姜天翼走出了林少文的办公室。
　　还没把门关上，就听到了林少文冷冷的声音：“说吧~~找我有什么事？”
　　接着就是蕾姐的冷嘲热讽，我还没走呢~~他们之间的火药味就开始浓了起来。我刚准备推门进去制止，胳膊却被姜天翼那有劲的大手给抓住了。姜天翼一边抓住我的胳膊，一边轻轻地把门带上，对着我说道：“他们自己的事就让他们解决去好了，你这样冲进去并不利于事态的发展，反而容易把水越搅越浑。他们都是大人了，而且又都是大型企业的核心人物，怎么可能会不分轻重？”
　　姜天翼的一番话合情合理，打消了我的顾虑，我听话地跟他来到了隔壁的休息室。
　　晕~~大公司就是不一样啊，连员工的休息室都搞得这么豪华。有一个大型的背投电视，一张10人的大沙发弧形地围着背投。然后就是两个桌球台和一个乒乓球台。再过去一点点还有一个小小的篮球场。而休息室的另一边，则是一个吧台，可是吧台里面却没有一个服务员。
　　这……这一个休息室，抵得上……我也说不上来抵得上我家什么地方了。应该说，我家的全部恐怕还没有这个地方的四分之一来的值钱呢~
　　姜天翼不顾发呆的我，径直把我拉到了吧台旁，自己走进了吧台，站在调酒师的位置上故意装作调酒师的样子彬彬有礼地问我道：“小姐，请问您需要些什么？”
　　“呃~~~就给我来一杯茉莉花茶吧~~”我傻笑着说道，我的心还没有从这豪华的震撼中恢复过来。
　　“……”这次换姜天翼无语了，他看着我也愣了一下，不过随即反应过来，笑道：“好的，请稍等。”
　　我看的出来，他这次的笑容，很勉强。难道我说错了什么话了吗？没有啊~~我只是说我要一杯茉莉花茶罢了，这也算错话吗？再看看姜天翼，他泡着茶，但是却心不在焉，脸上的神色像是在缅怀什么，甜蜜与苦涩交错，愤怒和忧伤同伴。
　　我看到他难过的样子，我的心也有种莫名的痛感，他的过去一定充满了痛苦与悲伤吧？我不忍心他再沉溺在过去的回忆中，轻轻拍了拍吧台的台面，想把他的灵魂召唤到现实中来。不过看样子效果不是很大。于是我加大了力度，他回过神来了，冲着我先歉意地一笑，赶紧把茶递给我，自己又泡了一杯红茶，走出了吧台，坐在我的旁边，手握着茶杯。
　　坐到我旁边以后，他的脸上已经没有了刚才的那种表情，取而代之的仍旧是第一次见到他时的那种邪邪的笑。第一次见面的时候对他的了解不深，以为这就是他的本来面目，坏坏的邪邪的却很睿智，感觉就像千年老狐狸的感觉。不过现在再看他，虽然眼中的睿智不减，但那层邪邪的笑容却变成了一副面具、一个保护。
　　我突然觉得他很可怜，但是我知道他需要的可不是我这样的小人物的怜悯。于是我转换了话题，看着他杯中深红中带点褐色的容物问道：“这是什么红茶？”
　　他品了一口，缓缓道来：“这是正宗的阿撒姆红茶，属于红茶中的世界四大名茶，味道很浓，像这样冷的冬天喝是最好的了。”说着把茶递到我面前，问道：“要不要尝一口？”
　　晕！让我喝你的口水吗？做梦！
　　看到我面露难色的样子，姜天翼仿佛幡然省悟一样，连声说道：“对不起，对不起。我习惯了。以前跟我那班好兄弟都不避讳这个的。”
　　我可不是你的好兄弟~我尴尬的“呵呵~”两声表示理解。
　　“我也不清楚什么原因，我对着你这么一个大美人，竟然有一种想把你当兄弟的感觉。实在是暴殓天物啊~~像你这样的大美人，只要是男人就应该把你当老婆来对待才对啊。”姜天翼说完，将本该细细品味的什么阿撒姆红茶暴殓天物般地一饮而尽。
　　我白了他一眼，不过心里面得意之极。哼哼~~你不知道为什么想拿我当兄弟吗？我告诉你好了，因为我是个男人――呃~~~曾经。
　　大概是怕我尴尬吧~~姜天翼站起身来，问我道：“我放点音乐吧~~你喜欢听什么歌？”
　　“啊？哦~歌啊~~我没什么特别爱好的，只要是好听的就行了，你随便放吧~~~”
　　姜天翼走向HI-FI音响，打开CD，慢慢地，音乐声响了起来，一个女高音的声音，却唱得很轻柔很凄婉。这种曲风我知道，我记得的，好像是叫什么来着的？我敲了敲自己的头，冥思苦想了一下，终于让我想起来了：“这是咏叹调！”我一下脱口而出。
　　“不错，这的确是咏叹调，是意大利作曲家的葛塔诺&#183;多尼采蒂的Lucia Di Lammermoor？”
　　“摸……摸什么东东？哎呀，我哪有那么高雅啦~~这些东西我都不知道什么对什么的，他们唱的什么我也听不懂，只知道好听就行了。”
　　“呵呵~翻译成中文的话叫做《香烛已燃起》。其实多听听这些音乐，既放松自己的心情又培养了自己的心境。”
　　我心里不免有点自卑，眼前的这个闭目陶醉地欣赏着音乐的男人，似乎像一座不可逾越的大山一样，他死死地压住你，他无所不知。可是我不喜欢这样的感觉，没人喜欢这种感觉的。我向往自由自在，我宁愿去听那些俗不可耐的流行歌曲，至少，那样会给我轻松会给我自在，我在这边听这些我完全不懂完全不能理解里面内容和意义的歌剧，实在是对我的一种折磨。我想躲，可是那属于可怜的男性的自尊心却让我硬挺在那边，我做好了忍受这些精神折磨直到结束的准备了。我真痛恨这种无聊的自尊心，害我在这边打肿脸充胖子，为了发泄心中的不满，我撇撇嘴，有些生气也有些难过地说道：“我的音乐素养可没这么……”
　　“嘘~~~”他把手指放在唇上，然后把唇上的那只手指又指了指音响，示意我噤声好好听音乐。我屏气凝神、功聚双耳（吹牛的啦~我怎么可能会有什么功力）仔细聆听。
　　我以为同一张CD里面，前面放的是古典歌剧一样的音乐，那后面也一定是这样。因此当音乐声响起的时候，我吓了一跳。激烈的打击乐声从喇叭里面爆了出来。我惊讶地望向姜天翼，他却脸带揶揄的笑，手指仍往唇上一碰，叫我不要说话。
　　我继续凝神细听，还是刚才的那个美声，没有歌词，没有表达任何内容，可是整个音乐既高亢又飘逸，既有古典的美声又结合了现代的打击乐，听了之后却让我心潮澎湃、血脉贲张，1分多钟的音乐很快就过去了，很短，意犹未尽。
　　整张CD到这边就结束了，我很想开口让姜天翼再给我重放一遍，前面的我不想听，听也听不明白，我想听最后的那一首，没有歌词，从头到尾那个美声只发出了一个音节――“a”，但是这么简单的歌却仿佛有无穷的韵味在里面，可以让每个人都心潮澎湃血脉贲张。看看姜天翼，他仍然呆呆地站在那边，双拳紧握，神情激动，心大概还在那音乐的世界中没有回来呢。
　　我默默地等待，良久，他才回过神来，把这首歌的内容娓娓道来：“这首音乐叫做《The Diva Dance》，中文都叫她做《女神之舞》。就是这首歌，在死亡与废墟中陪伴我度过了5年的岁月。每当我痛苦、受伤、面对孤独、害怕死亡的时候，这首歌总能令我血脉贲张涌发无穷的斗志。回到这里以后，我发现有很多喜欢这首音乐的人存在，但是，他们每个人，听到这首音乐后，心的感觉都不尽相同。”
　　“你……你以前究竟是干什么的？什么……什么死亡？什么废墟？”我对他的话惊讶无比，难道他是从战火中走出来的吗？可是中国这么多年没有发生过什么战争啊。
　　姜天翼好像说话的兴头突然被我给打断了，在他心口堵了一下，不过很快地，他就冲我眨眨眼睛，卖关子地说道：“这是我的秘密，不过你要想知道的话……”说到这边他顿了一顿，那样子分明是在“勾引”我的兴趣，不过没办法，虽然我的脑袋告诫我千万别受诱惑，可是我的心已经控制我的脑袋拼命点头了。
　　“……如果你真的想要知道的话，那就以后再告诉你。”
　　“靠！耍我玩啊！”我被他气得不顾形象的说出粗话来。
　　他狡黠的笑笑，这时，门外却传来了林少文和许蕾争吵的声音。
　　“我真是昏了头了，竟然听从我可爱的雪怡老婆的劝，来和你这只种猪坐下来面对面的谈话！”许蕾的叫骂声。
　　“哦，哦，是吗？什么时候变成你的雪怡老婆了？我记得中国好像还没有任何法律是同意同性结婚的。”林少文的反驳。
　　“不要嫉妒我。PLAYBOY”
　　“谁会嫉妒你？GAY。”
　　晕，这是什么争吵？没营养没内涵，内容全都针对的是我。我本想冲出去的，可是可恶的姜天翼仍然阻止，没法，我只好把耳朵凑到门上去偷听，真是的，我还从来没有听说过有人在房间里面去偷听门外走廊的对话呢！今天真算是长见识了。可恶的姜天翼也在我旁边，也趴在门上偷听，不过看他那乐此不彼的样子，真怀疑他是不是经常干这种恶劣的事情。
　　在听到他们的争吵后，姜天翼笑了，我好奇的低声问他：“他们都吵成这样了，你还有什么可乐的？其中一个可是你的老板哎~”
　　“呃~~雪怡，我可以这样叫你吗？”
　　“薛义，可以这样叫我。”
　　“好的，雪怡。跟你说一件事，你知道S市发生的事吗？”他并没有在意两个名字之间有什么区别。
　　“……一点点，不太多。”我老实地承认。
　　“可是你知道事态的严重性。我也知道事态的严重性。那你想林少文和许蕾会不知道事态的严重性吗？”
　　“呃~~这个……”很难说哦~~
　　“能坐上他们现在的这个位置，就证明他们并不是白痴。所以我刚才才笑，因为我知道他们已经把正事谈完了，而且可以肯定的是他们谈的很成功，所以才会有这种闲工夫和这样的心情去为了一些无聊的问题而争执。”
　　“那些无聊问题说的都是我~！”我想提醒他注意一点用词。
　　“本质上面有改变吗？”姜天翼却无动于衷。
　　我本想怒目圆睁，可是没坚持半秒钟，又泄了气：“你说的对。我也是这么觉得的。”
　　“所以说要透过现象看本质，你没有发现吗？林少文和许蕾两个商业强人其实是互相欣赏的，不过由于很多原因比如说你，导致他们两个人在表面上不断的争吵。”姜天翼一边说一边走回沙发坐了下来。
　　“互相欣赏？我还真没看出来，是你胡说的吧？”我也跟着走了过去，坐在他的旁边，这沙发真软和呵~
　　“我从来不说没有根据的事情。对了，知道我对男人和女人的看法吗？”姜天翼突然的转换话题，害得我的思想还没来得及拐弯。
　　“呃~~什么？”
　　姜天翼没理会我，继续说道：“在我看来，男人是剑，披荆斩棘、开天辟地。而女人是鞘，在男人经历了披荆斩棘、开天辟地的伤痕累累之后，给剑以柔和温暖的包容，来扶平剑身上的累累伤痕。”
　　“那你又是一把什么样的剑呢？”
　　门被推了开来，林少文笑嘻嘻地走进来刚好听到姜天翼的这番话。随后我又看到许蕾黑着脸跟了进来，明显的很，瞎子也看出来刚才的吵架谁才是优胜者了。
　　我招呼许蕾到我身旁坐下，好言抚慰，没多久许蕾就故态复萌，抓住我的手，感动地说：“雪怡，你真是太温柔了~！”
　　林少文从吧台拿来一瓶印着叉叉和圈圈的酒，又拿了四个杯子，硬是挤到我和姜天翼的中间，每个杯子倒入一点酒之后，把酒杯分给我们每一个人。同时关切地嘱咐我道：“雪怡，这酒很烈的，你稍稍抿一小口就行了，不用都干了。”
　　我呆呆地“哦”了一声作为回应，蕾姐却不干了：
　　“别跟那些臭男人挤在一起，小心那个花花公子吃你豆腐。坐到我的这边，姐姐保护你。”她拍了拍她另一边空着的地方说道。
　　“哦~”我又听话地答应一声，乖乖地坐到指定位置，直把林少文恨得牙痒痒的，不过他还是努力的保持着绅士风度。举杯对着蕾姐说道：“预祝我们合作愉快。干杯~！”
　　蕾姐脸臭臭地把酒喝下，林少文又把酒斟满，姜天翼接过酒瓶，又往自己半满的杯中倒了一点酒，然后分别跟我和林少文还有蕾姐碰杯，说道：“我是一把魔剑，克人害己，没有剑鞘容得下这柄魔剑。”说完，仰脖将酒一饮而尽。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十三章 考试风云
　　(起6H点6H中6H文6H网更新时间：2005-3-12 7:38:00　　本章字数：10459)
　　好像是任务完成的太快，也许是形势已经到了刻不容缓的地步。总之，蕾姐并没有实现她想再在我家住上一晚的愿望。用车把我载回宿舍，不舍地摸了摸睡着了的小瑟，又乘我和婷婷不注意强吻了我们俩之后，蕾姐走了，回S市和不明势力做战斗准备去了。
　　蕾姐走后的这一个礼拜真是好无聊啊，天总是灰蒙蒙地，下了两天的雨，刚以为要放晴了，结果却在第四天下起了鹅毛大雪。我无力地趴在教室的桌上，手足冰冷。就在昨天晚上八点多钟，在我没有准备毫无预料的时候，每月的“家访”不期而至。去卫生间里把一切处理妥当以后，我看了一下日历，跟上个月的“家访”时间间隔不多不少，刚巧30天。无奈地洗着那被鲜血染红的裤子，我难过的差点哭出来，这已经是第二次了，也许以后还会有第三次，第四次，而且就这么一次一次的下去。
　　“家访”的后遗症并不是没有的，与愿望相反，这种后遗症常常很严重，我并没有婷婷和莉莉经常在我耳旁嘀咕的关于“家访”来时痛苦的预兆，我只是肚子稍微有些不太舒服；但是那么多的鲜血从我的身体中流淌出来，怎么可能没有影响？我变得很怕冷，手足也老是冰凉冰凉的，全身提不起一点力气，连精神上都感觉懒洋洋地，就像我现在坐在教室中的这样。
　　临近寒假了，课基本上已经停了，现在每天必到的教室只是让我们复习的场所。说是让我们自习，可是我刚捧起高等数学，班级辅导员（相当于班主任）就开始在讲台上开始长篇大论起来。看他那副趾高气昂的蠢样，还真把自己当成了国家领导人了呢~~
　　“同学们~~~，一个学期又将结束，我们相聚的日子每天都在减少，回顾这个学期，我们是喜忧参半啊~！上个学期，我们班的期末考试，在全系排名是第三位，这在我们系仅仅是个中等偏上的名次，这对于我们，是远远不够的。因此，我们今年期末考的目标是超越二班，成为全系第二。大家有没有这个信心？！”辅导员斗志激昂地说道。
　　“有~~”相对应他的激昂，我们可没有那么大的热情，台下的回答有气无力。让我还以为大家都跟我一样，“家访”刚刚结束呢~~
　　辅导员看着台下的众生，干什么的都有。睡觉的，聊天的，听MP3的，打GBA的，看小说书的，泡杯参茶拿份报纸一看一下午的，好一点的同学也自顾自地学习着，有的背英语有的做数学题目。总之，没一个人把辅导员的那番屁话听进耳朵里面去的，包括我在内。我同情他受到的漠视待遇，不过我可没有照着他的意思来办的觉悟，我的成绩并不出众，唯一拿的出手好向人炫耀的也只有数学一项而已，其他的科目基本上都是低分掠过，总是差一点点就不及格了。我很满意现在的成绩，所以只要我不拖了班级的后腿就行了，超过二班超过一班的，那是辅导员的奖金多寡的问题，关我屁事？
　　辅导员额头上冒出个“#”字，却努力地装出一副和蔼的模样，用力拍了拍手。
　　听到拍手的声音，大家都暂停了手上的工作，除了睡觉的还在继续睡之外，听MP3的拿下了耳机，打GBA的按下了PAUSE键，看小说书的把书收到了抽屉中，写作业的也暂时放下了笔，看报纸的把报纸放下，端起保温杯，吹了吹杯子里的茶水看着台上的辅导员。
　　辅导员看到学生们都把注意力集中在他身上了，感到很满意，微笑着对同学们说道：“拿出你们的精神来，大家都这么的年轻，年轻人就应该要有活力，对，就这样，挺起胸膛，再大声的告诉我一遍，你们……对超过二班有没有信心？！”那笑容假得像夜总会的堕落天使，那慷慨激昂的说辞假得像二流演说家在做战前总动员。
　　“有~~~~”同学们的声音高了2度，但是仍然有气无力。
　　那个被拖得长长的“有”字，在将断未断之际，突然在台下又冒出了一个声音：“……一点点！”
　　整个教室顿时鸦雀无声，随即又爆笑开来，辅导员在台上连连示意安静，却没一个人给予理睬，大家都在笑着，连我也是，趴在桌上忍不住地抽动肩膀。但是这一笑不要紧，肚子里面突然又是一阵翻江倒海，我的笑容也变成了哭丧的脸~~~5555~~~不是已经结束了吗？怎么又涨潮了。
　　好难受，虽然加了一个保护装置，可是仍然很难受，我开始期盼下课了，也许是管电铃的张爷爷听到了我的祈祷，很快的下课的铃声就响了起来。
　　不过，我低估了这个万恶的辅导员，也低估了班上同学们大笑的持久力了，我看了下表，佩服地心道：“都三分钟了，还没笑死过去啊？”辅导员铁青着脸，双臂抱胸，冷冷地看着台下。
　　善于察言观色的我们这些学生，慢慢地不笑了，教室中回荡的笑声也渐渐稀疏。只有几个还看不清形势的白痴在笑，我看到辅导员冷冷地看着他们几个人的眼神，暗暗为他们捏一把汗，自求多福吧兄弟，过年的时候多要一点压岁钱来参加补考吧~~
　　“不笑了吗？”辅导员掂起脚尖俯视着我们。
　　“比不过二班你们很开心是吗？”
　　“现在我就告诉你们，我们系已经研究出来了，下个礼拜三开始考试，从明天开始起你们就可以在自己的宿舍里面复习了。不过我现在提醒你们一声，如果这次你们的考试考不过二班的话，那过春节的时候就悠着点吧~！下课！！”辅导员放出了狠话，气呼呼地跑了。看着他的背影，全班人难得默契地同时冲着他伸出右手，比出中指，口中齐呼：“靠！”
　　骂是很爽的发泄，可是骂却解决不了任何问题，我哭丧着脸，急急跑进厕所。一边进行处理，一边想着：只有一个礼拜了，只有一个礼拜我就要考试了。可是这么多事情的发生，让我这么长时间简直就没怎么摸过书。这怎么办啊？我还怎么考试？如果带几个大红灯笼回家为春节助兴，偶家那个顽固的老头子肯定也会高高兴兴地在我的屁股上贴上大红花的。
　　因此，当我走出厕所的时候，已经下定了决心：7天苦干实干，7天通宵达旦，春节一定要吃上舒心的团圆饭！
　　因为抱定了这个决心，所以当我一回到我的那个小窝，头一件事就是在门上贴了一张纸条，上书：“刻苦学习中，谢绝会客。”虽然很渺茫，但我仍然希望它可以起到护身符的作用，来阻止林铃那个小魔女来破坏我家的大门，经过N次实验，我已经清楚了，不论是什么锁，都挡不住这个小魔女的脚步的。
　　一切弄妥，我搬了个小板凳，坐在椅子前，把书摊开在椅子上，唔~~~先看哪本好呢？还是高等数学吧~~从易到难比较好一点。“好，薛义，7天学习苦修正式开始。”我自言自语道。结果什么都还没看进去呢~~暹罗猫小瑟就在我的“脚”畔不停的“萦绕”了，还喵喵地叫唤。
　　“饿了吧？”我放下刚提起的笔把小瑟抱到腿上问它道。
　　“喵呜~”小瑟拿它那微微弯曲的尾巴轻扫着我的下巴，我被它逗得直痒痒。
　　我把婷婷买来的鹅肝和牛奶热了热，端给猫吃，看着它吃完后，我摸着它的头对它说道：“接下来你就要乖乖的咯~~你的主人我如果这次考试不通过的话，就要跟你一样流浪了。”
　　小瑟好像听懂了似的，竟然一声也不叫了，也不去睡觉，只是默默地蹲在我的旁边，陪着我一起复习。
　　就这样，一个礼拜的闭关苦读，造就了饿殍般的身体和熊猫般的眼圈，7天21顿我吃了一箱泡面，害得我现在是一看到泡面就产生心理上的极度恐惧和生理上的恶心呕吐。同样是生活在一起，小瑟却过的有滋有味的，7天21顿，吃掉了5斤鹅肝、两个猫罐头还有3罐牛奶，把它养得这个肥头大耳的呀~~看的我差点抑制不住饥饿的冲动把它吃了。
　　而且这一个礼拜中，也许是我的那张劣质“驱魔护身符”起了作用吧~不但林铃这个小魔女没有来打搅我的学习，就连婷婷这个可爱的小天使也没来一下，没有她煮东西个我吃，害我吃了一个礼拜的泡面。并且我的手机也在这一个礼拜中关机不使用，真正做到了闭关苦读，因此收效也是巨大地~基本上把一个学期的知识都复习了一个七七八八的，考得好到什么程度我可不敢乱说，但至少，及格我是完全可以保证的。
　　我自信满满地奔赴学校考场，却在路上遇到了许久不见的足球队长马凯还有跟他如胶似漆的莉莉。莉莉一看到我，就心疼地惊呼道：“哎呀~！薛义，才几天没见啊？你都变成巴尔干难民了。怎么瘦成这样啊？这样一点都不漂亮了啊！”
　　漂亮？喂！！别在马凯面前乱说话啊~~~！我连连给莉莉眼色，示意她不要再说漏嘴了。
　　“别使眼色给莉莉了，她把什么都跟我说了。放心吧~薛义~~不，还是雪怡这个名字适合你~放心吧~雪怡，我答应过莉莉，会帮你保守这个秘密的，我到现在对谁都没有说过。”马凯目光灼灼地盯着我说道。
　　“……”我又被一个好朋友给“出卖”了，我哑口无言，也不好意思责怪什么，只好摆摆手说算了。我成为女生这件事，知道的人越来越多了。这可不是什么好兆头，我那时灵时不灵的预感又再一次的警告了我。
　　莉莉为了掩饰自己失信的尴尬，转移话题关心地问我道：“你到底怎么把自己弄成这样的啊？”
　　我叹了口气，无奈地说道：“哎~~~没办法啊~~~这个学期发生了好多事，害我都没怎么看书，今天就考试了，这个佛脚说什么我也要抱一下啊，所以就在家里面闭关复习了一个礼拜。倒是你哦~~看你这副轻松自在的样子，肯定全部准备好了吧？”
　　莉莉先是惊呼一声“天哪！”然后嗔道：“你怎么这么傻啊？”
　　“？？”我莫名其妙，头上冒出若干问号。
　　莉莉接着说道：“我这半个多月，一天到晚都在玩。（说话间美目瞪了马凯一眼，却发现马凯灼灼的目光并未投射到她身上）但是我的确都准备好了，看~！”
　　说着，莉莉神秘兮兮从袖口里抽出一张纸条，在我眼前晃了晃，然后又收了回去。
　　“你……你想作弊啊？！”我一下就猜到了，开玩笑，怎么说我也被大学熏陶了两年了，连这都不知道，那也不要混了。
　　“喊那么大声干吗啦？想让全世界的人都知道吗？”莉莉捂住我的嘴低声说道：“那些答案都是我花了不小的工夫和很大的代价从导师的嘴里撬出来的。那些色老头们都跟我说了，这些东西，不敢说考试题目全部在上面，但至少有百分之八十的答案都有了。只要背个答案就行了。薛义你要不要？要的话我给你去影印一份。”
　　说到“花代价”和“色老头”这几个字的时候，莉莉故意眼望着马凯声音有点拖地说道。可是马凯对她还是没有什么反应，莉莉气得上去一脚重重地踢在马凯的脚上。
　　“哎哟~！你干吗？”马凯吃痛一下跳了起来。
　　“你在发什么呆？想着哪个漂亮MM呢吧？”莉莉不无吃醋地说道。
　　“哪有啊~！我…我在想足球上的事呢！”马凯急忙掩饰接着笑嘻嘻地岔开话题：“你踢我哪都行，怎么可以踢我的脚呢？我的这只黄金右脚要是被你踢坏了，你养我一辈子啊？”
　　莉莉一听，立刻又做出抬脚欲踢状，说道：“我现在就把那个黄金又脚踢残了，我养你一辈子！”马凯笑着躲开，两个人开始绕着成了柱子的我嬉笑打闹着，完全不把我这个电灯泡放在眼里。
　　我实在受不了他们这样的打情骂俏，假装咳嗽一声，说道：“不用了，莉莉。我已经复习好了。莉莉，作为朋友，我劝你最好不要作弊，被抓到了那就完蛋了。但是如果你仍然坚持的话，那你千万小心别被那些监考我们的刽子手抓住把柄。好了，我先去教室了，呆会考场上见。”
　　我一番话可以说是推心置腹了，可是不晓得还在那边哄闹的莉莉有没有听进去。
　　坐在考场里，一边做最后的挣扎，一边等着临刑前的铃声敲响。我手捧着书本，却什么也看不进去。行刑的刽子手老师已经就位，站在讲台上正在“拭刀”（把试卷解封）。我们这些学生们犹如挨宰的小羔羊一样在下面坐立不安瑟瑟发抖。当然了，也不全是这样，也有不少不怕死的人，比如说莉莉，她几乎是踩着铃声进考场的。
　　看着她满面含春轻松自在的美样，如果不是窗外还飘着雪花，我几乎以为春天已经到了。不禁有些后悔，自己干吗装清高不肯把她的答案要过来复印一份呢？不然也可以像她现在这样无忧无虑了。
　　不过后悔也已经没用了，“刽子手”已经把“屠刀”一把一把地发下来，叫我们在规定时间内“自裁”了。发完“屠刀”后的“刽子手”开始挨个检查我们的“屠宰”证件。
　　我把证件放在桌角上，然后埋头答卷。
　　简单~~很简单~~实在是太简单了！看了卷子后我欣喜若狂，这是谁出的没水准的卷子，完全是一加一等于二的题目，只要看了书的并且小时侯没被大门亲吻过脑袋的大学生都可以答出来。我手不停笔地快速写着，直到“刽子手”的到来。
　　“李薛义？把帽子围巾脱了！在教室里面还裹这么严，想干什么？”“刽子手”拿起我的证件对着那2寸照片端详了半天。
　　我老老实实地停下笔，把围巾解开，又把眼镜取了下来，最后把线帽摘下，用手把被帽子弄乱的头发梳了一下，睁着一双扑闪扑闪的大眼睛天真无邪地看着“刽子手”，甜甜地问道：“老师，我天生怕冷，有什么问题吗？”
　　那个“刽子手”也许是毕业后留校的学长，年纪轻轻没什么经验，被我这样一耍，竟然脸红扑扑地，支吾了半天也没说出什么东西来。过了半晌，才回过神来，赶忙去检查其他同学的证件。
　　我心里比出一个“V”字胜利手势，我也懂如何放电了，哈哈！看来这副身体在某些时候还是管用的，以后要多多加以利用~~
　　我又把装甲全部穿上，继续答卷。心里已经美美地想到了回到家后，当爸爸看到了学校寄来的全是高分的成绩单会有多高兴。想着想着，已经咧开嘴开始笑了。如果不是有遮住大半个脸的围巾挡着，被别人看到的话肯定要打电话给青山，请他们派人来把我接走了吧？又不是范进，哪有人考试考得好好的会笑起来。
　　老子说过：“福兮祸所倚,祸兮福所伏。”塞翁失马，焉知非福。薛义开怀，焉知非祸？正当我心中得意不已的时候，突然听见了不远处“PI PI”的轻声呼唤。我把头转向声源，是在我右边的莉莉，她正指着我的脚下很焦急地对我“PI PI”着。
　　我的脚下难道有什么么？我看了一下两位“刽子手”大人，好像没注意到我和莉莉，于是我弯下腰去查看。
　　我的脚下莫名其妙地出现了一张小纸片，我抬起头疑惑地看了看莉莉，用唇语无声地说道：“答案？”莉莉也无声地点点头，指了指我的脚下，做了个销毁的动作。
　　我本不想去染指那定时炸弹般的纸片，可是它在我的脚下，被“刽子手”发现的话，仍然是百口莫辩。所以我下了一个让我后悔不已的决定，我把它捡了起来准备销毁。
　　要不怎么说人倒霉喝凉水都塞牙缝，我的手刚接触到写满了考试答案纸的时候，心头突然突地一跳，背后传来好大的压力。
　　我心下叫糟，一时乱了阵脚，僵在那边不知道做什么好，手里却攥着那张罪魁祸首。
　　“你在干什么？”一个在这个时候听来相当威严的声音响了起来，我一动也不敢动，手心里全是汗。
　　“没…没干什么。”我嗫喏地说道。
　　我的脑袋里面现在乱糟糟的，什么办法都想不起来。我下意识地把眼睛看向莉莉，期盼莉莉能给我一点帮助，哪怕是一根稻草，对于不会游泳而落入水中的我来说，无疑也是极其有价值的。
　　莉莉手半遮着脸，眼睛回避我的目光，嘴唇却轻轻颤动，一个若游丝般的声音飘入我的耳中：“千万别让老师抓住实物证据，毁灭它。”
　　对！经她这么一提醒，我突然回过神来，销毁证据，对，销毁证据~！销毁……我拿什么销毁啊！看电视上面武打片中用内力把纸搓成碎末？靠！都什么时候了，我还在想歪歪的~！
　　我说了这么多，其实也就是电光火石般的几秒钟的事而已。身后的“刽子手”一步步地向我逼近了，我把心一横，死就死吧！！我一下把搓成一团的考试答案吞进肚子里面。第一次尝到了纸张和油墨的味道，真的是……好难吃啊！硬硬的纸梗在喉咙那里，难受的我差点吐了出来，吓得我又赶忙用力咽了下去。
　　但是这一幕还是没能逃过那个火眼金睛的“刽子手”的法眼。千年古树一样的脸凑到了我面前，凶狠地质问道：“嘴里面什么东西？吐出来！”
　　我又想故技重施，赶快卸下装甲，摆出一副自以为很有杀伤力的模样，对着“刽子手”楚楚可怜地说道：“喉糖，我最近嗓子疼。”
　　“是吗？那吐出来给我瞧瞧。”但是这个老“刽子手”可不是刚才那个刚大学毕业的新手所能比的，他根本不为所动，冷然地命令我把那个所谓的喉糖再吐出来。
　　“那多恶心啊~~”
　　“吐出来！”
　　“刚才被你一吓吞下去了。”
　　“那包装纸呢？”
　　“……”
　　“你还是不承认自己作弊是吧？那就对不起了，我要把这件事上报教务处了。”
　　我很想问是不是我承认了就可以不上报教务处了，但我还是克制住了这个冲动，因为这样一说就等于我承认了自己作弊，但事实是我的确没有作弊，人正不怕影子斜，再说了，人证没有，物证不在，你奈我何？
　　“你嘴还真紧！跟我到教务处走一趟吧~~”那难掩的兴奋的语气和那尽量压抑自己开心的表情让我联想到了《红岩》里面国民党特务把江姐给抓住时的场景。于是他说的话通过我的耳朵传入大脑的却是这样的声音：“你还嘴硬是不是？跟我到中美合作所走一趟吧~！”
　　我大义凛然地站了起来，学着江姐就义时的模样，走出了教室。全然不顾身后写了一半孤零零躺在桌子上还是不是被微风吹起苍凉地飘起一角的试卷。
　　到了“中美合作所”以后，接下来的是长达一个多小时的盘问，我抱着甘地的思想，坐在椅子上，用泫然欲泣的表情回答着众人的盘问。
　　“说~你是怎么作弊的？”教务处副处长的盘问。
　　“我没作弊。”
　　“你为什么要作弊？”教务处处长的盘问。
　　“我没作弊。”
　　“试考的好不好，那是能力问题，考的不好以后再努力就是了，可是在考试时作弊，那就是严重的思想腐败问题了~你受西方资本主义拜金思想的毒害已经十分深了。不过现在改还来得及，诚恳地承认自己的错误，然后努力的去改正，你还是我们共产党的好孩子~！”连党支部书记也跑过来凑热闹。
　　“我没作弊。”哼~！我现在连团员还不是呢！再说了，作弊和资本主义有什么必然联系？中国古代科举考试还有作弊的呢~！这是一个历史现象，真是不知所谓！我很想把我自己的想法说出来反过来教训教训他们，不过毕竟没那个胆量。
　　一个多小时就在他们无休止的盘问中度过去了。我以为这一个多小时会不断循环地重复下去，可是没过多久，一个老师惶惶张张地闯了进来。
　　“不…不好了！外面出大事了。”
　　“发生了什么事？”处长问道。
　　“学生举行游行啦！”
　　“游行？这是怎么一回事？”
　　“是啊，他们打着什么‘雪怡护卫队’的旗号，在全校园举行游行呢~有不少学生都加入了游行的队伍。他们高叫着什么‘雪怡无辜，学校有罪。’叫我们学校快点放人。这是怎么一回事？”
　　我也疑惑不解，雪怡护卫队？身为雪怡本人，我怎么不知道有这么一个组织？不会是莉莉她做的吧？鼓动那些所谓的我的“粉丝”们来进行学生游行？太夸张了吧？
　　我正低头思索着呢~只感到10多道灼灼的目光射向我。我赶忙说道：“我没有作弊，也不知道这是怎么回事。我不是一直被你们关着的吗？”
　　“我们可没有关着你~”教务处处长急忙否认，又赶紧转移话题：“保卫科那边怎么样了？叫他们拦着那群学生啊！”
　　“保卫科？那群文盲加流氓抵得了什么事？早就散了，还有几个保安加入了游行队伍呢！”
　　这时，游行的队伍好像已经来到了教务处楼下了，冲着我们所在的二楼教务处用扩音器大声嚷嚷道：“雪怡没有作弊！黄处长为了满足他邪恶的欲望，把作弊的罪名强加到雪怡的身上，想逼迫我们可爱的雪怡就范！我们要坚决地阻止这种龌龊事情的发生！放了雪怡！！”其他游行的学生也纷纷响应，一时间人声犹如雷鸣。直把黄处长的一张老脸吓得一阵青，羞得一阵红。
　　“简直无中生有，这是造谣！”处长看到其他的老师好像一副不敢恭维的样子，急忙辩解。
　　是啊，这真是造谣！处长还是蛮守礼节的，只不过我刚进办公室的时候，眼睛“稍稍”的有点直，只不过刚刚盘问我的时候他恰巧坐我旁边，又恰巧离我“稍稍”近了一些而已，怎么可以说黄处长龌龊下流呢？
　　“怎么办呢？”黄处长低声询问着党支部书记，书记也低声回道：“游行可不是闹着玩的，给教育部知道了，我们学校明年的教育补助就没有了~！赶快让他们散了吧~~把那个姑娘给放了。反正又不是什么很严重的事。”
　　晕，刚才说作弊是很严重的思想问题的人是谁？
　　黄处长慢慢踱到我面前来，先是看着我的脸呆了一会，在党支部书记的咳嗽提醒下，才急忙掩饰自己的失态，说道：“李薛义，你真的没作弊吗？”
　　“那是当然的！我为了这次考试，在宿舍里面连续通宵了一个礼拜来复习，怎么可能作弊嘛！”嘻嘻，他们一个个心慌意乱的，看来还没有发现薛义和雪怡的不同。
　　“既然是这样，那我们用预备试卷来给你再重新考一次，通过了我们就相信你没有作弊，如何？”
　　我一听，立刻自信满满地答应道：“一言为定。马上就考吗？”
　　“不，不，等所有的考试都结束以后我们再安排。”
　　“好的，就这样了。我可以走了吗？”
　　“可以了，可以了。我们可没有关着你哦~”
　　对于黄处长的这句此地无银的话我莞尔一笑，丝毫没放在心上。不过出了房间，我就开始烦恼了，楼下最少也有200多人，一个个都在那边高呼着，看他们热情洋溢的样子，我真害怕还没踏出教学楼，就要被他们分成若干块了！幸好楼下有几个保安牵着几条大狼狗守在楼梯口上，学生们害怕没有乱闯，不然二楼的教务处都被他们挤破了吧？
　　我通过厕所的时候，好像又听见了“PI PI”的声音，转头一看，莉莉躲在女厕里面只露出一个头在门外呼唤着我。
　　我闪身进了厕所，莉莉把门关上，神秘兮兮的样子。我的怒气一下爆发出来了：“我这次真的是被你害死了！！！”
　　莉莉先示意我小声点，然后又委屈地说道：“对不起，雪怡，考试的时候我作弊的时候太紧张了，手一颤纸就飘到你脚下了，我也不想的啊~”
　　“那件事就不提了，清者自清，我没作弊我也不怕什么。那你给我解释一下，现在这是什么情况？我叫你帮我保守秘密，你就弄的满城风雨，你叫我以后怎么出去见人？”
　　“这…这我也不想的啊。都怪阿凯做事不经大脑。还没考三十分钟，我就交卷出去把这件事告诉了阿凯，阿凯一听，说他有办法，我就随他去办了。哪知道他是这么干的啊？他带了他的足球队，还有本来在另一个考场考试的小涛还有孟小波他们全都知道了你因为被冤枉成作弊而被抓的事了。周伟更是夸张，还把你的事添油加醋地说给了那群整天在学校里面打着灯笼寻找你的无聊男人们听，结果就爆发了这次的游行，他们还组成了什么雪怡护卫队。事情发展到后面已经超过我所能控制的范围了。所以我一直都在这里等着你出来好告诉你这件事。雪怡~~对不起，原谅我好不好？”
　　我这个人就是心软，美女软语请求原谅，我是怎么也硬不起心肠来生她的气了。只是连声说道：“荒唐，无聊~有劲没处使！”
　　莉莉也在旁边连声附和。我白了她一眼，说道：“要我原谅你也可以，帮我想个办法，怎么能不引人注目的情况下躲过去？”
　　莉莉想了一会，有了答案：“很简单，我们换一下衣服，你先躲这厕所里面，我假装你出去，引开他们，如果被他们识穿，那我就乱指一条方向给他们，告诉他们你已经乘乱逃了。怎么样？我这个办法不错吧？”
　　“是不错，你啊！你要是把你的聪明才智放百分之一到学习上，就不会发生今天这么荒唐的事情了！！”
　　“是，是，我以后会努力的。来，快点，我们换衣服。”
　　衣服换好后我从隔间中走了出来，粉红色的风衣，头上顶着一顶欧洲风情帽，下面是一双雪白的高筒皮靴，直把莉莉看的目瞪口呆。
　　“怎么了？莉莉，我们快照计划行事吧~！”我推了一下莉莉说道。
　　莉莉回过神来，拉着我的手把我拽到厕所里的镜子旁边，说道：“我看那个计划得取消了，你自己看看你现在的样子，如果以这样的装扮出去，恐怕到哪都不会安宁的，就算不被你的那些‘粉丝’们看到，你也绝对走不学校的大门口。”
　　我惊讶地看着镜中的自己，这…这是我吗？纯女生的打扮我还是头一次，镜中的自己也小嘴微启，那模样真是……危险~！我晃了晃脑袋，提醒自己，以后千万别作出这种打扮来，不然到时候害人害己。
　　半晌莉莉呼出一口气，说道：“你以后千万别勾引我哦~~不然我怕我会对不起阿凯的~你实在是太诱人了！”
　　“少调侃我。计划继续执行，不过我还是得戴上围巾和眼镜，这样至少可以不那么的……”我不知道该用什么词来形容。
　　“……显眼。好的，我明白了。手机开着，我一旦成功引开了他们，就发空字的短消息给你。”莉莉接着我的话说了下去。
　　“恩，好的。”
　　“等我的好消息吧~~”说完，莉莉就走了出去。
　　等待是令人焦急的，令人焦急的等待更是如在地狱中煎熬一样的难受。我躲在厕所的小隔间里，连大气也不敢出一声，已经有不少人已经进进出出过了，可是我仍然在这里等待着莉莉的空白短信。
　　发电报一样的“滴滴”声终于被我盼出来了，我赶忙打开手机，是空白短信。紧接着，第二条短信又响了起来，我一看，还是莉莉的，内容是：V！那些傻瓜都被我引开了，雪怡快跑。
　　我把自己武装完毕，戴上帽子眼镜围巾，急匆匆地走下教学楼，楼下果然没几个人了。虽然心里仍然忐忑，但我还是努力装作很镇静的样子，尽量放缓脚步走，生怕被人看出什么破绽出来。
　　有惊无险地到了校门口，只见到好几辆面包车停了下来，从里面走出好几个扛着摄像机的男人还有好几个拿着话筒的记者。他们有的扛着设备有的拿着器材，一下了汽车就往学校里面奔去。跟我几乎擦身而过。
　　我暗叫一声侥幸，白痴也知道他们是来干什么的，消息灵通的他们怎么可能放过采访大学校园里面发生游行这么有趣的事件的机会呢？我的预感告诉我，我又要上报纸了~哎~~~~~~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十四章 回家
　　(起1P点1P中1P文1P网更新时间：2005-3-20 20:17:00　　本章字数：11233)
　　“薛义姐！快来呀~~你看，你看，你们学校上电视了耶~~”我一大早在床上被婷婷从自己的小屋里拖到她和林铃还有艳姐的套间之后唯一想到的事就是，我无法在这个城市呆下去了。
　　上一次还好，只是学校的报纸和一些八卦杂志，这些报纸和杂志的知名度不是很高，所以知道的人还不算很多。这次可好，连电视台的人都来了，这下走在大马路上想不被人给认出来，可难咯~
　　我抱着这种心情，以一个待审死刑犯的心态去看着电视，这才发现，原来电视是这么的难看，右上角打着重播字样，而画面里漂亮的女记者嘴里说的话却是：
　　“现在是本台现场直播的节目内容，我是本台记者小Y。今天在本市的H大学校园内，发生了本市10年不遇的大学生游行示威行动。当我台记者赶到时，场面已经基本上得到控制，哦~~大家请看，警察也已经赶到，由于学生们这次是和平的示威行动，因此警察目前正在劝导学生们放弃继续这次行动。现在，让我们来采访一下参与这次事件的大学生。”
　　周伟的那张死人脸出现在电视机里面。
　　记者：请问这位同学，你们是为了什么而组织起这场游行示威的呢？
　　周伟（很骄傲地）：为什么？为了拯救我们大家心目中的女神！
　　记者（明显带有嫉妒色彩地）：女神？是谁？
　　画面中远处一个人由远及近，看那个模样和那个身高，非孟晓波莫数了。慢慢靠近镜头的孟晓波突然一下把周伟挤出画面，从女记者的手里面抢过话筒，高声叫道：“雪怡！你在看吗？雪怡！我永远爱你！！”
　　我一下晕倒在婷婷的怀里，差点死不瞑目。
　　反应过来的记者立刻用力的夺回自己的话筒，而刚才被孟晓波挤出画面的周伟这时也凌空飞起一脚把孟晓波踢出电视机的画面之外，一个怒吼的声音从电视机的左边划到右边：“靠！！他妈的，那是我要说的话！”
　　接着镜头转到他们俩在地上扭打的情形，也许是画面太暴力了吧？只在他们两个身上定格了两秒钟，又回到了记者的脸上，漂亮的女记者一边用手帕擦汗，一边说道：
　　“这位神秘的美女到底是何方神圣呢？而她又遇到了什么难题需要众多支持者们使用这么过激的方法来解救她呢？让我们再来采访几位知情者，请大家拭目以待。”
　　那个女记者拉住了叫得最凶的马凯。
　　记者：这位同学请等等，请问你知道为什么发生了这次的事件吗？
　　马凯（激昂地先来了个总结）：这完全是学校的官僚腐败！
　　记者（吃惊地）：这话怎么说？
　　马凯：事情是这样地，呃~~~（从裤兜里掏出一张皱巴巴的纸，一边看一边说），现在我们学校正在进行期末考试，而在今天下午的考试中，监考老师为了讨好教务处的黄处长，硬是把作弊这项莫须有的罪名强加给我……们可怜的雪怡~其实呢？雪怡从来就没有作过弊，这是当时在一个考场的所有考生都有目共睹的！（才怪！）而黄处长，他才是这次事件的罪魁，他凯愉（觊觎）雪怡的美丽已久，并以此莫须有的罪名想要挟雪怡，来达成他的某种黑暗的目的！
　　这个白字先生，照着稿子念都念出错别字来，还毫不知情的沾沾自喜呢。把电视里的美女记者还有电视外面的美女观众――婷婷都要笑晕过去了。
　　莉莉这时也拉了好几个女生假装不经意地从镜头前面晃了过去。记者赶忙抓住机会，上前采访。也真亏了莉莉演的出来，只见她先是拒绝采访，可是又拒绝的不是很坚决，记者当然不放过，于是莉莉摆出一副欲言又止的样子接受了采访。
　　记者：这位女同学，请问你对这次游行事件有什么看法？
　　莉莉：我可没有参加这次游行。真的，我没有，那些男生好可怕哦~
　　记者：呵呵~我们知道，我们问的是，你对这次事件有什么看法？
　　莉莉（欲言又止）：看法啊……恩~~怎么说才好呢~哎~~算了，还是不说了。
　　记者：放心吧~~有什么话就说吧~~
　　莉莉：哦~~那我就说了。（眼眶红红，想哭就哭，厉害！）哎~~其实我真的不想说，那个……那个……哎~~那个黄处长简直是一个……，哎~~我可以理解那位叫雪怡的女同学的感受，也可以理解那些雪怡的FANS们激动和愤怒的心情。因为，那个黄处长，不但想对雪怡同学伸出毒手，甚至还把他……他的手伸向了我。
　　这时，莉莉的几个朋友也纷纷的表态：
　　“还有我，还有我。那个黄处长简直禽兽！”
　　“去年期末考试的时候，黄处长监考我们班的时候还差点非礼我。”
　　“还有我也是……”
　　“我，我……”
　　“……”
　　电视里面莉莉和她的朋友们夸张的表演让我和婷婷瞠目结舌，幸亏林铃和李艳不在，不然以林铃的那种恶劣的癖好，我恐怕得一死以谢天下了。
　　婷婷乍舌道：“薛义姐，你的这个好朋友不去考电影学院真是可惜了。”
　　我无话可答，只得无言地点头。
　　电视里面女记者继续采访，入镜头的却是小涛。本来当时在现场，除了马凯之外，就属他闹的最凶，叫得最激动，大概他也相信了我被教务处处长“点点点”了吧？但是，记者一拍他的肩，要采访他时，他立刻就蔫了下去。
　　记者：请问这位同学，你知道这次游行的目的吗？
　　小涛（抓了抓头）：呃~~~~~
　　记者：……看来这位同学太紧张了，不要紧，那我们换个问题。举行这样的游行你担心不担心会被警察抓起来？
　　小涛（摸了摸脸）：呃~~~~~~~~~
　　记者：……那你是为了什么而加入到游行队伍当中的呢？
　　小涛这回没有犹豫，也没有抓耳挠腮，更没有“呃”个半天说不出一个字来：
　　“当然是为了雪怡！！！为了我……不，不，是为了我们最爱的雪怡！！！”
　　“这个白痴。”我捂着额头骂道：“有没有搞错啊？这个记者是不是事先调查过我了？怎么找来采访的都是我认识的啊？！从周伟到小涛，没一个不认识我也没一个我不认识的，真是奇了怪了。”
　　婷婷坐在我旁边，轻轻地搂着我的肩膀，好言相慰：“不用太担心啦，薛义姐，这次电视台并没有拍到你的样子哦~~”
　　“被他们拍到了我的样子那还得了？昨天要不是我够机警，想到妙法逃出来的话，那我就完蛋了！”呃~~虽然那妙法不是我想出来的。
　　“好了，薛义姐，别想那些不愉快了。下午我们出去逛街怎么样？”
　　“好啊~~哦，不行，我下午还有考试。”
　　“哦？是吗？真遗憾。哎~对了，那中午一起出去吃顿饭好了。不然再过几天就要放寒假了。”
　　“好吧~”
　　事情的发展往往出人意料，当我把所有的考试――包括重考的那一门在内，全部考完了的第二天，就传出了教务处处长辞职的消息。不过其真正原因并非是因为我，因为那个所谓的教务处长对我垂涎三尺云云的事本来就是子虚乌有。但是如果说跟我一点关系都没有，那倒也未必。由于学校发生了游行这么大的事，还是引起了全市的关注，记者、警察、纪检、教委各个方面都派人调查这件事。结果还是由一个八卦周刊的狗仔队查出了处长和校长相勾结，贪污了学校修建校舍的一大笔款子的事。东窗事发，两个人被迫辞职，并即将等待审讯。
　　我对校长还有教务处处长并没有什么不满，也没有什么反感。（因为我在学校里面一直浑浑噩噩的）所以，我也只好在心中为他们默哀几分钟，来和同学们一起庆祝他们的倒台了。
　　“薛义姐~~你要走了吗？”婷婷把她的小脑袋从我小窝的门外伸了进来，一副舍不得的样子看着我收拾行李。
　　“是啊~~学期结束了，试也考完了。很久没见到老爸老妈了，应该回去看看了。”我叹了一口气说道，我又何尝舍得离开婷婷你呢？
　　“我舍不得你，薛义姐。”婷婷走了进来，一边帮我收拾，一边说道，说着说着，眼泪竟然不受控制地掉了下来。
　　我感动地看着这个感性的丫头，自己的眼泪差一点也要落下来了，赶紧故作轻松地说道：“有什么舍得不舍得的，寒假才一个月啊~一个月后我们又会见面的！不要担心了，不过才30天而已。”
　　婷婷深吸了口气，擦擦眼泪，对我笑笑，继续帮我收拾。林铃站在了门口，这位门锁杀手破天荒第一次没有直接闯进来：“我可以进来吗？”
　　“呃~~~当然可以。”我被她的反常举动吓了一跳，愣了一下才反应过来。
　　“几点的火车票？”林铃进来后问道。
　　“小林子帮我买的，下午一点的。”
　　“什么？你跟李艳的男朋友一起回家？小心哦~~别夺人之美哦~~”林铃促狭地说道。
　　“薛义姐怎么会去抢艳姐的男朋友呢？！”我还没开口反驳，婷婷就首先为我打抱不平了。
　　“婷婷说的一点都没错，我怎么可能去抢什么别人的男朋友？这简直是笑话！小林子可是我的好兄弟！”我没好气地道。
　　“李艳可不会这么想哦~~~薛义，”林铃喊了我一声，我“恩”了一声表示回应，她继续说道：“你要真的是林枫的兄弟就好了~”说这话的时候，声音里有一丝的羞涩。
　　“恩？”什么意思？
　　“没……没什么啦~~随口说说的，小瑟呢？我找小瑟玩去了。”
　　“不知道。那家伙特立独行，除了吃饭时间，我都看不到它的影子。”
　　“是不是跟哪只小白脸的猫幽会去啦？”林铃一边找一边笑道。
　　“……”我无语~
　　婷婷突然像是想到了什么似的，对我说道：“薛义姐~~小瑟怎么办啊？”
　　“什么怎么办？”
　　“你走了以后小瑟怎么办啊？”
　　“啊？带着一起走啊。”我理所当然地说道。
　　“不是吧？薛义姐，难道你不知道火车上有规定，不许带宠物上车的吗？”
　　“啊？不会吧？这是什么烂规定啊？”这可怎么办？
　　林铃一边在房间里面找小瑟一边插嘴道：“我倒是很想帮你照顾它一个寒假，可是小瑟除了你之外，什么人给的食物都不吃。”说完，一把掀开我的铺在床上的被子，找到了不知道什么时候窝在我被子里正酣睡的小瑟。
　　“啊哈！可找到你这个鬼东西了！”林铃一把把小瑟抓了起来，用下巴肆意爱怜着。把被惊醒的小瑟弄得喵呜喵呜的乱叫。
　　“别折磨它了。来，把它丢过来给我，我有话问它。”在婷婷的帮助下我把最后一件东西塞进行李箱后对林铃说道。
　　“小瑟可是一个很可爱的小生命耶！又不是东西，什么丢过来丢过去的？”林铃不满地抗议道，抱着小瑟来到我身边，轻轻地放下它。还不舍地摸着它滑顺的毛。
　　我用手指逗弄着暹罗猫的下巴，说道：“喂~小瑟，你老大我马上要闪人了。可是该死的铁路局规定不能带你上车。要不，你在你的林铃姐家里面住几天？你的林铃姐家可大了，吃的东西也比我给你的要好很多。怎么样？就这样定了吧？”
　　说完，我把猫又递给了林铃，林铃伸手来接，却被小瑟一爪子给打了回去。我揍了小瑟一拳，骂道：“臭猫，给我老实一点！”
　　小瑟耸拉着脑袋，不过却死死地抓住我的毛衣袖口~尖尖的爪子穿透了衣服直抵住我衣服下面的皮肤。
　　“死猫！给我下来！”我用力甩袖口，想把它给甩了下来，可是它就像被502胶给沾上了一样，拽着我的袖口纹丝不动，只在那边喵喵地叫着，一声比一声幽怨。
　　婷婷在后面看的不忍，拉住我说道：“好了，薛义姐，别折磨小瑟了，小瑟肯定听懂了你的话，所以它也舍不得你走。”
　　我叹了一口气：“哎~~天下无不散的宴席，不是这样吗？”看着小瑟，它也仰起它的小脸看着我，蓝宝石一般的眼睛里面满是哀求。
　　林铃在旁边也帮口说道：“虽然我很想照顾小瑟，不过看来小瑟是不会肯的了。那既然这样，你为何不带上它一起回家呢？”
　　“晕，刚刚婷婷不是说了吗？坐火车不许带宠物的。”
　　“规矩是死的嘛~~铁路局不让你带，你不会偷偷的带吗？你还怕铁路局的把小瑟给吃了啊？”
　　“会罚款的呀！”话一出口我就后悔了，我竟然在富婆面前提钱这种“小事”。
　　果不其然，林铃马上就说：“那能罚多少啊？小而不言的几百块钱还是几千块钱？你放一百万个心，我开一张空白支票给你，真要发现了要罚款，你就自己填上数目，把支票甩到列车员的脸上。”
　　“我晕~！”我一点反驳的话都说不出来，只好说道：“真的要我把小瑟也带上吗？”
　　“虽然我也舍不得，不过算了，毕竟你才是它的主人嘛！”
　　“哦~~那样的话，你给我支票就不用了，现在帮我出个主意如何带着小瑟上火车而不被列车员发现？”虽然跟这个小家伙相处的时间不算太长，不过每天都给它喂吃的，隔两三天就帮它洗一次澡，次数多了，我也对它产生了一份难以割舍的感情。
　　我这话一说出口，林铃还没表态呢，小瑟却自己从我的胳膊上跳了下来，直往我的背包里钻，钻进去之后，还把小头从背包里露出来，歪着头看着我，似乎在对我说：“准备就绪。”
　　我们三个人被小瑟聪明可爱的举动逗得哈哈大笑，林铃笑道：“你看，这不解决了吗？”
　　婷婷边笑着边背包拉链拉上，不过留了一截没拉上留给小瑟透气用。林铃却拿了两块鹅肝过来，从那个透气口把鹅肝扔进我的背包里面。
　　“喂~！不要啊！那里面还有我的书呢~！”我急忙阻止，可是已经来不及了。
　　“怕什么嘛~~不是已经都考完了吗？”
　　我无语，可爱的婷婷也默默不语，把我的行李又检查了一边，拉着大箱子，跟在我旁边。我看了下表，已经不早了，于是背起撞了小瑟的背包，又准备去拿婷婷的大箱子。婷婷却拽着箱子不肯让我拿。
　　“想送我去火车站吗？”看她那么坚持，我当然知道这个小丫头在想什么。
　　婷婷脸上一红，点了点头。
　　“那你呢？”我看向林铃。
　　林铃耸耸肩，很潇洒的样子：“没办法啊，既然婷婷都决定要去了，我也只好陪着婷婷咯~免得她被你拐到你老家去了。”
　　她的话中虽然没明说，不过却明明白白地告诉我她也是舍不得我的。
　　我破天荒地第一次把被子叠整齐，床单铺好，把婷婷和林铃都赶出房间以后，又环顾了一下这个小房间，把门锁了起来。
　　到了公车站，我停下来等公交，婷婷也陪我站着，可是大小姐却不干了，大叫道：“什么？我们陪你去火车站就是这待遇？挤公交？淑女怎么可以挤公交？我们应该打车走！”
　　引来一同等车的上班族一阵目侧。
　　“打车很贵的也剑　彼淙晃液芟胱白鞑蝗鲜端，可是却做不到，只好小声地对她说。
　　“这点钱有什么？！我来付好了。”说完就拦下了一辆出租车。
　　我无奈地摇摇头，把行李箱放到汽车后备箱里，婷婷和我坐到了汽车的后排，林铃拉开副驾驶座的门，告诉司机去火车站，然后关上门，和我一起挤在了后排。
　　“晕，这样挤一起多难受啊？干吗不坐前面？”我往婷婷那边靠了靠，把背包打开，放小瑟出来透透气。
　　“你是真不懂还是假不懂啊？知道开车的人对副驾驶座是什么评价吗？”
　　我摇摇头，我还真不知道咧。
　　“他们都称那地方叫会移动的棺材。汽车三个座，最安全的是驾驶员的位置，其次是后排，最危险的地方就是那个副驾驶座了。”林铃给我上起了交通课来了。
　　我虚心地听着，汽车开的很快，没一会就到了火车站。
　　大概是年关将至，火车站里人来人往的，络绎不绝。大多数都是返乡的民工，他们哼唷哼唷地拎着一大包一大包的蛇皮口袋，急匆匆地赶火车。也有一部分是像我一样的学生，搂着自己的小情人，听着MP3，拿着手机发着短信。
　　远远地，就看见林枫在向我们招手，我们走了过去，咦？他旁边怎么还站着一个？
　　走近了一看，才知道是李艳。这个李艳，不知道她心里面是怎么想的，一看见我，就把抱着林枫胳膊的手收的更紧了，生怕我抢走似的。真是晕，我会抢小林子吗？这怎么可能？都做了那么多年兄弟了，再说我这样的，他也……哎~~都是遗传惹得祸啊！
　　在李艳的安排下，我们坐了下来。我知道李艳不喜欢我，所以我被她安排坐到了最外边，旁边是个看上去比我还要小的民工兄弟。
　　只见他穿着一身破棉袄，手紧紧地抱住一个特大的蛇皮口袋，好像那口袋里面装的是什么价值连城的宝贝似的。
　　可是不知道是从他身上，还是从他那装“宝贝”的口袋里面，散发出一股令我难以接受的怪味道来。我并不是看不起民工兄弟，我家也并不富裕，可是一来，我曾经被民工伤害过（差点被XXOO），二来，越来越爱干净的我现在越来越忍受不了“脏”这个名词了。
　　因此，我下意识地往坐我旁边的婷婷那里靠了靠，把头枕在她的肩膀上，顿时，鼻子里面只有婷婷秀发和肌肤的清香了。
　　列车还有半个小时才到站，我们几个人无聊地打发着时间，而且由于李艳和我的关系，气氛显得并不是很热烈，只有林枫一个人在那边“唱”着独角戏。
　　这时，躺在婷婷身上尽享温柔的我，发现，就在我们坐的对面，有个小偷，正在偷睡着了的民工兄弟的血汗钱。
　　真是太可恶了！怎么可以偷民工兄弟的血汗钱？呃~~当然了，偷我的钱也不可以~~要当贼，也得当一个像罗宾汉像佐罗一样的贼啊~！我一下坐了起来，眼睛死死地盯着那个小偷的一举一动。
　　大概是感觉到了我那正义禀然的目光了吧~~小偷抬起头四下巡视了一番，发现了我正盯着他看。看到我的脸后，他先陶醉了一下；然后发现我在盯着他看，又自我陶醉了一下。最后才回复了恶狠狠的模样，晃了晃手中的弹簧刀，意图很明显：别多管闲事~
　　我明显被他手中的刀吓了一跳，本来准备见义勇为的我，立刻害怕地哆嗦了一下。看到我害怕的样子后，小偷得意地笑了，然后又自以为很有魅力地冲着我眨了眨眼睛。我恶心的都快要吐了，同时又为自己的怯懦感到深深的羞愧，可是我又感到害怕，不敢去阻止。只好眼睁睁地看着小偷轻轻地划破民工的口袋，把用手帕包着的钱偷了出来。他掂了掂到手的赃物，轻蔑地环顾了一下四周的人群，有的人不敢看他，有的人对他怒目而视却并没有什么动作，也没有喊叫。他得意万分，又冲着我恶心地眨眨眼睛，还把那张臭嘴撅起来冲我一飞吻。我恶~~
　　正当我以为小偷就要这么猖狂地扬长而去的时候，我的旁边惊起一声炸雷：“站住！！”声音当然不是婷婷发出来的了。我惊讶地望着坐我旁边的那个还很年轻的民工。只见他还带着稚气的脸一脸严肃，狠狠地盯着那个小偷。
　　“把偷来的钱还回去！”说完一把往小偷抓去。
　　小偷也不多说废话，定了定心神，银光一闪，幸亏那个小民工反应快了一点，不然手就要没了，饶是如此，手上还是被划了寸许长的伤口，伤口在不停的冒着血。
　　我一见不好，立刻喊道：“小林子，上！”
　　林枫立刻条件反射似的站起来，想也不想就准备往上冲。却被李艳一把拉住。
　　“我不许你去！”李艳抱着林枫：“太危险了！”
　　“可是……”林枫看了我一眼，左右为难。
　　我一咬牙，不知道哪里来的勇气，我自己一个人想冲上去帮助那个小民工，却被婷婷和林铃同时拉住。
　　“不要去！薛义（姐），太危险了。这些事交给男生去处理吧~”两女同时说道。
　　晕~！我就是男……呃~~~~无奈，我只好再度看向林枫，什么也没说，只是用眼神恳求着。
　　林枫对上我的眼睛，一咬牙也做出了决定，抓住李艳抱着他的手，用力一甩，义无返顾地冲了上去，飞出一脚踢向小偷。
　　很快，在他们两人的同心协力下，小偷终于被制服了，反扒队员这时也姗姗来迟。我走向他们两人，伸出拳头在林枫的胸口轻擂了一下，然后伸出大拇指，冲着林枫眨了一下眼睛。这是我和林枫踢足球时进球后的庆祝动作，在这里是表示对他的鼓励。按照以前，他应该伸出拳头跟我的拳头对碰一下的，可是现在他却呆在那里，直到我用胳膊肘轻撞他一下，他才反应过来。
　　“大嫂看来脸色很不好哦~~好好安慰安慰她。”
　　林枫转身一看李艳，果然黑着个脸，一脸嫉妒地看着我和林枫的亲密举动。林枫赶紧跑回去陪不是。
　　“你的伤不要紧吧？”林枫走后，我关心地问着那个小民工，大概是因为很疼吧，他正用嘴巴用力地吹着伤口，希望以次来减轻疼痛。他刚才去了厕所用水把伤口洗了一下，现在已经不怎么流血了，不过那长长的口子白的有些}人。
　　看到我的询问，小民工一阵害羞的脸红，随即甩了甩手说道：“没事，小伤罢了。俺做工的时候，有一次被一个大洋钉划了整条腿，也没多大事。仍旧活蹦乱跳的。”这一甩，本来发白的伤口有渗出血来。
　　“还是包扎一下吧~”我问火车站的工作人员要来了一卷纱布，细心地帮他包扎，婷婷和林铃也过来帮我的忙。
　　三个大美女（姑且算三个吧）帮他包扎伤口，大概是他一辈子都没遇到过的好事吧~~这也算是对英雄的另一种奖励吧~~看着他红得跟番茄一样的脸，我心里清楚，我这不是在帮他包扎伤口，我这是在为我刚才怯懦的行为在进行赎罪，这是一种忏悔。
　　一声长鸣，两辆火车进站了，小民工背起他的蛇皮口袋，用那条缠满纱布的手向我们挥手告别，上了那辆与我的行进方向相反的火车。
　　我也得去剪票了，婷婷和林铃依依不舍地向我挥手道别，李艳和林枫走在我后面，大概是不放心我和林枫两人独处吧~~李艳竟然说要跟林枫一起回家。真得很羡慕小林子哦~~
　　我紧了紧装着小瑟的背包，心里很是惴惴，看来，那些偷运违禁物品的坏蛋也是很不容易当地，至少，心理素质很过硬，如果一个个都像我这样把紧张写在脸上的话，那社会上也会少了不少的罪恶。
　　我的紧张和不安，连林枫都瞧出来了，还一个劲地问我哪里不舒服。这样可不行，说不定会被那些老练的侦察人员给查出来的，那我不就完了？会不会被抓去坐牢？（你想的太多了吧！偷带只猫就要被抓去坐牢了？）
　　我虽然害怕的要命，可是脑子却不笨，看着林枫关心我的样子，我突然灵机一动，把背包递给毫不知情的林枫，撒谎道：“没什么不舒服的，只是觉得好重啊，你帮我拿着包好吗？”
　　林枫当然义不容辞，丝毫不顾身旁不停地假装咳嗽的李艳，拿起包就往肩膀上一挎。包里的小瑟倒也乖巧，自从进了火车站之后，就再也没有动过。
　　我把行李箱放在传送带上，低着头忐忑地通过安检。然后又回过头紧张地等着林枫他们通过。也许是运气好，也许是客流量实在太多了，更也许是工作人员对大学生模样的我们很放心，并没有仔细的检查就放我们过去了，倒是那些民工兄弟，一个个被查的很仔细，恨不得把他们整个人都塞进X光机里面透视一番才罢休。
　　我松了一口气，上了火车，找到自己的座位坐了下去。没多久，火车就缓缓地开动了。林枫和李艳坐我对面，不知道是不是只有在我面前才这样，总之，李艳总是依偎在林枫身上，像一对连体儿一样。我一个人坐在另一边，旁边没人坐，有几个人想过来坐我旁边，都被林枫很有“礼貌”地拒绝了。
　　我无聊地看着窗外的景色一个个飞速地离我而去，李艳剥着蛋壳，亲昵地喂着林枫吃煮鸡蛋。林枫拿了个鸡蛋问我吃不吃。我摇了摇头，收回放在窗外的心，把背包打开一半，探头进去看看小瑟怎么样了。
　　刚把头伸过去，我立刻又缩了回去，扇了扇鼻子，唔~~背包里一股难闻的鹅肝味，可恶的林铃，这个恶作剧女王！回去后就得给小瑟洗澡，还得洗包！
　　背包里的小瑟蜷缩在我的高等数学书上酣睡着。这家伙，怪不得没动静呢~~原来睡着了。我微微一笑，又把背包拉链拉上。继续无聊地看着窗外飞驰而过的景物。李艳轻咳了一声，又咳嗽了一声，再咳嗽一声，正当我奇怪是不是李艳感冒了的时候，小林子传来了一身惨叫：“哎哟！我的脚！”
　　我转过头看着这对情侣，李艳铁青着脸看着我。说道：“薛义，陪我去一下厕所好吗？”
　　“我陪不太合适吧？叫小林子陪你吧~~”我不解她的意思。
　　她加重了语气，坚持道：“薛义，我们一起去一下厕所好吗？”
　　这下我明白了，去厕所是假，想跟我说话才是真的。我点了点头。
　　厕所门口，李艳站定了身子，先是左右看了我两眼，然后缓缓吐出一口气，说道：“离林枫远一点好吗？”
　　“晕，这从何说起啊？我和林枫只是……”
　　我还没说完，李艳摆摆手说道：“发生了这么多事，你再骗下去也没有任何意义，我早就知道你是个女孩子了，真的。我很喜欢林枫，他是我的第一个男朋友，我也希望他是我的最后一个。我知道林枫爱我，但是，自从上次见了你，见了你嘴中和他嘴中常说的什么所谓的兄弟之后，他对我越来越冷了，他还常常不自觉地拿我和你比较。我现在很害怕，很害怕失去他，你知道吗？”她说着说着，眼泪也不由自主地流了下来。
　　不晓得眼泪这东西是不是也有传染性，我看了自己心里也不好受，递了一张纸巾给她，说道：“我对小林子……不，我对林枫只有兄弟之情，真的，我和他都是中学的同学，一起踢球一起玩，他没发现我其实是个……”我不想告诉他太多无谓的事，只要把我不会喜欢林枫这个关键说出来就行了：“所以我不会喜欢他的。你放心好了~！”
　　“我没办法放心！！”李艳有点歇斯底里：“现在的问题不是你喜欢不喜欢他了，我也知道你对他没什么，但是现在是他！是他的心有问题！你知道吗？你太有魅力了，只要你在，你就是太阳――一个让人知道即使会灼伤眼睛也要去正视的太阳。我没有办法阻止枫去正视你，因为我太爱他了，所以我想恳求你离开他。或者直接跟他说明情况，叫他死心，可以吗？”
　　“这……我……那个……”我一时语塞，看着一脸期待地望着我的李艳，我实在不知道该说些什么，也实在不想拒绝她的说法， for her，for me，for everybody~
　　于是我说道：“好吧~~我一找到机会就跟他说。”
　　“谢谢你了。”李艳感激地说道，还弯腰想对我鞠躬，我赶忙阻止。看得出来，李艳爱小林子爱的发狂。
　　回到座位上，我抱过背包，把手伸进去轻柔地摸着小瑟的毛，小瑟轻舔了我一口，继续睡觉去了。我借着抚摩小瑟，来排遣心中的淤塞。几个小时以后，火车到站了。
　　冬天的五点，暮色已浓，在我的再三劝说下，林枫才不情愿地和李艳上了出租车。看着他们俩绝尘而去，我拿出手机发了条短信给李艳，叫她放心，我会找机会跟林枫说的。发完短信，我又拨通了家里的电话，是妈妈接的。
　　“妈妈，我已经放假了，现在已经回来了。”
　　“真的？你在哪？”
　　“火车站，你来接我还是我自己坐公交回家？”
　　“别，你暂时不能回家~！”妈妈急忙说道。
　　“什么？我放假了哎！不回家干吗啊？再说了，好久没见到爸爸了，想跟他再下两盘象棋。”
　　“就是你那个顽固的老头子啊！你现在回来，被他知道了儿子现在变成女儿了，他还不把屋顶给闹翻了？”妈妈低着声音说道。
　　我一听，心里一惊，说的也是，老爸最是顽固了，又封建，重男轻女的，看到我变成现在这样，肯定要掉一层皮。我越想越害怕，急忙向妈妈求助：“那我怎么办啊？妈妈？老爸会扒了我的皮的！要不我还是再坐火车回学校去？”
　　“那也不必，跑来跑去的好玩啊？我打个电话给你姑姑，叫她先让你在那边住几天。我看，你年三十跟着姑姑一起回来吃团圆饭，老顽固爱面子，再加上大过年的，他就不会把你怎么样了。”
　　“妙耶！还是老妈最疼我了~！”我赶紧拍着马屁。
　　“当然了，我有个这么聪明漂亮的女儿，怎么舍得让你受委屈呢~~”老妈“呵呵”笑着。突然，电话里面传来老头子的声音：“谁来的电话啊？”
　　我听了他的声音，跟耗子听了猫叫一样，差点把手机给摔了。电话那头老妈也是，慌张地说道：“不是谁。”随即意识到这个谎话并不高明，赶紧补充道：“是小义那小子的电话，说他考完了，过两天就回来。”
　　老头子不虞有他，说道：“哦，叫他把成绩单带回来。考的不好我扒他的皮。”
　　“呵呵~儿子也老大不小的了，别老是这样。听到你爸说的了没有？多穿点衣服，吃点好的。好了，挂了啊，手机费很贵的！”
　　我吁出一口气，又叹了一口气，拨通了姑姑家的电话。
　　
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十五章 年三十的尴尬
　　(起7Q点7Q中7Q文7Q网更新时间：2005-3-27 1:48:00　　本章字数：10815)
　　姑妈家的门口。
　　我犹豫了一下，按响了门铃。钢铁做的防盗门很沉重地打开了，门里的灯光让黑暗中的我眼睛有些不适应。
　　“姐姐，你找谁啊？”稚嫩的童音从我的对面传来。
　　我的眼睛很快适应了亮度，这才看清开门的原来是我姑妈家那才4岁大的堂弟。
　　“晕死！什么姐姐？我是你哥！！我是薛义啊！”这个小没良心的，才几个月不见就不认识我了。
　　“你是薛义哥？切~~你以为我是小孩就好骗啊？”说完竟然也不问明我的来意，无厘头地“砰”一声又把门给关上了。
　　冷汗~~！我死劲地按门铃，这个小兔崽子，以前好吃好喝的都喂了白眼狼了。
　　门又被打开了，不过这次开门的是却是姑妈。姑妈跟我堂弟一样，只把门半开着，凑出一个脑袋来，目不转睛地打量着我。半天才开口问道：“你…你真的是薛义？”
　　“那还用说？姑妈，我妈应该打过电话给你了吧？”
　　“虽然是这样，不过还是不敢相信。”她一副难以置信的样子。
　　对于她这样的反应，我也不好说什么，毕竟，她这么吃惊……也是有原因的~~~~
　　“姑妈，如果你真的不相信的话，那我现在打电话给我妈妈，让她直接跟你说。”无奈中我只想到了这个办法，拿出手机，按下我家的电话号码然后把手机放到姑妈的眼前，给她看清上面的号码。
　　姑妈确认无误后，我开始拨打电话。这时，我唯一担心的就是万一是老爸接的电话那我就惨了，不过我算过了，按照习惯，每天下班回到家中，老爸都是烧饭烧菜，老妈呢就拖地打扫房间，所以基本上这个时候的电话都是老妈来接的。
　　可是……说真的，人算真不如天算，电话接通了，传来的确是老爸那浑厚的声音：“喂~~？”
　　冷汗~~~我看了一眼正看着我的姑妈，吞了一口唾液。电话里面又传来一声：“喂？”这次的“喂”明显地不耐烦了。
　　我心虚地颤抖地回道：“喂~~~”
　　大概老爸一听是女生的声音，语气缓和了一下：“你找谁？”
　　“呃~~那个……”我一边拖延时间，一边想着该掰什么样的瞎话来骗过老头子，不过幸亏我最近这段时间练习的比较多，很快就想到了：“那个……请问薛姐在家吗？”薛是我妈妈的姓，我这样一说，爸爸肯定以为是妈妈公司的同事打电话来找她的。
　　姑妈看着我的眼神中，怪异和不信任的成分更多了。不过这也是没办法的事，这么短的时间，我还真想不出有什么办法能瞒天过海两头骗呢。
　　老爸不虞有他，把电话交给了妈妈：“喂~~是谁？”
　　一听见老妈的声音，我立刻说道：“妈，是我，薛义啊~~我现在到了姑妈家了，可是姑妈不相信我是薛义，你来跟她解释一下吧~”
　　老妈一听是我，立刻小声说道：“你胆子还蛮大的嘛~~如果被你爸知道了的话，小心你的屁股~”
　　“我没办法啊~~”我哭丧着脸：“我把电话给姑妈了，你自己跟她解释一下。”
　　我把手机递给姑妈，一边对姑妈说道：“我那样是有苦衷的。”姑妈不解地看着我。
　　姑妈听完电话，更加的惊异：“什么？！你…你真的是薛义？”
　　我叹了口气，说道：“当然是真的啦，姑妈。你已经问了我两遍啦~~现在可以放我进来了吗？”
　　“可以，可以，赶快进来。”姑妈把防盗门完全开了下来，把我迎进门里。
　　一边帮我准备拖鞋，一边说道：“真是难以置信，我可是看着你长大的耶~你怎么变成女孩子了？”
　　我也一边脱鞋一边说道：“这个……这个说来就话长了，而且我也说不清楚，你还是有空问我妈吧~~她了解的比我清楚~~”
　　穿上拖鞋后我环顾了一下姑妈家里，问道：“怎么？姑爹还没下班吗？”
　　这回轮到姑妈叹气了：“他啊？又跟同事出去喝酒去了。”
　　我摘下帽子，理了理一头柔顺的秀发，又把围巾取下，递给姑妈。姑妈接过后怔怔地看了我半天，我疑惑地问：“姑妈，怎么了？”
　　“哦，哦，没什么，没什么……”
　　大概是看到我狐疑的样子了吧，姑妈犹豫了一会又说道：“薛义啊~~呵呵~~你当一个女孩子，其实也蛮好的。”
　　“……”我知道姑妈话下隐藏的含义，那是说我现在这个样子实在是太迷人了，我白了姑妈一眼，姑妈“呵呵”笑了两声，把我的帽子和围巾放好，去厨房做饭了。
　　姑妈家我是轻车熟路的，因为以前经常在他们家住个两三天，所以姑妈也不把我当客人，让我一切自便。我一个人来到客厅，姑妈家的小白眼狼正坐在沙发上，津津有味地看着电视上的卡通节目。
　　我不客气地一屁股坐在沙发上，堂弟的身心都完全的被电视里面放的《猫和老鼠》给吸引住了，对我的到来完全没反应。我看了好笑，这个小白眼狼，一点都没变，恶作剧的心又升了起来。
　　我把他抱到自己的怀里，把手从他背后伸到身前，捏他的嘴巴，嘴巴被我捏成了一个长长的“一”字型，小堂弟还是没反应，聚精会神程度值得学习。
　　我又用两只手把他的脸挤在一起，挤成一个二师兄的模样，由于影响了他看电视，这下他有反应了：“不要闹了，姐姐~~”
　　姐姐？我一听就气不打一处来。这下直接用手捂住他的眼睛，让他看不成电视。这下小家伙急了，用手掰，想把我的手掰开。这怎么可能掰的开，真是的，我多大了，他才多大？就算我变成了现在一副身体，不过这点力气我还是有的。
　　小家伙憋了半天的劲仍然不能解开我的视力封锁，有点急了。我就说道：“小骅，你刚才喊我什么？”
　　堂弟小骅知道挣脱无用，老老实实地说道：“姐姐。”
　　“什么？我是谁？”
　　“薛义。”
　　没大没小的，我气得拍了他的头一下：“喊我什么？”
　　“薛义姐姐！”
　　噗~~！我被他气得差点喷血，这家伙适应能力还蛮强的嘛~~从会说话开始就喊我哥哥了，这一会的功夫就改姐姐了？
　　“再说一遍？薛义什么？”
　　“薛义姐姐~”
　　“喊我什么？”
　　“薛义姐姐！”
　　“喊我……”我还没说完，就被小骅抢白道：“你再不放手，我就永远喊你薛义姐姐~！”
　　“-_-!”敢情这小家伙是在耍着我玩呢~~我竟然被一个4岁的小家伙耍了，实在丢脸到家。
　　“好，你狠！我放了手你要喊我什么？”话是这么说，我还是把手放了下来。
　　“薛义哥哥~”小家伙又能看电视了，于是甜甜地喊我一声哥哥，这又让我可怜的自尊心稍微的自我陶醉了一下下。
　　喊完之后，这个坏东西打蛇随棍上，竟然把我当沙发，舒舒服服地躺在我怀里，看着《猫和老鼠》，还不时被卡通里的搞笑场景逗得直乐。
　　姑妈一个菜接一个菜地把餐桌摆满了，最后还问我：“小义，菜够不够啊？不够我再下楼买卤菜，你突然来，我也没准备什么，都没包你最喜欢吃的饺子。”
　　“这么丰盛的菜还叫没怎么准备呀？够我们三个吃好几天的了，我现在吃的少了。”
　　“那我们吃饭吧~~小骅，把电视关了去洗手。”
　　“哦~~”这个时候电视里面的《猫和老鼠》也播完了，所以小骅答应的很干脆。躺在我这个人肉沙发上美美地伸了个懒腰，站了起来，看了看我，然后说出一句差点让我要撞墙的话来，他说：
　　“薛义哥哥~~你胸口的两个枕头好舒服哦~~比妈妈的枕的还要舒服~~妈妈的太软了，不像薛义哥哥的，枕下去还会弹上来，好好玩~~”
　　石化~~~~~我和姑妈同时被石化，一时间，整个屋子只有电视机嘈杂的广告声。最后还是姑妈先恢复了过来，打了这个小色鬼小坏蛋小白眼狼一个屁股，吩咐他去洗手，然后对我尴尬地笑笑，我也赶忙说道：“童言无忌，童言无忌~~”这才好不容易化解了这场尴尬。
　　我们三个人一起就坐，姑妈的脸还是红红的，我的脸上也烧得很烫，想必脸也很红吧~~姑妈说道：“吃饭，一起吃饭。”
　　我拿起筷子，刚准备对着芹菜下手的时候，一声猫叫传了过来。
　　我立刻反应过来了，是我包里的小瑟~它终于睡醒了。不过真要说的话，我宁愿相信它是被食物的美味给刺激的醒过来的。
　　看到姑妈和堂弟都疑惑地看着我，我放下筷子，解释道：“是我的猫，我在学校的时候捡的。很可爱的，可能是饿了。”
　　我走到大门，把放在地上的背包拿到客厅里，拉开拉练，把小瑟给抱了出来。一看到雪白的带点紫丁香斑点的小瑟，堂弟立刻开心地放下筷子，跑过来就把小瑟抱在怀里，不过随即又丢开了。
　　“好臭哦~！什么怪味道啊？”堂弟小骅捏着鼻子抱怨道。
　　“哈哈~~那是鹅肝啦~~我朋友跟我搞的恶作剧。”
　　姑妈也放下了筷子，捏着鼻子把我的包扔到了阳台上，说道：“吃完饭我把你的书包洗一下。”
　　“姑妈，有牛奶吗？小瑟饿了。”
　　“等一会，我去冰箱拿出来热一热。你们先吃。”
　　吃完饭，我抢着帮姑妈收拾碗筷。姑妈又怪异地看着我。我问道：“有…有什么好看的啦？”
　　姑妈说道：“你真的变了，小义。以前你来我家吃饭，可是从来不会主动帮着我收拾碗筷的哦~~~”
　　“啊？我…我懂事了嘛~~”我红着脸掩饰道。
　　姑妈笑笑，接过碗筷，说是没也不肯让我来洗，嘱咐我好好看着小骅，自己跑去了厨房。
　　晚上9点钟，堂弟由于我的到来而被特别恩准的就寝时间也已经到来，在我连哄带骗外加陪伴下，终于不情不愿地睡着了，虽然可爱的小嘴还梦呓着汤姆和杰瑞的名字。
　　刚把小骅哄睡着，门铃“叮咚”一声响了。我正奇怪是谁这么晚了还来登门拜访呢，在阳台上的姑妈吩咐我道：“小义，带我开一下门，我正在晾衣服。”
　　“好的。”我跑过去把大门开下来。
　　一股浓重的酒气扑面而来，我差点被这股酒气给熏晕了过去。我打开过道灯一看，原来是姑爹回来了。
　　姑爹醉眼朦胧地看着我，喊道：“老婆，我回来了。帮我脱鞋。”
　　“老婆？姑爹你真的喝醉了。”我一边帮姑爹拿来拖鞋一边对着阳台方向说道：“姑妈，是姑爹回来了，他好像喝醉了。”
　　姑爹却舌头打结地说道：“没…没…没醉，我还能继续。老…老婆，一天没见，你…你变得好漂亮啊~~”
　　晕死！！人家说酒后吐真言，也不是你这么个吐法啊~~
　　我从来没有对付这种事的经验，所以不知所措地站在那边，而本就已摇摇晃晃的姑爹，更是一屁股坐在冰凉的地上。
　　姑妈这时也从阳台走了过来，像习以为常般的，从容地把姑爹从地上扶起来，姑爹双眼昏黄地看了看我，又看了看扶着他的姑妈，笑道：“呵呵~~老…老婆，看…看来我的确是喝高了，我看到……呃……我看到两个你了耶~！不…不过……不过……其中一个好像是年轻的你~~你真漂亮~~~”
　　石化……我和姑妈同时被石化~~果然是有其父必有其子呀！可是……这句自古名言似乎不应该应用在这种事上面的吧？
　　姑妈又尴尬地对着我抱歉地笑笑：“又让你见丑了，刚才说的话你千万别往心里面去啊。”
　　“姑妈~~~我又不是第一天认识姑爹了，他不就好个酒嘛~~没什么的，来，我们合力把他抬上床，让他好好休息休息吧~~”
　　“真是尴尬的借宿呢~~”我倒在客房的床上面自言自语道，也许到姑妈家来借宿一个星期，直到年三十的决定是错的，也许有逃避这种想法也是错误的。今天逃过去了，明天逃过去了，后天呢？日子长着呢~~
　　做人要勇于面对现实勇于面对困难勇于面对危险！
　　小瑟这时跳到床上来，舔了舔我的脸，毫不自觉地钻进我的被窝里面，蜷曲着身子准备睡觉。我气得一下把它扔到地上骂道：“要死啦，脏兮兮地就爬上来，一身鹅肝味，闻了就想吐！”
　　小瑟“喵呜”地抗议我的虐待，我又砸过去一个枕头，小瑟不叫了。过了半天，我探头去看，却见它已经抱着我丢的那只枕头睡着了。这家伙……
　　我摇头苦笑，下了床，轻轻地用抹布把它的四个小爪子擦干净，小心翼翼地抱起它，把它放进被窝里面，跟它一同进入了梦乡。
　　在姑妈家尴尬的藏了一个礼拜后，翻了翻日历，今天就是年三十了。记得在姑妈家第一天晚上自己对自己说的那些话，到现在仍然没有实现，我也很想面对现实很想面对困难很想面对危险，可是每当我一想起老头子那张危险的脸……哦，不是危险是威严的脸，我就禁不住的心里发虚。
　　姑爹自从上次那次醉酒后的胡言，就再也没有出现在我的视线当中，早上我起来，他已经走了，晚上我睡觉，他还没回来。似乎在躲着我。
　　不过今天可躲不掉了，今天就是年三十，我们一家人得坐在一起团聚。一大早，姑妈就来喊我：“小义，我们马上就去你家了。你跟我们一起去吗？”
　　“呃~~那个……我……我不去了。”
　　“什么？那可不行啊~~过年就得大家一起团聚的呀！”
　　“我的意思是说，我不跟你们一起去了。我得…我得，我过一会自己一个人回去。”我为难地说道。
　　姑妈也看出了我的难处，通情达理地说道：“那好吧~~那我们就先去了。你在家里好好看家哦~~”
　　“不，我跟你们一起出门吧~~我到外面去逛逛。我不能两手空空的回家啊~~总得买些什么带回去吧~~”
　　“恩，说的也是，那我们一起走吧~~”
　　来到屋外，把姑妈和堂弟小骅送上出租车，姑爹还是神龙见首不见尾，我又没责怪他什么，干吗老躲着我？
　　一个人漫步在这个我生活了二十多年的城市，一时间有一种茫然的感觉。由于姑妈不允许我穿我那身“图特莫斯武装”，说那样一点也不好看，并拿出一套比较时尚的雪白色滑雪风衣送给我，还没收了我那黑色的线帽，换了顶白色的顶着两个淡黄色粉可爱的小球球的线帽给我。而现在的我呢~~已经学不会什么叫作拒绝了，只好任由姑妈随意掰弄。
　　现在，这身行头为我惹来了麻烦，我的身后，已经有不少情侣在那边吵架了，我的前面，还有不知道多少的情侣等待着吵架。
　　我看看时间尚早，在路边小店里面吃了一碗拉面，然后坐在公园的长椅上面，把小瑟从包里拿了出来，抱在怀里不停地抚摩着。小瑟也很享受地躺在我怀里，懒洋洋地。
　　我不知道我应该干些什么，我现在只是盼望着时间能过的慢一点。我发呆般地看着不远处，孩子们开心地打着篮球，情侣们卿卿我我。还有好多不知趣的男生过来跟我搭讪，我像一座石像一样，对他们根本不予理睬，小瑟更是骄傲地昂着脖子，不屑一顾的样子。
　　时间还是在我无聊的消磨中慢慢的逝去了，眼看天色已暗，再不回家已经说不过去了。我叹了口气，想把小瑟再装进背包里，可是小瑟说什么也不肯，从我怀里跳下，在我腿边转来转去，表示会跟着我一起走的。设身处地的为小瑟想想，那地方住的也怪难受的，于是便答应了它。
　　这下好了，美女配美猫，雪白色带点紫丁香斑点的小瑟跟在我身后，我们两个一搭配，回头率几乎是百分之百，我用眼角的余光眇到，连好多女生都用羡慕的眼光回头看着我。
　　想想，我就这么两手空空的回去怎么行？再说早上也跟姑妈说过了，得买点什么回去给父母。我进了超市，没有什么买东西经验的我，一时也不知道给爸妈买什么东西回去好，广告上天天放的什么口服液什么什么洋参我可不想买，那都是骗人的。突然想起上次妈妈来我学校的时候，我摸到的那双粗糙的手，心下一阵感触，于是便买了一瓶润手霜，可是老爸怎么办？老爸喜欢抽烟，但是我总不能买两包好的香烟送给他，那不是对他的尊敬，那是在害他，那是对他身体的不负责任。思来想去，最后决定买了一大包的杏仁。为什么？因为杏仁润肺，可以让他好好保养保养已经被香烟折磨了几十年的肺。
　　冬天的夜晚降临的特别的快，本想踱步回家的我，在妈妈两次的来电催促中，只好上了出租车。
　　到了家门口，门是开着的，门口的鞋架上放了若干双鞋子，什么型号什么款式的都有。这么多双鞋子，也就表示我们家来了这么多人。人一多，我的心也稍微的安定了一些，老头子极爱面子，这么多人，他想发火也发不起来了吧？
　　我忐忑地象征性地按了一下门铃，通知大家我的到来。很快，妈妈出现在门口。
　　“薛义啊~~你可回来了，你爸正在发脾气呢~~说你这么久了还不回来。赶快把鞋子脱了到你爸那边去报到吧~”妈妈为我拿来了一双拖鞋。
　　我一边把买给妈妈的礼物递给妈妈，一边说道：“妈啊~~你怎么装的跟没事人一样？叫我躲到姑姑家的也是你，现在又叫我立刻去他那边报到。”
　　妈妈接过礼物，看了一下，眼眶有点湿润，声音微微颤抖着说道：“傻瓜，花这个冤枉钱干吗啊？”
　　“这钱花的一点都不冤枉，我还有礼物给老爸呢~~对了，妈，你把我的事都跟爸说了吗？”
　　“我……，没有~~你爸那脾气你也不是不知道，我哪敢开口啊？还是你过去给他一个‘惊喜’好了。”
　　“惊喜？但愿他不要喜得晕过去。”
　　“找打~大过年的，净说浑话！”妈妈把手举起来，佯装要打我。
　　正好这时小瑟又不失时宜地在门外叫了起来，提醒我还有它的存在。
　　妈妈问道：“哪来的猫？”
　　我跑到门外捏住小瑟的后脑勺上的那块皮把它拎到妈妈的面前说道：“我差点忘了，这是小瑟，我在学校的时候捡到的。小瑟，这是我妈，来打个招呼？”
　　小瑟被我拎在半空中，四只小爪子可爱地吊在那边，对着我妈“喵呜”了一声算是打了声招呼。妈妈立刻被小瑟的可爱吸引住了，从我手里接过小瑟，搂在怀中爱怜地抚摩着。
　　我来到客厅，爸爸背对着我坐着，正在跟叔叔一边抽烟一边聊着什么，沙发上坐着七八个人，都是我们家的亲戚，姑姑和堂弟小骅也在其中。除了姑妈还有正在津津有味地看着卡通的小骅之外，其他的人都用陌生的眼光看着我，显然对我这个“不速之客”的到来显得很是不解。
　　爸爸从旁人的反应中知道他背后站着一个人，于是转过头来看着我。问道：“你是……？”
　　“爸爸~~”我拿出那包作为礼物的杏仁递给爸爸。
　　“爸爸？”老爸的头上顿时冒出若干的问号，问道：“我没有女儿啊？你叫什么？”
　　“爸爸~~我就是薛义……”我心里十分的紧张，因此话说到最后，不免有些颤抖，“义”字也说得断断续续的。
　　但是，听在别人的耳中，却变成了另一种含义：“薛义？你是薛义的女朋友？”有个声音惊讶地叫道。由于我把头低了下来，所以不知道是我的哪位亲戚。
　　“我……不……”不容我解释，坐在爸爸旁边的叔叔立刻笑道：“好哇~~薛义这小子可以啊~出去上了两年学，拐了一个这么漂亮的女朋友回来。这小子人呢？”
　　晕了，这是哪跟哪呀？叔叔这么一说，我反倒觉得，现在这么大庭广众地，我如果说自己就是薛义的话，反而不好。只好装模作样地说道：“薛义……薛义他（TMD，用别人的语气喊自己的名字真是有够别扭的）薛义他有点急事，晚一点才能到的样子。他…他叫我们不要等他了，他办完事会回来的。”
　　我又撒了个谎，不过这个谎话实在不怎么高明。看了看姑妈她们一家人，现在，只有她们一家人才会去揭穿我的这个谎话了。姑妈见到我望着她，对我笑了笑，又摇了摇头，表示不会揭穿。而小堂弟的心神都被精彩的卡通给吸引过去了，年龄还小的他根本不知道这边发生了什么事。姑爹就不说了，从我进了客厅之后，他一直都低着头，像个做错了事的小孩子。
　　只有爸爸有些不满有些疑惑地说道：“那个臭小子，什么事比一家人团聚在一起吃顿团圆饭还要重要的？”
　　“呵呵~~我…我也不太清楚。他最近怪神秘的。”我尴尬地掩饰。
　　“对了，姑娘，你叫什么名字？”大伯问道。
　　“啊？我~我啊啊~~我叫雪怡。”一时情急，只好用起这个名字来。
　　“人如其名啊~~真是很不错。”叔叔在一旁发表评论道。
　　由叔叔开头，接着，我就被我的亲戚们评头论足着，可是老爸的眼神却阴沉了下来，似乎他已经知道了什么。
　　这个议题一直进行了好久，直到美味佳肴端上了桌，席间，我一直是焦点。好几次，我差点露出马脚，幸亏妈妈和姑妈在一旁帮我掩饰才算过关，更有一次，那个擅于让我和姑妈石化的小堂弟差点喊我“薛义哥哥”，幸亏姑妈及时地用了一块糖醋排骨堵住了他的嘴，并让他自己一个人端个小板凳，夹些菜，边看电视边吃饭去了，不过这好像并没有瞒过老头子，他的眼神却越发的深沉。
　　我食不知味地吃完了这顿吃了两三个小时的年夜饭，我想老爸肯定也是食不知味吧~~连酒都没喝多少。
　　吃完了年夜饭，大家都知道今天这气氛不太对劲，于是随便的聊了两句，骂了骂中央电视台正在播放的春节联欢晚会，便纷纷告辞。显得心事重重的爸爸也不挽留也不客套也不寒暄，直接送客。
　　终于，只剩下我们一家三个人了。老妈看着气氛不对，赶快借着洗碗的名义，跟小瑟一起躲厨房里去了。我也想跑，但是却跑不掉。
　　老爸阴沉着脸，点燃了一根香烟，吐出一口“云雾”，问道：“这到底是怎么回事？你究竟是谁？”
　　我知道无法隐瞒下去了，于是直截了当地说道：“爸，是我啊~~我就是薛义！”
　　老爸拿香烟的手抖了一下，烟灰弄脏了高级的西裤，可是老爸毫不在乎：“别胡说了！这怎么可能？薛义是我的儿子！！”
　　“爸~~您别激动~~我真的是薛义，是你的儿……呃~~儿女~”
　　“这到底是怎么一回事！！！！”老头子终于发飙了。
　　虽然做好了充足的心理准备，我还是被他的怒气吓了一跳。结结巴巴地说道：“具体…具体我也说不清楚，妈知道的比较详细，还是问她好了。”
　　老妈见我把她也拉下水了，一直在厨房里面偷听的她，不等老爸叫她，就自己先主动地从厨房里面走了出来。
　　先是责怪我没有义气地白了我一眼，然后顶着老爸的压力，把我从BOY变成了GIRL的原由从头到尾细述了一遍。
　　老爸也不知道是被气的还是被吓的，反正脸上青一阵，红一阵。
　　过了半晌，才缓过气来，沉痛地问道：“这么说……我的儿子……就这么没了？”
　　“怎么能叫就这么没了呢？应该说我们又多了一个宝贝女儿了，你看我们的女儿，长得多漂亮，多有气质，简直是万中无一的呀~！”老妈赶快推荐我的优点。
　　“我们李家就这么的绝后了！！”老爸仰天长叹。
　　“老爸，都什么时代了？你怎么还这么保守啊？再说了，老妈跟我说，我也许还会变回去的哦~~”我也赶紧安慰着他。
　　“什么？还能变回去？怎么变？”老爸把落寞的脸望向老妈。
　　“呃~~这个……这个我也不知道~这是我们家族的问题，可是大概是时间太长久的缘故吧？我们家族的血液没有以前那么的纯正了，族谱记载，曾经出现过没有变身的情况，所以我猜测小义会变回来。”
　　“只是猜测？”
　　“只是猜测~~因为我的两个哥哥，还有两个哥哥生下来的薛义的两个表哥，都变了身，并且到现在都还没有变回来过。但是小义的情况跟他们又不太一样，因为他曾经出现过反复的情况，这些在族谱上都从未记载过，所以我想他的基因一定还处于不稳定的状态，所以我才猜测他可能会变回来。”
　　“我不想听那么多废话！反正我就一句话，我要我的儿子回来！我可不能让我们李家就在我的手上绝了后！”老爸断然地说了这么一句话，刚说完，12点的钟声就敲响了。
　　妈妈刚才的长篇大论，我一直在细心地听着，得知自己也许还会再变回来的详细原因，实在令我百感交集。突然听到老爸的这句年关总结，我 怎么也不能克制自己想反驳的欲望：“老爸~你怎么能这么老古董呢？你这是封建思想知道不知道啊？生男孩生女孩真的那么重要吗？什么绝后什么续香火？你的血液不是在我的体内流淌着的吗？不管我是男是女，我以后的孩子体内，不也流淌着我们家的血吗？我们家只会欣欣向荣，绝对不会有什么绝前绝后的事情发生！”
　　“我可管不了那么多，”老爸仍然很是顽固：“你如果变不回来，我要你好看！”
　　“晕了！！变成这样又不是我的主观意愿！！怎么能找我算帐啊？难道我就想变成这样吗？”
　　“你不想？你看看你现在这个样子，你听听你现在的声音，你再想想自己的言行举止，你说！你还有哪点像个男人？”
　　呃~~~~~~~~的确是这样~~我的心在流泪~是不是内分泌的作用我不知道，我只知道我现在的确没有一个地方像个正常的男生了。
　　“我看你还是不要变回来了！变回来也是个二姨子（方言，指的是娘娘腔的男人。姨，YI读第一声）！”
　　“真的？”我和老妈同时问道，老妈的脸上更是写满了期待。
　　“真个P！那是气话！！就算是二姨子，你也要给我变回来~！”
　　“那样我还不如死了算了！！”
　　大家都沉默了半天，没有人说话，老爸更是一根烟接着一根烟的抽，直把屋子整得跟幻境一样，烟雾袅绕的。我和老妈像是等待判决的犯人一样，站在这袅绕的地狱里面忍受着毒气的“熏陶”一动不敢动。
　　老爸抽完了盒子里的最后一只烟，脸臭臭地跑到厕所里面洗了把脸，然后一声不吭地进了房间，还把门给关上了。
　　我和老妈赶快打开窗户，长长地呼出一口气，老妈说道：“还好，没把屋顶吵塌了，你也累了。洗洗弄弄先去睡吧~~我再去找你爸说说去。”
　　说完，老妈走了进去，里面随即传来老爸和老妈的议论声。他们说的无非就是那一套，我也没有心思听。
　　胡乱地在脸上抹了一把，又把小瑟跑了一天的四只小爪子洗了个干净，我走向了自己的小房间。路过爸妈的房间时，突然房间里面的老爸来了这么一句：“你…你该不会也是……变过来的吧？！”
　　听了这句话，我差点没摔倒在地，虽然之前在学校的时候我也这样问过老妈，不过我没想到老爸也会问出这样的问题来。
　　果然，老妈发怒了，大吼道：“什么？我跟你做了20多年的夫妻了，你竟然怀疑我？我可是正宗的！！我们家族出生就是女性的孩子是不会变的！！我就是那种类型的！！！”
　　老爸沉默不语，老妈被这份沉默给彻底激怒了，怒道：“你这个封建老顽固！我不再理你了，我去跟我们家的宝贝女儿睡去！！”
　　“是儿子！”
　　“就是女儿！！”妈妈一边跟老爸顶着嘴，一边把门打开走了出来，并顺手把房间门“砰”地一关。
　　“妈，你不是真的又要跟我挤那张小床吧？”
　　“干吗？不欢迎我啊？”
　　“欢迎，当然欢迎。我也想跟妈妈吹吹枕边风呢~”我苦笑着说道。
　　“呵呵~我的漂亮女儿就是乖巧~！”她故意把话说的很大声的，好让房间里的老爸听个清楚。
　　被老妈搂着躺在小房间的小床上，我还搂着小瑟。跟老妈聊着天。老妈问了我有没有使用过女儿家每个月必须用的防护装置，问我最近跟林少文怎么样了，又问了我学校里面的情况。我也把最近的事说了给老妈听，说了如何捡到小瑟的，并把在学校里面发生的荒唐的事当笑话说给老妈听。
　　在老妈的结束语“大学生活真是有趣”中，我也睡着了，结束了这有生以来最难过的一个年三十。
　　
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十六章 外婆家
　　(起0C点0C中0C文0C网更新时间：2005-4-1 10:49:00　　本章字数：10447)
　　天刚破晓我就爬了起来，把蜷缩在我怀里的小瑟抱了起来，拼命地摇醒它，小瑟迷迷糊糊地在我手上舔了一口，我笑着祝福道：“小瑟早上好。祝你春节快乐~~”
　　小瑟梦呓般的呜呜两声作为回应。
　　“妈！已经早上了，起来了哟~！”我放下小瑟，去摇醒妈妈，大概是新年新气象吧~~我今天可是劲头十足呢~~
　　老妈懒洋洋地睁开眼睛，我赶忙奉上祝福：“妈妈，祝你春节快乐，万事如意。”
　　老妈大概还没睡醒，意识处于混沌的状态，回应了一句：“你也春节快乐~~”然后翻了个身准备继续睡觉。
　　“妈，你是不是忘了什么事啊？”我继续摇晃着她。
　　“没有吧~~我的好女儿，昨天跟你聊了那么久，困死我了，让我再睡一会。”
　　“你忘了给我红包啦~~！”真是失败，哪有大年初一开口问人要红包的道理？
　　“哦，哦，昨天睡觉前压枕头底下了，你自己拿。好了，折磨你爸去吧~~让我再睡一会~~困死我了。”
　　“……”哪有这样当别人妈妈的？
　　去老爸那边送祝福拿压岁钱？这困难程度和令我害怕的程度不吝于叫我去抢联邦银行。可更加令我痛苦的是，我发现，我不能不去~~
　　轻轻地敲了敲大房间的门，希望不要吵醒爸爸，这样不管老爸还是老妈问起我为什么不跟老爸道祝福的话，我就可以用老爸还在睡觉来作为借口搪塞了。
　　可惜，事与愿违，我只敲了两下，门里就传来了老爸的咳嗽声，然后沉沉地说了一句：“薛义吗？进来吧~~”
　　我忐忑地打开了门，一股浓重的烟味扑鼻而来。我被呛得咳嗽了起来。再看一下大房间，这哪里是卧室呀，这整个一仙境啊~~烟雾袅绕的。
　　只见老爸躺在云端，正在吞云吐雾呐~~！再定睛一瞧，原来那不是云端，那是被烟雾包裹着的席梦思床。
　　我捂着鼻子说道：“爸，这样抽很伤身体的！你少抽点烟！”
　　老爸见我进来，把烟头摁在已经溢了出来的烟灰缸上，接着又点燃了一根。并从烟盒里面抽出另一根，递向我，说道：“儿子，来一根。”
　　“你不是一向反对我抽香烟吗？”我疑惑地问道。
　　老爸叹了口气：“是啊~~我一向都反对你抽香烟，也许我不该反对的，这样你也许就不会变成现在这样了~”
　　“晕，爸，我变成这样跟抽烟完全没有关系啊！妈昨天不是说过了吗？这是妈妈他们那边遗传下来的问题。”
　　“好了，我们暂时先不谈这个问题~~来一根吧~！”
　　“抽烟对身体真的很有害处，我现在一闻到烟的味道，头就疼~”我仍然拒绝，大年初一的早上一起床就抽香烟？真是开玩笑，我走到窗边，拉开窗帘打开窗户通风换气。
　　老爸重重地叹了一口气，又叹了一口，接着便是连绵不绝地叹气，一边叹一边还不停地说：“真是家门不幸啊~~我前世是不是造了什么孽啊？”
　　受不了老爸唐僧式的喋喋不休，我道了一声祝福，就赶紧夺门而出，连压岁钱都没敢要。逃回自己的房间，老妈却已经穿着睡衣起来了，我赶紧退出门去想等老妈换好衣服。老妈却在里面说道：“害羞什么呀？你现在已经不是男孩子了。进来，我的乖女儿，帮你老妈我把后面那个拉练拉起来，我够不着。”
　　我红着脸走了进去，倒不是因为害羞，而是被老妈的一席话数落的不好意思起来。我真是受不了他们夫妻两个，同一个孩子，老爸喊我儿子，而老妈却喊我女儿~~真是有够郁闷的！
　　“好紧~！妈，你该减减啦~~都拉不上去！”
　　“什么话！你老妈我这可是标准身材！！”
　　“唐朝的标准？”
　　“想我没收你的压岁钱？”老妈把脸一沉。
　　事关金币，我急忙改口：“老妈永远都那么苗条漂亮，我们走出去，包管人人都觉得我们是姐弟~”
　　我这个话一出口，本来以为能博得老妈的一笑，可是老妈却奇怪地望我一眼，问道：“薛义，难道到现在你还没有习惯目前的身份吗？”
　　“我……我……？”我自己也不知道该怎么回答老妈的这个问题。
　　妈妈说道：“我是生出来就是女孩，所以对那些事情了解的不是太深。我的两个哥哥还有一个弟弟，都是在青春期发育的时候开始性别转变的，因此我很担心你也会变成这样，我的担心最后还是变成了现实。不过奇怪的是，你跟我的三个兄弟还有我的三个子侄都不一样。你都已经成年了才开始变身，并且变身还不稳定，这又让我看到了希望。”
　　“那有什么用？我已经好久都没有再变回去过了。也许我根本就变不回去了。”我沮丧地说道。
　　“唔~~~具体我也跟你解释不清楚，不过有人也许可以给你一个答案哦~~~呵呵~~你看你猴急的，耐心点……马上我们不是要到外婆家去吗？”
　　“你是说叫我去问外婆？”
　　妈妈卖了个关子，跑出去搞个人卫生去了，不过我已经几乎肯定我的猜想是正确的了。我以极快的速度洗漱完毕，再帮还在睡觉中的小瑟准备好牛奶和鹅肝，便开始背着包在门口焦急地等待慢悠悠正在化妆的妈妈。
　　妈妈不急不忙地，先用一个看上去是肉色的膏把脸涂匀，顿时，脸就显得红润光泽多了，然后开始描眉，再来就是口红。整个程序非常简单，可是妈妈在全过程中却是精雕细琢，生怕画出一点瑕疵。怪不得很多美女画家画的人物微妙微俏，原来都是在自己的脸上打的草稿。
　　妈妈从镜中看见我正望着她，一笑说道：“薛义来，让妈妈帮你化一下妆，让我的宝贝女儿更加漂亮。迷死天下所有男人。”
　　晕了，我都变成这样了~~怎么还拿我开涮呐？我立刻拒绝道：“我才不要！”我话音刚落，大房间里面传来了爸爸的怒吼：“你要是敢帮我儿子化妆，我跟你没玩！！”
　　“哎呀~~我还怕你威胁我啊？你个老封建、老顽固。女儿怎么了？女儿有什么不好？我家小义现在可本事了。连人家大集团的老板都被迷得晕头转向了。”妈妈和爸爸隔着一扇门争吵着，他们俩吵还不算，吵的内容全是关于我，妈妈竟然还说林少文被我什么什么的，我才被你们俩吵得晕头转向呐！！
　　“我老古董？老封建？你才是势利眼！一天到晚就知道钱钱钱！！”老爸从房间冲了出来，一股浓浓的香烟味道也散了出来。
　　“我就喜欢钱，你能把我怎么着？喜欢钱怎么了？没钱你吃什么？没钱你住什么地方？没钱你还有时间去养你的那些破花破草的？我这么辛苦干什么？还不是为了把这个家搞得好一些。你现在好啊，吃的好住的好有烟抽有花养，就嫌我势利眼了？”
　　我一看情况不妙，再吵下去，他们铁定会谈到离婚问题。这可不是我所乐意见到的，赶忙在一旁岔开话题道：“好了，妈妈，我全都准备好了，我们去外婆家吧~~”
　　老妈现在比较听我的话，我这么一说她也冷静了下来，白了老爸一眼，取了自己的包，看也不看老爸一眼，径直出了家门。
　　看着老妈气呼呼的背影，老爸无奈地叹了一口气。又猛抽着烟。我为难地看着他，说道：“爸，中午来外婆家吃饭，还有，少抽点烟。其实，那个，不管我……我变成什么样子，我还是薛义，你还是我的爸爸，这点是不会变的。爸，我走了~”
　　听了我的话，爸爸一震，看了我两眼，掐灭了才抽了两口的香烟，双手抱着头陷入了沉思之中。我轻轻地关上家门，去追不知道走到哪边去的老妈了。
　　我先妈妈几步来到外婆家防盗门前，我按下了门铃。很快，大门开了。入我眼中的，是一个我完全不认识的美女~~美到让我心跳的地步，并且丝毫不逊色于现在的我，身上穿着一件很随意的家居服，腰上还扎着围裙，头上也扎着一个蓝色的头巾，手里面还拿了只锅铲，可是这样一身家庭主妇型的打扮，丝毫无损于她的美丽，反而更添了一种温柔贤惠的气质在内。
　　不知名的美女看了我之后也是明显的一脸疑问，有些迟疑地问道：“请问，您找谁？”声音犹如天籁。
　　我对她挑不出一点瑕疵，我以为自己敲错了门，来外婆家这么多次了，从没见过她呀~~看来是走错门了。当下立刻嗫喏地道歉道：“不好意思，我好像走错门了。”
　　美女笑笑，表示没关系，正准备关门的时候，老妈从后面赶了上来：“等等~”
　　我见到老妈，说道：“妈，我们似乎走错楼层了。”
　　我话音刚落，门里的美女却叫了起来：“哎呀~~是梅姨（梅是我妈的名字）啊~~！好久不见了哦~~想死我了。”说着便招呼我妈进门。
　　我张口结舌，原来我并没有跑错地方，这个美女到底是谁啊？怎么我从来没见过？
　　我满腹疑问的跟着老妈走进了外婆家，老妈把我晾在一边不理我，问着那个美女道：“外婆呢？”
　　“外婆出去锻炼身体去了，你也知道的，她每天都要去公园的。”
　　妈妈点了点头，我不满地道：“妈妈，这到底是谁呀？怎么我从来没见过啊？”
　　这话一说出来，妈妈和那个不知名美女同时笑了起来。笑了半天妈妈才说道：“傻女儿，怎么会没见过呢？你小时侯还经常跟他一起玩的呢~！”
　　“我小时侯有跟这么漂亮的姐姐一起玩过吗？我怎么一点印象也没有？我记得我小时候只跟成表哥还有那个成天欺负我的坏蛋杰表哥一起玩过啊~！难道……”我反应过来了，拉着一张三“O”脸看着眼前的美女。
　　“你是……成……表哥？”我犹豫着是不是应该说出来，是以声音很是嗫喏。
　　美女大方地点了点头，承认了自己的身份，看我又有一种喊叫的趋势，把纤细的手指碰在唇上又指了指房间里面，示意我噤声别被房间里面的谁听见了。
　　我会意地停止了大惊小怪，低声打着招呼道：“成表……呃~~”我一时不知道怎么称呼他才好。
　　成表哥（应该是表姐了吧？）笑道：“喊我姐吧~~”
　　“哦~~成表姐~~~以前老妈就在电话里面跟我说了，你还有杰表……姐一起去了东北，还嫁……嫁人了。”这样说话真是别扭。
　　成表…姐本欲说话，突然眼睛看向我的身后，还发出轻笑。我不明就理，刚准备回头，突然感觉胸口一紧，竟然被人从后面抱住，手还很不规矩地放在连绵的山脉上。
　　我大吃一惊，尖叫了起来，这么长时间，我已经学会了如何保护自己了，女人特有的音波武器就是其中之一。
　　我回头一看，入眼的又是另一个美女，看上去好像很可爱的样子，穿着一身运动服，腰上也一样围着围裙头上戴着蓝头巾；可是眼睛里面却满是狡黠的笑意，而样貌却有七、八分跟成表哥想象。不用问了，我已经知道这个美女就是以前总爱捉弄我的杰表哥了。
　　只听到她爽朗地笑道：“哈哈~~~薛义，你好丰满哦~~一只手都抓不完。”
　　“放开我啦！！”我叫道，她竟然还不规矩地弹动手指：“成表…姐救我啊~~”以前小时候我被杰表哥欺负的时候，也总是喊“成表哥来救我！”
　　成表姐（这样的转换真是拗口，以后干脆就全部叫表姐）也不负我之所望，打了一下杰表姐的头说道：“都当孩子的妈了，还这么胡闹。厨房里的菜烧好了没有？”
　　成表姐这么一说，杰表姐立刻一惊一乍地叫道：“哎呀~！光顾着跟薛义打招呼了，忘了炉子上还炖着鸡呢！薛义~~~~你变得好美啊~~亲一个~！”说完就在我脸上亲了一口，一蹦一跳地跑进厨房里面。
　　从一开始到现在，老妈始终坐在沙发上面看着我们，那津津有味还一边磕着瓜子的模样，真像在看一出好戏。我不满地白了老妈一眼，怪她在我刚才被杰表…姐欺负的时候都不来救我。这时，内房间的门吱呀一声开了，一个十分英伟的中年男子走进了我们所在的客厅中，来到成表姐身旁，问道：“程程，刚才什么事这么热闹啊？都快赶上房间里了。”
　　成表姐先温柔地对着那个男的一笑，然后说道：“是我的表妹薛义来了，刚才小洁在跟她闹着玩呢~！”
　　“呃~~表姐~~这位是？”我问道。
　　成表姐立刻表现出歉意：“对不起，我忘了介绍了。这是我先生谢灵剑，梅姨你在我的婚礼上也看过的。灵，这是我的表妹，李薛义。”成表姐帮我介绍道。
　　谢灵剑笑道：“你们一家果然都是美女哦~~”一句话把我说的不好意思起来，什么都是美女？我们三个人……
　　这时，洁表…姐又从厨房里面探出头来笑道：“是哦，是哦~~我们家的薛义可是最漂亮的一个哦~~姐夫，你看看有没认识的好男孩，介绍一个给我们家的薛义呀~！”
　　靠！“你不说话没人把你当哑巴！”我怒道。洁表姐可爱地吐了吐舌头，又回厨房里面烧菜去了。
　　“不要听她胡说。”我急忙对着这个“可怜的姐夫”说道。
　　一直没说话只是在旁看好戏的老妈这时也“帮腔”道：“是哦~不要听小洁胡说，我们家薛义已经有对象了。对方还是某某集团的老总呢~~”
　　“哦？真的吗？薛义你改天把人带来给我们看看啊~我们也帮你把把关。”杰表…姐又从厨房里面把头探出来。
　　我被彻底打败了，有这样的老妈，还有那么胡闹的杰表姐，我简直活不下去了。最后还是成表姐对我最好，看到我着急的模样，赶忙帮我打圆场，又把姐夫赶到大房间里面呆着去，好不容易才让客厅安静下来。
　　看到房间里面安静了下来，妈妈把装瓜子的包装袋封了起来用夹子夹好，然后走到成表姐的身旁，伏在她耳朵旁悄悄地不知道嘀咕着一些什么东西，成表姐还不时地点头。说了一会话后，妈妈丢下我跑到厨房去了。
　　成表姐说道：“薛义，找个地方好好聊聊吧~~~”
　　杰表姐也从厨房出来，腰上的围裙和头上的头巾也不在了，说道：“好啊，我也想跟我的薛义表……妹好好地亲热亲热~~”她故意把“表妹”两个字拖的很长。并且不容我分说地就把我拖进外婆家的书房里。成表姐始终微笑着跟着我们，还把书房的房门从里面反锁了起来。
　　“成哥…姐，我们有很多年没见了吧？”我说道。
　　“是啊，薛义，有8年左右了吧？我们去东北以后就没再见过面了，那时我才16岁。没想到啊，薛义，你也跟我们一样，变得……恩……变得这么的漂亮~~”
　　“成表姐~~我现在真的很烦恼，也很痛苦，说真的，我不想变成这样。我已经当了20多年的男生，现在突然把我变成这样~我的生活彻底变了，同学、朋友都跟以前完全不一样了。”大概是同病相怜的心理作祟吧~~8年未见的人，一见面我就跟她说出了我心中最大的秘密。
　　成表姐把我搂在怀里，轻轻抚摩着我的长发，柔声说道：“我理解，因为我和洁当时跟你现在的情形一样。同学都嘲笑我们不像男人，洁当时谈的一个女朋友也因为这件事分掉了。”
　　我坐直了身体，转身望着成表姐：“那…那你们后来怎么解决的呢？”
　　成表姐还没开口说话，洁表姐就插嘴道：“解决？有什么好解决的？后来我们不是都到了东北去了吗？换个环境，谁也不知道我们以前的事。现在想想，当个女孩子真是很好的一件事，尤其是当一个漂亮的女孩子，想吃什么了，对着追求你的傻瓜抛个媚眼，好吃的东西自动就飘到你面前了，想穿什么就有什么，连跑车都有人送哩~！没事的时候还可以耍耍那些臭男人~~比如……”洁说到这边暂停了一下，走到门口打开房门：“老公~~~你来一下嘛~~~”声音嗲入骨髓，让我激起一阵冷颤。
　　话音刚落不久，一个身材高大的男人就走了进来，不同于成表姐老公的成熟稳重，这位十分帅气的男人透着一股青春活力，笑嘻嘻地问道：“老婆，你有何吩咐呀？”
　　“人家要放烟火嘛~~你快点帮人家把烟火买过来，要最好看的那种哦~~”洁表姐的撒娇真让我受不了。不过看来还是有人很受用的，虽然脸上有点为难的样子，不过被洁表姐称呼为老公的这个男人还是很爽快的答应了：“好吧~~我帮你出去看看，但是希望不大哦~有几个人在大年初一早上卖鞭炮的？”
　　“我不管嘛~~我就是要玩~~你快点买来给我就好了。好了，去吧~~我要和我的姐妹们聊天了。”说完就把这个“老公”给赶了出去，像是在招呼仆人一样。
　　关上房门，洁表姐拍了拍手，自豪地说道：“看到没有？就是要把男人管得这么服服帖帖地，这就是当女人最大的乐趣。”
　　只把我看的是目瞪口呆，直呼“佩服”。不过佩服归佩服，叫我去学这样，我还真是学不来哩，首先就嗲不起来，一想到如果我也变成洁表姐那个样子，寒毛都竖起来了。
　　成表姐微笑着说道：“不要听小洁在那边胡说八道的，女人哪有她说的那么好当？光是每个月的那件事，就够让人烦心的了。对了，薛义，你现在也会这样了吧？”
　　我当然知道她说的是什么事，脸顿时就红了。洁表姐嘲笑道：“哟哟~~还害羞呢~~我们的小薛义真是可爱。来，给姐姐亲一口。”说完还真的来搂我，我赶紧躲开。什么嘛~~怎么跟许蕾一个脾气？她们俩弄到一块去的话，就有热闹看了。
　　“好了，小洁，不要捉弄薛义了。薛义呀~~你知道涨潮的时间吗？”
　　我几不可见地略微点了一下头，轻若蚊呓地说道：“我…我有把时间写在日历上面。”
　　“哈哈~~你每个月都来吗？那你就是一个真正的女生啦~~那还有什么苦恼的？放开心中的包袱，坦然的接受目前的身份不就好了么？听梅姨说，你在你们学校也有个相好的哦~~~还是个富家子弟呢~！怎么样？人长的英不英俊？”
　　“我……我才不要呐~！我还是很想做回以前的薛义的！”我抗争道。
　　“你是说，想做回男生？切~~~那怎么可能？这已经刻进我们的遗传基因里面去啦~~一代一代地传下去，听我妈说是一个很古老的传说，具体传说是什么内容，我不是很清楚，我妈也不是很清楚，也许外婆知道吧~~也许她也不清楚。”洁表姐讥嘲着我说道。
　　接着，她又说道：“再说了，你觉得做女生很不好吗？那你跟我说说，现在的你，除了还想变回男生之外，除了尴尬之外，还有什么其他的地方不满意的？你说啊~！还是说，你的女朋友也跟人家跑了？”
　　仔细想想，洁表姐说的的确有道理，我还有什么不满意的呢？如果我还是个男生，我的生活会怎么样呢？继续当那个无聊颓废的大学生，继续在网吧里面荒度着自己的青春，去参加那连替补都排不上的校足球队。被莉莉捉弄被邵敏海扁，会羡慕林枫，会认识婷婷但不会跟她有现在这般亲密的关系，也不会假装林铃的男朋友，不会认识林少文，不会认识姜天翼，也不会认识许蕾。我依然颓废，依然颓废地混完大学，出来找一份没有前途的工作，就这么无聊地庸碌地过一辈子。
　　我自认为我目前的生活过的也算是多姿多彩的，虽然仍然是个小人物，不过却是个幸福的小人物。我喜欢现在的大家，我喜欢婷婷，我喜欢林铃，我也喜欢林少文（非“那种”喜欢），我还对姜天翼很感兴趣，还有蕾姐，还有莉莉，当然了，还有可爱的小瑟。我喜欢现在的一切（除了我自己），但是现在的一切都是因为我的改变而来的，如果我再变回去，恐怕我就会失去大家的友爱，失去大家的一切。
　　我不敢再想下去，我也深深的陷入了害怕孤独的不安中，以前一直孤独的时候并没有发觉，习惯了很多朋友的我，原来根本就不能忍受孤独的时刻。
　　虽然如此，身体里面还存在着另外一种声音，他告诉我得变回去，未来是一个未知数，没有发生之前，谁也不知道到底会怎么样。也许大家还是一样的喜欢我，不，也许大家会更加的喜欢我。林少文不会追求我，而是拿我当好朋友，蕾姐也许会把我当成她的弟弟，婷婷也许会跟我真正的相爱，那林铃怎么办？生活依然精彩，烦恼却不复存在。这才是完美的，但是世界上，真的有完美这种事物的存在吗？
　　成和洁两个表姐后来说的话我一句也没听进去，只是一个人在那里胡思乱想着。见到我不说话，成表姐先闭了嘴，洁表姐也跟着无趣一般的闭上了嘴巴，大家都静静地看着我。良久，我才回过神来，坚定地对洁表姐说道：“我想过了，如果有机会的话，我想变回去试试看！”
　　洁表姐立刻一副受不了的样子，手捂着额头惨叫道：“天呐~！我说了半天， 结果你什么都没有听进去嘛~！变回臭男人的样子有什么好的嘛~！做女生真的很好啦~~比如说，在跟优秀的男人相爱的时候，如果你不怕痛苦全身心的投入进去，那方面的感受和刺激，也是男人的好几倍哦~~简直就跟在天堂里面遨游一样~~~比坐云霄飞车还要爽！哎哟！”
　　成表姐红着脸打了洁表姐一个爆栗，嗔道：“说什么胡话呢？薛义还小呢~！别拿那些事来教坏了薛义。”
　　晕了，成表姐真把我当小孩子来看啦？虽然从来没有机会实践过，但是以前还是男生的时候看A片的记忆还储存在我的脑袋里面呢~~“我可不是什么都不懂的小孩子！”我抗议道。
　　“哎呀~~我们的小薛义已经有过那种经验啦？快给姐姐说说看，是跟谁在一起的？梅姨说的那个钻石帅哥吗？感觉如何？是不是……”洁表姐一听之后立刻喋喋不休起来，仿佛对这件事有极高的兴趣。
　　我不好意思的嗫喏道：“呃~~那个……那个还没有啦~~~我只…只是……哎呀~杰，你怎么变得这么八卦啊！”
　　洁表姐刚准备说些什么，门外传来了敲门声和妈妈的声音：“好了，不要聊了，饭菜烧好了，洗洗手准备吃午饭吧~~”
　　“知道了，妈妈，外婆回来了吗？”
　　“恩，刚回来，正在阳台上休息呢~”
　　“哦~~那你们先去，我去找外婆说话。”
　　来到阳台，外婆仍然在锻炼身体，不断地左右左右地做着旋转运动。外公十几年前由于心脏病的缘故而去世，外婆伤心了很久，后来好像想通了一般，决心好好地活下去给外公看，因此每天都坚持不辍地锻炼身体。
　　“外婆~~”我走到她的身后喊了一声。
　　外婆停下了运动，上下打量了我一番，说道：“原来是薛义啊~~都这么漂亮的大姑娘了呀~！”
　　“……”我无语，说道：“外婆，我原来可是个男的呀！”
　　“我知道啊~~但是这是无法改变的事啊。从你一出生我就知道这一天迟早要到来，我曾经建议小梅早点把这事告诉你还有你爸，可是她宁愿相信奇迹也不相信我。呵呵~~现在为你带来不少的麻烦了吧？”
　　“……，是的，外婆，你知道我们这个问题的原由吧？”
　　“那是当然。我们薛家是个很奇怪的家族。每一代，都会生下一个元阴的女孩，这个女孩是我们家族唯一的也是一出生就是正常的女孩，然后就会生下其他很多的男孩，但是每一个男孩子一到成年的时候，就会发生改变，会变成颠倒众生的美女。”
　　“都是大美女？”我怀疑地问道。
　　“不相信我说的啊？知道章X怡吗？她是我们家族最丑的一个。你看她现在红成什么样子？”
　　我晕~！开玩笑也要有个限度吧~~？我嗔道：“好啦，外婆我相信你~~你说正经的好啦~！”
　　“正经的？没有啦，我已经说完了啊。”
　　“-_-!”
　　“这就是我们家族啊~~”
　　“晕了， 外婆~~这种情况的出现，总会有个原因的吧？总该不会是什么基因突变之类的吧？”
　　“没有那么科幻啦~~真正的原因我的确是知道，但是我不能说。原因都写在我们家族的族谱上，但是祖上传下来的规矩，关于家族的这个秘密，绝对不能给每任家主以外任何人翻阅。我不能违背祖训，所以我不能告诉你。”
　　“那我们家的下一任家主难道就是……”
　　“没错，是你妈妈~~”
　　“下下任……”
　　“对，就是你二姨的女儿~”
　　“……”晕了，这是什么世道呀~！我怎么生在这么一个家族里面？
　　“你一定在想，我还是早点跟这个变态的家族脱离关系比较好吧？”外婆一语道破。
　　“不，我……我没有~”我急忙解释。
　　“其实，我们家族这么大，却仍然这么凋零也就是因为这个原因，因为很多人在改变之后都承受不了心理上的压力，有些人选择了脱离我们家族，在四海漂泊，更多的人则选择了终生不嫁。”
　　“吓？这样的话，老爸也许更加不会放过我。”我自言自语道。
　　“好了，小义，对了，你应该有更女性化的名字了吧？就跟刘成和刘杰一样，她们现在都叫刘程程和刘洁，三点水的那个‘洁’了，你叫什么呢？”外婆那满是皱纹的手抚摩着我的头慈祥地问道。
　　“呃~~他们，也就是我的朋友们，他们……他们现在都叫我李雪怡。下雪的雪，心旷神怡的怡。”
　　“这个名字很好听，也很适合你现在的身份哦~~好了，不要多想了，一切顺其自然，该发生的想躲也躲不掉，不是吗？放松心情就好了。锻炼了一个早上，肚子都饿了，来，我们去吃饭吧~~”外婆牵着我的手走到客厅，客厅的椭圆餐桌上也坐满了我的亲戚们。老爸赫然也在其中。
　　老爸见到我过来，站了起来，先对外婆打了声招呼，然后拉过我到一旁，低声对我说道：“儿子，我想了一个早上，以前我是太顽固太封建了，你一定很恨我吧？现在我已经想通了，你早上说的对，不管如何，不管你是男孩还是女孩，你都是我的孩子，我都是你的爸爸。我也知道变成这样并不是你的错，既然事情已经发生，既然我们排斥也无济于事，那我们就勇敢地面对，勇敢地接受。不过，我只有一点小小的要求，可以吗？”
　　“爸爸~你有什么就说吧~~20多年了都没跟我这么客气过，我还真不习惯哩。”
　　“呵呵~~我只有一点小小的要求，那就是，你以后嫁人生下的小孩，一定要跟我们家，一定要姓李~”
　　“晕！老爸！你想的太远了啦！谁说我会嫁人的？”
　　“你不嫁人？完了，完了~~我们李家还是要绝后了~！”老爸的脸又变得哭丧了起来。
　　“爸~~你不要这样。我的意思是说，我会努力去寻找能变回去的方法的~~”
　　“还有希望吗？那……那真是太好了~~~”爸爸喜出望外，随即又加了一句：“不过呢~~就如你说的一样，不管你变成什么，你始终是我的孩子~！我也始终是你的爸爸~！”
　　我们父子，不，目前应该是父女俩相视而笑，外婆喊我们就座，洁表姐空出一个位置喊我坐她和成表姐中间。我开心地拒绝道：“不，今天，我要坐我老爸身边！”
　　PS：文章中牵涉到章X怡的恶搞部分，纯属胡编乱造，决无雷同~~
　　另外，对这么久都没有更新，我表示道歉。这一章实在太难写了，虽然大体上的构思早就想好，可是在具体的操作上却十分的不理想，总是不断的修改，不知道这完成版的算不算垃圾，希望大家给我多提提意见~~谢谢大家的支持~！
　　
　　起0C点0C中0C文0C网0C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十七章 混乱热闹的大年初四
　　(起1E点1E中1E文1E网更新时间：2005-4-7 17:22:00　　本章字数：10752)
　　当我因为门铃不停叫唤而打开家门惊讶地看着拎着大包小包的洁表姐和表姐夫时，表姐开口的第一句话就是：“薛义，干吗臭着一张大年初四的脸看着我啊？”
　　我赶紧把他们迎进家里，疑惑地问道：“什么叫大年初四的脸啊？”
　　“大年初四，顾名思义咯~你想啊，初一初二初三，该拜访的亲戚也拜访过了，该花的钱也花光了，而且假也放完了，心情不爽，所以脸臭臭的黑黑的，就像你现在这样。”表姐一边换鞋一边解释道。
　　“啊！你还好意思说啊？我好不容易才拿到的压岁钱，被你昨天一天就敲光了！！”我怒道。
　　“呃~~~姨妈姨夫，晚上好~~这是我和我们家阿鑫带给你们的礼物，由于买礼物所以来迟了。”表姐立刻岔开话题转向讨好我的爸妈。
　　“你是故意来蹭饭的吧？知道我们家快开饭了你才来。”我咕哝道，也许是八字不合吧~~反正我只要一和洁表姐在一起，准没好事。小时候洁表姐还是“杰表哥”的时候，他就经常欺负我。
　　“小义~”老妈唬着个脸瞪了我一下。
　　我急忙改口道：“啊~~对了，成表姐怎么没有来呀？”
　　“程程啊~~她和她老公回东北去了，好像他们的钢铁工厂出了什么问题，要急着回去处理的样子。”
　　啊？怎么能这样啊？成表姐你太不够义气啦~~要么把洁表姐一起带走，要么把我带走。这样丢下我和洁表姐这个魔头自己跑东北去了~！这不是害我吗？
　　“好啦，好啦~~别老是摆着大年初四的脸给我们大家看啦~~开心点~~~告诉你一个好消息，今天晚上我不走了，我跟你一起睡。”
　　“这样实在是太好了，正好你晚上睡觉前好好开导开导小义，她现在遇到好多烦心的事呢~~你们年轻人好沟通。”老妈意有所指地说道。
　　洁表姐也人比鬼精，立刻明白了妈妈的意思，立刻坏坏地笑着点头答允。而她的那个英俊的老公，却已经在棋盘前，跟着我老爸杀起象棋来了。
　　吃完饭后，我随便洗漱了一下，走进自己的小窝，把被子铺开准备睡觉。这时洁表姐一手抱着小瑟，一手在它的头上轻挠着走了进来。看到我准备上床了，走到我的背后，把小瑟往床上一扔，改为抱住我。嘴巴还贴在我的耳朵上，先故意的轻呼一口气，然后问道：“洗过了？”
　　我不胜其痒，把头往另一边靠了靠，点了点头。
　　突然，洁表姐的一只手往下一探，我浑身一个激灵，颤声问道：“你…你干吗啦？”
　　洁表姐“嘿嘿”坏笑道：“小屁屁也洗过了吗？”
　　我的脸顿时就烧了起来，嗔道：“我…我从来不洗的！没有那个必要！！”
　　“这说的什么话？这是非常必要的事情！女孩子是很娇嫩的，需要精心的呵护和仔细的清洁~！来，我们去卫生间，姐姐帮你洗哦~~”
　　“不…不用啦~~~我自己来，放开我~！”洁表姐真是个危险人物，如果不是她有老公了，我还真怀疑她跟蕾姐一样呢！
　　“那怎么行？从刚才你说的我就知道你没有这方面的经验啦~~不要害羞嘛~~大家都是一样的，这次我来教你，下次你就会了。”洁表姐的表情，让我怎么看怎么像下午四点半动物园里的狼。
　　“我不要啦~！”我不断挣扎却还是被洁表姐推进卫生间里。
　　表姐用背把门关上，说道：“你叫吧~~你叫破喉咙也不会有人来救你的~！嘿嘿嘿~好了，快脱吧~~还是……你想让我来帮你？”
　　晕了，这话我怎么听了感觉好像有点不对劲？怎么感觉好像是电视里面经常出现的歹徒和少女之间的对白？
　　我立刻说道：“不，不，还是我自己来吧~~我自己洗就好了，不用你帮忙了，你忙正事吧~”
　　洁表姐拿起一条毛巾，坏笑着走向可怜无助的我，打着官腔道：“我现在唯一的正经事就是教你如何照顾你自己。这可是姨妈的圣旨哦~~尔等不得违抗！”
　　我低头认命，表姐奸笑逼近。于是卫生间那黄褐色的折叠门里就不断的传出这样的声音：
　　“啊！！！”
　　“好嫩好滑哦~~”
　　“不要！别~表姐，那…那里不能碰！”
　　“不碰怎么帮你洗啊？乖乖的别动哦~~”
　　“别~我自己来，表姐~！哦，痛！哎呀，痒~~难受死了！”
　　“一下下就好了……”
　　……
　　半个小时后，黄褐色的折叠门终于被打开了，我像武侠小说里面没事就闭关个一年半载把自己饿得瘦骨伶仃的绝世高手一样，全身无力地被洁表姐扶着走出了浴室。
　　却见到洁表姐的老公阿鑫和老爸正坐在客厅的椅子上手里举着象棋看着我们。老爸的脸色明显是尴尬和不满，而表姐夫阿鑫的眼神就很值得商榷了，我跟他不是很熟，所以不能乱下定论。
　　洁表姐瞪了表姐夫一眼，说道：“鼻血流出来了哦~~~”
　　表姐夫条件反射似的用手去查探，一边还解释说：“橘子吃太多了，火气大~”
　　等到发现并没有流鼻血的时候，才意识到被自己的老婆给骗了，再看看洁表姐的脸色，阿鑫表姐夫松了松领带，咽了咽唾沫。
　　洁表姐“哼”了一声，扶着我走进小房间里。
　　“洁表姐，你真的要跟我睡一起啊？我这张床很小的耶~~”
　　“当然了啊~这可是你妈的圣旨哦~~”
　　“晕，别老拿我妈来压我。”
　　“哦？真的吗？那我告诉姨妈，就说薛义说了，从此以后再也不听妈妈的话了。”
　　“啊？你怎么可以颠倒是非？好啦，好啦，怕你了。但是首先申明，你不许乱来！”
　　“大家都是一样的嘛~~而且我已经有老公了，怎么会乱来？”表姐笑嘻嘻地穿着睡衣钻进我的被窝里，我也无奈地关灯躺下。
　　小瑟走到我的床前，我把它抱到床上来想让它跟我一起睡，可是它却看了看拥挤的小床，自己跳下床去，窝在我的拖鞋上枕着尾巴自个儿睡去了。
　　我一时半会睡不着觉，侧躺在床边，用手轻抚着小瑟柔顺的毛，烦心的事犹如过场动画一般在我脑海里面一幅一幅地飘过。
　　正当我想的出神呢~~腰间突然一紧，却是洁表姐从后面抱住了我。
　　“在卫生间的时候还没闹够吗？”我嗔怪地问道，同时伸手准备拨开她。
　　“别~~让我抱抱，就让我抱一会好吗？”她把嘴埋在我的肩上含混不清地说道。
　　第一次听总是欺负我的洁表姐软语相求，我反而有种不知所措的感觉，只好任由她抱着。
　　“就是这样，就是这样~~谢谢你，小义，谢谢你~~让我又回温了以前和小雅在一起的感觉。”洁表姐喃喃地说道。
　　小雅是谁？是洁表姐还是杰表哥的时候的初恋吗？我没问，她也没说。沉默了一会，我转过身，仍然由她楼着，望着她开口问道：“表姐，你后悔吗？”
　　“后悔什么？”
　　“后悔变成现在这样吗？”
　　“这不是我主观选择的结果，所以不存在什么后悔不后悔的。”洁表姐显得有些无奈。
　　“哦~那你痛恨现在这样的结果吗？”
　　“有一段时间是这样的，尤其是当学校的同学都嘲笑我和程程的时候，当小雅当我面提出分手的时候。当时我还小，也不懂事，甚至对爸妈产生了怨怼，成天和爸妈大吵大闹的。不过现在不会了，我长大了。”洁表姐笑了笑，又说：“一想起当年的幼稚，和对无辜的爸妈造成的伤害，我到现在都心中有愧。”
　　“也就是说，你很满足于现在的情况咯？”我觉得自己好笨，问的问题都好幼稚，不过洁表姐都一一认真的作了回答。
　　“满足？恩，我是很满足。你别看阿鑫总是色迷迷的。其实他人心肠蛮好的，他的爸妈也是辽工的教授，算是知识分子家庭啦！人也蛮博学的，但最重要的是……嘿嘿~~他很强的哦~~可以满足我的需要~现在这样的男人可不多呢~！”洁表姐又色色地笑了。
　　“晕，都变成女人了，还这么好色~！说不到两句正经的，就把话题扯偏了！”我不满地说道。
　　“什么嘛~~这和是不是女人有什么关系啊？我也有需要的啊~！只要是人，不管男人女人，都有需要的啊~！你难道没有？”
　　“我…我…我才没你那么好色啦！”我窘迫地回敬道。
　　“真的没有？嘿嘿~~那让姐姐我来教导你，怎么样才能抓住男人的心。”
　　“电视上常常都有说的啊，抓住一个人的心，首先要抓住他的胃。”
　　“那是一个方面啦~！现在要教导你的，是另一个方面。想不想学啊？免费的哦~~”说着，洁表姐开始笑嘻嘻地在我身上呵痒。
　　“我才不需要呐！我一定要找到方法变回去。”我一边躲闪一边说道。
　　洁表姐一听，停止了动作，脸色转正问我道：“你真的那么迫切希望变回去吗？”
　　我没有回答，却反问道：“你觉得这样不好吗？如果有机会的话，变回原来的样子不好吗？”
　　“你不要管别人的感觉，关键是看你自己。你应该多问问你的心，不管你变成什么，爱你的人始终爱你，你也始终都是我最可爱的小薛义~”洁表姐腾出一只手来刮了一下我的鼻子。
　　我深受感动，也伸出双手环住洁表姐，把头埋在洁表姐的胸口思考着。过了半晌，正当洁表姐以为我睡着了的时候，我突然的抬起头，看着洁表姐说道：“表姐，我问过我的心了。”
　　“恩？它怎么说？”
　　“它说，不管是好是坏，回头看看吧~~”
　　洁表姐怔怔地望着我，过了一会才说道：“既然你已经决定了，那就要按这条路坚持下去哦~~”
　　“恩，我会的。”我点了点头，心中下定了决心。心口一块大石落地，我也变得轻松了许多，看了看洁表姐的俏丽模样，虽然知道肯定没有好结果却依然忍不住地学着堂弟小骅的口气戏谑地说道：“表姐~~~~你胸口的两个枕头好有弹性哦~~枕得好舒服~！”
　　此言一出口，表姐的双眸腾地一亮，说道：“唷呵~~小鬼终于上道了嘛~~！来，让姐姐更加‘深入’地教导你！”
　　“哎呀！你的手！不许再前进了！！”
　　“不然怎么叫更加深入呢？嘿嘿嘿~！”
　　“反击！”
　　……
　　对我来说的第二天，在妈妈的叫我起床的声音中才到来的。昨天跟洁表姐一直疯到半夜，才筋疲力尽地睡着了。想到这，看了看身旁仍然在熟睡的洁表姐，微微一笑，帮她把被子盖严实了。
　　看了看手机，已经10点了，今天是大年初四，不由得又想起了昨天洁表姐刚进我家门时说的那番话，大年初四，应该是新的一年当中，最黑暗的日子了吧？没钱、没地方好玩的，呆在家里会把人闷死的。学习？开玩笑，休息的时候就应该好好休息，学习的事等到开学再说~还是等洁表姐醒过来，喊她请我出去玩。
　　刚睡醒，迷迷糊糊还不甚清醒，脑袋里面却想着这些有的没的。我打着哈欠，抓着头，穿着睡衣就走进客厅，准备走向卫生间去刷牙洗脸。
　　“哟~小林子，早上好。”看到林枫坐在客厅里面，我习惯性地向他打了声招呼，就走进了卫生间。
　　我机械地拿出牙刷，并在牙刷上挤了一半的牙膏后……
　　“小林子？！林枫！！！你怎么跑到我家里来了？！”我大叫一声冲出了卫生间。
　　果然是林枫，还有他旁边的……李艳？李艳正醋意盎然地上下打量着我，林枫也目不转睛地盯着我看。
　　寒~~我还穿着睡衣呢~！我双手把胸一抱，赶快弯着腰逃回自己的小房间里面。换好衣服，走出小房间，向着林枫和李艳尴尬地笑笑，躲进卫生间里面洗漱。洗完漱毕，又用冷水把因丢脸而发烫的脸颊冷却下来后，才厚着脸皮出去招呼两个人。
　　“你…你们，你们怎么这么早就来了。”我从厨房里面端上两杯茶递给他们两个人。
　　“哦~~谢谢，”林枫接过茶，笑道：“呵呵~~李艳说想你了，非要来看看你。”
　　李艳黑着个脸，毫不给林枫情面地说道：“我可没那么说，是你自己想来看薛义罢了。”
　　男人是自尊心的怪物，女人是嫉妒心的产物，这两者本来不会有什么激烈的化学反应产生，但是如果再加个本身无害的催化剂，那便会产生不可估量的坏影响，就像现在这样。林枫的脸立刻就沉了下去，只不过碍于我在场而这里又是我家，所以他并没有发作。
　　“呵呵~~我知道的，艳姐总是想我的。”我努力地调和他们俩的矛盾。但是收效似乎并不怎么显著，俩人仍然互相阴沉着脸对视着。
　　“呵呵~~吃过早餐了吗？我们一起吃吧？”
　　“吃过了，薛义，你自己吃好了，不用管我们的。我们也只是来看看你。”林枫对着我说话的时候，总是充满了温柔的笑容。不过这一举动，就更加的令李艳吃醋了。
　　这个笨蛋小林子，也不用脑袋想想，难道想在我家里面全面爆发积怨已久的两性战争吗？
　　这时，我的手机突然响了起来，我按下通话键：“喂？我是李薛义，你是谁？”
　　“薛义姐啊~~我是婷婷呀~我现在就在你们小区里面，我去便利店买点礼物准备带给你的，可是出来一看艳姐和林枫就不见了。你们小区又这么大，我找不到你家啊~”
　　“啊？婷婷你怎么来啦？”我吃惊地问道。
　　“我想薛义姐了啊~~呵呵~~我昨天下午跟艳姐一起来的。”婷婷傻笑道。
　　“你这个傻丫头，站在便利店门口等我，我马上就来接你~！”
　　等婷婷“恩”了一声表示收到后，我挂了电话，一边穿鞋，一边生气地看着那两个人：“你们怎么可以这样啊？把人生地不熟的婷婷一个人扔在便利店里面，万一出了什么事怎么办啊？”
　　“对不起，薛义，是我因为急着上来见……所以……”
　　“哼！”李艳用鼻子代替回答。
　　我白了这两个不知所谓的情侣一眼，把围巾往脖子上一围，气冲冲地冲下楼去，赶到便利店，老远就见到一身雪白的滑雪服婷婷捧着手呵着气，跺着脚在寒冬里面等我。
　　我走上去，摘下围巾围在婷婷的脖子上，轻轻捏了下婷婷被冻得通红的小鼻子：“傻丫头，你怎么这么傻呀？这么冷的天，你在便利店里面等我就好了啊，站在外面把自己冻成这样。”
　　“呵呵~~咻~人家怕你看不见嘛~~所以就在外面等了，没什么的，不冷的。”
　　“还不冷呢~鼻涕都流出来了。”我怜爱地拿出手帕纸。
　　领着婷婷进入家门，婷婷一点都没有责怪林枫和李艳把她一个人抛下的意思，反而一进门就先跟他们甜甜地打了声招呼，然后问我道：“小瑟呢？”
　　“哎呀~~原来你大老远的跑来不是看我的呀，真是伤心。”
　　“呵呵~当然是来看你的啦，给，薛义姐，春节快乐。”婷婷说完把礼物全拿出来了，一边递给一边还数着：“这是给你的，这是给伯母的，这是给伯父的……”
　　妈妈以前去学校的时候见过婷婷，并且对她喜爱的不得了，听见婷婷来了，立刻就把她拖到厨房里聊天去了，都不给我机会好好跟婷婷聊天。
　　当我把小瑟抱给在厨房里面跟我妈聊天的婷婷的时候，李艳找了过来，说道：“薛义，我们单独聊聊好吗？”
　　“……好吧~~我们去阳台。”不说我也知道李艳要跟我说什么，我是不太愿意听的，不过躲也躲不掉，只有答应。
　　阳台上，爸爸和表姐夫正在热烈地讨论着花花草草的“学术性”问题，我走过去先介绍了一番：就开始撵人了：“爸，我和艳姐有些话想单独聊聊，你和表姐夫去房间里面下会象棋好吗？”
　　“呃~~好吧~~那你们一边聊一边帮我把这些花草浇一点点水。哦，对了，记住啊，我那盆上好的文竹可千万不能浇水。”
　　“知道了。”
　　等到爸爸和表姐夫走远，李艳才开口道：“我上次跟你说的，你到底做了没有？”
　　“做…做什么？”我一边提着洒水壶一边问道。
　　“让阿枫彻底死心啊，你到底做了没有啊？”
　　“啊？那…那个~~我还没找到机会，我这两天被好多事烦得头都大了。”
　　“难道你不想跟阿枫解释清楚？难道你想……你想把阿枫抢走？”李艳的杀气陡然大了起来。
　　我害怕地望着她，脑袋里面却想起了先哲的一句话：“吃醋的女人比不要命的男人更加可怖！”
　　“当然…当然不是了~~”我声音因为害怕而显得有些颤抖，希望传进李艳的耳朵里面不会变成不诚实的象征。
　　“我真的是没有时间啦~~艳姐，你好可怕哦~~”
　　李艳的杀气似乎小了一点，不过声音仍然冰冷：“那你准备什么时候跟他说？”
　　“我立刻就去说，也算把这件事做个了断。”为了李艳好，为了林枫幸福，同时也为了我自己的小命着想，这件事还是越快解决越好。
　　“那好，我们一起回去吧~~对了，刚才你爸让你别浇这盆文竹的吧？”李艳手指着已成一片泽国的盆栽。
　　“-_-!”糟糕~~老爸会劈了我的。我赶紧把溢出的水倒回洒水壶里，装作什么事也没有发生过的样子，走过老爸和表姐夫的身边。
　　“聊完了吗？”表姐夫吃掉老爸的一只马后很随意地问道。
　　“恩…恩，已经聊完了，你们可以用阳台了。”我也假装很随意地回答，并加快步伐走进客厅，脑后还传来老爸得意的一声吼：“将军！”
　　“那…那个，小…小林子，不，不，林枫，我们谈谈好吗？”李艳在我背后用胳膊肘捅了捅我的腰，让我跟林枫摊牌。
　　“我求之不得呢~”林枫兴奋地说道：“谈些什么好呢？”
　　“那个…其实，恩，你看，我们是从高中就开始的同学，也算是铁杆兄弟了是吧？”
　　“恩？是啊~~怎么突然说这些？”林枫不解。
　　“那个，高中三年，你一直把我当兄弟，我也一直把你当兄弟。所以…这个……”我结结巴巴地不知道用什么词来说。
　　“你想说什么就吧~~”
　　“那个，我认为我们……”我好不容易组织起语言，刚想说出来的时候。门铃响了。
　　“不好意思，我去开下门。”我抱歉地对李艳笑笑，刚才李艳的心都提到嗓子眼了，给这顿门铃声又给堵了回去。
　　“春节快乐~！我的小公主！”优雅的声音带来的祝福通过打开的房门飘进屋里。
　　“天哪~！今天是什么日子啊？蕾姐~~！你怎么知道我家地址的啊？”我又惊又喜，许蕾的红唇上叼着一根粉色的女式香烟，酷酷地站在门口。
　　“怎么？不欢迎我吗？我刚才打电话问婷婷的。”许蕾对着我，口中喷出一口带着香气的烟。
　　“哦，原来是这样。当然欢迎啦~”我接过他的烟，掐灭烟头，扔进门口的垃圾桶里：“抽烟对身体不好啦~！”
　　“好的，我的小公主，我以后再也不抽烟了。”许蕾竖起三个手指头开玩笑一般的赌誓道。
　　“好了啦，进来吧~~我们家小的很，你将就一点哦~~”
　　“家无大小，在乎一心。”
　　“什么心？”
　　“温‘馨’~”
　　“呵呵~少跟我吊文啦~~快换鞋。”
　　“咦？你家来了不少客人哦~~”
　　“是啊，今天不知道怎么搞的，好多人都来了呢。婷婷她现在正和我妈在厨房里面聊天呢~”
　　“哦，那我先去问候一下伯母。对了，薛义，记得要把门锁好哦~~最好再加几把锁。马上如果有人按门铃，你也千万别去开门。”
　　“？？”我不解地望着蕾姐，问道：“为什么？”
　　“我刚才在高速上好像看到了林少的白色宝马了。”
　　“……”我无语，林少也会来吗？
　　我把蕾姐领到厨房，蕾姐先拿出一个包装精美价格不菲的某某养颜驻容的口服液送给老妈，让老妈笑得合不拢嘴，后又把婷婷抱在怀里亲了又亲，直把婷婷弄得羞红了脸才放过她。
　　我到客厅拿电话拨通了林少文的手机：“喂，少文吗？你现在在什么地方？”
　　“啊~~薛义啊~~！我刚想打电话给你一个惊喜呢~~你就打过来了。我快要到你家了。你等等啊~~小铃也要跟你说话。”
　　“薛义，你到楼下来等我们哦，我们马上就到了，是在XX小区的吧？”林铃清脆的声音代替了她老哥那磁性的嗓音。
　　“恩，是的，我去小区门口接你们吧~~”
　　站在小区门口等了一会，抢眼的雪白色宝马就映入眼帘了。我挥了挥手，“宝马”也“嘶鸣”了两声作为回应。我坐进副驾驶座为林少文指路。一个月没见面，他清瘦了许多。后面的林铃萎靡不振地半躺在沙发座椅上。
　　我问道：“林铃，你怎么这么无精打采的呀？”
　　“还说呢~~早上四点半就被老哥从床上拖起来赶路啦~~怎么可能会有精神嘛~”林铃一边打着哈欠一边抱怨地说道。
　　“你有什么好抱怨的？如果不是老头子不允许，你大年初一不就想过来了啊？”林少文笑骂道。
　　“你们……你们实在是……”我感动的说不出话来。
　　“不要误会哦~~我可不是来看你的，我是实在舍不得小瑟啊~对了，现在小瑟过的还好吗？你有没有喂它吃鹅肝。”林铃辩解道。
　　我十分清楚林铃这样欲盖弥彰的目的，笑笑说道：“那家伙啊，养得比我胖多了。再给它这么好吃好喝的过下去，它就快走不动路了。”
　　就这么有说有笑的，车慢慢停在了我家的楼下。其间，我总是若有若无的跟林少文保持着一段距离，林少文大概也感觉出来了吧，看着我的眼神里，一丝困惑一丝迷惘一丝难过还有一丁点的愤怒。
　　一进门，我就嚷嚷：“妈，这下要辛苦你了。今天中午有好多人在我们家吃饭呢~”
　　妈妈正在厨房里面跟婷婷还有蕾姐聊的开心呢，听我这么一说，为难地说道：“你这个孩子也真是的，事先也不通知我一声，菜倒是有不少，不过都是生的，我什么都没准备啊~现在怎么办？这么短的时间，我一个人想忙也忙不过来啊~”
　　许蕾一看到林少文，立刻接着伯母的话说了下去：“伯母，您别怪薛义，她也不知情的。某些人不请自来，很是让人伤脑筋呢~”
　　晕，她自己好像也是不请自来的其中之一吧？
　　林少文也见到了许蕾，瞪了她一眼，摆出一副“好男不跟女斗”的模样，放下礼品，卷起袖子就进了厨房，对着我妈说道：“伯母，让我来吧~~我在家里面经常自己做菜的。”
　　“男人的手艺，好的到哪里去？把你的脏手拿开，别把我们都吃拉肚子了。”许蕾驱赶着林少，自己也攫起袖口，想要帮忙。林少文自然不肯退缩，眼看两个人就要争执起来。
　　我向老妈使了个眼色，老妈自然明白，阻止道：“你们都是大公司的老总，怎么能叫你们来做这种事呢？况且你们又是客人，哪有叫客人帮厨的道理？”
　　“谁说当老板的就不干这个活啦？伯母，您就别把我当外人啦！您是长辈，把我们当孩子使唤就成了！”这句话，两个人说的倒是难得的一致。
　　“婷婷也要帮忙~~”婷婷也在一旁凑热闹。
　　大概是争食效应吧~~原本昏昏欲睡林铃也举手叫道：“我，还有我，我也要！”
　　“你要什么啊？”我头痛地问道。
　　“我……他们要什么我也要什么。”
　　“我们家厨房那么小，挤不下那么多人啊！你还是好好休息吧~~累成这样还硬撑着。来，去我床上躺一会儿，吃饭的时候喊你。”我把林铃带到小房间里面，洁表姐已经起来了，正在梳着头，看到我进来，半嘲讽半羡慕地说道：“唷呵~~大年初四，你家好热闹啊~~你的人缘真好~”
　　我把林铃扶到床上，林铃一沾床，马上就睡着了，我帮她盖好被子，才对着洁表姐说道：“好了，你有这说风凉话的空，不如出去帮我招待招待我的朋友了。一下来了这么多不速之客，老妈已经忙不过来了。可是老爸却还和你老公下着象棋。真是气死我了。”
　　“是啊，是啊，这种时候，男人就完全的靠不住了，还得靠我们。”洁表姐一边附和，一边往自己的脸上抹着什么。
　　厨房里，妈妈一看事情到了这个地步，只好吩咐道：“那好，我就把你们当我们家薛义来使唤好了。少文，你是男孩子，你负责切菜，婷婷你来洗，我来配菜，小蕾你来炒菜，如何？”
　　“男人的刀功能放心吗？”许蕾斜视着林少，一副很不屑的样子。
　　“我的刀功不用你劳神，你还是多关心关心自己吧，别把我切出来的菜给糟蹋了。”
　　“哼~”
　　厨房里忙得热火朝天，客厅里的林枫和李艳却打着冷战，林枫大概从我刚才的话语中察觉出了什么端倪吧~也清楚知道是李艳在幕后指使。是以两个人的关系更加的僵化。我在小房间里面把头探出门外静静地观察着客厅里的这两位，不时地你一小口我一小口地啜饮着早已冷掉的清茶。
　　看他们把茶喝光，仍然干坐着，我轻声对着房里说道：“洁表姐，洁表姐？”
　　回头一看，洁表姐正坐在床上，手很不规矩地放在熟睡的林铃身上。
　　“洁表姐~！”我额头上冒出一个“#”字，气得真想冲过去揍她一拳。洁表姐吐了吐舌头，笑道：“你的这个朋友实在太漂亮啦~~我忍不住……”
　　“你啊！你跟蕾姐两个人可真是一对活宝！好了， 不说废话了，你帮我到客厅去为我的朋友再泡两杯茶。”
　　“你干吗不自己去啊？蕾姐是谁？”
　　“待会再带你介绍，你帮个忙啦~~”
　　洁表姐探头望了望客厅，又缩了回来窃笑道：“嘻嘻~是不是你把人家男朋友给勾走了，所以不敢面对啊？”
　　石化~~一语中的，不过我不能承认，我佯怒道：“你去不去啊？！”
　　“去~~我马上就去，那个男的蛮帅的，又高大，女的长的也不赖。”
　　“……，我服了你了。”脑袋里面到底在想什么啊？
　　表姐走了出去，帮林枫和李艳又重新泡了一杯龙井。林枫问道：“薛义呢？她到什么地方去了？”
　　表姐向我所在的小房间望了一眼，笑道：“小义呀？她躲在房间里面不敢出来呢~~喂~~薛义，有人找！”
　　“可恶啊！！早就知道这家伙没义气的！！！”我咬牙切齿。
　　事已至此，我也无法再躲下去了，我走了出来，心里一边咒骂着不讲义气的洁表姐，一边组织着语言，想象着怎么才能既不伤了我们的友谊又可以把事情说清楚。
　　表姐开心地笑着，走到我旁边低声说道：“有误会，得澄清。是事实，也得澄清。不管怎么做，就是别逃避，那不是办法！”说完又抬高音量：“你们好好聊哈~~我去厨房当监工咯~！”
　　表姐走进厨房，还把隔音的花玻璃门给关了起来。整个客厅顿时只剩下隔壁房间里面老爸和表姐夫对弈的声音。
　　我看了看他们两个人，李艳先开了口：“薛义，你是有什么话想说吧？那就说吧。”
　　“恩，是的。那个，林枫。就如同刚才我说的，我们是…我们是高中同学，又是玩得很铁的兄弟，足球场上并肩的战友。所以，我们…我们，我们永远都是兄弟，以前是，现在是，以后也一样是！”
　　林枫脸色暗然，李艳则稍有得色。隔壁又传来了老爸的声音：
　　“哈哈！将军！！！”
　　写后感：感觉这一章写的有点乱，因此干脆名称就加个混乱在里面。实在是自己文笔有限，无法同时控制好这么多的登场人物。如果大家觉得乱，请在书评里面给我提意见，并告诉我应该如何修改，我将不胜感激。
　　PS：最近发现了好多论坛和网站上发现了《男生》一书VIP的盗贴。老实说来，真是让我欢喜让我忧。欢喜的是，我的书竟然也有人盗帖了；忧的却是，哎呀~~这些“打手”实在太勤勉了，连我的这种不怎么有名的小说都要盗打。我实在为他们身体的健康状况感到忧虑，千万不要积劳成疾啊~~
　　
　　起1E点1E中1E文1E网1E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十八章 午餐
　　(起4X点4X中4X文4X网更新时间：2005-4-11 23:47:00　　本章字数：9583)
　　“哈……哈~薛……薛义，你…你在…你在说什么呢？我们不一直都是兄弟吗？你到底想说什么啊？”林枫笑得很勉强。
　　“呵呵~~是我胡说八道了，早上一起来就忙得晕头转向，说胡话了、说胡话了。呵呵~~”见林枫尴尬的否认，我也乐得装一次糊涂。
　　林枫不自觉地往李艳那里靠了靠，看了看我，又看了看李艳，最终没有做任何动作。李艳却主动地靠过去，把林枫的手握在自己的手心里，紧紧地握住。我看着他们俩，微微地笑了。
　　厨房里面传来一阵嘈杂的声音，连隔音效果很好的玻璃门都没能挡得住。我借机赶快离开客厅，拉开厨房的毛玻璃门，厨房里面……
　　用鸡飞狗跳来形容也许有点不太恰当，不过却一点不为过。林少文一只手里抓着一只活鸡，这只鸡是某位我都不太清楚的亲戚从农村老家里面带来送给我们家的，另一只手握着菜刀，不过却一副无从下手的模样，妈妈告诉他，得照着鸡脖子一抹跟着放血就行了。可是林少文哆嗦着轻轻在鸡的脖子上抹了一下以后，那只鸡非但没事，反而跳了起来，满厨房的乱飞，鸡毛遍地。把锅铲当裁决之杖握着的蕾姐，一手搂着婷婷的腰，在那边语带讥讽地说道：
　　“听我们家小雪吹牛，你不是挺能打架的吗？怎么杀只鸡都哆嗦？”
　　林少文把菜刀递给我妈妈，一边追着鸡一边反击道：“武功高就一定要杀人吗？我从来不杀生的！”
　　“哟~看不出来，你烫个卷发就成释迦牟尼了~失敬失敬~”
　　“……”
　　我的洁表姐也不是省油的灯，乘着蕾姐和林少文斗得正欢，赶紧把可爱的婷婷搂进自己的怀里低语着什么，直把婷婷弄得面红耳赤。老妈呢~~却一直笑吟吟地看着他们，也不出声制止一下。
　　可是，我的到来，却好像突然地把原本正热闹着的电视机给关掉了一下，整个厨房立刻没了声音。刚刚把鸡抓住的林少，不好意思地冲着我打了一声招呼，努力地想恢复一下自己的绅士风度，可是头发上插着的几根鸡毛实在没有什么信服度。蕾姐看见我进到厨房，立刻把锅铲往什么都没有的炒锅里一扔，过来就想抱我。洁表姐看见我过来，仍然我行我素地从搂着婷婷，但是嘴里却问道：“客厅里的问题解决了？”
　　我一个侧步躲过了蕾姐的拥抱攻势，冲着洁表姐点了点头，并把婷婷从洁表姐的拥抱中拯救出来。
　　我搂着婷婷的肩，把她送出已经成为了女色狼之巢穴的厨房，婷婷还一个劲地说道：“我的菜还没洗好呢~~这样少文哥和蕾姐的工作没办法继续下去啦~~”
　　我说道：“不碍事，厨房人太多，都快挤不下了，来，我带你看看我的小房间。”说完，不理会可怜兮兮地看着我的蕾姐和林少，又把毛玻璃门给关上了。
　　“真是的，这是我的失误，竟然把你这样的小羔羊丢进狼窟里了。幸亏我来的及时，不然你就被她们俩给吃了。”把婷婷带到我的小房间里面后，我半开玩笑地说道。
　　婷婷也笑道：“呵呵~~没那么严重啦~~薛义姐，蕾姐和洁表姐人都蛮好的。洁表姐很亲切呢~她刚才在我耳边教我洗菜的方法呢~！”
　　“呵~~婷婷啊，你什么时候也学我一样叫洁表姐啦？”我调笑道。
　　婷婷局促地说道：“不…不是的，是洁表姐硬要我这么叫她的。”
　　“哦，那你不喜欢可以换种称呼嘛~~”
　　“不，不，我很喜欢这个称呼，我也喜欢跟你一样叫她洁表姐。”
　　“呵呵~傻丫头，恩，下面干些什么好呢？对了，婷婷，你要玩电脑吗？我把电脑打开让你玩。”
　　“不用了，薛义姐，我抱着小瑟玩就可以了。你玩吧~~我看你玩就好了。”婷婷抱起窝在角落里睡觉的小瑟。
　　“我玩，我来玩~~”门口传来一个声音，我回头一看，蕾姐拿着她的“裁决之杖”（锅铲）穿着“天魔神甲”（围裙）站在小房间的门口。
　　“你玩什么呀？蕾姐，不用炒菜了啦？”
　　“炒什么菜哦~~林少文那家伙正忙着杀鸡呢！看他那笨手笨脚的样子，我们中午别指望能吃上饭了。”
　　“啊？不会吧？那你去帮帮他呀！”我有些着急的说道，中午吃不到饭，那还不天下大乱、生灵涂炭了？
　　“自夸海口的白痴做的蠢事，我凭什么帮他去处理？男人都是自尊心的白痴。”蕾姐不屑一顾地说道。
　　“蕾姐~~你不要那样说林少啦！他不是个坏人，不要忘了哦~他还帮助过你呢！”
　　“帮我？哼~~帮我还不是因为你？好了，好了，不多说了，把电脑开下来让我玩一会，前段时间一直忙着商业上的事，连大年初一都要出去应酬，真是把我憋坏了。让我上《传奇》去杀几个人发泄发泄。”
　　“啊？蕾姐，你想玩《传奇》啊？对不起哦~~我家里的电脑最多只能聊聊QQ。”我抱歉地说道。
　　“恩？这是为什么？”许蕾不解道。
　　我抱歉的解释道：“我在外地上学，一年在家也呆不了多长时间，所以我妈觉得装宽带实在太浪费了。因此家里只能电话线上网。”
　　“晕~~”蕾姐的希望落空，有点失落。
　　“呵呵~不要这样失望啦，蕾姐。我的电脑里面有好多好听的音乐，你听听歌休息休息吧~”我拉开防静电的电脑盖布，打开电脑，破电脑嗡嗡地开始工作起来。
　　蕾姐看的直摇头，说道：“啧啧，这电脑怎么跟工地上的打桩机差不多啦？这么响！”
　　“呵呵~不好意思啊，蕾姐，许久不用了，也许是电源风扇积了太多的灰尘。”我又歉意地说道。
　　蕾姐坐了下来，说道：“我帮你换一台吧~~这台电脑可不符合你这样的大美女的身份哦~”
　　“不用为我操心了，蕾姐！你的公司最近麻烦事也挺多的，你别老在我身上花冤枉钱，还有，游戏就别玩了，那也是在花冤枉钱。虽然我不懂什么经营什么投资的，但是我知道，钱不能乱花，得用在刀刃上。我的电脑虽然破旧了一点，但是我又不用他来开发什么新的程序来制作什么动画电影，要那么高的性能干吗呢？”
　　“哟~小丫头现在开始教训起我来了。”蕾姐仍是满不在乎的样子。
　　“我这可不是在教训你，”我的语气严肃了起来：“蕾姐。我是真的很关心你的，也许我并没有资格这么说，可是真的，我真的希望能看到你辛辛苦苦建立起来的企业，能蒸蒸日上。”
　　蕾姐的脸对着电脑屏幕，仿佛对我的话置若罔闻。我叹了一口气，回过头，却发现婷婷那傻丫头抱着小瑟靠在林铃的身上睡着了，看来她也是很累的，刚刚只不过强撑着而已。我怜惜地又叹一口气，往厨房走去，想顶替蕾姐和婷婷的空缺去帮妈妈的忙。
　　走到小房间的门口时，蕾姐轻轻地说了一句：“认识你我真的很高兴，雪怡~”
　　“哼~~知道就好~~！”虽然声音很轻，不过我还是听见了，忍不住回了一句很不成熟的话，开心地跑进厨房里面去了。
　　“妈~！菜好了没有？”
　　我边说边进了厨房，却见到大家……
　　“妈，你们这是干什么啊？”
　　妈妈无奈地说道：“我说我来少文偏偏不肯，这不，少文刚刚才把鸡杀死，就算用高压锅来炖鸡汤，也起码半个小时，你看看现在都几点了？”
　　“那就不喝鸡汤了，吃其他的菜也一样啊~~”
　　“其他的菜不是还没弄吗？厨房里鸡飞狗跳的，怎么弄其他的菜啊~”
　　“-_-!妈~！那你的意思是，我们今天中午真的吃不成啦？”我哭丧着脸狠狠地瞪了林少文一眼：“蕾姐说的一点都没错。男人真的很白痴，总是被无聊的自尊心所左右。”
　　平常高高在上的林大老板，如今像做错事的小学生一样，羞愧地低着头，接受着班主任的批评，等我批评完了，又可怜兮兮地望着我，乞求我的原谅。
　　“好了啦，薛义。少文也没做错什么，什么事总归会有第一次的嘛~~事情也没糟糕到吃不成午饭的地步，方法总是人想出来的嘛~~冰箱里面还有1斤水面，两袋挂面，干脆大家中午吃面条得了。”
　　“啊？妈呀！这就是你的办法啊？我这么多的好朋友大老远的跑过来，你就让人家吃面条啊？”
　　“那有什么办法啊？再说了，不是有一句话叫作丰盛的晚餐吗？想必，这个晚餐，总是丰盛的嘛~~那中午就当是清清肠胃，晚上再请你的好朋友们大撮一顿好了。”洁表姐笑着说道。
　　林少文赶忙表示同意。我白了他一眼，狠狠地说道：“你当然赞同啦！本来这就是你的错。”听后林少文又急忙低下头，不再言语。
　　“制伏”了林少文，却对整个局面没有任何帮助，我叹了口气，说道：“哎~~只能如此了，希望朋友们不要骂我小气就好了。可是，妈~~一共才2斤的面，喂得饱那么多人吗？”
　　“不要担心啦，宝贝女儿。我这边还有不少年糕呢~再不济，把方便面拿出来应急好了。”
　　“这……这也太离谱了吧？”
　　“你还有退路吗？顺我者昌，逆我者~~~~~哼哼哼~~”洁表姐不怀好意地盯着我上下打量，还食指大动地坏笑着。
　　哎~~在她的威逼、老妈的劝诱、林少的沉默下，我只好做了他们的“帮凶”。用了我最拿手的绝活――煮方便面！开玩笑，前段时间闭关复习迎考的时候，我就是靠这手绝活才艰难地度过了一个星期的。
　　“开饭啦~~大家都来吃啊！”我让林少文扯着喉咙喊了一嗓子。可是收效甚微。除了厨房的我们几个还有客厅的林枫李艳之外，谁也没动身。
　　这些大老爷，还得我们一个一个地去请啊~我刚推开小房间的门，优美高雅的钢琴曲就飘了出来，心旷神怡的感觉立刻从心底升了上来，我轻轻地来到蕾姐的身后，蕾姐靠在椅背上，也闭目陶醉着。
　　许久没有这种心旷神怡的感觉了，直到一首曲子结束，我才狠心地叫醒还在陶醉中的蕾姐。
　　蕾姐睁开了她那动人的美目，看着我，似乎在怪我为什么把她吵醒。我轻声说道：“吃饭了，蕾姐。”
　　蕾姐没有理会我的说话，问道：“这张CD叫什么名字？”
　　我奇怪地问道：“包装盒上面应该有写的吧？”
　　“我是在迈克尔&#183;捷克逊的包装盒里找到的。我想，一天到晚敲敲打打的人不会弹奏这种音乐的吧？”
　　“哦~~呵呵~~不好意思，是我放乱了，我的房间就是乱糟糟的。”我不好意思地挠挠头说道：“是班德瑞的钢琴曲，那张CD的名字叫仙境。”
　　“真的音如其名啊~~空灵缥缈，仿佛处在大自然中，再也没有了尘世的喧嚣与浮躁，尤其是心情郁闷的时候，听了后烦恼都抛却脑后了。”蕾姐闭目回味道。
　　“呵呵~~蕾姐，你如果喜欢的话，那这张CD就送给你好了。”我笑着说道。
　　“这怎么可以呢？”看得出来，蕾姐真的很喜欢，但是又不好意思。
　　“这有什么不可以的呢？”我笑道：“它可是我所有的CD中唯一的一张正版，我当时也不知道为什么就把它买了下来。现在看来，原来就是买给你的。”
　　“呵呵~你的小嘴是越来越甜了。”蕾姐捏了捏我的脸笑道：“不过，这样我就更不能要了，是你唯一一张正版的耶~！”
　　“正是因为它是正版的我才能送的出手啊，怎么可以把盗版的送人呢？呵呵~！我知道你最近心情很烦躁，好多事情都等着你处理。当你心情烦躁的时候，你就拿出这张CD，拿出来听一听，平复一下心情，再去迎接新工作的挑战，不是更好吗？”
　　“那好，我就收下咯~”蕾姐又想伸手过来捏我的脸，被我躲开后笑道：“我以前怎么没发现，你的这张嘴这么的能说会道，说的我自己都感觉如果不接受这张CD的话，那就十恶不赦罪无可赎了。”
　　“晕~~哪有嘛~！好了，等会吃完饭，我去把CD的包装盒找出来给你。现在嘛~~你去客厅吃饭吧~~我来叫醒林铃和婷婷。”
　　蕾姐应了一声，开心地走出了我的小房间，我转身去唤醒林铃和婷婷。林铃抓了抓头，婷婷揉了揉眼睛，无限娇５哪Ｑ。
　　婷婷半睁着眼，看到我，甜甜地喊了一声：“薛义姐~”
　　林铃半睁着眼，看到我，不满地说了一句：“干吗啦？”
　　“吃饭啦~！两只小懒猪~”
　　“好的，薛义姐~”
　　“你先去啦~~真是的，难道你还想看我换衣服吗？”林铃叫道。
　　“那有什么啊？你不是已经知道了我是……”
　　林铃脸上一红，并没有对我的话进行辩驳，婷婷见状，站起身把我拉了出去，边拉还边说道：“薛义姐，我们去吃饭吧~林铃姐一会就会出来的。”
　　刚来到客厅，就听到蕾姐对林少文的冷嘲热讽：“这面条是用鸡肉做的吗？恩，朴素中不失华贵，林大少爷好细腻的刀功啊~”
　　看到林少文窘迫的样子我说道：“好了，蕾姐，少说两句吧~~你的那碗面可是我煮的哦~~你快点吃吧~~”
　　“你煮的吗？”蕾姐一听我这么说，立刻拿起筷子开动起来，像个小孩子一样。
　　老爸似乎还沉浸在与表姐夫对弈的乐趣之中，对于我对大家的介绍他也神游天外不知所云，倒是端起了面碗，老爸一边“咻咻”地吃着面条，一边说道：“大过年的请这么多人到我们家里面来亲自动手煮面条吃，也算是我们建‘家’以来最伟大的创举了~！”
　　表姐夫在一旁把过年前腌制的咸鱼很细腻地用筷子挑开刺，把鱼分成一小块一小块地往洁表姐的口里面送，洁表姐也在吃完后很甜蜜地亲一口表姐夫的脸颊。那股子亲腻劲，真让人受不了。
　　有了洁表姐他们夫妇做榜样，这下好了，林少文和蕾姐他们俩，也有样学样，夹着咸鱼腌肉什么的，就想往我嘴里送，似乎巴望着我也能跟洁表姐对待她老公一样在他们俩脸上也贴一朵大红花以兹鼓励似的。
　　真是的，我能跟洁表姐一样吗？昨天晚上还跟洁表姐信誓旦旦的内容今天怎么会忘记？我端起面碗，逃命似的躲进自己的小房间里面，直到把面全部吃完才敢出来。
　　吃完最难得的一顿午饭，表姐夫向洁表姐告了一声罪，被老爸拉进客房里面在棋盘上纵横厮杀起来。蕾姐和林少文还有婷婷和林铃，四个人抢着去帮我妈收拾碗筷，反而洁表姐无所事事，溜达到客房里面去当老爸和表姐夫两人的观众。林枫和李艳则跑到了阳台上，不知道准备聊些什么。
　　待碗筷收拾好了，妈妈嘱咐我把垃圾放进塑料袋里丢到门口等待清洁工人把它拿走。我打开门把垃圾袋随意地往楼梯角落一放，拍拍手刚准备关门，却发现，楼梯上傻傻地坐着一个人正傻傻地盯着我看。
　　“……”我看着那个人，默默无语。
　　“……”那个人看着我，也良久不说话。
　　“傻瓜~！来了干吗在门口坐着？地上多脏！”还是我先开了口。
　　“我……我来的不是时候，所以在这边等你们吃完饭我再准备敲门的。”
　　“晕了，一看你那傻样就知道你没吃饭，还在那边顾虑这个顾虑那个的！快点进来吧！”我嗔道。
　　他傻傻地笑了笑，拎着一个大包，站了起来，风尘仆仆的样子。
　　“妈，我又来了一个朋友，快点把炉子点着，再下一碗面。”
　　“是谁呀？”妈妈在厨房里面问道，同时点着了火。
　　“是小涛，我大学同学，妈，你上次见过的。”我把小涛领进了家门。
　　“哦，快点招呼人家坐吧~~”
　　小涛一进门，就看见了林少，却一点都不感到奇怪和愤怒，按照他的脾气，跟林少一碰面，肯定会打起来的。难道转了性了吗？还是我那天中午说的话已经让他完全的放心（死心吧？）了呢？
　　小涛看了看，附在我耳朵旁说道：“我在楼下看到了宝马车，我以为林少已经到你家来了，没想到，你家今天来了这么多客人。”
　　“呵呵~~连我自己都没想到呢，所以什么也没准备，委屈你了哦~只能吃泡面。”原来不吃惊的原因是因为早就有了心理准备了呀，看来我完全的表错情了。
　　“这有什么关系？我们以前住一个宿舍的时候，一包泡面还两个人吃呢~！哎~~可惜你后来搬出去了。”
　　“你还有脸说啊？如果不是你那天晚上的危险举动，我会那样吗？”我在心里面骂道。
　　“那你去跟少文握个手吧，两个人表示一下友好嘛~”我嘴上是这么说的。
　　“友好？我跟他？应该不可能了。我这次来主要是来还钱的。”小涛苦笑着说道。
　　“还钱？什么钱？”我想都没想就顺口问道，说完后我才反应过来，是我从林少那拿的替小涛他爸治病的钱。
　　“就是……那个……我爸的那个钱。”小涛吞吞吐吐地道。
　　“晕，你打劫人家银行啦？哪来的20多万？”
　　“没…没，不是啦~我这边只有一万多块钱。是我爸妈要我拿过来还你的。”小涛从背包里面取出厚厚一封信封，信封里面是厚厚得一叠人民币。
　　“你真是的！你爸病刚刚好转，你当然拿这些钱替他补补身子啦~你拿过来还我，我要那么多钱干吗用啊？”我坚决不收。
　　“这…这是我爸的要求，他说欠别人的钱，就一定要还！”
　　“什么别人自己的？我们是好朋友啊~！好朋友之间还说这些干吗啊？”我语气仍然很坚决，真是的，怪不得小涛一身的倔脾气，原来是家族遗传的！
　　“可是这样……！”小涛急道。
　　“你爸爸的身体重要！你如果硬是要还我，那就是对你爸的身体不负责任。我可不想跟一个不孝顺的儿子做朋友！”男人就像小孩子一样，不听话的时候不但要哄，还得拿捏住要害要挟一下。
　　果然，一听到我这样说，小涛拿着信封的手软了下去。我拉开小涛的背包拉链，把信封从小涛手上抢了下来，在他的背包里找了个安全的地方将信封藏了进去，又把拉链拉上，拍了拍背包说道：“好了，你要小心保管好这些钱哦~~回家多让你爸爸吃点好的、多吃点有营养的东西。”
　　小涛有点哽咽，说道：“恩！我…我会的！”
　　妈妈适时地喊了一句：“面好啦~~端去吃吧~~！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　由于都吃完了，碗也收拾过了，所以无所事事的大家都围坐在桌边，盯着小涛看。小涛被这么多人盯着，脸都红了，吃面时也很细巧地几根几根往嘴里送，看来也是别扭的要命。我为了不让小涛那么尴尬，转移大家的注意力道：“如果就这样在我家里呆一个下午的话，想必大家肯定要被闷死吧？我们下午出去找点活动玩玩如何？”
　　“这座城市有什么名胜或者风景点吗？”林铃问道。
　　我想了半天，抓了抓头，惹来林铃一顿白眼。
　　婷婷天真的问道：“这么大一座城市，难道没有一个风景名胜吗？”
　　我说道：“不是没有，而是太多了，我一时也想不到应该去哪里才好。”
　　妈妈接口道：“不如带他们去将军山转转，虽然不是什么风景名胜，不过将军山上有一座将军庙，也算是古迹吧~~最大的好处就是离家近，直接步行就可以了。”
　　“晕，那地方连蟑螂都不愿意呆，怎么可以去那种地方？”我反驳道，将军山我仅仅只在小的时候去过一次，跟妈妈一起去的，虽然记不得当时去是干吗的了，不过那地方给我的印象绝对不是正面的。
　　“你们不如就去市区逛逛吧~~大年初四，好多商家也都开业了。”洁表姐提议道，她只看了一小会的棋就不想再看了，从客房里走出来跟我的朋友们聊天。不过看她乱转的漂亮眼睛，想必也是不怀好意的。
　　“好吧~~这么倒也可以。”偏偏众人竟然都赞同。
　　没办法，少数服从多数，既然大家都同意了，我也只好认了，虽然我对逛街轧马路完全没有什么兴趣，如果真要说起来，我宁愿躺在小床上，听听班德瑞的钢琴曲，陶冶一下自己，感受一下大自然的气息。
　　小涛三口两口把面吃完又把烫喝个精光，用袖子一抹嘴，说道：“吃的好饱。”并主动地把碗筷送进厨房，让老妈来洗。
　　“那现在也快1点了，我们赶快出发吧？”林少文说道。
　　洁表姐说道：“等我一下哦~~我去喊我老公。对了，阳台上好像还有一对小俩口，要不要也喊他们一起？”
　　“那是当然的了。”
　　一行众人浩浩荡荡地下了楼，耳畔仍然有老妈的“我觉得还是去将军山比较好一点”的话语在环绕，算了，过两天有机会再去吧~现在的目标已经明确了，坐车去市区。不过，却遇到了一个难题。
　　“雪怡，上车~”林少文按了按喇叭，在他那雪白色的宝马内招呼我上车。我打开车门刚要上去，蕾姐的淡黄色保时捷跑车停在了我的身后，她也按了按喇叭，说道：“雪怡，上我这辆，我的比他的帅~！”
　　表姐夫的黑色三菱吉普也从小区车库里面开了出来，洁表姐一看见林少文和蕾姐的车，立刻向表姐夫撒娇道：“恩~~阿鑫，我不依啊~~！你看，你看，他们的车那么靓，我要你回家后也买一辆送给我。”
　　“晕，我可没那么多的钱啊？你就嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁根扁担你搂着过一辈子吧~~”
　　洁表姐做了个鬼脸，说道：“哼~我就知道所托非人，不要怪我找个有钱的，把你一脚蹬了。”
　　表姐夫鸬溃骸笆∈“~~要蹬早就蹬了。”
　　真是晕了，都是有孩子的人了，还撒娇装可爱，不过，这似乎不是我现在应该考虑的问题，我现在应该考虑，到底坐哪辆车了。哎~~什么世道啊？连坐个车都要思前想后，一个不小心，又要爆发“世界大战”了，“巴尔干导火索”还真不是人人都能当的。
　　看看一脸期待的林少，他的车我是经常坐的，也坐习惯了，但是我今天却不能坐他的车。
　　再看看另一边自信满满的蕾姐，她的车好漂亮啊~~坐上去一定很拉风，但是我还是不能坐。真是痛苦的紧。
　　看来只能坐在洁表姐的三菱吉普上了，我关上林少的车门，又对蕾姐歉意的一笑，往吉普那里走去。
　　我刚准备上车，洁表姐却打开车门跳下车来，对着众人问道：“除了我老公，小蕾和林少之外，还有谁有驾照的？”
　　林铃说道：“我有。”
　　“那好极了。老公，我们下车。”不知道这个古灵精怪的表姐又想玩什么花样。
　　“现在，我有个好玩的提议，我们大家来抽签，四个有驾驶执照的，抽三辆汽车，抽到哪辆开哪辆。其他的人，则是抽到哪辆就坐哪辆如何？”
　　“……”众人无语，既不点头赞成，也不摇头反对。
　　“既然你们不反对，那就这么定了哦~~”洁表姐眼珠一转，笑道。
　　签条做好了以后，大家真的听古灵精怪的洁表姐摆布，去抽那个什么签。
　　抽签的最后结果，我仍然被留在了宝马车内，婷婷坐在我的身旁，但是，驾驶宝马车的人却是一脸无辜的阿鑫，副驾驶座上坐着的是奸计得逞开心之极的洁表姐。车的主人――林少文，却十分悲惨的坐在了保时捷的副驾驶座位上，开车的仍然是蕾姐。林铃脸臭臭地驾驶着洁表姐夫妇的三菱吉普，小涛心不甘情不愿地坐在她旁边，后座上的是林枫和李艳，李艳仍然攥着小林子的手。
　　我坐在宝马车内，双手抱胸，看着一脸兴奋的洁表姐，审问般地说道：“说吧~~你究竟用什么办法在抽签时作弊的？”
　　“什么作弊啊？真是的，那是天意，天意知道吗？”
　　“天意个P，哪有那么巧的事？肯定是你在捣鬼！”
　　“女孩子家的，不要那么粗鲁哦~~我这样的安排你难道不满意吗？这样不是帮你解决了很大的一个难题了吗？”
　　“我看是你贪慕虚荣自己想坐宝马车威风威风吧？”我一语道破，此言一出，表姐夫也猛地点头，却被洁表姐一个爆栗打了回去。
　　“哎呀~~真是伤心啊~！好心没有好报啊，连自己的老公还有妹妹都不相信自己~~”
　　“那你真是太失败了！我为你感到遗憾！”表姐夫在一旁一本正经地说道。
　　“切~~~懒得理你，以后不要再出这种馊主意了！”我不屑道。
　　“馊主意吗？我觉得林大少爷和许大小姐倒是门当户对的一对妙人儿呢！你不这样认为吗？”把老公的脚当离合器来踩的洁表姐说道。
　　“我……”说实话，我也早就这么想了。
　　“安心啦，安心啦，不会出什么问题的，我保证。”洁表姐一边摆着手示意我冷静点，一边把刚听了一半的音乐切换成另外一首。
　　“但愿如此吧~~”
　　“放心吧~~薛义姐~~我觉得他们俩不会有什么事的。”婷婷拿过我的左手，握在自己的小手心里，将头靠在我的肩膀上安慰着我道。
　　我把右手放在婷婷的手上，轻轻地拍了拍，对着她微微地笑了笑。三辆车组成的豪华车队开进了闹市区。
　　
　　起4X点4X中4X文4X网4X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十九章 小涛日记
　　(起3P点3P中3P文3P网更新时间：2005-4-18 0:20:00　　本章字数：10934)
　　“……在我心的深处，一直栖居着一位女神，她美得不可方物，却不是阿佛洛狄特，因为她没有阿佛洛狄特的淫荡；她纯洁得如同百合，却不是阿尔忒弥斯，因为她没有阿尔忒弥斯的残忍；她聪明却又善良，却不是雅典娜，因为她没有雅典娜的好勇斗狠。她是一个完美的存在，在我的心中……”   ――摘自《小涛日记》
　　大家围着我家的餐桌坐在一起，目光全都怪异地集中在我身上。自从进了家门以后他们就一直保持着这样的状态，大概有半个多小时了吧？我受不了他们的聚焦，把目光移向窗外，假意欣赏。小区内，华灯初上，天色渐暗。你们看我也没用，对于下午发生的事，我有权利保持沉默，并且我所说的一切都不能作为呈堂证供。
　　“好了，好了，大家别你看我我看你的了，马上开饭了哦~~来动一动，帮个手，把菜一起端上桌。”妈妈把鸡汤端上来后看到我窘迫的样子，帮我解围。下午的事她从众人的脸上和洁表姐的口中也或多或少的知道一点情况，但是并没有怎么责怪我。当然了，那并不是我的错，虽然跟我有那么一点点的关系。
　　老妈不愧是长辈，虽然平常没表现多少出来，不过像现在这样的关键时刻还是有那么一点点长辈的威严的，大家听了老妈的话后，都行动了起来，有的拾桌摆碟，有的去厨房盛菜端盘，准备晚餐。
　　“咳咳~~”一切准备妥当，大家围桌而坐。老爸一手捏着小酒杯，一手握个空拳放在唇边假咳了两声：“我下午去了一下阳台……”
　　我一听，立刻心叫不好，老爸肯定发现了那盆喝高了的文竹了，但是如果马上就让老爸说出来的话，那不是让我在这么多朋友面前丢脸吗？
　　“看！飞碟！”然后再把老爸一脚……不行，不行~那种事只有小星星才能做的出来~！我自问没他那么变态~
　　“啊~！那个，爸，吃鸡腿。”我眼明手快，从洁表姐的筷下夺过一只鸡腿，赶快放进老爸的碗中。洁表姐立刻撒娇地向坐在她旁边的老公哭诉她所遭受的虐待。
　　“嗯，好，好，不过啊~~~”
　　“爸，吃排骨~”我看着琳琅满目摆放着佳肴的桌子，又夹了一块肉最多的糖醋排骨，可怜兮兮地看着老爸，希望他能透过我那双明亮地“窗户”看到我纯洁的心灵在想些什么内容。
　　“不错，不错，现在懂得孝顺了。可是你今天早上犯的错怎么解释呢？”老爸似乎并没有看到我的心。
　　“那个……那个我不是故意的啦~~好了，好了，食不言，寝不语，吃饭吃饭。”我急忙搪塞。
　　老妈虽然不知道早上发生了什么事，但还是帮我打着圆场：“是啊，是啊，大家尝尝看我的手艺如何？”
　　老妈这么一说，话题自然被她吸引过去了，大家当然赞不绝口。当然，也并非完全的恭维，看他们一个个吃得幸福的样子就知道不是假装出来的了。
　　老爸见到老妈也偏袒我，只好暂且不提文竹的事。
　　“伯母的烹调技术绝对一流。”林少文不失时机地赞道。
　　“那当然了，我们李家美厨的盛誉并非是浪得虚名的哟~！”我立刻把尾巴翘了起来自豪地说道。
　　林枫大大方方地端起斟满了五粮液的青瓷小酒杯，站了起来敬道：“李叔，我们都是熟人了，那我就先敬您一杯，祝您春节愉快，新的一年步步高升，心想事成。”
　　老爸举起酒杯，轻轻碰了一下，一饮而尽，叹了口气，苦笑道：“哎~可惜我这个老头子都一把年纪了，本来还指望家里有个人能陪我喝喝酒的，现在也没指望咯~~”
　　晕，老头子这分明是意有所指嘛！！
　　“呵呵~~李叔说笑了，您以后喝酒没人陪，您就找我。我一定……哎哟！”林枫话还没说完就叫了一声，只见旁边的李艳神色不善地仰面望着他，他尴尬地对着我老爸笑笑，坐了下来。
　　有了林枫带头，其他的人自然是不甘落后，本来我也准备喝两杯助助兴的，可是在老妈的劝阻、林少文的循循善诱、蕾姐管制（酒瓶）下，还是放弃了，只能以果汁代酒来祝大家。
　　“恩~~~那个，好像……轮到我了。”小涛有些嗫喏地举起酒杯，站了起来。
　　“先敬李叔叔一杯，祝您身体健康，万事如意。”站起来的小涛，酝酿了好久，才把话一口气说完，在初次见面并且还是我父母的面前说话没有打结，他也算是破天荒头一次了。完成了一次“壮举”的他，一仰头把度数很高的酒一口吞下，突然又捂住脸颊，一副痛苦的样子。
　　“你怎么了？”我立刻关心的问道。
　　“没…没什么，最近火气大，所以嘴里破皮了。酒辣得有点痛。”小涛傻傻地笑了笑，不过好像又牵动了痛处，笑容都扭曲了。
　　嘴里破皮才不是因为火气大溃疡造成的！我白了他一眼，说道：“那你就不要喝酒了，跟我一样，喝果汁吧~”
　　“不，不，难得大家这么高兴，我这点小问题不算什么的，忍一忍就过去了。来，阿姨，您为我们忙了那么多的菜，辛苦了，我敬您一杯。”说完，一仰头把酒又全倒肚子里了，大概是酒精作用吧~~小涛渐渐地可以放得开了。
　　两杯酒猛地下肚，两片红云立刻爬上了脸颊，小涛酒喝得太快，两杯下肚，人站着都有点在飘摇的感觉。
　　看着小涛又再一次的自己把酒斟满，端起酒杯，由于摇晃，还洒了几滴在手上，我有点担忧，劝阻道：“小涛，你慢慢喝~时间还早着呢~”
　　“呵呵~”小涛脸红红地傻笑着说道：“高兴嘛~~不用担心我，没事~！我再敬大家一杯。”
　　我担心你个鬼，我是担心我自己！你忘了你上次喝醉酒的模样，我可没忘记！每次一喝醉就出丑，还好意思喝呢！
　　我正这么想着呢，可是老爸却不明就理，还一个劲地怂恿道：“是啊，是啊，难得这么多人聚在一起，喝就喝得高高兴兴，就算醉了又何妨？难得醉一次，也是开心的~醉了就在我们家睡一觉~！”说完跟小涛重重地碰了一下杯子。
　　从碰杯上就看的出来，老爸对小涛蛮有好感的，不像老妈，总是在我耳边唠叨林少文又帅又有钱又温柔又体贴，搞得像替自己挑选女婿一样。
　　小涛又第四次的举起杯子，明显地眼睛变得开始浑浊了起来，摇晃着把身体转向我：“这第四杯，我要……我要敬雪怡，雪……雪怡不但长得跟天仙一样，心肠也好…好得不得了，她…她还是我们家的救命恩人，我爸……呜呜……我爸……如果不是她……”说着说着，竟然大声哭了出来。
　　我默默地看着他的样子，不禁又怜从心起，他是个可怜的人，也是个倒霉的人，还是个混沌的人，就某些方面来说，跟我真的很像，跟以前的我。
　　小涛哭了一阵，突然觉醒了过来一样，怔了一下，用袖子抹了一下眼泪，一仰头，脖子上突起的喉结颤动了一下，“咕嘟”一声。
　　不知道白酒混着泪水的滋味是什么样的，想必应该是苦涩的吧~~小涛喝完了这第四杯，“扑通”一声跌坐回椅子上，差点翻倒在地，幸亏坐在我和他中间的蕾姐眼疾手快地扶了他一下，才不至于在众人面前出洋相。
　　再看小涛的时候，小涛已经睡着了，是醉得睡着了，也是累得睡着了；是身上的累，也是心上的累。
　　“他醉了，我把他扶到客房的沙发让他睡一觉吧~~”我说道。
　　我回到饭桌上的时候，大家仍旧淡淡地喝酒，大口地吃菜，对老妈的厨艺赞不绝口。表面上气氛一如刚才，然而仔细看每个人，眼中都不自觉地流露出一丝的惆怅，每个人都有自己的惆怅，都有着自己的烦心事，就连最天真的婷婷，眼中也流露出以前从未见到过的迷茫。
　　我也不是没有自己的烦心事，正相反，我的烦心事应该是最多的。但是现在并不是该我忧心的时刻，我努力地调节着气氛，但是效果好像并不明显。我真恨自己没有诸葛亮的本事，不然我一定开坛做法，呼风唤雨。
　　有些郁闷地吃完了晚餐，表姐不甘愿地被老妈抓去厨房打小工去了，老爸带着三分酒意靠在椅背上剔着牙，和表姐夫大谈着象棋大谈着军事，我则被安排陪着我的朋友们玩。
　　林枫在刚吃完饭的时候，就被李艳以太晚了没公车坐的理由不情不愿地拖走了，谁都看得出来他脸上的无奈和不快。剩下的五人一起挤到了我的小房间里面。到了我的小天地，这才发现一件尴尬事，原来，林少文现在在我们中间，简直就是万点红中一点绿，包括我在内的大家，都自觉不自觉地围着他而坐。大概林少也发现这样的尴尬了吧？处于五朵最美丽的花朵的环绕中，一向冷静从容的他，脸也竟然红了起来。
　　我故作轻松地电脑打开电脑，把送给蕾姐的班德瑞的音乐放进CD-ROM中，空灵飘渺的钢琴曲从我那古董级的漫步者音箱中流淌了出来。
　　我问道：“现在，我们玩些什么呢？”
　　蕾姐坐上我的转椅，一边在电脑里面搜寻着什么，一边说道：“玩电脑好了呀~！”
　　“晕，蕾姐啊，我们这么多人，总不至于为了我的这台破电脑而争破了头吧？就把它放那暂且当CD机来用好了。”
　　“打扑克吧~~”林铃适时地插了一句嘴。
　　“对耶~~那就打八十分吧~”林少文也赞同自己的妹妹。
　　蕾姐嘴上不置可否，身体却转了过来，表示同意。婷婷看了看我，说道：“那我在旁边看着雪怡姐打牌吧~~”
　　“不，别，我不会打八十分，扑克牌我只会玩抽乌龟。你们不要管我，我在旁边看你们玩就好了。”我摇手拒绝道。
　　我这么一说，蕾姐的眼睛倒是一亮，笑道：“抽乌龟啊？如果跟雪怡玩的话，应该会比八十分有趣多了吧？嘿嘿~~”
　　我听后背脊一凉，很不好的感觉从尾骨森然而起。然而大家的纷纷赞成，却让我有一种自己挖了个坑却被人推了下去还有不少人在帮忙掩埋的欲哭无泪感。
　　游戏开始了，一开始还好一些，大家都蛮正经的，把我家一大盒“德芙”拿出来当赌注，一边赌还一边吃“赌资”，可是当洁表姐洗完了碗加入我们的游戏中之后，味道开始有些变了。
　　“拿巧克力糖来赌有什么意思？”洁表姐身在我背后，环抱着我的腰，下巴搁在我的肩膀上，冲着我的耳朵吐气如兰。（她似乎特别喜欢这个姿势）
　　“那你的意思……？”听玄歌知雅意，蕾姐立刻想到了什么，坏笑着望着洁表姐。
　　“当然要来个刺激点的啦~~我有个提议，抽到乌龟的人，可以选择我们其中任何一个人来表演一段激情地……接吻！！”
　　大概是喝了酒的缘故，也许是内心深处的渴望，结果表姐的提议，除了蕾姐之外，都红着脸默认了，而蕾姐的表现用她自己的原话来表示就是：
　　“我举双手赞同！！”
　　“反正你心里想的肯定是对我不怀好意吧？”我斜着眼望着她不屑地说道。
　　“BINGO~~不单单是我吧~~那两个小丫头还有你的表姐包括某个根本不应该出现的人在内，我们心中想的，恐怕都是同一件事吧？”蕾姐喜滋滋地说道。
　　洁表姐则是毫不害臊地大力点头，婷婷和林铃则羞红了脸、低垂着头，林少……他就不用问了吧~！
　　“我才不玩咧~！怎么看都是我吃亏！”我拒绝道，说完站起来就想走人，却被反应灵敏的洁表姐一把拉得倒坐在她怀中，只见她五指成爪，虚放在我的心脏部位上，笑着“威胁”道：“乖乖地哦~~~不然我就要使出成名绝技――‘白’虎掏心了哦~！”
　　坐在我的小床上的婷婷也把身子倾了过来，小手拉住我，望着我的眼睛中也满是让我留下的哀求。
　　我的心一软，结果在接下来的两个小时里面，他们几个人不知道用了什么手法，或者也是我自己实在不适合赌博，反正我一次都没有抽到过乌龟，而平时人人避之惟恐不及的乌龟现在成了大家竞争的目标，变得炙手可热起来。而我，很不幸地，由一个无限的赢家，悲惨地沦落为各个输家的战利品。到了最后，蕾姐和洁表姐往往在抽到乌龟后开心得又蹦又跳，像中了体育彩票特等奖一样。
　　时钟慢慢地敲响了十一下，小房间的门外传来了妈妈的高声呼唤：“不早了，大家都来洗洗弄弄准备睡觉吧~！”
　　“好~！”我、林铃婷婷蕾姐还有洁表姐一听，立刻把手上的牌一扔，奔了出去。原来，手气跟我一样“顺”的林少文刚刚好不容易才抽到了一张乌龟……
　　“今天还是我来替你洗小屁屁哦~”洁表姐当着众位女生的面在卫生间门口大声说道。
　　蕾姐一听，耳朵立刻竖了起来：“什么？不行，不行~雪怡可是我的好老婆，这种事当然是由我来负责了！”
　　“……”我无语。
　　“我是她的好姐姐，这是我的义务。”
　　“她是我的好老婆，这是我的权利。”
　　“你们尽管进行权利和义务的争论吧~~不过麻烦别挡着门，我呀！今！天！是！绝！对！不！会！再！受！你！们！的！摆！布！了！”我一字一顿地说道。
　　“我自己洗！”说完“砰”地一声把卫生间的门重重地关上，真是受不了这两个人。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　第二天，我起的很早，因为跟林铃、婷婷、洁表姐还有蕾姐挤在一个不到10平米的小房间里面，实在是不可能睡得舒服，更何况，这个小天地里面，还存在着两只虎视眈眈的女色狼呢~！
　　天下无不散之筵席，看着大家上了各自的汽车、就连小涛也在我的坚持下上了蕾姐的车，再看看我的身边，一种深深的孤寂袭上心头，眼睛也立刻变得红红的。
　　婷婷从宝马车内探出头来，对着我一边挥手一边喊道：“薛义姐，我明天就回宿舍跟铃姐一起住了，你也要早点来哦~不然我们都不会开心的。”
　　“恩，我会的。”我也挥了挥手，却挥不去心中的寂寞。
　　带着叹息上了楼，带着落寞回到家。老爸嘴里叼着烟，躺在阳台的躺椅上，神情跟我一样的落寞。
　　“哎~~小鑫子一走，就没人陪我下棋了。”
　　也许是同病相怜，我说道：“那我陪你下吧~”
　　老爸一听立刻来了精神，搬来小板凳放上棋盘，开始摆放棋子。
　　我坐了下来开始跟老爸对垒。刚下了十几步，在等待着老爸思索接下来的步骤的时候，无意间瞥见老爸的屁股似乎坐在什么书本上了。我好奇的问道：“爸，你为什么把书放在屁股底下？这样坐不难受吗？”
　　老爸也觉得奇怪，将其抽了出来。原来不是一本书，而是一本有着帆船封面的、厚得跟《三国演义》精装版一样笔记本。
　　老爸摸了摸头道：“这不是你的那个叫小涛的同学的东西吗？昨天晚上三更半夜的我还看见他醉熏熏地爬起来抱着这本笔记本写着什么呢~~边写还边傻笑，看得我和你姐夫都莫名其妙~”
　　是课堂笔记吗？切~~小涛才不会那么勤快呢~是日记吧？可是同学也有两年了，没见他有写日记的习惯啊。我疑惑地想着。
　　“将军抽车（JU）！哈哈~~舍车保帅吧~！”老爸得意的笑着。
　　“……爸，对不起，下次再战，这次先记着~~我回房间有点事。”我捧着那本笔记本跟老爸道个歉，赶快跑回小房间。
　　“喂~~怎么能这样啊？刚下到高兴的地方……”背后传来老爸不满的声音。
　　“到底里面是什么呢？”我期待地打开书页。
　　果然是日记！我一看到“X月X日   晴”的字样，就知道了。我合上了笔记本，心里面挣扎了两下：“到底该不该未经日记主人的允许就看他的隐私日记呢？会不会侵犯他的隐私权啊？”
　　“切~什么狗屁隐私权？我们中国人可从来不讲究这些，看看别人的日记有什么大不了的？我老爸还不是每次都把收信人署名为李薛义的信全部拆开来看过之后才还给我？”
　　一想到这些，我决定还是还是打开日记本来看，反正日记本又没上锁也没什么封印，看完他也不会知道被人看过了。
　　作贼般地颤抖着手翻开第一页……怪不得日记本不上锁呢，好丑的字，跟鬼画符一样，别人不装个译码器，还真是不知道他写的是什么。强忍着脑袋和眼睛的疼痛，看了第一页：
　　“                                                           时间：11月X日     天气：我忘了
　　好美~~~~真的好美，虽然朦朦胧胧、虽然只有背影，可是真的好美~~昨天下午我好像误闯了女浴室了，是有够丢脸的，但是我一点都不后悔，整个脑海里面全都是她……对啊！我怎么那么笨？我当时逃回宿舍干吗啊？我应该站在浴室门口等的啊~不过，这样是不是太唐突了一点？把人家吓到怎么办？好！决定了，为了她，我要开始养成良好的习惯，对！好的习惯先从写日记开始。我还要守身如玉，再也不看A片了，对了，对了，马上把黄色小说统统扔纸篓里倒掉。我要洗心革面，重新做人！”一张大纸写的寥寥数语，还说什么要重新做人呢~！咦？重新做人的人字好像被水渍弄得模糊不清了，黄黄的一大片，不知道是茶洒了还是口水滴上去的或者是其他的……什么？反正把我恶心的半死。
　　两只手指小心翼翼地捏起看上去比较干净的页脚，翻到了第二页：
　　“                                                           时间：11月X日      天气：等日出后再看吧~
　　通宵真他妈的累人啊~~！一拿起日记本，就一肚子的绸（惆）怅（绸这个字应该没写错吧？我记得好像就是这个字），已经3天了，我天天在学校里面和浴室门口转悠，可怎么就是没见到那个传说中的美女呢？哎~~太冲动了，我大前天太冲动了，怎么想起来把珍藏的小说送给了舍管了呢？张明那混球又把电脑密码指令改了，好空虚，好无聊啊~~~我的背影MM，我一定会找到你的！太累了，睡醒了再写！”还是一大张纸只写了比豆腐块大的一点字，还歪歪扭扭。“睡醒了再写”的后面什么字都没有，不知道他是否到了现在都没睡醒。
　　我可没有耐心一张一张的细看，于是接连翻过两页，而这一篇日记，却看得我一阵心慌：
　　“                                                           时间：12月X日       天气：阴冷
　　我怎么会对薛义这样的？他是男的啊，我又不是玻璃！怎么回事啊？看到他的时候竟然会脸红心跳说不出话来？上次也是这样，他莫名其妙的抱住我的时候，我竟然会……产生冲动？到底是我有毛病还是他有毛病？或者……我们两个都有毛病了？太可怕了~！不过，这小子最近怎么越长越漂亮了？宿舍里的人都这么说他。”
　　“                                                           时间：12月X日        天气：天气明朗，心情也不错
　　今天终于真相大白了，薛义自己把他最重要的秘密告诉给了我。我真的好开心，缠绕在自己身上的心结也终于解了，原来我梦中的女神――神秘的背影MM竟然就是薛义！！！说来也真是荒唐（涂改掉了）荒诞（又涂改掉了）不可思议的一件事，薛义竟然会变成女生！现在想起来，还真有点羡慕他呢~竟然可以男生变女生，而且还变得那么美。这是不是就是传说中的人妖啊？她这么的漂亮，就算是人妖，我也认了！不过薛义她也跟我说了，她说她变不回去了，身体完全变成女人了。其实要我觉得吧~~~~我觉得……她就是个女生，一个比其他所有女生都女生的女生！”TNND，气死我了，竟然敢说我是人妖，绝对不能放过这个白痴！！！
　　“                                                            时间：12月X日        天气：臭老天跟我过不去
　　我的心情郁闷到了顶点，该死的太阳却像是嘲笑我一样的还挂在天上！都12月份了，还不死回老家去冬眠！！
　　昨天通宵被辅导员抓个整的，还他妈的警告我下次再通宵就要处分，靠！处分就处分，谁怕谁啊？
　　妈妈电话里面说爸爸的病越来越严重了。我真的不想上学了，上这个鸟学还有什么意思？
　　早上上课的时候，朱莉莉问我我和薛义之间怎么了，还说她看见薛义坐在一辆豪华汽车里面跟一个富家公子哥跑来跑去的！女人他妈的全不是好东西！遇到有钱的就像蜜蜂一样粘上去，看到帅的就春心荡漾！她们都不知道什么才是好男人！腰包鼓皮相美就是好男人了？头发长，见识短，思想更肤浅！！我为了她被人打，什么事都顺着她，都依着她，她却给我戴绿帽子！（巨大的感叹号把纸都划出老大的一个洞来，笔油漏了半张纸，没有了下文）”
　　这……这写的什么东西啊？我把日记捧在手里面微微觉得有些害怕，小涛这个白痴脑袋里面到底在想些什么啊？我给他戴绿帽子？这从何说起？太异想天开了吧？
　　“                                                            时间：1月X日       天气：雨
　　灰蒙蒙的天下着淅淅沥沥的雨，正如我那灰蒙蒙的脸流着哗哗啦啦的眼泪。我没想到我还有写诗的天赋，不过那的确是我在接到妈妈的电话时的真实写照，妈妈说爸爸有救了，因为不知道是哪个好心人寄来了全部的医药费。我不是傻瓜，我知道只有她。所以我哭了，为了爸爸有救了而哭，为了误会她了而哭。她不是那些庸俗的女人，她为了我，同恶魔做着交易，把钱给我救我爸，却让自己陷入魔爪，我配不上她，真的配不上她。我不能再上学了，即使她劝过我鼓励过我，我也不能再上了，我明天开始去找工作，我要赚到足够的钱，把她从魔爪中救出来！”
　　我摇了摇头，我快看不下去了。不过想起老爸说的，昨天小涛喝得醉熏熏的，还爬起来拿着这本日记写着什么。我很想看看他写了些什么，所以我把小涛的日记本翻到了最后有字的一页，这篇日记跟其他的日记不同，字数多了许多，整整写了一页纸。不过……也许是喝多了吧~字更丑更难辨认了，我差点想提笔在结尾写上评语――老大！你还是写中文吧~我看不懂啊~
　　“                                                            时间：大年初四       天气：雪怡（天气怎么写得是我的名字？）
　　我早早的就告别了父母，心下惴惴地揣着一万多块钱只身来到了雪怡住的这座城市。到了雪怡的楼下，我的心就凉了一半。楼下停着林少文那个花花公子的车，这家伙，竟然追到了这里来了，我在雪怡家门口徘徊了好一阵子，我很想按门铃冲进去把那个少爷暴扁一顿（事实证明根本打不过），可是我这么做，雪怡肯定不会答应的，她是个商量的人，虽然她拒绝过我，但是我还是不想让她讨厌我。我坐在她家门旁的楼梯上，有些烦恼，一根接一根地抽着烟，烟盒空的时候，我决定还是先去网吧通宵一个晚上，等明天林少文走以后我再去拜访好了。我站起身刚准备下楼，雪怡家的门开了。她怔怔地看着我，我被她看得心里一阵悸动，好不容易我才克制住了上去抱住她的冲动。她天使般的对我微微一笑，嗔道：‘傻瓜’！我喜欢她的那声‘傻瓜’，我有一种全身都飘起来的幸福感。如果她能一辈子都这么的叫我‘傻瓜’，为她做什么我都愿意，真的，杀人放火都行！
　　冲着她的那句傻瓜，我今天就不跟林少文计较了。可是没想到她家里竟然这么的热闹，连一起玩传奇的沙巴克老大都来了，雪怡的面子真不是一般的大。林少文的脸一直都是阴的，我知道他很不爽，所以我才开心。
　　在我还在吃面条的时候，他们就已经决定了下午去逛市区，虽然我比较想去那个什么山的，不过只要有雪怡的地方，去哪都一样。
　　去哪玩也是他们的决定，说什么也要去溜冰。我不喜欢，但是我没资格反对。溜冰场里面好黑，头上黄黄绿绿的灯还不停的忽闪忽闪的，搞得我头昏，音乐也咚咚地像是想把我的心脏给敲出来一样聒噪着。我手扶着栏杆一步一滑，简直比红军翻雪山过草地还要艰难，我的眼睛一直定格在她的身上，她跟我一样，笨笨的也是一步一滑。但是她又跟我不一样，因为大家都众星捧月一样的围着照顾她，我在黑暗中艰难地自学着溜冰技巧，孤独的一个人，摔在地上屁股是痛的，心是酸的；有人陪着，摔在地上，屁股虽然痛，心却是甜的。写到这的时候不免有些自嘲，是酒精的缘故吧~或者是因为雪怡，恩，应该是雪怡，只要跟她在一起，人就会变得很唏嘘，就会患得患失，诗人也是这么产生出来的吧？
　　我坐在地上，龇牙咧嘴，并非完全为了屁股上的伤痛。我的眼睛仍然盯着雪怡看，雪怡也看到了我，她笑了一下，向我这边飘来。我惊讶于她的学习能力，她竟然已经可以平稳的溜冰了。她伸出手，好白，她说：‘我来教你吧，笨蛋！’我握住她的手，好软，干干的，很暖和。
　　其实她跟我也是半斤八两，不过她的平衡性很好，所以带着我摇摇晃晃地带着我勉强也能前进。我呆呆地看着她，当时的脑袋肯定是一片空白，只有她的脸。我突然觉得自己是世界上最幸福的人。
　　我们一起溜了好久，一直溜到一场结束。期间我不断的摔倒，还不断的把雪怡带倒在地。她没有一句抱怨，仍然一如既往地带着我，而那个时候的我，根本已经感觉不到一点疼痛了。
　　结束之后，我找不到了退溜冰鞋的票，因此让雪怡他们先走，等我在滑雪衫口袋里找到了票换回了自己的鞋子之后，却被很多人给拦住了。
　　我是莫名其妙的，不知道自己到底做了些什么惹毛了这些小混混。直到其中一个老大模样的胖子回答了我的疑惑，我才知道什么叫做红颜祸水。老跟民工兄弟混在一起，我也知道怎么样打架。我上来就给那个胖子的鼻子一拳，把他放倒在地，然后从他倒下的缺口冲了出去，追上雪怡他们的大部队。他们也被20多个人围着。其中一个人抓着林少文的领口找茬地说林少文在溜冰时撞倒了他，那种富家子弟哪受到过这样的侮辱，一下把那个混混撂倒在地。于是大家就开始打了起来，我也加入了混战，大家都把雪怡还有她的两个小姐妹保护在里面，让她们打110报警。
　　我没想到许蕾和雪怡的那个表姐竟然那么能打，许蕾是我们的沙老大，我也就见怪不怪了，可是雪怡她的表姐看上去娇弱的很，打起来却一点不含糊，总是往人家下半身的要害招呼，地上躺着的人大部分都是由于她的辣手，幸亏雪怡不像她。反而是她的老公，打起来连我都不如，被人揍得好惨。我的脸上也挨了好几拳，牙齿都被打得出血了，可是我不在乎，我终于有了星矢的感觉，我觉得我是在守护着我的雅典娜……”
　　我合上了小涛的日记本，叹了口气，把日记放进抽屉，走出了我的小房间。
　　注（文中有一开头出现的三个人名）：
　　阿芙萝狄特，她是希腊神话中的美神，她的另一个名字众所周知，就是维纳斯
　　阿尔忒弥斯，她是希腊神话中的贞节女神。
　　雅典娜：这个就不用我多说了吧？战争女神、智慧女神，光环无与伦比的多，比宙斯还强大的存在
　　PS：这章《小涛的日记》我已经很努力的模仿小涛的口吻来写了，我感觉好难好累，因为我已经习惯了雪怡的口吻，不知道大家喜欢不喜欢。我写的时候是这么想的，小涛是一个学习成绩不怎么样的大学生，所以自然写出来的东西条理性也不是很好，修饰用词也不能很多，并且得考虑到小涛那阴郁的性格。所以在看的时候感觉上可能会有些郁闷，另外，由于我本人并没有什么写日记的好习惯，所以我对如何写日记也不是很在行。想一想，所谓的日记无非就是记录下自己觉得很重要的事和发生这件事时自己的心情，随意性是很大的，所以我也就这样的写了，表面上看上去相当的随意，双引号里面的文字组织也是想到哪说到哪。这是我做的一次尝试，希望大家能欣赏。
　　
　　起3P点3P中3P文3P网3P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七十章 新老师
　　(起3L点3L中3L文3L网更新时间：2005-4-23 0:05:00　　本章字数：5130)
　　在家里面又无聊地硬捱了几天，听无聊的音乐浏览无聊的网站，知道了无聊的萨达姆被更加无聊的布什送进了美国投资日本参股的监狱。这种无聊的日子我实在是不能够再容忍下去了，我决定还是回到宿舍去，回到我宿舍所在的那个城市去，那个城市有我的朋友，我喜欢那里。
　　“鸟长大了就总是想飞！”看着我背上背包，老爸不满地丢下这么一句话，躲到房间里面抽闷烟去了。
　　“你是不是看妈老了，不愿意跟妈多处两天啊？还是你急着去和你的男朋友约会啊？”老妈泪水汪汪地看着我。
　　“哪有什么男朋友啊？只不过是想早点到学校去，今年的成绩单我都没收到，有点不塌实，早点到学校去问问啊~~”我用一个连我自己都不相信的理由搪塞。
　　“哎~~小瑟呢？你别把它也带回学校去啊~！你走了，总得留下个什么来陪着妈啊~~”
　　“我不知道，昨天就找不到小瑟了，大概又跑出去鬼混了吧？这下你放心了吧？妈~我带不走它了，按照以前的经验，过两天它就会自己跑回来了，你只要帮它开门和准备洗澡水就好了。”
　　“好，我知道了，你快上路吧，不然赶不上火车了。”
　　回头望望关上的钢铁防盗门，又有一种掏出钥匙、打开门在家里面跟爸爸妈妈呆一辈子的感觉。呆在家里面总是无聊，总是想去跟朋友们在一起，可是一旦出了门，那份孤独和那份对家人的眷念亦随之而来。
　　这份感觉由来已久，每次开学的时候都会这样。不过以前并不很强烈，是一种若有若无的惆怅，现今却如此的清晰，是身体的变化吗？还是……我长大了、成熟了？
　　呵呵~~现在的我竟然学会感性了！真是……我摇了摇头，背着包拎着大箱子下了楼。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　去火车站是坐的公交，因为舍不得那个顽固的老爸，也舍不得那个唠唠叨叨但关爱之情溢于言表的老妈。出火车站，我却直接上了一辆出租车，因为我想尽可能快一点的见到那个可爱的婷婷，还有那个恶作剧的林铃。
　　来到自己的宿舍门口，房门已经破开，门锁惨兮兮地横尸现场，似乎在控诉着某人的暴力。我没怀疑过小偷，因为我的这个宿舍里面也没啥可偷的，我怀疑这是那位进屋不敲门的大姐习惯性的产物，大概是想过来看我。把半捱着的门推开，却发现房间里面一尘不染。这当然不是我国绿化工作的表现了，我微微笑了一下，那两个小傻瓜，已经帮我把寝室打扫过了，就等我回来呢~！
　　我放下行李，蹑手蹑脚来到来到林铃和婷婷的宿舍。好极了！房门并没锁起来，证明她们在宿舍里。我继续潜行，婷婷趴在书桌上，心不在焉似的用笔在纸上乱写乱画着；林铃抱着一包乐事薯片边看电视边吃，电视里面播放着不知道哪里的模特秀，林铃背对着我，看得津津有味。
　　我来到婷婷的背后，突然一下把她抱住，头枕在她的肩膀上，学着蕾姐和洁表姐的样子，一边对着婷婷那娇嫩的耳朵呵气，一边憋粗了嗓子问道：“婷婷~~~想我了没？”
　　怀中娇小的身躯震动了一下，立刻变得十分的僵硬，整个人都杵在那了。林铃听见了我的声音，回过头来，愣了一下，然后立刻跳了起来，吃惊地道：“薛义，你这么快回来了？！”
　　听到林铃的惊呼，怀中的身体立刻就软了下去，婷婷将可爱的俏脸转了过来，嗔道：“吓死我了，薛义姐你怎么近墨者黑啊？我看你现在越来越像蕾姐了。”
　　“嘿嘿~~有吗？婷婷，至少我没像她这样吻你啊~~”我说着在婷婷的脸颊上香了一口，我因为她们的细心而感动，为了她们的关心而放纵，既然放纵了，那索性就放纵到底吧~
　　婷婷羞红了脸不说话，我的目光转到了婷婷画来画去的草稿纸上。上面……上面全部都画满了我的名字？
　　婷婷偷偷看我一眼，发现我正在看她的“秘密”，吓了一跳，立刻用手捂住不让我看，我假装没看见地问道：“写的什么啊？”
　　“没……没什么~~”婷婷慌张地把草稿纸收进抽屉里面，林铃在旁吃着薯片口吃不清地说道：“还能写什么，小丫头思春了呗~！”
　　“我…我没有，不要乱说，铃姐！”第一次见到婷婷生气的样子，不过只感到可爱的不得了，一点也没有刁悍的感觉。
　　“那个……薛义姐，你们学校可…可不可以转学啊？”婷婷对着林铃发了点脾气，接着又怯怯地问我道。
　　“转学？不知道哎~~应该可以的吧？你问这个干吗？”
　　“啊~~那你，那你转来我们学校吧~~跟我们念一个系，我们就可以一起上学，一起回家，一起在学校食堂吃饭，在学校里面玩啦~~”婷婷一脸天真的说道。
　　“你们学校可是名牌大学哎~！我怎么可能转得过去？如果成绩好的话，当时高考的时候就已经考过去了，哪还至于等到现在？”我讪讪地笑笑说道。
　　婷婷听后很是失望，不过没一会暗淡的眼眸突然又亮了起来：“对了，那我可以转到你们学校去啊~~也是一样的，我们可以一起上学，一起回家，一起在学校食堂吃饭，在学校里面玩……”
　　看着她一脸认真一脸憧憬的样子，我突然感到心突突地，说不出来是不安还是其他的什么感觉，反正就是觉着非常的不妥。我为了让婷婷打消这个在我、在所有关心爱护婷婷的人眼里看来十分愚蠢的念头，我板下脸严肃地说道：“别开玩笑了！名牌大学的服装设计系拿过市里比赛大奖的高才生，这是到哪里都能吃的开的牌子啊~！你就为了这么点小事就放弃了？你转到我们那个就业率还不到一半的破学校那还有什么前途可言？你趁早打消这个愚蠢的念头，首先我就不会允许你这样做！你如果真的听你的薛义姐的话，那就成为最好的服装设计师，做出最漂亮的衣服来。”
　　婷婷有些迷惘地看着我，说道：“其实我不想离开我现在的学校，不过……可是……那个……我也不知道该怎么说才好~~”
　　“那就什么也不用说，等到能说出来的时候再自然而然地说出来吧~~对了，你这个古怪的念头到底是从什么地方来的啊？”
　　“啊？哦，是前几天跟铃姐闲聊的时候，铃姐说如果两个人相隔千里的话，感情很快就会变淡的。所以我立刻就想到薛义姐你了，我不想要我们俩的感情变得很淡。”
　　“傻瓜，我们一天到晚都能见面的啊，又不是相隔千里、分居两地。”突然觉得这么说好像太暧昧了一点，如果给单纯的婷婷造成不必要的烦恼那就不好了，因此我立刻岔开话题：“时间好象不早了哦~外面天都黑了。林铃，我们一起去吃饭吧~！”
　　“怎么？刚开学就没钱了，要我请客啊？”林铃将吃空了的薯片包装袋揉成一团，丢进废纸篓里，拍了拍手道。
　　“晕，怎么用那种眼光来看我啊？这次我请客，行了吧？”最悲哀的事莫过于此了，为了面子死撑着。
　　“那我们去沙利文吃吧~~~”林铃一听我说请客，立即狮子大开口。
　　“沙…沙什么东东？我一个月的生活费恐怕还不够你一个人在那边喝杯白开水的呢！随便找一家面馆来两碗拉面最多我再请你吃两块烧饼就了不起了。”
　　“婷婷，你看，我就说薛义哪有那种好心，请客去拉面馆，一点诚意都没有嘛~！”
　　婷婷正在穿外套，听见林铃这样的抱怨，笑道：“我没所谓的，薛义姐吃什么我就吃什么。铃姐你也别抱怨那么多啦~我准备好了，我们走吧~~”
　　“好了啦~我今天大放血了，请你们去好一点的餐馆炒两个菜吧~~”我默默数了一下自己的荷包，还勉强撑得住。
　　婷婷走过来亲密地挽住我的胳膊，头轻轻靠在我头上，说道：“婷婷一定设计出一套最漂亮的衣服，而且只给薛义姐一个人穿。”
　　“呵呵~那我就做婷婷一个人的模特。”
　　林铃见了我们这副亲密的样子，歪着头想了想，过来挽住我的另一只胳膊。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“新的学期，要有新的气象，新的学期，要有新的精神面貌，新的学期，要有崭新的生活！”
　　以上的“名言”非出自我之口，我没有新上任的校长那么无聊，在星期一的一大早跑过来说这么多废话。
　　我打了个哈欠，用手捂住嘴。昨天又跟着林铃出去疯了一晚上，导致今天的精神有点不太好，环顾了一下四周，大家也都如我一般，垂头丧气、无精打采，校长所说的新的气象、新的精神面貌在他们身上果然体现出来了――虽然是全新的但还不如去年呢！
　　想想也是，一大早觉没睡好就被拖起来，精神怎么可能好的起来。校长所希望看到的精神面貌，大概只有在球场上才能见到吧？
　　大家三三两两地聚成一个个谈话的小圈，把新任校长的音波摈弃在圈外，互相诉着衷肠，就连辅导员也对此不闻不问，自顾自地拿着手机发着短信。
　　初春的阳光实在是太舒服了，我穿着衣服闭着眼睛站在操场上享受着阳光的淋浴。
　　身后传来了莉莉的声音：“好过分哦~！”
　　我睁开眼，由于阳光的原因，眼前一片蓝芒，转过身问向声源：“怎么了，莉莉~~”
　　“薛义你实在太过分啦~~一个寒假连个电话都不打给我这个好朋友。”莉莉不无抱怨地说道，待我看清她的时候，她正毫无避讳地抱着马凯的胳膊，而马凯却是一副忸怩的无奈。
　　“呵呵~不好意思啦~~寒假里面忙得要命，我忘了，我以后找机会赔罪好了。”我赶忙道歉。
　　“算你啦~~要好好请我吃一顿哦~！”
　　“恩，一定。”我不知道这是不是我们大学里面的规矩，反正大学一开学，一个宿舍的或者几个宿舍的联宜就会展开，而到时候，最开心的，就是餐馆的老板了。
　　“薛义啊~告诉你一件事哦，下个礼拜，我们市的大学生足球联赛就要举行了。你怎么说都在我们足球队挂了个名号，你可不能不来参加哦~！”
　　“啊？还有我的份？我也可以上场踢球吗？”我一听到足球，自己都感到自己的眼睛在放光。
　　“那当然不可以了，你是女生哎~~跟那些臭男人在一起，很容易受伤的。”莉莉接口道。
　　“那我去干吗啊？我才不要做拉拉队。”我生气地嘟起了嘴。
　　“那你做我们足球队的经理好了。”马凯满怀希望地说。
　　“经理？是管钱的吗？？那也不错哦~！”
　　“足球队的经理不管钱，管的是足球队员！”莉莉大概对我的这种白痴一样的话语已经无法忍受了。
　　“我以前在球队的时候怎么没有这么一个职务？”
　　“我们学校的体育组织都改组了你难道一点都不知道？按照新校长的口气来说，就是引进外国先进的技术观念。”
　　“很先进吗？”
　　“呃~~~外国70年代就有了。”
　　“果然很先进。我才不当什么经理咧，让我好好考虑一下，是上场踢球还是场外观众。”
　　“那……好吧~~我和莉莉先过去了哦~~我还要到学生会去办点事。莉莉，你不要抱我抱得那么紧啦~~我是学生会主席，这样被人看到影响不好。”
　　“有什么关系嘛！反正现在全校都知道我们的关系啊~”
　　“那个…莉莉，记得不要迟到哦~~马上辅导员要在班上训话，你知道的，每个学期一开学，他的火气总是很大，你不要撞枪眼哦~”
　　“知道了，薛义。”两个人又亲昵地大摇大摆地走了，完全没把台上那个沉醉在自己的演说之中的新校长放在眼内。
　　结束了晨会，大家一起回到班上，已经把耳朵听出老茧来的我们，马上还要忍受着班级辅导员的音波攻击。
　　“新的学期，要有新的气象；新的学期，要有新的精神；新的学期，要有崭新的生活！”辅导员一站上讲台，就开始应用“伟人”的名言。
　　接下来就开始千篇一律的长篇大论，真是亏他还能把“新”这个词说的出口，自己都是老生重谈。台下的众生自然跟着榜样走，也回复到放假前最后一堂课的模样，睡觉的，聊天的，听MP3的，打GBA的，看小说书的，泡杯参茶拿份报纸一看一上午的，好一点的同学也自顾自地学习着，有的背英语有的做数学题目，总之仍然没有一个人把台上的噪音听进耳朵里去的。
　　辅导员洋洋洒洒说了一节课，却发现台下没有一点反应，叹了口气，大概是哀叹自己怀才不遇吧~~这么高超的演说技巧，竟然没有一个懂得欣赏的人。
　　“同学们，放下你们手中的活，听我最后说两句。”等到第二节课已经打铃了，辅导员仍然没走。
　　我们一听到‘最后’这两个字，大家都认真了起来。
　　“刚开始我就说了，新的学期，自然要有新的气象，新的精神面貌。那么自然地，连老师，我们都有新的。来，同学们，用热烈的掌声欢迎新老师。”
　　“啪啪”的掌声轰鸣起来，不过看大家高兴的表情就知道，他们不是为了新老师的到来而鼓掌的。
　　在掌声中，门口出现了一个高大的身影，身影闪了进来，当我看清了他的脸的时候，差点从座位上摔下去。
　　“怎……怎么……怎么……”我张口结舌，好半天都没缓过劲来：“太神通广大了吧？”
　　
　　起3L点3L中3L文3L网3L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七十一章 新鲜教学
　　(起9L点9L中9L文9L网更新时间：2005-4-29 4:58:00　　本章字数：5583)
　　看着新老师进门，看着新老师走上台阶，大家都静悄悄地，跟刚才辅导员在时的热闹场面j简直不可同日而语。
　　没一个敢说话的，大家虽然都望着新老师，不过却躲闪着新老师扫射而来的目光。切~~又不是激光，怕个P啊？大概是习惯了或是什么，我勇敢地直视着新老师，新老师见到我，微微颔首笑了一下。
　　新老师面对着学生张开了嘴：“呃……”只发出了这一个音节就停住了，我感到很奇怪，是不是害羞啊？可是按照我对他的了解，他根本不可能是那种害羞的人，又不是没有见过大场面的。他暂停了说话，眼睛望向门口。
　　大家顺着他的目光看去，辅导员猥琐地躲在门口，手里拿着一本一看就让人联想起不愉快物体的深黄色记录本，另一只手握着笔沙沙地记录着什么，而一双眼睛，也在我们身上贼溜溜地扫来扫去。
　　对于辅导员的这种龌龊的行为，我们大家已经习惯成自然了，两年来，他总是这么的在讲师或者教授上课的时候躲在门口或者窗边记录着翘课的同学，有时候上课上到一半，他还会像幽灵一样的在窗口飘来飘去，用一双发光的眼睛紧紧地盯着教室里正在上课的我们，兴奋地记录着中途翘课的同学。也因此，一盘散沙的我们，难得有默契地共尊辅导员为――午夜凶“灵”。而任课的讲师和教授，通常都是睁只眼闭只眼，有的甚至是配合着来“欺压”我们这些“可怜”的学生。 
　　新老师奇怪地看了看我们的辅导员，又奇怪地看了看他手中的记录本，脸上显出厌恶和不耐烦的神情。他默默走向辅导员，说道：“不好意思了，我要开始上课了。请让一下，谢谢！”辅导员手里拿着笔，诧异地望着新老师，他不明白新老师这是什么意思，因为以前从来没碰到过这样的讲师。如果是教授的话那也就不算了，那些老家伙们一个个都眼高于顶；可是那些讲师们、尤其是年轻的讲师们，他们可是总巴结着辅导员的，因为在我们学校，每四年，每个系的每个年级里的辅导员，都有一票的权利来评定有资格的讲师是否有升任为副教授的资格。
　　可是面前的这位看上去十分高大的讲师，却一点也不给辅导员面子，再次重复了一遍：“我要上课了，请让一下。”这样的警告之后，砰地一声，把门给关了起来，并且还把锁钮按了下去，不让外面的人有进来的机会。
　　他的这一举动，可以称得上是大快我们同学的心了。大家都为他而喝起彩来，不过开心的他们并没有注意到，窗外的阴影上那两只小人失势时特有的怨毒眼神。新老师倒是注意到了，不过他丝毫不在乎那个目光，看到那个“幽灵”仍然在光天化日之下阴魂不散地徘徊在窗口，便走了过去“呼”的一声拉上了窗帘。
　　“我就是你们以后的计算机程序语言的指导老师，将教授你们计算机编程的知识。”新老师重新回到讲台，仍然面无表情。
　　“我所教的这门课，其实是一项非常抽象的课程，因为计算机语言，本身就是一门非常抽象的知识……”没有半点废话，连自我介绍都没有，新老师就开始函授起知识来。
　　我真是服了你了，虽然我是认识你，可是别人还不认识你啊。一来就先给了我们的辅导员一个下马威，再就什么都不说直接讲课，你也真是够可以的了。
　　“老师~~”我举起了手，打断他的授课。
　　新老师停下了讲课，望着我，问道：“什么事？这位同学。”
　　哟~~装得还挺像的，假装不认识我啊~！“老师~~~您还没介绍您的姓名呢~~！我们都还不认识您呢~！”你装我也装。
　　可是，我这话一出口，就知道事情不妙了。本来同学们在他的无形的压迫之下，大气都不敢喘一下，教室里静可听针，我这么一表现，立刻成为了大家瞩目的焦点。新春开学，教室里面也比较暖和，原本我就无法再在教室里面保持图特莫斯武装。我摘下帽子和围巾低着头躲在最后一排的角落里就是为了不引起别人的注意，这下倒好，作茧自缚地站起来成为众矢之的。
　　“好…好漂亮啊~~~！她是谁啊？我们班什么时候有了这么漂亮的女生的？”立刻就有人小声议论了。
　　“你白痴啊？她不就是上个学期考试的时候闹得沸沸扬扬的李薛义吗？”学生甲说道。
　　“哦~~~想起来了，是有这么一回事。可是，李薛义不是一个男的吗？我记得新生入学的时候，他就在我前面填写的入学资料。”学生乙说道。
　　“关于这个啊？有好几个版本呢~~不过好像大家都认可的是，她是因为长得太漂亮了又被某个富家公子看上，逃婚逃到我们学校来女扮男装掩人耳目。”学生甲又说。
　　“哦~~~怪不得我以前就看那小子就阴阳怪气的，原来是个这么漂亮的大美人！”学生乙叹了一口气。
　　“鬼扯吧你们~~~都什么年代了，还相信那个！”学生丙加入讨论小组：“我听说啊是这么回事……”
　　“安静！”声音不大，却魄力十足，由于我的亮相而导致的“菜市场效应”立刻被消弭无形。
　　“我不知道你们在讨论什么，不过，我目前是这儿的最高长官，我让你们说话，你们才能说话，我叫你们闭嘴，你们就得闭嘴。有什么不满可以去校长那投诉我，不过，坐在这里，就得听我的。”
　　大家同时噤声，这家伙，竟然把我们当士兵来训话了~！但是，却也暂时性的帮我解了围。
　　“不过呢，那位同学提醒的对，那是我的疏忽。现在，我来自我介绍，我姓姜，羊女姜，至于称呼，你们爱怎么叫就怎么叫。”他一边说，一边在黑板上写上大大的一个“姜”字。
　　姜天翼啊~他不是林少文的军师吗？怎么会跑来教我们计算机的？真是神通广大，怎么混进来的啊？是不是他想到哪去就能到哪去呢？
　　“你们了解计算机程序吗？汇编、VB、VC、FoxPro、Delphi等等，会一样的都可以。”就在我想入非非之际，新老师姜天翼已经开始上课了。
　　这个问题一出，台下众人全部哑口，包括我在内，我是很喜欢数学啦，不过对计算机的研究仅止于上网聊天打游戏，至于建设性方面嘛~也仅限于“为游戏公司的老板创收贡献了自己微薄的力量”这一条而已。
　　“你们不是计算机系的吗？至少也应该会一样吧~”
　　“老师，”台下有人举手回答：“老师，您说的那些，我们都知道，不过你要叫我们使用，我们一个都不会，我们只知道这些名称而已。”
　　“这样啊~~啧~~还真是一个师资力量雄厚的大学呢~~”姜天翼砸了一下嘴，低头沉思了一会，说道：“那我跟你们上这个课也没什么意思了……”
　　啊？他这个话一说出来，我们全都愕然，这是什么老师啊？学生就是因为什么都不懂，才来上课的啊~因为我们不懂，而不上课，这是什么道理？
　　只见姜天翼接着说道：“我再跟你们讲那些枯燥无聊的垃圾，你们也听不进去，我讲得还有什么意义？那么，现在，我们来聊聊好了。”
　　姜天翼一边说，一边把厚厚的一本教科书外加一本厚厚的教学笔记扔进讲台旁边的废纸篓里，然后用胳膊支撑着讲台，看着我们。
　　“聊…聊些什么呢？姜老师。”
　　“毕竟是计算机课，就说说你们最喜欢拿计算机干什么吧~~”
　　此语一出，大家立刻就整齐的回答道：“那还用说，当然是聊天、打游戏了！”接着另外一个声音出来了：“浏览色情网站！”顿时，全班哄堂大笑。
　　姜天翼猛然站直了身子，对着台下扫视了一下，笑声嘎然而止，大家都有些怕怕地看着他，心里担心自己刚才那么笑是不是太显眼了一点。
　　姜天翼站直了身子，却没有发怒，只听他说：“大家说的不错，你们玩了好几年的游戏，对游戏有什么感悟没有？”
　　下面的声音没了刚才的整齐，不过却是七嘴八舌的大谈自己的“游戏感悟”。
　　姜天翼默默地听，默默地听他们说着自己的游戏感悟，听的时候，眼睛却看向我。见我也正盯着他看，微微笑了一下，把左手抬了起来，屈起拳头突出腕部，用另一只手指了指自己的腕部，再做了一个喝茶的动作。
　　我看懂了他的意思，他是问我放学后有没有时间去喝杯茶。我也正有事问他，于是点了一下头，他又笑了一下，我冲着他做了个鬼脸，不去理他。
　　“安静！”他又十分平静却压迫力十足地说了一句，教室里再度宁静了下来。姜天翼说道：“现在，我来说一下未来五个学期内，你们的学习计划。我不会给你们布置什么所谓的课后作业，上课的时候也不会站在讲台上讲那些神仙也听不懂的东西，甚至，我们可能都不会坐在这个教室里面上课……”说到这，他顿了顿，看了看台下聚精会神听他说话的我们，继续道：“你们以后上我的课，唯一的上课地点就是机房。”
　　去机房上课很正常啦，以前都是这样，我还以为能提出什么新颖一点的概念呢~看着姜天翼那煞有介事的样子，我真的有点失望。
　　“你们在未来的五个学期、在我的课业内，只有一个使命，那就是――编成一部堪称中国Perfect的游戏。我对这个游戏不加任何限定，只有一个前提，那就是必须全班共同完成，不允许一个人偷懒，必须确保每个人都有其相应的工作。”
　　一听这话，全部的男生几乎都兴奋了起来，我也加入了“兴奋者”的行列，大家一起欢呼了一声。
　　“如果大家觉得，这很容易，那我告诉你们，你们错了。要制作一款大型游戏，这是一项十分浩大的工程。从美工到编程，一个环节有瑕疵，都不能称之为Perfect。你们也别不把这个当一回事，我明确告诉你们，你们的论文答辩还有毕业设计，就是我现在说的事。如果不通过，你们连毕业都困难。”
　　“……可是……可是我们对于编程，什么都不会啊。”一个怯怯的声音不好意思地说道。
　　“我知道，不然放我这个老师在这边干什么呢？”
　　“老师，如果，我只是说如果，如果这个游戏编出来了，那肯定要发行到全中国甚至是全世界是吧？那我们是不是可以拿到钱？”一个很有经济头脑的同学八字还没一撇就开始打起小算盘来了，这才是真正的三军未动，“粮草”先行呢！
　　“这个你们尽管放心，一旦你们同意，计划启动，关于这些的合约会立刻送到每个人的手上。你们可以签订一份合约。合约的甲方是：林氏集团。”
　　晕了，姜天翼竟然把生意做到学校里面来了，现在的他，不像是我们的老师，倒像是一个精明狡猾的生意人，不过这样也证实了一点，这次事件的背后，果然留有林少的指纹。
　　不过呢~~毕竟我们也是大学生了，没那么好蒙骗过关。姜天翼“合同”的这番话一出口，立刻遭到了学生们的质疑：“老师，您到底是来教我们学习的，还是来跟我们做生意的啊？”
　　“安静！”姜天翼说道：“我不需要向你们解释任何事情，你们只有两个选择，接受或拒绝。有任何不满，你们去校长那里投诉我。学校如果终止执行这项计划，那我无话可说。只要学校一天不反对，你们就得按照我的说法去做。我给大家考虑到明天，在明天我的课上，你们要做出回答。好了，现在下课。”
　　“耶？老师，还没打铃耶！”
　　“我说下课。”
　　“……老师再见。”
　　姜天翼双手插进裤子口袋，走出门口前，向我的位置又回望了一眼。眼神中除了叫我不要失约之外，还有一点戏谑的成分。我正品味着他眼神中戏谑的含义，突然感觉到，周围的气氛好像有点不大对劲了。
　　我抬头一看……-_-b原来姜天翼的那个眼神是这个意思。
　　教室里的男男女女全都渐渐地围成了一个圈向我逼近……
　　我吓了一跳，赶快把书收拾好，也不管下面还有课没课了，背起包就“杀”出一条“血路”来，夺门而逃。
　　来到楼下，却见姜天翼背靠在墙上，打开一个铁制的瓶子，就把里面的液体往嘴里倒。见到了我，身体离开了墙，招呼我走向停车棚。
　　我走了过去，问道：“你喝得什么？”话一出口，一股酒的“浓香”就扑了过来。
　　“法国的干邑16年陈的白兰地，昨天林少文送给我的。尝一口，犹如一个16岁的少女，闻一闻，充满了花季的青春与活力~~”
　　看他一脸陶醉的样子，我就感到有趣，笑道：“臭死啦！在学校的时候就喝酒，小心刚当上老师就被开除哦~~”
　　“小女孩哪里懂得酒的美丽？记得某个人说过：当人类在饮用酒和茶这种琥珀色的液体时，这个文明是进步的；而当人类饮用咖啡和可乐这种泥水色的液体时，这个文明就堕落了。”
　　“谁说的这么无趣的话啊？”
　　“不告诉你。”姜天翼意犹未尽地盖上瓶盖。
　　“哼~~！”
　　边说边走间，来到了停车棚，姜天翼拍了拍他的那辆“Black Fhoenix”，对着我坏坏地笑道：“要不要再坐我的黑凤凰？”
　　我下意识地保护住自己的屁股，那天晚上的惨痛经历让我难以忘怀。我一边捂住屁股一边后退还直摇头说：“免了免了，我走路就好了。”
　　他看了我的模样，哈哈大笑，说道：“既然你不愿意，那就算了。好久没见了，我们去哪里喝杯茶，聊一聊？”
　　“马上要吃午饭了~！”我提醒他道。
　　“是吗？对不起，我最近都没有吃午饭的概念了。呵呵~~那这样吧~~我请你去吃午饭，边吃边聊好了。”
　　“恩，好的，不过，上次不是说好了吗？这次应该是我请。”我又把自己的脸打肿了硬充“强壮”人士。
　　“我没意见。”
　　我们出了校门，向餐馆走去，边走边聊。一个寒假没见，姜天翼仍然是那么的博学，话题总是那么多，也永远没有重复。我听着听着，忍不住插嘴道：“姜，你是怎么会来当老师的？”
　　“这个问题……你真的想知道吗？”
　　“废话，不然问你干吗？”我大概是唯一一个敢跟他这么说话的人了吧，别的人都迫于他的气势而在他面前畏畏缩缩，我并非感受不到他的压力，只是故意硬挺着，不愿丢这个面子罢了。
　　“是因为林少文不放心他美丽漂亮的女朋友一个人在人员复杂的大学里面生活学习，特派我这个小兵来监视的。”
　　“真…真…真的假的啊？”我被他的这句话给吓到了，结巴了半天。
　　邪邪的笑容再次浮现在他的嘴角边，他冲着我眨了下眼睛，笑道：“自己猜啊~~”
　　
　　起9L点9L中9L文9L网9L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七十二章 猜不透的他
　　(起9B点9B中9B文9B网更新时间：2005-5-6 12:39:00　　本章字数：6550)
　　“林少文不像那么小气的人吧？”我说道，姜天翼说的那番话，怎么看都不像是林少文的所作所为。
　　“咦？你不是从来不承认是他的美丽漂亮的女朋友吗？”坏坏地笑笑，姜天翼推着自行车的手按了按那个从来不响的铃铛。
　　我一时脑袋还没转过弯，愣了一下，才反应过来被他给算计了。我的脸红了一下，K了他一拳，说道：“别这么无聊，我脑袋笨，不要用话来套我，曲解我的本意。”
　　姜天翼揉了揉被我K中的肩膀，笑道：“恋爱中的人，对什么都大方，除了对另一半。”
　　“这是真的吗？”
　　“那是前人总结的，你说是真是假？”
　　“哎呀~！我问的是你来我们学校教书这件事原因是真是假。”我快被他气糊涂了。
　　“你直接去问林少文不就得了？”
　　“是你来我们学校教书耶~！又不是林少文。我当然问你了。”
　　“那我的回答是：我不告诉你。”姜天翼的口气里面充满了开玩笑的分子。”
　　“唷呵~你怪嚣张的嘛~~~你难道不知道，谁才是H大学的老大吗？”我也戏谑的说道。
　　“早就有所耳闻了，这个老大可不得了，手下还有号称几百人的亲卫队，谁敢说这位老大一句坏话，这些亲卫队就要冲上去跟人家拼命。”
　　……这次是我作茧自缚，我认栽！
　　到了餐馆，由于时间尚早，偌大的一个餐馆里，食客却没有几人，迎宾小姐热情地把我们迎了进去，服务员立刻跑来招呼我们让我们坐在靠近落地窗的附近，理由是可以欣赏街景。我是无所谓，哪有座就坐哪，走过去刚准备坐下，姜天翼却摇了摇头，说道：“我不想坐在橱窗里面让别人瞻仰我的吃相。找一桌靠角落的吧~~”
　　“好的，请两位跟我来。”
　　坐下之后，服务员小姐递上了菜单。我做东，于是打开菜单，一边看一边问道：“你喜欢吃什么？”
　　“随便。”
　　我抬起头，忍住笑装作一本正经地问道：“服务员，你们这儿有‘随便’这道菜么？”
　　服务员用手掩住嘴，笑道：“对不起，这道菜我们的厨师长还没发明出来。”
　　“听到没？姜老师，人家这没有您要的这道菜，您还是将就点换个口味吧~~”
　　“我是真的无所谓，你看着点吧~~我有什么就吃什么。”
　　“好吧~~那我可就做主了哦~~到时候可不许你不吃，也不许吃剩下打包走。”
　　“你是老大，你说什么就是什么吧~~”
　　我点了几道家常菜，服务员拿了菜单走了。姜天翼喝了一口服务员在我点菜期间奉上的茶水，问道：“雪怡，你怎么会跑到这里来吃的？”
　　“怎么？这家不好吗？前两天林铃带我来的，菜做得很不错。而且哦，这家店是一个军嫂开的，又靠着军区司令部，来来往往的都是军人。”我不无羡慕的解释道。
　　姜天翼听了后皱了下眉头，说道：“一些会走路的杀人机器有什么好看的？”
　　“呵呵~~我可不知道你还是个绝对和平主义者。”我笑道。
　　“我可不是，我只是单纯的说他们没什么好看的。”
　　“我跟你可不一样，也许是爱国主义教育题材的电影看多了的缘故吧~反正我很喜欢军人这个职业。本来高三的时候，我准备去报考军校的，一开始报考空军，人家说我眼睛不好，视力不过关；后来去参加陆军的身体检查，那个倒是过了，可是陆军军官学校的录取分数线那个高啊~简直让我寒心，我又不是去兵工厂学习的，要那么高的物理化学成绩干吗啊？我去的是军官学校，军官是用来带兵打仗的，又不是搞科学研究。所以最后的结果，我到这所大学里面来了。”一大段话说完后，我叹了口气，心里充满了不甘。
　　姜天翼默默地听我说完，又抿了一口茶，笑道：“你不用发那么大的脾气，当军人并不是一个很明智的选择，你应该很庆幸没被选上。”
　　“可是……可是我很喜欢啊，我啊，我现在一看到穿着笔挺的绿色制服的人，就一脸的羡慕，我喜欢看他们的肩膀，因为他们肩膀上都顶着闪亮的星星，我会在心里面数着他们肩膀上的星星数和杠数，从而来判断他们是中尉还是少校。不过我很少能够看到肩膀上只有星星没有杠的将军。”
　　我说完时，服务员已经把菜用餐车推了过来，正一盘一盘的上菜。
　　“把绿帽子成天顶脑袋上的人有什么好羡慕的。现在的将军也没什么了不起的，都是用年龄加礼物堆上去的。”姜天翼可不管是否有旁人在场，肆无忌惮的说道。
　　服务员已经把菜上完，听了姜的话，微笑着横了姜天翼一眼，说道：“可不要乱说话哦~~我们店里不管是服务员还是老板娘，都是军嫂，尤其是老板娘，她可是司令部副司令的爱人，小心被赶出去哦。”她的话虽然这么说，不过看他的样子，其实并不生气，调笑般的警告语说完，她推着餐车摇曳生姿地走了。
　　“哈哈~~听到了没？叫你再乱说话。”我笑道。
　　姜天翼无所谓的耸耸肩，从衣服里拿出那扁扁的用来装白兰地的铁制酒壶，说道：“吃菜吧~~”
　　我拿起筷子，夹了点菜放入自己的碗中，姜天翼灌了一口酒，不说话。我不愿这么沉闷的吃饭，于是想挑起另一个话题：“对了，在课堂上，你干吗叫我们去研究游戏？”
　　姜天翼把菜送入嘴里，反问道：“这样不好吗？你不喜欢游戏吗？”
　　“那个…那个……咳咳~~我当然喜欢啦~~”
　　“那不就行了，大家都喜欢啊~！”
　　“可是你是负责教我们编程的老师耶~~！用游戏来教学，会不会太儿戏了一点？”
　　“连你也是这么想的吗？那真是思想上的悲哀了。游戏并不是一件上不了台面的东西，我可以很自豪地说，我喜欢游戏，人类也缺少不了游戏。从几千年来至今，我们小时候玩的打仗游戏，过家家的游戏，这些，不都是游戏吗？游戏的真正意义，并不是为了寻求刺激，也不是为了无聊的时候消磨时间。游戏，其实是一种预演，一种对未来的预演。军队作战之前，需要军事演习，其实，说白了，军事演习，就是一款大型的游戏，一款每玩一次要动员几万人耗资几百万的大型游戏，它只是对未来将要举行的战争的一场预演。电子游戏只不过是这些东西的一种延伸，只是展现的平台不同罢了。”
　　磁性的嗓子加上低沉的语调，莫名其妙地给人一种很强的说服力，我不由自主地觉得，他所说的，就是正确的，看来是我以前的思想错了，我以前的那个承接自爸爸、妈妈和老师的观念错了。
　　姜天翼吃了一口菜，接着说道：“而对于电脑游戏来说，需要的全部都是很专业很高深的学问，第一，得有一部优秀的游戏剧本；第二，得有专业的编程技术；第三，得有优良的美术团队；第四，还要有一个高超的音乐制作小组。所以，想要做出一款游戏来，不容易，想要做出一款中国NO.1的游戏，更难。”
　　“这么难，我们这些什么都不懂的学生，怎么可能完成的了？”
　　“在兴趣的刺激、金钱的诱惑和毕业证书的威胁下，我相信你们大家会不遗余力的去学习去完成的，其实，也许我现在不应该说这句话，不过我还是对你说了，结果并不重要，只要你们用心的去做，NO.1还是NO.2，这些都不是重点。况且，我给的时间相当的充裕。有我这个老师还有雪怡娱乐公司的技术资助，我相信可以完成的。”
　　“这倒是。……等等，你刚才说什么公司来着？”
　　“林氏集团的下属企业，雪怡娱乐公司。Snow joy Entertainment。”
　　“晕~~这不是我的……”我说不下去了。
　　“没错，这是你的名字，林少文上个月才注册的，说是想送给你做毕业礼物。我用一块钱跟他打赌，说你不会接受。你不会让我赌输了吧？”
　　“晕了，我当然不会接受了。少文脑袋烧坏掉啦？钱多的没地方花？无缘无故送我一家公司干吗？真是受不了！”
　　“他听说你很喜欢玩游戏……”
　　我打断他的话说道：“我是很喜欢玩游戏，可是我没说我很想拥有一家游戏公司啊~！”
　　“……而且，你和许大小姐又是通过网络游戏认识的，所以他就……”姜天翼没理会我，继续刚才的话，并且说到这里的时候他停了下来，上下打量着我。
　　他没接着说下去，可是意思已经很明了了，这是两个人之间的竞争。
　　“所以他也把你安排到我们学校来了吗？”
　　“那倒不是，林少文还没想到这点。他只是单纯的想送你一家公司罢了。”
　　“那你……”
　　“那是我的主意，我觉得光送你一家游戏公司实在是没什么意义，爱你的最佳方式，就是让你自己亲身去体验制作游戏的乐趣。”
　　“那学校……”
　　“赞助问题，林少文已经跟校长商谈过了。”
　　“……”
　　“你想参予游戏制作的哪一环节可以事先告诉我吗？”
　　“那个……我对编程一窍不通，对绘画也欠水准，说音乐的话，我连五线谱都不认识。说到剧本，编故事我还可以，那我就选择写游戏剧本吧~~”
　　“想写游戏剧本，也必须有一定的程序知识。你还是得好好的学习计算机语言，我可不会因为你是林少文的心上人而手软的。”
　　“晕~~我可不是谁谁的心上人。”
　　“一谈到心这个问题，就是完全的主观问题了，不是你说不是就不是的，这得心的主人说了算。”姜天翼又喝了一口酒，笑了起来。
　　“你少喝一点，酗酒对身体不好。”我关心地问道，顺便岔开话题，我不想跟姜天翼在我跟林少文之间所谓的感情问题上多做探讨，真实的原因不能说，又不想编谎话骗他，他可精明的很，想骗倒他根本不可能。
　　“有人说过，男人的世界，是由三个‘W’组成的，即：酒（WINE），女人（WOMEN）和战争（WAR）。”姜天翼话虽然这么说，不过仍然听话地把瓶盖盖上放进衣服里。
　　“你歪理邪说怎么一套一套的？”
　　“哈哈~~这是人生阅历丰富的体现。你这样的小丫头自然不能体会。”
　　“我可不是‘丫头’！”我加重了“丫头”这两个字的语气。
　　“好了，不跟你争论了，吃菜吧~~我还要完成你下达的‘全部吃完’任务呢~~”
　　时间已经是中午了，餐馆渐渐的热闹了起来，周围坐的都是军官，几个人坐一起有说有笑的。身穿白衣的服务员，就像草丛中纷飞的蝴蝶一样，穿插来去。
　　我甚是羡慕地看着他们，数着他们肩膀上的星星，计算着他们的级别，中尉、少校、上校，还有一个顶着4颗星星的大校。
　　上一次被林铃带来这里，也是有好多的军官，让我看星星看得目不暇接。席间，不断地有军官到我们这一桌上来搭讪，甚至有校级军官也走了过来。看着他们的衣服和他们刚毅的脸，我差一点就答应了，如果他们没说“两位漂亮的小姐”的话。
　　这一次，倒没什么人过来搭讪了，大概是旁边有个姜天翼坐镇的缘故吧~再看看姜天翼，正埋着头努力的完成我下达的指标。早上在讲台上的威严一扫而空，我笑着往他的碗里夹菜给他吃。
　　他看了我一眼，说道：“我自己来吧~你把这些关心都用在林少文身上的话，他会为你付出一切的。”
　　我脸上一红，辩解道：“我这是在报复，报复哟~！想把你撑死的报复！！”
　　“是吗？”他莞尔一笑，埋头继续消灭佳肴。
　　正在我们说笑间，光线渐渐得变得暗淡起来。我侧过头望向光源，几个年轻的军官排成一排向我们这座走了过来。
　　晕，本来还以为有个姜天翼坐镇，这些军人们不会上前来搭讪呢~~没想到他们原来是打算凑在一起前来搭讪，不愧是军人，晓得以多打少才是用兵的王道。
　　我用脚在桌肚底下轻轻踹了姜天翼一下，等姜天翼抬头看我时我用眼睛指指身侧。姜天翼顺着我的视线看到一排军官，眉毛上挑了一下，看着他们继续吃着菜。
　　几个军官按高矮个在我们桌子前站成一排，对于他们的举动我感到不解，似乎跟姜天翼相识，我饶有兴趣地放下筷子，看着他们，迫切地想知道事情接下来的发展。
　　站成一排后的众军官，一言不发，齐刷刷的将右臂举起，敬了一个标准的中国军礼。我张开了嘴，不是为了吃东西，而是惊讶。在我的脑袋里，我是觉得这些人肯定和姜天翼认识，也许是姜天翼的朋友吧。可是朋友之间是不会用标准的军礼来打招呼的，根据我的认知，一般先敬礼的是下级，回礼的才是上级。难道姜天翼的真正身份是个比这些人还要高级的军官？
　　我看了看他们的肩膀，级别最高的那个，已经有两条杠杠一颗星星了。我惊讶的望着姜天翼，只见他并没有回军礼，只是摆摆手。众军官礼毕放下手，严肃的脸上才露出笑容。
　　“教官，你一走多少年了，都不来看看我们这帮兄弟。”那个少校军衔的军官明显是他们一排人中的头头，首先说道。
　　教官？这家伙果然是军人。我盯着姜天翼，想把这浑身是秘密的家伙看个透彻。
　　“好久不见了。大家自己找板凳，坐这吧~”姜天翼淡淡的说，没表情的脸上看不出是什么心情也看不出在想些什么。
　　“好的，哎~~嫂子不会介意吧？”少校看了看我问道。
　　另外一个盯着我看了半天的中尉插嘴道：“嫂子好漂亮啊，教官真是有福气。”
　　听了这话，姜天翼只是笑笑，没承认也没否认，暧昧的态度把我气个半死，我急忙辩解道：“我不是你们的嫂子。”
　　但是这话在他们耳朵里面却成了另一种意思：“哦~原来是准嫂子。”
　　“晕死，我不是啦~~我是姜老师的学生~只是学生而已。姜老师现在在我们大学授课！！”我大声解释。
　　这个解释一说出口，已经坐下来的众军官眼里都是一亮，其中一个已经迫不及待地问姜天翼了：“是不是真的啊？教官，介绍一下我们认识啊~~想当年，我可是你最得意的弟子哦~~有这么漂亮的师妹，你可不能偏心不介绍给我认识啊~~”
　　“人就在面前，你们自己没嘴问吗？”姜天翼把责任全推给我，又从怀里拿出白兰地酒壶，拧开盖子，给在座的军官一人斟了一点点。众军官迫不及待地端起杯子就往肚子里面倒。那猴急的模样让我想起了《西游记》里的猪八戒吃人参果的样子。还真应了姜天翼前面说的那句“男人的世界，是由三个‘W’组成的”那句话了。
　　“你们称呼姜老师为教官，那姜老师以前也是个军人吗？”看着他们喝完酒后满足的样子，我问道。
　　少校说道：“姜教官是我今生最佩服的人。自从军校毕业以后，我一直都把教官的激励铭记心中。教官也是我努力奋斗的目标。教官，再倒点给我们吧~~这是什么酒？太好喝了~！”
　　姜天翼吝啬地摇了摇头，把酒壶藏进怀里，说道：“没有了，没有了。这可是名贵的白兰地，给你们几个小子尝尝鲜，你们就知足了吧~”
　　他们聊得倒开心，却并没有回答我的问题，我脸有愠色，又问了一遍：“姜老师以前是不是军人啊？你们说啊~！”
　　“教官没告诉你吗？啊~~教官没说的，我们也不敢乱说啊，你还是问教官本人吧~！”
　　“……”我看向姜天翼。
　　姜天翼回避不了我询问的目光，只好说道：“我不是军人。”
　　“不是军人怎么可能当教官？”
　　“教官他的确不是军人，教官他是我们军校当时请的特别军事顾问。也只教过我们那一届。因为本来教我们那届的军官教了一半就在抗洪救灾中牺牲了。”少校解释道。
　　“特……特别军事顾问？”我张大了嘴，每次发现了姜天翼的身份秘密后，都会发现，这个身份背后，还有一个更大的秘密身份，从一开始，我认为他只是林少文的一个朋友；不久之后发现错了，原来他是林少文的下属；又过了一段时间，才知道他是林少文最器重的所谓的兼职军师。可是开了学，他又变成了我们的老师，虽然这和林少文或多或少有点关系；现在军区司令部的少校、上尉，这些军官一个个都笔直挺立的向姜天翼敬礼，还一直尊称他为教官，眼神中的崇拜和语气里的敬佩根本掩饰不住。本来以为他只是一个了不起的教官，可是又没想到的是，他竟然毫无军衔官职在身，却是军校里面的特别军事顾问。也许在他的这个特别军事顾问背后，还有一个更大的身份秘密在其中。现在，如果有人对我说，姜天翼是国家总理，我想我也不会太惊讶了吧？我已经对惊讶一词产生了强力的免疫能力了，只要跟姜在一起，总是不断地出现新的惊讶。我十分的确信，当我自以为已经可以在这个时空里看透他的时候，他肯定已经前进到一个我所不知道的时空里继续神秘着了~我永远看不透他，永远吗？
　　我愣了好半天，脑袋里面不断地想着上面所想的那些话。半晌之后，我才长长吐了口气，问道：“你……究竟是什么人？”
　　
　　起9B点9B中9B文9B网9B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七十三章 老姜的家
　　(起3W点3W中3W文3W网更新时间：2005-5-11 17:29:00　　本章字数：5842)
　　我很想当军人，因此，当有一堆军人围着我的时候，怎么样也没有在学校里被一堆胡子还没长出来的男生围着时的厌恶感。他们跟我说着军营里面的趣闻，我极感兴趣地听着。我向往军旅生活，却无法实现。和平时期的军营，是个肥缺，各高官子弟都削尖了脑袋往里面钻，我自己不争气，老爸又没势没权，只好流着口水躲在铁栅栏后看着里面的操练。
　　“教官，你离开这么久了，肯定不知道我们这的乐子。去年搞军演，红蓝对抗，我和小镇他们率领蓝军一个营去夺红军的一个战略要地。可是司令的那个宝贝疙瘩楞是跟老子唱反调，结果反而被红军一个师给端了一半人。老子那个火大啊，幸亏这只是演习，要是真上战场，这不是谋杀吗？当时可把我气坏了，要说还是小镇这小子枪法好，端了把狙击，站多远的用橡皮子弹阴了那混蛋一枪，把他的小鸟打残了，在医院躺了半个月，医生说会影响以后的夫妻生活。哇哈哈哈~~可把老子这口气给解了~！”少校两杯“黄汤”下肚，说话声音虽然不是很大，内容却开始无所顾忌起来。
　　“老大，注意点影响啊，这边还有女生呢~~”旁边一个中尉推了推少校，埋怨般地劝道。
　　我原本听了并没有觉得有什么，反而觉得很有趣。这些话又不怎么粗鲁，再粗的我也经常耳闻，我以前的那班兄弟，哪个不是出口成“脏”的。可是，这个中尉这么一提醒，让我觉得，如果不脸红一下的话，反而是不正常的这种错觉。如果硬是要我脸红的话，目前的我，除了憋气把脸憋红了之外，实在想不到别的任何办法。
　　“没关系，这丫头野的很，踢足球搞游行无所不为，你们不用顾忌。”姜天翼一本正经地说道。还是姜天翼帮我解了围，不过这说法……怎么听都不是赞美啊~
　　“就是啊，老大。你忘了当年你追我们师政委千金的时候，教官怎么跟我们说的了？”另一个少尉反问少校道。
　　“那哪能忘呢~！教官说：喜欢一个女孩并发誓要认真的追求她时，得先对这个女孩展现真正的自己，即使遭到那个心仪女孩的讨厌，至少自己也努力过了。如果带着一副假面具去追求爱情的话，就算得到了，也不会幸福。”少校大声的叙述着。
　　“姜老师的话真是字字珠玑啊~~！”我语带嘲讽地说道。这个姜天翼，大道理一套又一套的，不爽的是，听上去竟然连自己都觉得很有说服力。
　　“姜，自然还是老的才辣嘛~~”姜天翼一点自觉都没有，将我的嘲讽和着白兰地一起吞下肚，还津津有味。
　　“那我冒昧问一句，老师，您多大了？”我顺着他的话问出了早就想问的一个问题。
　　“呃~~这个……”姜天翼露出思索的神情过了好半天才说道：“你自己猜去吧~~”
　　晕，看他的样子，该不会是连自己的年龄都不知道吧？哪有人糊涂到这种地步的？我看了看众军官，他们也是一脸茫然，显然对我的这个问题也不知道答案。姜的样子看上去，最多也就比林少文稍微大一点，怎么看也没到三十岁。可是，一个三十岁都没到的人，有可能在好几年前就成为了军校里面的教官？有可能成为顾问？有可能成为林氏企业的第一智囊吗？
　　“雪怡，你吃饱了吗？”姜天翼看我发呆，问我道。
　　“啊？哎~哦，我吃饱了。”我回过神来，应道。
　　“那我们走吧~~”姜天翼站起身去掏钱包准备结帐。
　　“咦？教官，你们这么快就要走了啊？我们兄弟几个还没吃呢~”少校抱怨道。
　　“你们慢慢吃吧~~下次有时间一起出去喝酒。给，这是我的电话，有空打电话给我。”姜天翼从钱包中抽出一张名片，递给少校。
　　“好吧~~教官~！慢走啊~~！还有我们的学妹，有空出来玩哦~我这几个单身的兄弟都想着你呢~~~”少校把名片贴身收好，看着我戏谑地道。
　　“你们还需要多磨练磨练，要搞，就要搞得彻底，搞得自己无后顾之忧。没把握，就隐忍。军演的事，你们处理的不好，以后不要再犯这种低级错误了。”姜天翼拍了拍少校的肩膀，走向收银台，留下少校几人反复思考姜的话。
　　我急忙追着姜的脚步去了，看到姜在收银台前掏钱的时候，我才想起来，晕~~这顿饭应该是我请客的。
　　赶忙上前阻止：“晕~~姜，说好这顿饭我请的，你干吗这样？想让我做言而无信的小人吗？”
　　“你非要把这种小事上升到人性的层面上那我也没办法啦~~你来付好了~~~”姜天翼收回了钱包。
　　……
　　“下午有课吗？”餐馆门口，姜天翼推着他的黑凤凰，问我道。
　　“没有。”我答道。走着走着，无意识地发现，我和姜的左右位置调换了过来，再一看，姜用自行车和他自己把我挡在了离马路比较远的一边。姜天翼仍然是面无表情，是他的习惯性反应呢，还是故意为之的，我从他脸上看不出来。
　　“那我送你回宿舍吧~~”姜说道，我的宿舍他去过，不过没上去坐坐。
　　“时间还早，我不想回宿舍去。”
　　“那到处转转吧~~等你累了再送你回宿舍。”
　　“没精神转。”渐渐转暖的天气让我懒洋洋地。
　　“那你想怎么样吧？”姜天翼一副被我打败了的样子。
　　我眼珠一转，笑道：“姜老师，您下午没课吧？”
　　“没有，我就带你们一个班，比较轻松。怎么？想约我出去玩吗？”姜又坏坏地笑。
　　“当然不是了。如果下午没课的话，那带我参观你的家好了。”
　　“我家？还是免了吧~~如果我老板林少文知道你到我家去，会扣我工资的。”
　　“林少不是这么小气的人，你也不像这么胆小的人。”
　　“我家没什么好看的啊，我还是送你回家吧~~不然，我们去喝杯茶，我记得你很喜欢喝茉莉花茶的，我们去喝吧~~”
　　“我现在不想喝茶，我想参观你家。”很神奇地，我跟姜天翼越接近，就越加的对他的压迫力产生免疫，越加的不害怕他。现在，竟然可以无理地要挟他了，这在以前可是连想都不敢想的。
　　“……你怎么这么倔啊？好吧~~好吧~~带你去。不过到我家之后你可要老实一点，我家全是贵重物品，碰坏了一样，你都赔不起哦~”姜天翼一脚跨上“黑凤凰”，并拍了拍自行车的书包架。
　　“干吗？”我下意识地把手又背到后面。
　　“上来吧~~我家离这有点远，如果走着去的话，到那可以喝早茶了。”
　　“坐你这破车屁股很疼的啊！”
　　“那我们不去了，喝茶好了。”
　　“不要~~”我陷入两难中。
　　“你看你笨的，把书搁书包架上人再坐上去不就行了？”
　　咦？对啊，好办法。我怎么这么笨？我依言把书放上，人坐了上去。
　　自行车真的骑了好久，一直到我的腿都坐麻了，黑凤凰还没停下来，每次问他，总说“快到了、快到了”。我真怀疑他是不是要把我带到农村去直接卖给农民伯伯让我帮他们耕田种地啊？
　　终于，黑凤凰在一个小区里面停了下来。看看这个小区的环境，实在是不怎么样，建筑垃圾这一堆那一堆到处都是，小铁皮搭成的棚子也东一座西一座。
　　“没物管来管吗？”
　　“报告，没发现本小区有物业公司的人出现过。”姜天翼停好自行车一本正经地说道。
　　我被他逗得一笑，心想算了，住哪还不一样，只要家里搞得不错就行了。我们家住的那个小区比这地方也只稍微好一点。
　　跟随着他上了楼梯，楼上有几个老太太正在下楼，看到姜天翼，也不打招呼，只是身子微侧，先让我们通过。姜也不主动和她们打招呼，自顾自地到了三楼的门前。
　　这点我无法理解，邻里见面不打招呼，这对我来说是不可能的事。从小到大，我们家住的那幢公寓里，每天一出门，楼上楼下的，见了面都问一声好，哪像这里，见了面，连哼都不哼一声的。
　　进到姜的家里面，先环顾了一下，很小，30个平方左右，一个小客厅，厨房只够两个人在里面转身用的，卫生间还没看见。一个小房间，一个大房间。
　　我一边脱鞋子一边问道：“姜，你跟你的邻居们似乎不是很熟啊？”
　　“没什么共同语言可以聊的。”姜把钥匙很随意地往客厅的桌子上一扔，走进厨房。
　　“问个早安什么的也好啊。”
　　“我从来不做无聊的事情。”
　　“晕~~”我无语，哪有这样的人？
　　“你随便参观吧~~我去泡茶，不过我这边没有茉莉花茶，你喝其他的吧~”
　　“随便，喝什么都无所谓，只要不是毒药就行。”我换上拖鞋，开始参观起姜天翼的房间起来。
　　30个平方米的小房子里面几乎没什么家具，客厅里面摆着一张桌子，大房间有一组十分陈旧的沙发，沙发的对面摆着一台21寸大的电视机。不过值得一提的是，大房间里有一组十分巨大的家具――足足占领了大房间一面墙的白色书橱，各式各样的书陈列其间，看书的新旧和干净程度，并非摆设。怪不得呢~~姜的博学，都是从这个书橱里汲取出来的。一张很大的咖啡色檀木书桌向着阳台方向摆放着，书桌上也堆着很多书，半开的抽屉里面也放着不少书籍。我身子半靠在书桌上打开了阳台的窗户，把头伸到阳台里看了看，阳台似乎是他的健身室，两个哑铃等等简单的健身器材乱七八糟堆得到处都是，没什么好看的，可是让我百思不得其解的是，阳台的天花板上有两个莫名其妙的洞，不知道是用来干吗的。
　　看完他的大房间，我又慢慢度步来到了小房间，小房间更加的简单，一张木板单人床，一台电脑桌，桌子上放着一台电脑。这大概是他家最先进的家用电器了吧？参观了一圈，家里的电器少得可怜，一台放厨房的冰箱，一台21寸站远点就根本看不清楚屏幕的电视机，还有一台洗衣机隐藏在大房间里面，除此之外就是这台计算机了。
　　小房间只有一张椅子，放在电脑前。我坐在木板床上面，很随意地看着四周。我看着这个家，总觉得这个家里面好像少了一点什么。到底是什么呢？我眼光扫到了小床旁边的床头柜，床头柜上用相框表了一张相片立在那儿。
　　对了~！就是相片，刚才四处逛了逛，根本就没有看见一张姜天翼的照片。现在我看到这张照片，立刻凑近了将其拿在手中仔细端详。
　　大概是由于焦距的原因，也许是照相的人技术水平不过关，总之，这张照片的背景很是模糊，只能看到土黄色的一片，隐隐约约的可以看见房子的轮廓。一个高个的男人站在正中央，穿着土黄色的迷彩服，脸上呈现的是脏兮兮的黑色，却露出一口洁白的牙齿开怀大笑着。虽然脸很黑，但是我还是认出来他就是姜天翼，只是，我从来没见到，现在的他，笑得那么开心过。
　　照片里面并不是只有他一个人，他的右手上抱着一个只穿着一条裤衩的小孩，很奇怪地是，那个小孩是个黑人小孩，我分不出是男孩女孩，因为在我印象当中，黑人尤其是非洲的黑人，男孩和女孩都一样的黑，并且头发都很短，卷卷地贴在头顶上。黑人小孩也开心地咧着大嘴笑着，细小的感觉一不小心就要折断的胳膊紧紧地搂着姜那粗壮的脖子。
　　照片的右边，姜那脏兮兮的左手握着一只洁白的小手，小手的主人是个漂亮的白人小女孩，有一头漂亮的金发，看上去才十二、三岁左右，她的另一只洁白的手臂，也紧紧地挽着姜天翼那粗壮的左手。金发的漂亮小姑娘并没有跟旁边的那两人一样，对着镜头开怀地笑着，她只是挽着姜天翼，抬着头，浅蓝色如梦幻般的眸子崇拜地注视着姜那脏兮兮的脸。而小女孩的脚下，一把好像是AK-47的枪静静地躺在黄色的地上。
　　这是一张很有意义的照片，至少我是这么觉得的。地球上最主要的三色人种，亲密地、开心地齐聚在一张照片里面。真该让该死的各国政治家们看看这张照片！不过我想，即使给他们看到了，也不会对他们有多大的触动吧？
　　我看着照片不禁出了神，连姜端着茶走了进来都不知道。直到他把照片从我手里拿了回去，我才惊觉。只见他把相框很随意地用袖子擦了擦，又放回床头柜上。
　　“好了，茶好了，喝茶吧~~”姜天翼指了指放在电脑桌上香浓四溢的绿茶。
　　“那个照片……那个照片是……”我不知道该怎么开口。
　　“没什么特别的，只是照片而已。对了，参观了我的家，感觉怎么样？”
　　我知道他是故意的想岔开话题，不过我可没有那么讨厌，一定要打破沙锅问到底。于是实话实说地说道：“感觉？感觉啊~~你的这个家，用好听点的说叫做简陋，难听点的呢~~就叫做简陋到破烂的地步了。”
　　“哈哈哈~~是吗？果然会给人这种感觉啊~！林少文第一次来我家的时候也是这么说的呢~！”姜天翼丝毫不以为忤，笑道。
　　“我该夸你节约好呢~~还是应该骂你是个老葛郎台好呢？林少文那么器重你，肯定不会开低工资给你，你又是大学讲师，并且肯定还兼有其他职业，你赚了那么多的钱，不说住别墅吃山珍吧~至少家里也会比较富裕啊~！我实在没想到，我看到的竟然是这样的。”
　　“你很介意吗？”
　　“那到不是，只是我觉得不应该是这样的而已。”
　　“这个世界上哪有什么应该不应该的？你就把我当成老葛郎台好了。”姜天翼微笑着喝着茶。
　　“我看你也不像。你好像什么事都不肯对别人说嘛~~”
　　“呵呵~~我跟你们是两个世界的人，你这样的小孩子是无法理解的。”
　　“小孩子？喂喂，我什么地方小了？我已经22岁了。”我怒道。
　　姜天翼坏坏地上下打量了我一下，笑道：“看来的确不小了。”
　　我脸上一红，假咳掩饰道：“咳咳，既然你也认为我不小了，那~~我冒昧的提个建议……”
　　“说吧~~”
　　“那个……那个什么……我们……我们来做好兄弟吧~~”我忸怩半天，终于说出了心中的异想天开。
　　因为我天真的认为，只要跟姜做了兄弟，那么自然地，姜天翼慢慢地会把他的秘密吐露给我听，我对他的秘密很感兴趣，十分迫切地渴望知道，当然了，我也会把我最大的秘密说给姜听。作为兄弟的大家，自然不应该有所隐瞒嘛~！
　　不过呢~~我并不怎么奢望姜天翼会答应我的异想天开，这基本上是不可能的事情。
　　果不其然，姜天翼端着茶杯，诧异道：“不是吧？做兄弟？你和我？”
　　看到我点了点头，姜天翼为难的说道：“我们俩做兄弟……是不是太……”
　　“不愿意就算了。”我自己也感觉有点勉为其难了。
　　“做兄妹算了吧~~反正我也一早就有这种感觉。”
　　“不行，一定要做兄弟！不然就算了。”不知不觉间，立场好象倒过来了，怎么感觉像是姜在求我了。
　　“好吧~~做兄弟就做兄弟吧~！要不要插黄纸、烧香、斩黄鸡、歃血为盟啊？”
　　“晕了~~~你武侠小说看多了吧？既然说了，两个人都去遵守，都去维系，这样不就行了？搞这么麻烦干什么？”我白了他一眼。
　　“哈哈~~说的是。”
　　
　　起3W点3W中3W文3W网3W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七十四章 老妈的二次降临
　　(起9F点9F中9F文9F网更新时间：2005-5-15 3:45:00　　本章字数：6589)
　　从姜的家里面出来，已经是华灯初上了。本来我是坚持要在这个新认的大哥家里吃晚饭的，可是当我打开他家里的冰箱之后，遂打消了这个念头。
　　“你的冰箱里面除了冰之外，还有其他的东西吗？”
　　姜天翼摸了摸下巴，说道：“出去吃好了。”
　　很随意的在路边摊上吃了一点，姜天翼便想送我回家。
　　“我是瘟神吗？你干吗一副巴不得送我上路的样子？”我不满地道。
　　“早点回家吧~明天还有得忙呢~！”
　　“那好吧~~不过，我说大哥啊~！既然你都已经做了我大哥了，那么等到毕业考试的时候是不是可以……”
　　“我的脸长得很像那种龌龊的人吗？”
　　“呵~~呵~~~”我尴尬地笑笑：“那你送我回去吧~~”曾几何时，我已经完全把这件事当成理所当然的了。
　　姜天翼笑道：“那你又要受苦了。”
　　“你不能换个交通工具吗？”
　　“黑凤凰跟了我差不多有十多年了，经久耐用，舍不得丢。”
　　“原来是古董啊~~应该放进展览馆了。”我抱着书来到车前借着昏黄的路灯欣赏着这架古董级的自行车。
　　“不嫌弃的话就忍耐一下吧~”
　　姜骑得很快，风在耳边“呼呼”的刮，甚至有些烧汽油的助力车，都被姜的破凤凰给甩在了身后。
　　车子在我宿舍的楼下停了下来。姜天翼的呼吸仍然很平稳，只是额头上沁出不少的汗。对于他如此优秀的体力我是十分的佩服加上万分的羡慕。拿出纸巾递给他说道：“上来喝杯茶吧~~”
　　在过道口发现我的小窝的门半掩着，灯光从门内泄了出来。姜天翼说道：“看来你有客人在，那我不太方便打扰，还是先回去吧。”
　　“没什么，我出门前是锁门的，所以应该是林铃或者婷婷这两个丫头吧~~你不知道，我这门锁对她们俩来说，简直就是空气。”
　　姜天翼礼貌性的笑笑，跟着我来到门口。
　　小窝内传来几个熟悉的声音在互相谈笑着，甚是开怀。我领着姜进了门。
　　“薛义姐回来了。”听到我的门吱呀一响，婷婷立刻条件反射一般的说道。
　　听到婷婷的话，屋里的人立刻都跑到了门口，真是让我有种被迎接的受宠若惊感。
　　“妈~~~~妈？你怎么会来的？”我掏出手机看了看接着道：“都没打电话给我让我来接你啊~”
　　“呵呵~~”妈妈微笑着：“我上了火车，才发现把你的手机号码忘了，好在我也来过你的宿舍了，就直接打车过来了。咦？你后面的是？”
　　妈妈把目光射向我的身后，姜天翼微微颔首，说道：“我姓姜。”
　　妈妈没见过姜天翼，愣了一下，随即嗔怪地白了我一眼，我大概猜得出老妈的心思，解释道：“他是我的计算机老师。”
　　妈妈一听，立刻换上另一副表情：“是我们家雪怡的老师啊？这么晚了还要老师来送回家，我这个做妈妈的真是不好意思。”
　　“您太客气了，顺道。”
　　“那您喝杯茶再走吧~”
　　“谢谢。”
　　林铃和姜天翼因为她老哥的缘故自然认识，因此对姜的新身份一点也没有表现出惊讶。这更让我确信了“姜这么做完全是林少文委任的”这种消息的可靠性。
　　婷婷自从我回来之后，就一直腻在我身旁，帮着我泡茶给姜喝。妈妈来的目的一直没说，大概是由于事情比较隐讳，有姜这个陌生人在，不方便说出来吧~我默默地坐在旁边，假装很认真地听着妈妈和姜的聊天，其实心神早已经飞到了在姜家看到的那找照片所构筑的世界里面去了。想象着自己穿着一身土黄色的迷彩服，手中拿着一把AK冲锋枪，嘴上叼着一根古巴雪茄，酷酷地站在那里冲着远方不断嚎叫着杀过来的敌人扫射。而我的背后，则坐落着一座硕大的土城，城里的妇女儿童惊恐地望着洞开着的城门，而那些守城的士兵们早以丢下武器落荒而逃了。我一个人站在城门口，叼着雪茄，昂着头，半眯着眼，轻蔑地看着那群只敢躲在土堆后面苍白地叫嚣着的敌人，一副睥睨天下一夫当关的气势。
　　我陶醉在自己的战争梦中，圆睁着的眼睛看到的已经不是妈妈、姜、婷婷还有林铃了。
　　“小怡……小怡……小怡！！”妈妈连呼数声，我都没有反应，最后忍不住高声叫了起来想把我唤醒。
　　“在，还剩下几个兄弟？”我惊了一下，醒了过来。
　　“胡说八道什么呢？小怡。”妈妈皱着眉头不满地责问道。
　　“啊？啊~！没，没说什么。妈妈，你们继续说~我听着呢！呵……呵~~~”我尴尬地解释道，旁边的林铃早已经笑得不行了，婷婷也轻笑着，不过她把嘴捂住，不像林铃笑得那么放肆，大概是怕我误会她在嘲笑我吧~
　　“还说什么说，姜老师他要走了，”
　　“这…这么快？那我送姜老师下楼。”
　　“妈，婷婷她们呢？都回去了吗？”
　　“是啊，不回去难道在这边跟我们挤一张小床吗？”
　　我把门关上，开始倒水准备上床前的清洗工作。一边把那双我见犹怜的六寸“金莲”放入滚烫的洗脚盆中，我一边问道：“妈，你急匆匆的赶来，到底为了什么事啊？”
　　老妈一边用洗面奶洗着脸，一边说道：“还不是为了你这个没良心的丫头。”
　　“为了我？我很好啊~没什么地方不对啊。”
　　“你如果知道你哪里不对，我就不会说你没良心了。”
　　“……”
　　“快点快点，小孩子家家的，别学你老爸赖着脚盆不肯起来。”
　　“泡脚真的很舒服啊~~”我无奈地用脚布擦干脚上的水，恋恋不舍的站起来把水倒了去铺床。
　　“真是的，被你一打岔，正事都忘了。唔~~~真是舒服。”老妈把我撵走，自己开始享受。
　　“到底是什么事啊？打岔的都是你自己耶！”我钻进被子里不满地对老妈抗议着。
　　“等等再说，先让我聚精会神的泡一会。”老妈迷起了眼睛。
　　我￥#&#183;￥%，简直受不了，我把头一蒙，装睡去了。
　　过了不知道多久，就在我真的要见周公的时候，老妈掀起被子钻了进来，并从后面抱住了侧躺着的我的腰。
　　“乖女儿~~”老妈轻轻唤了一声。
　　“恩？”
　　“你现在在学校里面一定不是很方便吧？”
　　“还好，麻烦是一大堆，不过还能过的下去，”我迷迷糊糊地道。
　　“妈妈这次来，就是帮你解决这个问题的。”
　　“恩？？怎么解决？”
　　“跟学校直接说你就是女生。”
　　“这…这不太好吧？”我的拒绝并不是很坚决。的确，妈妈这样一做，会帮我省去不少的麻烦，已经几个月都没变回去的我，在冬天还好说一点，厚重的大衣遮掩一下就好，可是现在天气越来越热，身上的衣服也越来越少，我已经无法遮掩了。那套图特莫斯三世的装备，也不再适合我穿。再说了，同学们的反应也并不是很激烈，相当冷感的他们，也许根本就对以前身为男性的我完全没有任何的印象了吧？
　　“这样有什么不好？就这么定了吧~~这次，我可是得到你那个顽固的老爸的首肯才过来的。你就看你妈妈的厉害吧！”
　　“说谎的功夫再厉害又有什么用？难道还值得钦佩吗？”
　　“耶~我就说你这个东西没有良心吧？我这可是帮你耶~好了，不说了， 睡觉睡觉。”
　　看着老妈闭上了眼睛，我叹了一口气，也合上了眼。这样也挺好，暂时就这样的过吧~~等我找到变回去的方法后，再改回去吧~~
　　第二天一大早，老妈就醒了过来，吵嚷着要去学校了。还没睡饱的我，睡眼惺忪地来到镜子前，迷迷糊糊地把妈妈递过来的衣服往自己的身上套。
　　“好了，刷牙~！”
　　听到命令，我又机械性地来到水池边，闭着眼睛挤牙膏开始刷牙。
　　一切收拾妥当之后，我又回到了镜子前面。搞得像是被老妈催眠了一样。
　　“还没睡醒啊？！”妈妈走过来，把我拍醒。
　　“痛啊~！”我揉了揉肩膀，看了一下镜子……
　　“哇~！我穿成这样还怎么见人啊？”镜子中的自己，上身穿着雪白的毛衣，很宽大的毛衣，我真怀疑是不是妈妈买给我的，袖子很长，长到都看不到自己的手掌，只有手指能伸出袖外。下摆也很长，长得可以当连衣裙来穿了。下身是浅兰色的紧身低腰牛仔裤，脚上还套了一双最流行的雪白色高统靴。
　　妈妈看着我的样子，笑眯眯的点着头，说道：“林铃和婷婷那两个丫头的眼光真是不错。这样真是太漂亮了。”
　　“妈~~我穿成这样怎么出去见人啊？”
　　“你不穿成这样怎么出去见人？”
　　“……”
　　“昨天不是都说好了吗？去学校把你现在的这个身份跟学校说。”
　　“那身份证呢？身份证怎么变啊？”我提出一个疑问。
　　“这些我和你爸都想好了，资料也都带齐了。总之呢~你在家里的那张身份证是没办法改了，不过学校里面的可以变。我和你爸单位里面都出了证明了，这些你就放心吧~~”老妈拿着一把梳子，一边帮我梳那头已经披肩的黑发一边说道。
　　“那……那我无话可说了，可是也没必要把我打扮成这样啊~~”
　　“怎么会没有必要？当然要给大家造成一个你是‘最漂亮的’这种印象咯~~”
　　“那样我会很麻烦的啊~~做人低调一点比较好。”
　　“这样啊~你说的也有道理。不过偶尔穿一次没什么关系的吧？我和林铃还有婷婷昨天逛了一下午的商店帮你选的。”
　　哎~~穿就穿吧~~总不能辜负了她们三人的一番盛情拳拳吧？
　　“好了，喏~~再把这顶帽子戴上，那就完美了。”
　　“是，是~~”我看着那顶白色的欧洲风情帽，一个头两个大。现在的我，就连自己都想把自己吃了，更何况走出这个小天地将会遇到的满地球的男人呢？
　　老妈花了半个小时把自己装扮了一下，还非要把我拉到她旁边跟她一起照镜子，然后自我陶醉地说：“恩，恩，不错，站在一起不像母女，就像亲姐妹一样。”
　　晕，哪有人这么自夸来着的？我从妈妈的手里把自己的胳膊解放出来，拿上书和钥匙，说道：“可以走了，妈妈。”
　　“不去跟婷婷她们打个招呼吗？”
　　“没有必要吧？先去学校好了。”
　　“你这孩子，对朋友怎么这么冷淡？快去打声招呼。”
　　“不是啊，去学校来不及啦~~林铃她们每个礼拜的今天都没课的。不要打扰人家睡觉了。我们快走吧~~”
　　“是这样啊？那好吧~~”
　　大街上百分之百的回头率，让我甚是难受，却让老妈极是享受。我把书捧在怀里，低着头匆匆赶路。幸亏是早上，行人匆匆赶着上班，没空多做停留，不然就危险了。
　　到了学校就直奔校长办公室，校长还没来办公。又直奔教务处，处长呆呆地看了我半天之后才说：“去系里面开证明，去学生处办手续，然后再来教务处吧~~”
　　“这个女孩好漂亮啊~不是我们学校的吧？”老妈在前面昂首阔步，我在后面被学校里来来往往的学生们指指点点。
　　“我们学校那么多学生，你怎么知道是不是我们学校的？”
　　“我从来没见过哎~~有点面熟，但是想不起来了。”
　　“笨，她就是寒假前在学校里面闹得沸沸扬扬的那个叫雪儿的大美女啊~！我们宿舍里到处都贴着从杂志上剪下来的她的照片。”
　　“我说的吧~~果然是我们学校的。”
　　……
　　“雪儿”“大美女”这些词总在我的耳畔萦绕、在我的脑海中回荡，像是在嘲笑我似的。老妈回头见我脸色不愉，放缓了脚步，挽着我的手臂在我耳边低声说道：“随遇而安，放开自己。你是我生的，我都承认你是我的女儿了，你爸爸虽然嘴上没说，可是也是默许了。怎么，反倒是你自己不能接受了呢？”
　　“好难的呀~~！只能说，慢慢在习惯中。总是有种不舒服的感觉。”
　　“是别扭吧？你这孩子，连自己的想法都表达不清楚。”
　　“呵呵~~妈~~不要嘲笑我。”我不好意思地笑笑。
　　一来到系办公室，就见到了讨厌的东西。
　　姜天翼坐在系办公室里面，端着一杯茶，优哉游哉地看着报纸。英语系的王老师坐在他的旁边，神态很是亲腻。姜有一句没一句的答着，仍然翻着报纸看。
　　这个王老师，在全校也算是小有名气了，什么名气？淫荡的小有名气了！
　　我看得是严重的不爽，本来被妈劝说的愁容稍展，现在一股无名火又窜上了心头。脸立刻沉了下去。
　　妈妈一进门，看到了姜天翼，上前打招呼：“姜老师。”
　　姜天翼抬起头，一看是我妈，立刻站了起来，冲着我妈点了点头，又看了正气鼓鼓地盯着他的我一眼，说道：“系主任上课去了，请耐心等待20分钟吧~~马上就下课了。”
　　“好的。雪怡，雪怡？你这个傻孩子，愣在那干吗呢？堵在门口让老师多不方便？快点进来。”
　　整个办公室的眼睛都齐刷刷地定格在我脸上，包括那个风骚的王老师。那双狐媚的眼睛明显地带着女人嫉妒时特有的味道。
　　看！看什么看~！再看也比你漂亮！！一想到此，我抬起了头，很不屑地“哼”了一声，大摇大摆地走进办公室。姜天翼拉来两张会客椅，招呼我们坐下来。
　　王老师显然已经不认得我了，看到我坐下，堆起一张笑脸假惺惺地问道：“这么漂亮的女同学，是我们学校的新生吗？”
　　我根本不加理会，心里面没来由的难过，鼻子里充塞着的香水味道也让我难受的很。老妈看我不说话，为了不驳了老师的面子，代我答道：“不是的，过来处理点问题。我家女儿是贵校大二的学生。”
　　“哦~~都大二了呀~！这么漂亮的小姑娘，我以前怎么没见到过？”
　　姜天翼道：“来，喝茶。”
　　“不用了，没胃口。”我气道。
　　“是不口渴吧？”姜天翼笑笑。
　　“哼~”
　　“您女儿叫什么名字呀？”王老师恢复了正容，跟着我妈聊了起来。
　　“我们家的笨丫头叫雪怡，我家先生姓李。”
　　“我不笨！”我抗议道，可不能在这个女人面前丢脸。
　　“啊？你就是李雪怡啊~~”王老师很惊讶地说道，看她的样子，恐怕很想说“久仰久仰”呢~
　　我也在心里抱拳喊声“过奖过奖”，疑惑地问道：“你怎么认识我的？”
　　“呵呵~你可是我们学校的名人啊~怎么会不认识呢？”她的话说的虽然亲热，但是仍然掩藏不住嫉妒的神色。
　　我盯着她的眼睛和她对峙着，分毫不让。“……忘意的美丽包装着一个嫉妒的女人……”我看着她，突然的想到这句歌词。不知道是不是昨天在路边摊吃的麻辣烫吃得火气大了，没来由的就想发火。
　　铃声的适时响起解了办公室里面的尴尬气氛，系主任是个谢了顶的老头，戴着一副黑边酒瓶底大眼镜抽着烟悠闲地踱步走了进来。
　　和系主任寒暄了一会，妈妈终于引入正题说明来意，系主任一副老学究的样子，推了推眼镜看了我两眼，说道：“没问题，不过搞出这么多事来，你们家长也有不可推卸的责任呀。”
　　“哎~~有什么办法呢？我爱人他思想太封建了~~谢谢您了啊~！”老妈的演技绝对一流，我差点想竖起大拇指来夸奖她了，不过那一副无可奈何的样子，想必并不是装的。
　　“要走了吗？”事情办完，准备告辞，姜天翼问道。
　　“是啊，关你什么事？”看到姜的那张扑克脸，就一肚子火。
　　“呵呵~~等等好吗？把手机借我一下，我的没电了。”
　　“不想借~！”
　　“小怡~”妈妈瞪了我一眼。
　　我无奈地掏出手机，递给他：“小心点用，别把嘴靠在上面，别说太久，我没钱徼费的。”
　　姜天翼笑笑，接过电话，走出了办公室，过了两分钟，人又回来了，把电话还给了我。
　　看到他这种神秘的样子就讨厌~！我也不说声再见，自顾自地走了出去。走出好远，掏出手机，八卦地想看看他刚才到底打电话给谁的，可是手机里的通话记录已经被删除了。
　　这个死姜天翼，可恶到极点！！
　　妈妈赶了上来，问道：“你怎么了？像被踩到尾巴的猫一样。在吃醋吗？”
　　“别开玩笑了，妈。我是那样的人吗？”
　　“以前的好儿子不会，现在的乖女儿嘛~~难说咯~！”老妈半调侃地说道。
　　“受不了，我绝对不会像你说的那样的。”
　　“喜欢姜天翼吗？”
　　“讨厌他。”
　　“呵呵~~”老妈若有所悟。我们一同走进了学生处。
　　在办手续的时候，我就觉得好像气氛有点不对劲了，学生处外面吵杂的声音好像越来越大。等到办完手续拿到全新的学生证以后，我以为可以松一口气了，因为接下来的事就简单了，拿着一寸免冠黑白照片加上教务处的证明和学生证，到相应的派出所去，就可以办一张当地的身份证了。
　　
　　起9F点9F中9F文9F网9F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七十五章 雪怡之心（一）
　　(起6Z点6Z中6Z文6Z网更新时间：2005-5-19 15:49:00　　本章字数：6071)
　　从学生处里面出来才知道发生了什么荒谬的事情。十几个看上去十分无聊的男生围在学生处的外面。看他们翘首期盼的模样，一度让我以为，是哪个当红的影视明星到了我们学校来了咧，让我也是一阵的期待。
　　但是，当我发现他们翘首期盼的对象原来就是我自己的时候，期待变成了恐惧。然而，他们把门口给封堵的严严实实的，让我和老妈不得不硬着头皮从他们人群中穿过。
　　“这就是那个李雪怡吗？真人比杂志上的封面还漂亮。”
　　“真的很漂亮。”
　　“是哦~很漂亮。”
　　“很漂亮……”
　　只有这一个形容词了吗？我悲哀地想着。以前是男生的时候，我是一无事处。现在的我，变成了这副模样，却仍然是一个除了漂亮外一无事处的我吗？现在回过头来想想，的确也真的是这样哦~除了脸上的这层皮，除了脸上这层光鲜靓丽到连身为主人的自己也头晕目眩的皮之外，我还有什么地方可以吸引别人的？
　　蒲松林写了个《画皮》，现在越看越像是专门为我而写的。除了外相之外，我还拥有什么？朋友？如果不是雪怡而是以前的那个薛义，我会有几个朋友？不会有的，真的不会有的。
　　妈妈拉了我一把，我从伤感中回复了过来，看了妈妈一眼，妈妈努努嘴，意指前方。我刚准备看老妈指的到底是什么，却被几个大胆的男生围住了。
　　“雪怡~~我是你的忠实支持者~！你真的好漂亮。”
　　刚为“漂亮”这个词感到心烦加头疼，这个不知死活的家伙还敢跑过来凑热闹。我额头上冒个“#”字，努力克制住自己，问道：“你到底支持我什么呢？”
　　“支持你……呃~~~~不管什么都支持你！”对方抓了抓脑袋，犹豫了一会后才做出回答。
　　我受不了他们这种白痴的行为，忍不住把心中的不满发泄了出来。我高声喊道：“那还真是令人感动呢~我既没拍过什么电视电影，又没去参选人大代表，你们就说要支持我，但是你们却不知道到底支持我什么地方，因为，我只是一个一无事处的人，根本就没有任何地方值得你们支持的……”
　　我话未说完，一声熟悉的声音打断了我的话：“雪怡……”
　　我望向声音的源头，却发现林少文正向我走来，而他的宝马车，就停在教学大楼的外面。
　　我被他的一声喊叫打断了话头，看着他那张阳光般开心的脸，想发火也发不出来。换了换表情，拨开人群拉着老妈向他靠拢。
　　“你怎么来了？”我不解地问道。
　　“上车再说吧~~”林少文环顾了一下四周，准备搂住我的肩膀送我上车。我微微让了一下，林少文一惊，把手又缩了回去。
　　“那个就是李雪怡的男朋友吗？”
　　“严重不爽，为什么漂亮的女孩子都会找有钱的男人？”
　　“那个男人才配不上我的雪怡呢~”
　　“什么叫你的雪怡？你小子欠K啊？”
　　……
　　隔着车窗玻璃，甚感无趣地看着外面的“狗咬狗”，那几个男生不知道为了什么原因，捉对“撕杀”了起来。林少文也上了车，把车开离学校。
　　“雪怡~你今天怎么打扮成这样？”林少文不断地从后视镜中看我，一边问道。
　　我摘下帽子，将头靠在车窗上，感受着车窗微微的震动给头部带来的舒爽感，一边无力地回答道：“还不是我妈硬逼我穿这样的。喂~你专心点开车，别东张西望的。”
　　林少文关心的问道：“怎么了？生病了吗？”
　　妈妈一听“生病”这两个字，立刻从副驾驶座上转过头来关切地看着我，我说道：“没事，妈，有点累罢了。”
　　妈妈笑笑，看出我的确没什么病，至少生理上没什么病，于是把头转了回去，对着林少文说道：“怎么样？我今天为我们家小怡准备的衣服如何？”
　　“恩~~伯母的眼光真是不错，雪怡以前穿的衣服，太男孩子气了，虽然有不同的味道，不过绝对没有像今天这么可爱过。”林少文如是说。
　　“那是当然的，我的女儿嘛~~”妈妈喜滋滋地把林铃和婷婷的功劳据为己有。
　　“妈~~”我不满的咳嗽两声。
　　“对了，你们准备去哪？”林少文问道。
　　“载我们去派出所办理身份证。”
　　“好的。”
　　我看着车外飞逝的景物和人潮，这大街上来来往往的红男绿女，从不忘带出门的是面无表情，他们都有一个假面具，不过他们的假面具绝对没有我的来得坚实，假得连自己都拆不下来的面具，可怕的是，我还一步步地被这假面具同化着。
　　拿着崭新的身份证，望着那张并没有笑，但是却到处都充满了笑意的一寸免冠照片，虽然是黑白的，可是却仍然能让别人感受到绚丽缤纷的色彩，微微翘起的嘴角总能带给人甜蜜的享受。我叹了一口气，用大拇指捏住“性别：”后面的那个“女”字。揣进了钱包里。
　　“你们还有什么事要办吗？你们要去哪我这个专职司机就送你们去哪~”林少文打趣道。
　　“呵呵~这样会不会太麻烦你了？”妈妈虽然这么说，可是却没有一点“麻烦你”的意思。
　　“不会，不会，呵呵~今天正好没什么事嘛~~我看雪怡今天心情好像不是太好。不然我送你们到哪里逛逛？”
　　“你真是太客气了，你就把我在前面放下来吧~反正离家也不远了。哎~~做父母的总会跟儿女有代沟，还是你们年轻人互相聊聊比较好。”
　　“去哪？”对着我妈挥了挥手，林少文又问道。
　　“很烦哎~~你已经问了多少遍了？你想去哪就去哪~不用问我。”我不耐烦地道。
　　“那就去喝杯咖啡吧~”
　　林少文把车停在了一座很高档的咖啡店门口。服务员把玻璃门拉了开来欢迎我们进去，轻柔的音乐从门里飘了出来。
　　“请问两位喝点什么？”
　　“给我一杯蓝山，雪怡呢？”
　　“随便。”
　　“卡布契诺吧~~适合像您这么可爱的女孩子喝。”服务员推荐道。
　　“随便。”我单手托腮，漫无目的地看着窗外。
　　“那就这样吧~~”
　　“今天早上我接了一个电话，看到号码的时候让我兴奋了半天，听到声音后却很是失望，听完内容后又极度的担心。不过，现在一切都好了。”林少文笑眯眯地说道。
　　“你在说什么乱七八糟的？”我把头转过来看着他。
　　“哈哈~~我是说早上接到电话，看号码是你打来的，心想你主动打电话来找我，甚是难得，所以兴奋了半天。接到电话后却吓了一跳，因为电话里面传来的是男人的声音，不过在听了电话的内容之后，我就十分的担心，所以放下手头的事情赶快过来了。”林少文解释道。
　　“靠~姜拿我的电话原来是去给你通风报信啊？”我这才明白姜拿我的电话的用意，我倒不是气他打电话给林少文，而是气他什么事都搞神秘主义。
　　“女孩子说话不要那么粗鲁啦~”林少文微笑着抱怨道。
　　“男女平等，谁规定粗话一定得男生来说？”
　　“呃~~话不是这么说的啦~~那个……你看我，我就从来不说粗话脏话。”
　　“我怎么能和你比？”服务生已经把咖啡端了上来，我也不好跟他多做辩驳。
　　林少啜饮了一口蓝山，盯着我看，却见我只是把热气腾腾的咖啡捧在手中，却并不去喝，问道：“怎么了？不好喝吗？”
　　“不是，”我摇了摇头，很奇怪的感觉，捧着咖啡脑袋里面却浮现出一段话来：“只是想起一段话来。”
　　“什么话？”
　　“当人类饮用酒和茶这种琥珀色的透明饮料时，文明是健全的；当人类饮用咖啡和可乐这种泥水色的饮料时，文明就不健全了。”
　　“哈哈哈~~你受到姜的毒害已经很深了哦~”
　　“哎耶？他经常跟你说这些话么？”
　　“也不是经常啦~~通常是跟他一起喝酒的时候，他就会发表一些有违常理的怪论。”
　　“哦~这样啊~”我嗅了一口咖啡的香味~把杯子放了下来。
　　“怎么了？还是不想喝吗？”
　　我点点头，说道：“恩~没来由的就不想喝了，换一杯牛奶给我吧~~要像奶油一样甜的，但是别像奶油一样的腻人。”
　　见到我总算主动做了一点要求，林少文笑了起来，招来服务生，把我的要求说了出来。
　　“少文~”我轻轻唤了一声。
　　“恩？”林少文呆呆地看着我。
　　“你为什么这么关心我呢？”我眼神迷离地看着他。
　　“因为我喜欢你啊。”
　　“那你为什么喜欢我呢？”
　　“喜欢一个人需要理由吗？”
　　“哎~我换个问法吧~不然又变成大话西游的对白了。你喜欢我什么地方？我那张漂亮的脸？曲线玲珑的身材？”
　　林少文听后，伸出手来想握住我的手，轻轻碰了一下，立刻像做错了事的小孩一样低着头偷偷看我一眼，见我没有什么反感，紧紧握住。
　　握住就握住吧~~我感觉到自己的手被他滚烫的手心灼烧着。
　　“你漂亮的脸？曲线玲珑的身材？不~那些都不是我所在意的。说老实话，我见过不少的美女，好多影视红星都会跑到我们公司来拉赞助，当然不乏那种投……咳咳……你懂我意思。我都一一拒绝了，因为她们只有一个空洞的外壳。”
　　“我懂你的意思。其实，我也跟她们一样，只有这个空洞的外壳。”
　　“不，你不一样的。”林少文攥紧了拳头，把我的手勒得生疼。
　　我把手回抽，却抽不动。只好开口道：“你激动什么啊？弄疼我了！”
　　林少文急忙道歉，降下了手上的压力，却仍然紧紧握着，说道：“你是不一样的，我一开始看到你的时候，并没有什么特殊的感觉，那时的你在我眼里，只不过是我妹妹的一个漂亮的朋友，不过她有好多漂亮的同学。真正让我注意到你的，是你的行为。你为了小涛而去那家公司的事，我是既想破口大骂你这个傻瓜，又忍不住为了这件事而感动。人是一种很奇妙的动物，我的心仅仅因为这一件事就被你俘虏了。我爸爸知道了这件事，也是极力的赞同我，还说这样的女孩子现在不多了。”
　　“可是，你没弄明白我的意思。现在的我，不是原来的我……”
　　“现在的你，当然不是以前的你……”
　　“我的意思是说……原来的那个我和现在的那个我，他们……这个……”我摸了摸鼻子，又抓了抓头发，愣了半晌：“我也不知道我想说什么了。”思维混乱ing……我的语言组织能力差到连我自己也忍受不了的地步了。
　　“呵呵~你真可爱~！”
　　“我才不可爱咧！”
　　“你很困惑吗？”
　　“困惑？对~~我知道我想说什么了。”我像灵光一闪一样，大脑从荡机状态又回复了过来：“我意思是说，我是一个一无事处的人，如果……我是说如果，如果没有了这张漂亮的脸，没有了现在的这副样子，我将一无所有，没有朋友没有人关心。”
　　“比如说毁容是吗？”
　　“毁容？对，哦，不，……也不是，哎呀！刚理清的思路又被你搞混乱了。”
　　林少文笑笑，放开了我的手，将剩下的咖啡一饮而尽，拍了拍我的肩膀，柔声道：“别想太多了，别人怎么样我不知道。我的话，的确会受点影响，不过跟我的爱相比较，那点影响，只是毛毛雨罢了，只能沾湿头发而已。”
　　“还是会有影响啊？”
　　“我说的是真心话，你知道的~~~”
　　我看着他，默默点点头，站了起来。
　　“牛奶还没喝呢~就要走了吗？”林少文问道。
　　“啊？哦，我看你喝完了又站起来，还以为要走了呢~牛奶可以打包带路上喝吗？”
　　“哈哈~尽说傻话，不过值得一试哦~~服务员……”
　　我捧着牛奶心满意足地吸着。宝马停在红灯的十字路口的时候，斑马线上的行人纷纷向我们行来注目礼。
　　回到我的小窝时，老妈已经把我的小窝里里外外打扫了一遍。
　　“这么快就回来啦？”
　　“你还想要多久啊？难道在外面过一夜吗？”
　　“你这孩子说的什么话？女孩子是不能这么随便的。”
　　“知道啦，知道啦~~”也许是热牛奶下肚了吧~反正比一开始的时候心情好很多，刚才的那句话只不过没经过大脑思考的顺口胡诌罢了。
　　“少文怎么没上来坐坐啊？”
　　“少文少文的，没必要叫那么热情吧？他说他还要赶回公司处理一些公务，晚上想来请我们吃饭。”
　　“当然了，他可是最有希望成为我的好女婿的人选。乖女婿就是懂事，懂得为我接风洗尘。”老妈又喜滋滋了。
　　“晕~~老妈，大白天的就做梦了啊？”
　　“哎呀，对了，对了，刚才我把门口打扫的时候看到婷婷了，不过她的心情好像跟你一样也不是太好，眼睛红红的，跟小兔子似的，一脸委屈的样子，问我你在不在家，我说不在她就走了，我问她怎么回事她什么都不肯说。你去看看吧~这丫头好像就听你一个人的。”
　　“恩，我去看看她。妈，你喝吗？”我把吸了一半的牛奶递给妈妈。
　　“去，去，我才不喝你的口水呢~~自己喝吧~~”说完，老妈又拿着抹布抹着已经一尘不染的椅子。
　　……
　　“婷婷……开门，我是薛义~~”我敲响了她们的房门。
　　“哦，薛…薛义姐~~你等等，我马上就来了。”声音有些沙哑，老妈说的没错，婷婷在哭。
　　门打开了，婷婷哭得眼圈红红的，眼睑都有点肿起来了，泪痕虽然被擦拭过哦，不过仍然隐约可见。
　　“发生了什么事？婷婷，谁欺负你了？”我摸着婷婷的脸心疼地问道。
　　“薛义姐~~~~~~~”婷婷大概受不了我的这种温柔，本来就一抽一抽的鼻子突然一酸，黄河又决堤了。
　　我把婷婷揽进怀里，让婷婷趴在我肩膀上哭了好久，哭声听久了，也勾起了自己的伤心事，不禁也陪着她一起落泪。
　　哭了不知道多久，婷婷渐渐止住了抽泣，心情舒畅了少许，问我道：“薛义姐，你干什么陪着我一起哭啊？”
　　“因为婷婷难过，所以我也难过啊。婷婷在哭，我也因为婷婷而哭啊。那，婷婷，你为什么会哭呢？”
　　“薛义姐，我又遇到那个大坏蛋了。”
　　“哪个大坏蛋？”我一时没反应过来。
　　“黄向荣！”
　　“黄向荣？”我脑袋冒出了几个问号。
　　“上次在家门口欺负我的那个坏蛋啊，薛义姐还帮我教训他的呢~！”
　　“啊~~~是那个垃圾啊~？！他又怎么欺负你了？”我突然想了起来，实在是不好意思，哪是教训了人家，明明是被人家教训了一顿。（详见第三十七章）
　　“5555~~~我好害怕~~我不想再去学校了~！”婷婷又扑在我怀里。
　　“晕，这样怎么行？会耽误学业的~！不能这样！！”我严肃地说道。
　　“不过，让你一个人上学放学的确也不安全……唔~~~”我思考着对策。
　　“薛义姐~~干脆我转到你们学校去算啦~！”
　　“不行！我绝对不允许~！”我义正严词（汗一个~！）地拒绝道，接着说道：“放心吧~~我想到主意了，婷婷，以后你上学放学我都去接送你，这样那个坏家伙就不敢乱来了吧？”
　　“真的吗？”婷婷哭得红通通的眼睛突然亮了起来，开心地问道。
　　“那当然了~~！哼哼~~~好久没有大反派登场了~~差点让我郁闷死。正好拿那个垃圾试试刀！”我豪气干云地说道，同时捏自己的手指，指关节没捏响，却差点把眼泪捏出来，强忍着手痛，“哈哈”大笑着让婷婷放心。却已然忘了，曾经对战的结果我并不是胜利的那一方。（未完，待续~）
　　
　　起6Z点6Z中6Z文6Z网6Z授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七十六章 雪怡之心（二）
　　(起2U点2U中2U文2U网更新时间：2005-5-24 2:24:00　　本章字数：5834)
　　“怎么样？婷婷没什么事吧？”一回到自己的小窝，老妈已经上了床，关切地问道。
　　“还好，那些男生烦得要命，没什么本事还死皮赖脸，婷婷太可爱了，被一个疯狂的追求者纠缠。”我把原委说给老妈听。
　　“那些男生？哦？”老妈用怪异的腔调说道。
　　我立刻反应了过来：“晕，说顺嘴啦~老妈别老抓我小辫子，我的语言组织能力本来就很差。”
　　“哦，哦，那婷婷以后怎么办呢？”
　　“我会保护她的，我要每天送她上学接她放学！”我坚定地说道。
　　“就像男朋友一样？”
　　“对。”
　　“……”老妈无语，拢了拢枕头躺下身去睡觉。
　　“怎么突然就不说话了？”
　　“那样的话，婷婷的确安全了。”
　　“哈~是吗？妈，你也是这么认为的？”
　　“恩~~婷婷是安全了，不过你就会麻烦不断了。”老妈很无所谓地说道。
　　“-_-b~~妈，你这话说的什么意思啊？”
　　“呵呵~~没什么意思~我睡了。”说完把被子往头上一蒙。
　　……
　　阳光明媚的蓝天，妩媚动人的笑脸，林铃和婷婷就像一对快乐的蝴蝶，围绕在我的四周翩翩飞舞。
　　“薛义哥，谢谢你每天都抽空送我上学。”在豪华的中餐馆里，婷婷捧着那碗昂贵的粥以粥代酒地想跟我干杯。 
　　“呵呵~~没什么的。”我嘴里吃着5块钱一个的鸡蛋，没觉得和外面5毛钱一个的有什么区别。傻笑一下，薛义哥？好遥远好陌生的名字哦~婷婷怎么会突然的用这个来称呼我呢？
　　“薛义！”林铃不满地说道：“说话别细声细气的，像个女人一样。听了你的声音，我可是恶寒的很哦~！你如果再这样，这顿饭可要你来付费哦~！”
　　“啊~！对…对不起。”我赶忙道歉~要我付这么贵的早餐钱？还是杀了我吧！可是，我的声音……
　　“咳咳~~恩恩，喂喂？”我小声的试音，发现声音虽然没有变得多么的粗豪，却也已经失去了以前娇媚柔弱感。
　　“难道跟我莫名其妙的变成女人一样，我又莫名其妙的变回了男人吗？”我这样兴奋的想着。
　　同时把手伸向自己的心口，一摸口袋的名义去摸一下胸口。
　　没有……哈哈……什么都没有……平的……哈哈……是平的~
　　“婷婷~我是什么时候变回男生的？”我摸了摸头问着旁边的婷婷，这才发现原来头发也变短了。
　　“你说什么呐~薛义哥~你一直都是男生啊！”婷婷眨着漂亮的大眼睛不解地看着我。
　　“一直都是？”我也更加的疑惑。
　　“喂！你小子，这么想变女人吗？这么急着请我们客是不是？最讨厌你现在这个样子！！”林铃很生气地拍了一下桌子，震得桌上锅碗瓢盆全响，惹来临桌一阵侧目。
　　“没，不是，没什么，呵呵~~恩恩，那吃完饭我们快点走吧~~快上课了。”我赶忙赔笑脸。
　　这么说我的确是没有变成女人咯~那我这几个月以来的记忆……都是假的吗？变成女人也是假的？如果一切都是假的话……难道是我在做梦吗？
　　“薛义~~你还呆在那边干吗呢？就算你不想付钱，也不用装傻逃避吧？”
　　“啊~~！不好意思，想了一些问题，所以出神了。”我急忙追上林铃和婷婷。这么短的时间内道了这么多次的歉，我也真是这辈子头一遭了，似乎被这两个小丫头吃得死死的。
　　“在想什么呢？薛义哥~！”婷婷可爱地问我道。
　　“啊~我在想一个梦。”
　　“一个梦？”
　　“恩，一个做了好几个月的梦。”
　　“不是吧？”
　　“婷婷，别听他胡扯，他这个除了嘴上没边之外，你也找不出他第二个长处了。”
　　“别胡说~！”我抗议道，真是的，在婷婷面前总是贬低我，真让我严重不爽。
　　“事实而已。”林铃那不屑一顾的神态和那谁都模仿不来的语气几乎要把我气疯了。
　　“铃姐，不要这样啦~~~薛义哥怎么说也是为了保护我才陪我们一起上学的。你就饶过他吧~~”还是婷婷好，一个劲的为我求情，要讨老婆，就该讨这样的。
　　“哼~~小丫头就喜欢胳膊肘往外拐。”林铃昂起头，像是骄傲的孔雀。
　　……
　　“好了~到了，进学校小心一点哦~~我先回去了，放学的时候我来接你们。”我现在可是两位美丽公主的英俊保镖哦~~~
　　“不许走，你就呆在校门口，不许离开。”林铃命令道。
　　“为什么？”我不满地问道，太霸道了一点吧？
　　“不为什么~”
　　“我不干！”
　　“薛义哥，你也不要生气，因为我们今天上午只有两节课，所以铃姐才希望你别走的。我知道你也要上课的，要不你就不用来接我们了。我们自己回去好了。”
　　我看了看林铃，林铃瞥了我一眼，嘴里咕哝道：“傻瓜！”
　　“那怎么行，放心好了，今天我没课的。我就在这边等你们下课好了。”5555~~其实有两堂我最喜欢的数学课~哎~~为了婷婷，算了~！
　　“那么，傻瓜~~待会儿见了哦~~”
　　我到报亭买了份报纸，来到学校门口的早点摊，叫了杯豆浆，准备就这么的消磨时间。打开报纸，才发现报纸的日期根本看不清楚，说的什么内容也没往脑袋里面去。心里总是想着自己变女生的事。
　　真的只是做梦而已吗？好真实的梦啊~~真不是什么好兆头，像现在多好，跟着两个大美女有说有笑的，这可是很多人想都想不来的好事啊~！林铃和婷婷她们两个……等等……林铃和婷婷？我好像正是因为变成了女生，所以才认识了她们的吧？不对，不对，是因为林枫的关系才认识她们的，不过跟她们相熟相知，却是因为我是女生。还是不对~~那只是一个梦罢了~~！
　　我的思维已经彻底的混乱了，拿着豆浆的手把一次性的塑料杯给捏得变了形，豆浆溢了满手尚不自知。
　　好真实的梦，真实的让我几乎忘了本来是谁的梦，我问老板娘要过纸巾擦了擦手，痴痴地看着婷婷她们的校门口，校门口里面就是她们的那所美丽的大学，我突然自惭形秽起来，多漂亮的大学，门口还有正规的保安站岗，曾经多么向往的校园，里面有漂亮的女学生，里面有知名的大学教授，有青翠的草地，有高大的图书馆，有所有我们那所垃圾大学所没有的东西。
　　突然，姜天翼的脸浮现在校园门口，他也在？！我立刻站了起来，揉了揉眼睛，才发现自己看错了，
　　什么嘛~~！只是一个体型比较接近姜的小男生而已~！真是……失望？恩，是有一点点失望，我新交的这个大哥，本事可大了。不过……我好像也是因为变成了女生才会跟他认识，让他变成我大哥的。不对，不对！怎么每次一想到谁，就会绕到这个问题上来呢？并且~~每次一绕到这个问题上来，就会卡壳，总觉得有什么东西淤积在那里，可是无法疏通。我想，如果是血管堵成我那样难过的话，恐怕早就爆了吧？
　　我摇了摇头，却始终摇不掉姜的那张脸。我试着想起林少文，想起林铃和婷婷。结果，当我想到林铃和婷婷站在我的两侧时，又不由得想起在姜家看过的那张照片了。
　　“砰”的一声响，吓了我一跳，一口未喝却只剩一半的豆浆又洒了我一身。
　　“哎呀~！铃姐，你这个玩笑又过分了~！”婷婷惊呼一声，拿出纸巾帮我擦拭。
　　“原来是你们~怎么这么快就出来了？”我感觉时间过的很快，好像就是一眨眼的工夫。
　　“是啊~~婷婷忍受不住相思之苦，所以特地翘了一节课来陪你咯~！”林铃“咯咯”地笑着，是看我的样子很滑稽吧~
　　“铃姐~！”婷婷不好意思地娇嗔道。
　　“那我们走吧~~时间这么早，两位大小姐准备去哪逛呀？”
　　“这就不用你操心了，跟着我们走就是了~！”
　　“婷婷！！！你给我站住。”我们刚转身欲走，后面一个人把我们叫住了。
　　我们一起转过身去，婷婷一听到那人的声音，就吓得发抖，躲在我身后，两手紧紧环抱住我的手臂，头也靠在我的肩膀上。
　　“他就是黄向荣吗？”我问道，虽然交过面，不过我的大脑记忆体可是从来不装垃圾的。
　　婷婷低低地“嗯”了一声算是回答。
　　“不管他。”我左手抱着婷婷，右手拉着林铃，二度转身欲走。
　　“站住~！把你的臭手拿开！！你这个不知道从哪冒出来的臭小子！！！”说完一拳就冲着我的后脑打来。
　　我本能地弯腰闪身躲过他的一拳，同时用屁股一撞，他被迫弓腰，我突然直起身子，用背猛地撞上他的鼻梁……
　　他痛苦地捂着鼻子蹲了下来，眼泪也不争气地流了出来。
　　“哼哼哼~~我这没肉的肩胛骨厉害吧？看你也是个一个富家子弟出生，怎么这么没教养？刚见面就像疯狗一样乱咬人？”
　　说完我搂着婷婷就想走，看到婷婷时，突然想起了什么：“啊~~对了，对了，以后不许你再找婷婷的麻烦，不然可没今天这么简单了。婷婷，林铃，我们走！”
　　“哇~~薛义哥，你真棒。”婷婷崇拜地看着我，双眼放光。
　　“呵~~你小子干的不错嘛~~”
　　“薛义，你真行~~~”
　　“薛义……”
　　“薛义……”
　　……
　　“小义！！！！你这个臭丫头，太阳晒屁股啦~~！！！你怎么还不起来？！”老妈的声音好遥远~~~
　　咦？怎么会出现老妈的声音？老妈~~你是神仙吗？我知道举头三尺有神灵，我只不过是跟婷婷和林铃翘课出去逛街，老妈大神~~您犯不着为了这点小事就把我踩脚底下吧？
　　一阵猛烈的晃动，我的意识逐渐变得模糊，逐渐变得黑暗，不过这种状态没有持续多久，感觉又清晰了起来，不过仍旧一片黑暗。突然一阵强光射到我的心坎上，我睁开了眼睛。
　　“老妈~？你怎么会在这？我怎么回到了这里？我不是应该在……”
　　“还没睡醒啊？说什么胡话呢？”
　　“睡醒？这么说，我刚刚一直在睡觉？”
　　“你说呢？喊得嗓子都哑了，你也不醒，你睡得还真香啊！！”
　　“我做了个梦~”我对老妈说，不对~~这话我好像在哪说过。
　　“睡觉经常会做梦的啦~有什么希奇？”老妈毫不在意地继续拖着地。
　　“可是……恩？感觉不对~~”我伸出禄山大爪……
　　“哇~！！！！我又变回来了。”丰满柔软的触感，我欲哭已无泪。
　　“一大清早的，鬼叫什么呢？”老妈直起身子不满地说道。
　　“我……我刚才……明明……明明是男生啊~~还和林铃还有婷婷一起去上学，我还打败了黄……”
　　“这大概就是所谓的‘庄生晓梦迷蝴蝶’了吧？”林铃一副高姿态出现在我面前。
　　我睁大了眼睛，眨了两眨，问道：“那我现在是庄生，还是蝴蝶？”
　　“呜~~`没刷牙就对着我说话~你不是庄生也不是蝴蝶，你是口臭！！”林铃捏着鼻子躲老远。
　　“哪有~~”我把手放唇上呵了一口气，不但没有异味，反而有种淡淡的清香，这才知道是林铃在耍我：“还香的很呐~~不信婷婷过来，让我香一口，你再告诉林铃，是香的还是臭的。”
　　“雪怡姐不管什么时候都是香的。”
　　“恩，恩，你们完全没把我这个长辈放在眼里呀~~！”老妈咳嗽两声，吸引了大家的注意。
　　“那是因为，我们从来没把您当长辈啊~~感觉您就像我们的姐姐一样~~”
　　绝~~这马屁拍得真正好，再看老妈的脸，笑靥一朵朵绽放，笑眯眯地道：“跟几个丫头呆在一起，我也觉得自己年轻了很多哩。”
　　“说的哪里的话，您本来就很年轻……”
　　“哎哟……”
　　-_-!
　　看着她们几个把话题越扯越远，我赶紧穿好衣服，跑去卫生间把个人卫生清理完毕，出来就拖着林铃和婷婷往外走，背后传来老妈的声音：“路上小心哦~我的宝贝女儿~！今天晚上早点回来吃顿饭，明天我就要回去了。”
　　我头也不回，只高声说了声“知道了”，林铃却笑着回头向老妈挥手，转过身来的时候，眼泪却出来了。
　　“怎么了？林铃，什么事？”
　　“没…没什么~~被沙子迷了眼睛。”这当然只是用来搪塞我的借口。
　　“这么烂的借口，谁信啊~~”
　　“薛义……哦~不，应该叫你雪怡了，雪怡~~你有这样的妈妈，真幸福~~”
　　“是吗？我也是这么认为的。”我认真的说道。
　　林铃把眼泪抹干，恢复了笑容：“既然你有这么好的妈妈~~那么，今天的早餐，就由你来请了哦~~”
　　“不会是又去那家中华美食城吧？偶是无产阶级啊~~！”
　　“你请客当然是你做主咯~~”
　　随便在早点摊上吃了点东西，就急冲冲地奔往学校。
　　“好了~到了，进学校小心一点哦~~我先回去了，放学的时候我来接你们。”我现在可是两位美丽公主的美丽（晕~）保镖哦~~~
　　“不许走，你就呆在校门口，不许离开。”林铃命令道。
　　“为什么？”我不满地问道，太霸道了一点吧？
　　“不为什么~”
　　“我不干！”
　　“雪怡姐，你不要生气，因为我们今天上午只有两节课，所以铃姐才希望你别走的。我知道你也要上课的，要不你就不用来接我们了。我们自己回去好了。”
　　我看了看林铃，林铃瞥了我一眼，嘴里咕哝道：“傻瓜！”
　　哇~~~完全跟梦境里的剧情一样~~这个梦……这个梦……也太真实了一点吧？可惜的是，虽然林铃和婷婷跟梦里的我一样，但是我自己，却已经不再是梦里的我了。
　　“呃~~~~这样啊~~呵呵~！不碍事的，我今天正好没课。那我就在这边等你们好了。”哎~~我也只好使用梦境里的台词了。
　　“那么，可爱的小傻瓜~~待会儿见了哦~~”
　　我依照梦里的“指示”，买报纸，喝豆浆，傻傻地坐在那边。时间一分一秒的流失，直到有人拍我的肩……
　　“婷婷~！”我被吓了一跳，脱口而出。
　　回头一看，却是一张满是皱折的脸：“小姐，我要收摊啦~~快到中午了，我得回家换快餐车过来了。”
　　“-_-!”真是早中晚都不耽误啊。
　　“等我换了车过来，你也可以坐在这边一边吃一边等哦~~”老板娘说完，把凳子和桌子收拾好，推着车走了。
　　“都快中午了~！这两个丫头怎么还不出来~！真是的！……不会……不会出了什么意外吧？”
　　我越想可能性越大，拿出手机准备拨林铃的电话，却发现手机里有一条新短信：“雪怡~~婷婷又被那个姓黄的混蛋纠缠了，你快到学校来~”
　　时间是10分钟之前，晕~！刚才想问题太专注了，没听见声音~！哎呀！这可误了大事了。我匆匆跑进林铃她们的学校里面。
　　黄向荣！！你要是感碰一下婷婷，我一定不放过你！！我边跑边在心里吼道。
　　起2U点2U中2U文2U网2U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七十七章 危险
　　(起7Z点7Z中7Z文7Z网更新时间：2005-5-30 9:53:00　　本章字数：6006)
　　我急匆匆地跑进学校，立刻就迷失了方向。好大的大学，好多的学生。突然，一股非常巨大的压力从我的背后传来，回头一看，那压力原来并非是某个人给我的，因为我根本没有看到我的背后站着任何的人，这种感觉让我似曾相识，好像曾经在姜天翼的身上同样的感受过。难道是他来了？我极目远眺，没有任何踪影，莫名其妙的很，最近老是无缘无故地想到他。收目回头，那种感觉再次袭来，这时再回头看时，五个金色大字竖成一列映入眼帘――逸夫图书馆！
　　好高啊~我仰起脖子，好高大好雄伟的图书馆啊~~！在我的印象当中，图书馆最多只有两三层楼高，就像我们学校一样，这座图书馆，从外面看，就有10层楼左右了。真是的，没事把个图书馆建那么高大干什么？图书馆是用来看书的，又不是用来吓人的，我就不相信10层楼高的图书馆，里面塞得满满的全是书。
　　难怪会给我跟姜天翼一样的感觉，都像一座不可逾越的大山，不，图书馆还要更甚一些，毕竟人家也有10层楼那么高嘛~！
　　哎呀！现在可不是想这些的时候！！我使劲敲了一下自己的脑袋，赶走杂念，现在救林铃要紧。哎哟~~头怎么有点昏啊？晕死，刚才敲自己的力度有点过火了。
　　晃了晃脑袋，想起自己还不认识路，于是又拨通了电话：
　　“林铃！！可急死我了，你们到底在什么地方啊？婷婷她怎么样了？”
　　“雪……雪怡啊~~婷婷，婷婷她…她…”
　　“婷婷到底怎么了？”我几乎是用吼出来的。
　　“……婷婷她还好~”
　　靠~！这个大喘气喘得简直让人不能接受，我忍住心中的焦急，郁闷的问：“到底在哪？”
　　“在2134号教室，你快来吧~~！”说完，对方挂断了电话。
　　我又急又气，现在做坏事越来越嚣张了，光天化日之下，神圣课堂之上，竟然敢公开做出这种事来！！
　　不过，我哪知道2134教室在什么地方？光听号码就知道最少还有2133个跟这个教室一模一样的房间存在了。郁闷到不行，四处找人询问，倒是有不少戴眼镜的小BOY知无不言，言无不尽，可是废话太多，问了半天才搞清楚情况。
　　看到门上标着2134号教室，靠走廊的窗户都被窗帘给拉起来了。看这副阵势，看来那个黄向荣已经开始在里面行凶了，得赶快进去。不行，不能空手进去，早知道把家里的那把菜刀带来了，买来还没用过呢~我四处张望，找到走廊那边堆放着一堆破旧的课桌椅，使劲拆下一根，这才跑到2134教室，打开门……
　　“黄向荣！！放开婷婷！！！！！我们单挑！！！！！！”这几个字带着怒火从我嘴里喷了出来。
　　“欢迎！！！！！”比我的声音还要尖，比我的声音还要响亮，根本不可能是一个人发出来的。
　　我立刻感到头晕目眩，脚下一软，抓着门把手瘫坐在地。
　　“啧啧啧~~~刚才那个造型还挺酷的，现在这个可就……”林铃的声音传进了脑袋里。
　　“什…什么东东？”我抬起头，环顾了一下四周。哪有什么黄向荣的影子？别说黄向荣了，这地方，连个带把儿的都没有。
　　“这…这是怎么回事？”
　　“这是我的同学们在欢迎你啊~~！”
　　“同学们？欢迎？”大脑荡机ing~~~~~~
　　“你就是李雪怡吧？呵呵~真是太好了，上次见到你还是在模特大赛的时候呢~~你那一瞬间的表现把所有的观众都征服了，真的好佩服你~”其中一个女孩站了出来说道。
　　我仍然处于糊涂状态，抓住紧要环节问林铃道：“林铃，这到底是怎么回事？婷婷呢？欺负婷婷的那个混蛋呢？”
　　“晕，我们这边这么多人，他怎么敢来啊？坏人做事都见不得光的啊~！”亏得林铃还一派天真地眨眨眼睛跟我装傻。
　　我刚想不顾形象地开骂，在某个女生的背后，传来了婷婷的声音：“雪怡姐……”
　　“婷婷？”我站起来丢掉从椅子上拆下来的棍子，拨开人群，原来娇小的婷婷被几个高挑的模特们挡在了后面。
　　“婷婷……告诉我，这到底是怎么回事？”
　　婷婷嗫喏道：“是…是这样的~早上你送我们来学校的时候，被几个同学看到了，他们就吵着想叫你到班上来，你也知道铃姐她的性格的（林铃：喂喂，小丫头竟然敢说我坏话？），所以就设计了这件事来让你进来。所以…所以我就……我就……”
　　“你就当了帮凶是吧？”
　　“不…不是的，其实我也是想把雪怡姐介绍给我的同学们认识认识的。”
　　“直接请我进来不就好了？何必搞得让我这么的惊心动魄？我到现在心还没平静下来！！！”我生气地说道，真是的，害我白担心了半天。
　　“是铃姐……”
　　“不许再告密了，你这个小汉奸！”林铃威胁道。
　　“那……那婷婷你昨天编的黄向荣的事也是瞎掰的咯？”
　　“那…那个是真的~~”
　　“靠！！这种事也是给你们拿来开玩笑的吗？！你们难道没听过狼来了这个故事吗？下次如果真的遇到这种事，我可真的不来了哦~~”我怒道。
　　林铃吐了吐舌头，不作声了。婷婷像做错了事的小孩，不断地向我道歉。这时，围观的那些女生中第一个开口跟我说话的女孩问道：“那个……我能问你一个问题吗？”
　　“恩？什么问题？”
　　“是这样的，由于上次的冬季服装展赛举行的很圆满，所以学校决定今后每年四个季节都要举行服装展赛。而下个月就是春季服装展赛了……”
　　“恩~~原来是这样……可是，这跟我没多大关系吧？我又不是你们学校的~！”
　　“你听我说完嘛~~”女孩微嗔道：“有鉴于在上次的冬季服装展赛上的表现，我特别邀请你来当我的专属模特~”
　　“什么？！”我和婷婷同时叫起来了，而本身就是模特的林铃却双手抱胸靠墙站着，一副看好戏的模样。
　　“我可不想去……”
　　“雪怡姐早就跟我约定好了，她是我的专属模特！”婷婷像保护心爱的布娃娃免遭侵略一样的站在我前面双手撑开抱着我。
　　“呃~~这个……恩，的确是这样~！”我摸了摸鼻子，想起了婷婷曾经说过，一定要设计一套最漂亮的衣服而且只给我一个人穿。
　　“你来我这边训练一天，我给你五十块钱哦~~服装展赛的时候，每天一百块钱，前三名另有奖赏，你看如何？”对方开始利诱。
　　“啊~~！你怎么可以这样？我也要，我也要，我出七十块钱每天！比赛时的价格详谈。”另一个女生也聒噪道。
　　“不行不行，我出一百快钱每天！！”
　　“我……”
　　靠！把我当什么了？像个等待拍卖的货物一样，这情形不禁让我想起了电影上放过的奴隶拍卖会场的情景。
　　不过，的确有点心动耶~~去训练一下就有一百块钱拿了。看了看婷婷，她也正楚楚可怜地看着我，同时抱着我的手臂收的更紧了，
　　叹一口气，哎~~~谁叫婷婷是我的……到底应该算是我什么来着呢？我哭笑不得。
　　我摇了摇头，拒绝了她们，
　　“哼~！没想到你们原来如此的居心不良，还让我来骗雪怡姐过来，原来是想让她当你们的模特~！”婷婷见我拒绝，胆气也粗了一点，开始教训起自己的同学。
　　“我们……”
　　“雪怡姐，我们走吧~~！我也是被她们骗的。”婷婷拉着我就想往门外跑，还摆出一副我也是受害者的姿态。
　　我顺从地让她拉着跑，林铃也在身后跟着。
　　“别以为你这样说我就会饶了你哦~~”我说道。
　　“雪怡姐~~~~~~”
　　“做错事应该最少应该敬茶认错吧？敬茶是不是应该去饭……”
　　其实我早就不生气了，说了半天，原来是我肚子饿了，想敲一顿饭吃。
　　婷婷心领神会，说道：“现在还早，我们先去逛逛，过会再去吃饭，吃完饭后不要回去了，我们再在外面玩一个下午如何？”
　　“你说了那么多，谁付帐单啊？”
　　“当然是铃姐了~！”这丫头最近越来越精了，还会扮猪吃老虎，不知道是不是近墨者黑的缘故。不过虽然正在慢慢变得精明起来，不过精得更加可爱了。
　　“哟~小丫头片子，吃我的喝我的，出卖完我了之后，还想再吃我的喝我的？我看上去就那么傻么？”
　　“你还有得选择吗？”我和婷婷两人看着她，我更是阴笑着一步步逼近。
　　“好了，怕了你们了~”林铃话还没说完，我的禄山大爪已经上去呵林铃的胳肢窝了。三个女孩在大街上笑成一团，连黄向荣事件都完全忘记了。
　　说是去逛街，其实却沦落为了跟班的，不仅是我，连林铃都是，不过她比我更惨，不但是跟跟班，更是个备用钱包，随时准备掏钱。
　　但是林铃却甘之如饴，因为买的，都是婷婷做服装用的布料，各种花色各种质材五花八门全部都有。并且到直到下午5点半把钱都花光了，最后不得不走路回来。
　　“哈哈~真是奇闻啊~！没想到，传说中的富婆也会有荷包空了的时候。”我笑道。
　　婷婷累得满头大汗，说道：“如果不是因为某人中午叫了那么多的菜，还尽挑贵的点，跟猪一样吃那么多,我会荷包空空的吗？！”
　　“切~不要嫉妒我，我怎么吃就是不胖。不像你，吃两块薯片就大呼小叫的闹着要减肥~！”我反唇相讥道。
　　“谁嫉妒你？”林铃被我戳到了痛处，涨红了脸，说道：“一副男人婆的样子，小心我哥哥不要你哦~！”
　　“谁要你哥……”我止住了声音，却发现我们三个神不知鬼不觉地饶到了一个巷道里。此时，光线已经昏暗下来了。
　　“不好……”我刚想说这两个字，最不愿意发生的事还是不以我的意志为转移的发生了。
　　莫名其妙的出现了十多个彪型大汉排成一排，转过身逃的时候，后面又是一排彪型大汉，两组人把我们堵在阴暗的巷道里。
　　“哈哈哈~~”未见其人，先闻笑声，这是典型的坏蛋出场方式：“真是有趣，看着三个漂亮的小姑娘斗嘴，真是太有意思了~~！”
　　“呵呵呵~~~”我也有样学样：“真是恶心，听到一个见不得人的声音说着走调的普通话，实在是太恶心了~~~！”
　　林铃“噗嗤”一声笑了出来，婷婷则一听到那个声音就吓得躲我背后。我问是不是黄向荣，婷婷点了点头。轻轻拍拍她，示意她不要害怕，心下盘算着，肯定把那个人气得不轻了吧？我默默地想道，心下十分凝重，看来只有背水一战了。我看了看四周，发现并没有什么乘手的家伙可以拿在手上自卫。
　　“臭丫头……”说话间，坏蛋现出了自己的面目。
　　“提到这个臭家伙，我就有气。骗了我一个好姐妹的贞操，还把她的公司给吞并了，把她们一家人赶到大马路上去睡，最后我那个好姐妹上吊自杀了。”林铃在我耳旁轻声控诉他的罪行。
　　“你…你就叫黄向荣？”
　　“哟~想不到嗨哟这么漂亮的小姐认识我，实在万幸。在下正是黄向荣。不知道小姐贵姓？”
　　一副装模做样的样子，再加上抹了不知道多少哩水的包菜头，油光闪亮，看着就恶心。
　　“哼~~”我鼻子哼了一下。
　　“不要这么冷淡嘛~~~我可是不离不弃地跟了你们一整天的呢~~”勉强要说的话，他唯一的优点就是厚颜无耻这一条了吧？
　　事情不妙了，我暗暗吞了口唾沫，婷婷紧紧地贴在我背后吓得瑟瑟发抖。林铃也抓住了我的手。没想到他竟然会叫这么多人来。看来挎下的海口，也无法兑现了。
　　“你们想干吗？我可要报警了哦~~”
　　“报警？哈哈~方圆一公里所有的电话厅，都被我的人看着，你去打打试试看啊~~哈哈~~”
　　林铃掏出手机，快速地按了3个键，拿起就准备接。
　　这时，人墙里冲出来一个大汉，一把夺过林铃的手机，挂上了电话，顺便把手机揣进自己的口袋里，还单手把林铃的两只手给制住了。
　　“放开她！”我吼道。
　　“真是美妙动听的声音……那就听她的，放开她。”
　　大汉听话地放下林铃，退回到人墙里。
　　“林铃，你没事吧？”林铃摇摇头，揉了揉手关节。
　　“现在……”我低声吩咐道：“咱们只有拼一拼了，不要用正眼去看，左边第四个，看上去瘦弱一点。你们紧跟在我后面，我去把他扑倒，你们就赶快逃，逃出去就打电话报警。”
　　“这…这怎么行？”
　　“听话！”我严肃地道。
　　“那…那你把这个收好。”在婷婷的遮挡下，林铃递给我一只小罐子。
　　“这是什么？”我低声问道。
　　“防狼喷剂，到时候用这个。”
　　“好！”
　　“冲！！！”我大叫一声，朝目标冲去。
　　“砰”地一声，像撞在了一块铁板上一样，对方纹丝不动，我却后退了两步，差点撞上后面紧跟着的林铃和婷婷。
　　就在这千钧一发之际，我灵机一动，在重心不稳快要摔倒前，拿出防狼喷剂，对着面前的这位“人高马大”兄喷了一下。
　　那个人立刻哀号着倒了下去，我也倒了下去，不过林铃和婷婷她们两个总算逃出了包围圈。
　　“你们这些笨蛋！！快点给我追。”黄向荣用蹩脚的普通话怒骂道。
　　很多人立刻追了出去，我躺在地上，只有祈祷林铃她们千万别被抓住。
　　突然，一阵锥心的痛从肋骨传了过来。整个人都凌空飞了起来，再落下时，人已经缩成了一团，意识也渐渐的迷糊了起来。
　　“你这个臭婊子，你他妈的到底是谁？坏老子的好事！！叫你个婊子多管闲事！！”黄向荣疯狂的叫骂声传了出来，一边骂还一边用脚踢我的身体。他的声音听上去好遥远，踢在我身上的脚力也渐渐的感觉不到。唯一有感觉的就是第一下被踢中的肋骨，那种令人无法忍受的锥心的痛楚。
　　就这么完了吗？就这么的落在这帮坏人手中完蛋了吗？我咬了咬牙，暗暗蓄了一股力量，我任黄向荣对我拳打脚踢，完全像个疯子一样摧残着我的身体。
　　“老板……！”一个大汉的声音传了过来，黄向荣愣了一下，转过头看着那个人。
　　有空隙~！好机会！！我一下跳了起来，完全不顾身上万箭穿心般的疼痛，拼尽全身力气，用膝盖重重地顶在了黄向荣下面的要害……
　　这可是男人最重要的地方，有过二十多年经验的我，自然知道。大概碎了吧~全身力气消失，在倒下前一刻，我开心的想道。
　　“老板……！！”我像只死狗一样趴在地上动弹不得，看着各个打手惊慌失措的样子直想笑，黄向荣捂着下身在地上直打滚，血都从裤管流出来了。看来这下是彻底废了~
　　意识渐渐的模糊了，眼睛还能看见东西时，只见到几名打手，狰狞着面目，捏着拳头向我走来，接着，身上又是一痛，我失去了知觉……
　　（四月份总结：总之，这是写书以来最郁闷的一个月，4月份，还没毕业的我赶了一份毕业论文，和论文答辩，还有毕业设计，忙得不可开交。这些都还好，却是因为这些原因，不但更新速度降低了，连文章的水平也下降了不少。实在对不起大家的厚爱。另外，这种阵痛还将持续到5月份，因为小可不才，导致一门重要学科考试不及格，虽然极度鄙视中国的教育方法，不过人在屋檐下，因此，5月份还要去学校参加补考。不过这段时间不会很长，希望能带给大家更好看的男生。）
　　PS：不知道这一章大家满意否？：）
　　
　　起7Z点7Z中7Z文7Z网7Z授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七十八章 医院
　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2005-6-5 7:06:00　　本章字数：6601)
　　无边的黑暗渐渐展露出一缕曙光时，我的意识也逐渐的清晰了起来。全身疲塌的连眼皮都睁不开，唯一能感觉到的，就是无至尽的痛。
　　“有痛就是好事，至少我还活着。”我是这么想着的，虽然全身酸痛，肋骨更是像针扎一样的痛，不过至少我还活着。
　　无法动弹的现在，正好可以好好的反省反省。我的记忆并没有因为身体受到强烈的击打而丧失，换句话说就是，我清楚的记得所发生的一切。
　　实在是太傻了，冷静的想想，我所做的这一切，真是傻到连自己也难以接受。什么时候变得这么傻了？满腔热血到最后换来的全身青紫。事情总是发生的太快，当时的情况也不容多想，然而现在，各种各样的思想不断盘旋在脑海中。人呐~在做任何事之前，都应该瞻前顾后一下啊~~在战场上，所有的炮灰都有一个共同的特质，那就是冲动。
　　感觉眼睛好像能睁开了，只要稍微用一点力。不过我并不想就这么的睁开来，闭着好好躺着吧~~太累了，能休息就抓紧时间休息一下吧~对于我的处境，我却一点都不关心，因为背上的触觉很是柔软，如果是那些粗暴对待我的打手囚禁了我的话，绝对不会这么好心让我躺在这么舒服的床上的吧？
　　眼睛虽然休息了，可是刚刚清醒过来的脑袋却怎么也停不下来。细细想来，从小到大，经常做一些只要一想起来就令自己直起鸡皮疙瘩的傻事。比如说小时候，为了防止杰表哥（哦！现在应该叫洁表姐了）拿走我好不容易存了半年的70块钱零花钱，所以就在午夜偷偷跑出家把钱埋在土里。等过了几天在模型店里看到了最新款的变形金刚回家取钱时，却从藏宝地点挖出一堆满是老鼠牙印、花花绿绿的废纸屑……
　　我又想到这辛酸的一幕，全身忍不住地打了个冷战，又激起全身的疼痛。唔~~~肋骨真的断了吗？我想用手去抚摩疼痛的部位，却发现两只手怎么也抬不起来。不行，得睁开眼看看了，怎么能懒到这种地步呢？
　　我使劲地睁开了眼睛，眼前豁然明亮起来，突然的光亮刺得眼睛有点痛。真是难受极了，也不知道多久没使用过眼睛了，眼睑上粘粘的每次眨眼都像是要永久性闭合一样。过了一会儿，才适应了光线的强度，环顾四周，入眼的却是一片洁白。眼光透过明净的窗户照射出神圣的光芒，把屋子里的一切都照耀的如此圣洁。洁白的窗帘、洁白的床头柜、洁白的床架、洁白的床单、洁白的枕头、洁白的支架上吊着透明的输液瓶，输液瓶上洁白的输液管也被洁白的胶布和我连为一体。连带的，我感觉自己本人，也是洁白的了~
　　我靠！在这种圣洁的白光笼罩下，虽然身体感觉洁白了，但是我的心灵仍然没有受到净化，忍不住骂出一句粗话来。
　　的确，很整洁很美观，但是……不觉得缺少了一些什么吗？
　　我靠！我再环顾了一下，忍不住又骂了一句。
　　实在太伤我的心了，我再靠！怎么会一个人都没有的？是谁把我丢到医院的？怎么会连一个探视我这个严重病号的人都没有呢？妈妈呢？婷婷呢？林铃、林少文、姜天翼、莉莉、小涛，平时经常玩在一起的朋友，随便报也可以报出一大票人来，可是……人呢？
　　岂有此理，简直岂有此理！我变成这样，都是为了什么啊？现在重伤在床，竟然连个探视的都没有~！真是凄凉的人生，悲惨的世界啊~！！
　　电视剧里面不都是这样演的吗？伤者受伤住院，男朋友女朋友亲戚家属一股脑儿都簇拥在病床周围，病床旁边摆满了鲜花，一见到伤者醒来，欣喜的尖叫一声，然后飞奔出去通知在外等候的所有亲朋好友，然后普天同庆可喜可贺~！
　　可是现在……空荡荡的屋子，几台医疗设备一个挂瓶，还有一台破电视，哎~~~连抬抬手都办不到的日子真是无聊啊~！
　　不过这样自怜自哀一点意义都没有，我又不是什么国宝，虽然连妈妈都不在是有点过分了，但是也许妈妈还不知道这件事呢？或许妈妈去办理医院的手续去了，或许去吃饭了。对了，吃饭……现在几点了？长时间的昏迷已经让我失去了时间概念。
　　就在我胡思乱想的时候，门被打开了。我喜出望外，难道真的如我所料，出去办完医院手续回来了吗？不知道回来的是谁~
　　很快答案就揭晓了，谁也不是，进来的是一个胖护士，臃肿的身体把可怜的护士服挤压得像是要炸裂开来一样。我一阵失望，又想把眼睛闭上装睡。谁知胖护士已经眼尖先一步看到我醒来了。
　　“呵呵呵~~你终于醒了~~”一笑，脸上的第二个下巴晃来晃去。
　　装睡已经不现实了，于是我又睁开眼，点了点头。
　　“我睡了多久？”我张了张嘴，想说出这句话来，然而声带没有发出一点声音。
　　我疑惑地看着胖护士，胖护士看到我嘴张了张，却没有出声，一副很焦急的模样，说道：“不用担心，因为你昏迷了几天，所以咽喉干涸才说不出话来。我来喂你和点水滋润一下就好了。”
　　喝过水之后，果然可以开口了，不过声音连我自己听了后都想哭，苍凉悲戚的沙哑嗓音加上有气无力的颓废感，直透人心肺的让人潸然泪下：
　　“我睡了多久？”
　　胖护士用白大褂偷偷擦了一下眼角，叹了口气道：“两天两夜。”
　　“现在几点了？”
　　“早上10点半。”
　　“谁…谁把我送来的？”我的背感觉有点痒，想蹭一蹭，结果不安分的动了一下，下场很是凄惨，痒没消退，痛又袭来，变成了痛痒交加的局面。
　　“这个…这个我就不知道了，你是前天晚上进我们医院的，那天我白班。”胖护士垫起脚尖帮我换了输液瓶，一边回答我的问题。
　　“哦~~谢谢了~！”
　　“不用客气。”胖护士又拿起了针筒。
　　不是吧？我全身都痛成这样了，屁股上难道还要挨针戳？简直惨无人道啊~！！
　　看到我脸上尽现害怕的神情，胖护士笑笑，替针筒装上针头，我闭上了眼睛，引颈待毙。
　　等了半天，紧绷的身上却一直没有刺痛的感觉。再次睁开半只眼，偷偷瞧那个胖护士，只见她正用针筒往输液瓶里注射药物。
　　我舒了一口气，真是自己吓自己，好丢脸。
　　“护士小姐，那个，可以告诉我，我的伤有多严重吗？”我询问道。
　　“还好，不算太严重。轻微脑震荡――这也是你昏迷这么长时间的原因，左第九肋骨骨折――这个就比较麻烦一点了，肋骨很不容易养好。其他地方嘛~~三处扭伤，十五处淤血，右手小拇指轻微挫伤。大概不躺个个把月，是别想下床了。我就纳闷了~！你长得这么可爱漂亮，竟然会有人下如此的毒手。”胖护士合上医疗记录，为我愤愤不平。
　　我苦涩地笑笑，说道：“什么可爱漂亮哦~你看看，生病住院，连个探望的人都没有。”
　　“谁告诉你的哟~！你昏迷的那段时间，咱们这个病房简直就像走马灯一样，男的女的老的少的都有。还有个帅哥，都哭了。那些女孩子就更不用说了，哭得更是昏天暗地的。就像是在……”突然意识到自己说了不该说的话，胖护士伸了伸舌头不好意思地道歉。
　　“就像是在奔丧一样？哈哈~~咳咳~！！！”我自我嘲笑道，也算是解了胖护士的尴尬，不过勉强的笑声又刺激了肋骨，被痛刺激得直咳嗽。
　　“呸呸呸~~别说那些不吉利的话~”胖护士一边帮我扶平不受控制猛烈咳嗽的身体，一边帮我把晦气啐掉。
　　这个胖护士人虽然长得不怎么样，不过人还真是蛮好的。我这样想着，感激地对她微笑一下，瞥见胸牌上写着庞嘟嘟（此名出自另一部小说《祸害遗千年》，纯属客串）三字，哈哈~~还真算是人如其名呢~！
　　忍住笑，喊了一声：“庞护士~~”
　　胖护士一愣，随即反应过来看了一下自己的胸牌，笑道：“不见外的话就叫我嘟嘟吧~喏，给你，这是紧急按钮的开关，我就把它放你手旁边了，有什么急事你一按我马上就过来了。我现在得去帮其他病人换药了，有空再找你聊天吧~~”
　　“好的，嘟嘟，你快去忙吧~~”其实现在的我，很想跟人聊聊天，不然的话，我大概会闷死的。
　　看着庞嘟嘟推着换药的小车准备出门，我立刻想到了什么，说道：“啊~~那个……”
　　“什么事？”
　　“那个……能把电视开下来让我看看吗？”我不好意思地问道。
　　庞嘟嘟笑笑，跑过去把电视打开，由于是吊顶电视，正好适合我这种躺在床上的人收看。庞嘟嘟问道：“想看什么节目？新闻还是什么电视剧？”
　　“调到有科幻片或者动画片的台~”
　　“……，呵呵~~好的。有事按铃叫我哦~！”庞嘟嘟推着车出去了。
　　星舰爆炸，外星人入侵，异形肆虐，这一切都让我看得津津有味，几乎忘了时间的流逝。不过，护士为我打得药还真的很管用啊~~庞嘟嘟走后没多久，就感觉不到什么疼痛了，全身都觉得飘然的舒服。应该是掺了一点麻醉成分在里面吧？不过头脑却仍然很清醒，一点都不瞌睡。
　　门外走廊传来皮鞋的响声，由远及近，频率很快，显然是在奔跑。突然，皮鞋声在我的门外嘎然而止，随后，门被打开了。
　　是谁啊？我望着过道。
　　人很快的就进来了，很修长的身材，白色的西服都有点泛黄了。
　　“你真的醒了，你真的醒了。那个护士说的没错。”他一下坐在我的床边，激动地把我搂进怀里，我动弹不得，只好任由他抱着，闻着他身上淡淡的酸臭味，心下也不禁一阵感动。
　　“林……林少文……我……”我沙哑着声音支吾道。
　　“我真的好担心你，你一点都不懂怎么保护自己~！”林少文同样声音很沙哑。
　　“你先放开我好吗？有点痛。”
　　我一说，林少文这才惊觉，急忙放开怀抱，把我轻轻地放在床上。
　　这时的我，才得以好好地瞧瞧面前的这个人。凹陷下去的深黑眼眶里嵌着由于满步血丝而发红的眼睛，两颊也明显的消瘦下去了。
　　“你瘦了~~~”我低低地说道，刚醒来时的悲凉和愤怒都化为云烟，同时为自己不信任他人而感到羞耻，脸上有点发烧，如果换做平常早就红透了吧？不过现在鼻青脸肿的谁也看不出来。
　　“呵呵~~最近流行减肥，瘦了好。你在这边等等啊~~我出去打个电话，告诉林铃她们，那两个小丫头也是几夜没合眼的。啊~还有伯母，哎~~算了，迟些再通知她，你昏迷这段期间最辛苦和操劳的人就是她了。”十分开心的林少说话也有点语无伦次了。
　　“那个……是你救了我吗？”
　　“哎？我…我…呵呵~~没什么的~你安心养伤就好了。”林少文有点吞吞吐吐，说完后就急忙跑出病房，在走廊打起电话通知大家。
　　干吗躲躲闪闪的呢？给我一个模棱两可的答案真是有够不爽的，那到底是不是他救的呢？不是的话，是谁呢？警察吗？切~~我可从来不相信现在的中国警察会做出什么好事来。
　　到底是谁呢？我陷入了思考，虽然我也觉得是谁并不重要，关键是我现在安全的躺在病床上，这就行了。但是，别人救了我，怎么的也得说声谢谢吧？
　　林少打完电话又进来了，说道：“没人接，大概是太累了睡着了。我留了短信给他们。你好好休息，我在这边陪你。”
　　“不用，不用，你也回去睡觉吧~~都憔悴成这样了~~不知道的还以为你是病人呢~”我赶紧说道。
　　“没关系，我在公司经常熬夜，习惯了，你不用担心我，多休息休息，早点养好病，我好带你出去玩啊~~！”林少文用一副哄孩子的口吻哄着我。
　　“当我是小孩子啊？”我立刻指了出来。
　　林少文笑笑说道：“你认为呢？”
　　“……”
　　“那个…我是不是又做了一件傻事？”
　　“哎？怎么这么说？”
　　“我不自量力的行为是不是很傻？通常遇到这种情况的时候，都是应该先通知警察的，我却认为自己完全有能力摆平……”
　　“以前你做这些事的时候我，我总是会骂你傻。不过这次我只能说你做的对，虽然有点对不起你自己。”
　　“后来发生的事我一点都不知道，你能说说吗？”
　　“等林铃来了你自己问她吧~~我只能说，你这次做的很好。毕竟谁都没有料到那个男人会做出这种事来。”
　　“啊~对了，那个黄向荣怎么样了？我记得我昏厥前也给了他一记重的。”
　　我这样一说，林少文立刻笑了起来，揶揄道：“重的？你那一脚可真够狠的，我想那个黄向荣以后再也不能去骚扰婷婷了吧？不但要面临刑事起诉并且下半辈子只能孤单的一个人度过了。”
　　听了林少文的话我才知道我那脚带来的后果，不过我没有半点怜悯，反而觉得很是开心，笑道：“哼~~那是他自找的。”
　　“呵呵~那我以后也要小心点了，免得你的小脚把我也给……”
　　没来由的脸上又是一红，林少文也发现了话里的不对劲，白皙的脸也不禁红透了。气氛一时变得有些尴尬。
　　“咳咳~~那个…那个…雪怡，你吃苹果吗？我削给你吃。”
　　“我不喜欢吃苹果，我想吃西瓜。”
　　“……，现在还是春天……”
　　“我随口说说的，我什么都不想吃，喝点水就好了。”
　　林少文听后倒了一点开水，很温柔的一手托在我的后脑，慢慢地喂着我喝水。
　　我的脸还在发着烧，林少也是很害羞的样子，我感觉病房好像突然由洁白变成了粉红色的一样，虽然只有一瞬间。
　　过了一会，重伤的我就沉沉的睡去了。
　　再度醒来的时候，林铃和婷婷通红的眼睛和满是泪痕的小脸就出现在眼前。
　　好言安慰了半天，两女才控制住泪腺。
　　“林铃，后来发生了些什么事？最后是谁救我的？”
　　“后来啊？我们逃出去没多远，婷婷就被那些人给抓住了。我跑到大马路上的时候，也被他们的人给抓住了。”
　　“啊~！那怎么办啊？”我躺在床上惊叫道，如果不是肋骨断了，我会坐起来的。
　　“是啊~~当时我也是这么想的，大街上的人都来围观，却被那些打手恶狠狠的一句‘再看就给我小心点’给吓得散开了。”
　　“那你们…那你们…”
　　“我们被抓回去之后，就看到你全身青肿的倒在地上。而那些虐待狂一个个还捏着手指狞笑着向我们走来……”
　　“啊~~！”我的心神完全被吸引过去了。
　　“最后完全是我们的运气……”
　　“不~！怎么能说是我们的运气呢？完全是雪怡姐的功劳~！”婷婷打断林铃的话纠正道。
　　“对，薛义……咳咳……雪怡，全是因为你的功劳，如果不是你，我们也跑不到大马路上。”
　　“怎么回事？”我不解道。
　　“因为跑到大马路上，所以被一群军人看见了，是他们救了我们。对了，还帮我们垫了医药费。”
　　“军人？真是太好了，等我伤好了得好好谢谢人家。对了，怎么联系他们？好好表示一下谢意。”
　　“恩，已经留下来了，是该好好谢谢。”
　　“不过，雪怡姐，好奇怪哦~”
　　“什么奇怪？”
　　“啊，哦~~婷婷是说，那个时候，那群军人一个个像发了疯似的冲过去，逮到那些打手就猛揍一顿，直揍得他们没一个站得起来，边揍还边说一些奇怪的话……”
　　“什么话那么奇怪？”
　　“他们说‘敢动我们的大嫂，想死是吧？成全你们~！！’之类的话。”
　　“……这是什么意思？”
　　林铃她们耸耸肩，我的脑袋也不是很清楚，就放在一边没有去细想，反正等伤好了一定要好好的谢谢人家，比起警察，还中国的军人让人放心一点。
　　在床上无聊的躺了半个月，渐渐的可以下床了，虽然骨折的地方依旧很痛，不过其他地方的伤已经养得差不多了。从来没住过医院的我，这次住进医院里面，完全的不习惯，首先上厕所就是一大难题，每次都难为情地看着庞嘟嘟护士拿着尿壶一点都不嫌苦嫌累嫌脏地帮我的忙。
　　现在虽然仍然不太方便，不过总算可以自己去厕所了，总是麻烦嘟嘟自己是很不好意思的。最近跟嘟嘟也越来越熟了，喊她的呢称也越来越顺口了。
　　这天闲来无事，肚子有点饿，对医院的伙食有点腻味的我，乘着大家都不在，准备偷偷到外面买点东西吃吃。
　　身上穿着病号服，头上缠着绷带，手轻轻护着受伤的肋骨处，一副凄惨的模样。由于饭店在门诊部对面，所以必须穿过门诊部。门诊部人来人往、忙忙碌碌，大家看到我这副惨兮兮的模样，纷纷让道于我。
　　前面就是门诊部的大门了，走到楼梯口的我饥肠辘辘，向着美味的食物准备突击！突然，眼角的余光感到楼梯上的一个人我特别的熟悉。转头一看，背影只在我眼中闪现了一下，就上到二楼去了。
　　不过光是这一下，熟悉的我，就已经认出是谁了。
　　莉莉？她怎么也来医院了？是来看我的么？不像。那是病了？她哪病了？带着这些疑问，我放弃了美味食物对我的诱惑，也跟着上了二楼。
　　
　　起2N点2N中2N文2N网2N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七十九章 怀孕（上）
　　(起2X点2X中2X文2X网更新时间：2005-6-13 8:52:00　　本章字数：7757)
　　我可从来不搞背后偷窥这一套，跟着莉莉上了医院二楼之后，我瘸着腿捂着腰加快了脚步。
　　“莉莉~！！”实在不行了，本来想的是从后面赶上去拍她一下，给她个意外惊喜。可是没想到莉莉走的贼快，我一个重伤病号，怎么也追不上她，只好停下来叉着腰喊她。
　　莉莉的身体明显的一震，惊诧地回过头看着我，结结巴巴地说道：
　　“雪……雪……雪怡？”
　　“莉莉，你哪不舒服吗？我刚才还以为看错了呢~！”
　　“哎~不是……那个我……这个……”莉莉躲躲闪闪地。
　　“到底怎么了啊？”
　　“对了！雪怡，你怎么变成这样子了？”
　　“啊！我~~那个……”现在换成我吞吐了，结巴了半天最后还是决定说出真相：“……被人打的~！”
　　“什么？！是哪个混球忍心把你打成这样啊？”
　　“不…不是一个，是很多啦~~哎~~那个就说来话长了，以后找个时间慢慢说。倒是你，你哪不舒服啊？怎么跑医院来了？”我这时才发现话题被莉莉转到我身上去了。
　　“那个…我”一提到这个问题，莉莉就开始结巴，有鬼哦~~
　　“呵呵~~是难言之隐的话，那就不用对我说了，我去外面的饭店吃点东西，你办完事来找我吧？”对于别人的不欲倾吐的心事，我一向不愿打破沙锅问到底。
　　“哎~~好吧~！”莉莉叹了口气说道。
　　我听了后轻轻拍了下莉莉的肩膀，说道：“我也是一到医院就紧张，放轻松一点，没事的。早点把病治好，就可以早点回家了。”说完转身欲下楼。
　　“别走，雪怡~~”莉莉叫停了我。
　　我疑惑地转过身问道：“什么事？”
　　“你陪着我一起去吧~~我很害怕~！”
　　“到底是怎么回事？”我又走了回去，陪着莉莉在走廊的座椅上坐了下来。
　　莉莉也坐了下来，大家沉默了一小段时间。
　　“那我们去看哪一科呢？快到中午了。再不看的话就要等下午才行了。”我说道。
　　莉莉明显的坐立不安，一会儿站起来，一会儿又坐下。握着我的手，也时轻时重的，两只脚不停地规律地摇晃着。
　　看她这样犹豫不决，我也不好再说什么了，只好陪着她默默地等着，也不知道到底在等什么。早就饿了的肚子很争气地叫了两声。
　　这倒提醒了莉莉，莉莉不好意思地说道：“对不起哦~雪怡~~~！我太自私了，你肚子饿了吧？走，我请你吃饭。”
　　“那你的病……”
　　“没什么病啦~~下午来看也一样。”莉莉拉着我的手就想往楼下奔。给我的感觉就像死刑犯在临刑前突然被宣布获得了缓刑一样。
　　“别……别拉~！我现在是残疾人啊~！全身都要痛断了。”我哀号一声叫道。
　　“对…对不起~~我来扶你吧~~”莉莉急忙道歉，一手搀扶着我。
　　坐在饭店里，我拿着菜单点着菜：
　　“一盘爆炒牛合，一盘咖喱牛肉，一盘宫爆鸡丁、一盘麻辣豆腐……”
　　“停~！！”莉莉竖起右手食指，左手掌按在右手食指上按了个暂停。
　　“怎么了？”
　　“晕~~你受这么重的伤，还吃这些油腻荤腥的东西？还有辣椒，我不知道你这么厌世啊~！”
　　“就是因为重伤所以才要吃这些好东西来补补啊~！”我理所当然的说道。
　　“那你就当是为了替我省点钱，点一些素菜吃吃好不好？受伤的人最忌讳的就是大鱼大肉的！真是的，一点都不懂怎么爱惜自己。”莉莉责备道。
　　“好吧~~好吧~~”我合上了菜单递给莉莉，说道：“还是你来点吧~”
　　莉莉接过菜单，点了几道素菜，还特别嘱咐服务员，油一定要少，也不能放太多的盐。看着她细心的样子，不禁觉得哪个男人如果娶了莉莉，真是那个男人一辈子的幸福。
　　我夹了一筷子香菇青菜放入口中，跟肉的油腻的确有着不一样的莉莉手捧着饭碗，却没有心情吃饭。
　　“你怎么了？食不知味的。”
　　“那个……”
　　“对不起，我又忍不住问了，你可以不用理我，吃饭吃饭。哈哈~~”
　　“哎~~~”莉莉长长地叹了口气，又看了看我，慢慢说道：“我想我可以信任你。你跟我认识的那些喜欢乱嚼舌根的女人不一样。”
　　“谢谢~~”除了这两个字，我不知道我应该说些什么好。
　　“那我就跟你说了。不过在说之前，我要你发个誓。”
　　看她一脸慎重的样子，我也严肃地举起右手道：“好的，我发誓！呃~~不过你叫我发什么誓？”
　　“呵呵~你好傻~！”莉莉笑道，我也傻笑着拿举起的手去摸自己的头。
　　“不过，说真的，我下面跟你说的事，你千万别告诉任何人。任何人，好吗？”莉莉的脸突然又严肃起来。
　　“好的，不管你说什么，我都不会跟别人说的，”我发誓道，说完又想到了什么，补充了一下：“呃~~连我妈也不行吗？我习惯把什么事都跟我妈说，我怕我到时候见到我妈顺口就说出来了。啧~~这样可不行，你还是不要跟我说了。”
　　听了我的话，莉莉苦笑了一下，说道：“没关系，你妈妈也不认识我，不会到处乱说的，就怕她听了以后会看不起我。算了，不想那么多了，我也想好好的找个适当的人说一说，好缓解我心中的压抑。”
　　“到底是什么事？”我觉得我的好奇心不断地被她的话挑逗起来。
　　“我……”莉莉看了看四周，低下头，小声地说：“我的那个已经连续两次没来了。”
　　“你的哪个？马凯吗？他连续两次没到哪边去？我看你们不是挺亲密的吗？”我显然没有听明白莉莉所表达的意思。
　　莉莉皱了下眉，以为我在耍弄她，但随即看到我困惑的表情，知道我的确没有弄明白她的意思，只好进一步地低声解释道：“就是女生每个月都要来一次的那个啊~！”
　　女生每个月的那个？每个月的哪个啊？每个月……啊！！！是那个！！我恍然大悟。
　　“啊~~是那个啊~！”我的声音抬高了一点，莉莉立刻把手指竖在唇上示意我小声点。
　　“对不起。”我道歉道。
　　那个啊~~我也好久都没来了。差点都要遗忘掉了呢~！上次来的时候是哪一次的？糟糕，还真想不起来了。回家得看看日历才行。我妈教我的，每次都得在日历上画个圈，然后估算下一次的时间。
　　莉莉看到我听了她的话之后，一点都不觉得奇怪，反而陷入了沉思之中，疑惑地问我道：“雪怡~你在想什么？”
　　“啊~？没有，我在想我上次来的时候是哪天呢~~哈哈~~我自己都忘了。”
　　“……”莉莉白了我一眼，幽幽的道：“人家都担心死了，你还在那边自顾自的笑。”
　　“咳咳，对不起。”我正了正色，说道：“所以你才想跑到医院来检查一下的是吧？不要太过于担心了，不可能出什么事的。”
　　“这叫我怎么能不担心啊？如果…万一…”
　　“什么？”
　　“万一检查的结果说我怀孕了怎么办？”莉莉哭了出来。
　　我一惊，送到嘴里的筷子掉了出来。
　　“这…这话从何说起呢？哈~~~哈~~又不是你一个…人…说…怀…就…怀…的…”我越说越慢，也越说越觉得不对劲，最后说不下去，瞪着莉莉发呆。
　　莉莉用手捂住了脸，这顿饭吃的好压抑。
　　“是马凯吗？”
　　“除了那个臭家伙，还有谁？晕！我可不是那种随便的女人！！”
　　“对…对不起。那他知道了吗？”
　　莉莉摇了摇头：“我没跟他说。”
　　“这件事是他做出来的，干吗不告诉他？”
　　“还…还没确定呢不是吗？”
　　“也是，医生下午一点半才开始办公，这么长时间怎么办？”
　　“啊~！一直在说我，我倒忘了，你到底是怎么回事？怎么伤成这副模样？”
　　“别提了，总之很倒霉就是了。”
　　“说啊~！”
　　在莉莉的强烈要求之下，我把事情的原本始末从头到尾的给莉莉又说了一遍，说完后发现饭菜全都凉了。
　　莉莉呼出一口气，总结道：“你实在是太傻了，怎么不报告给警察呢？自己一个人来扛，吃了不少苦吧？”
　　“没事，呵呵~~被打了几下就晕过去了，没吃多少苦。”
　　“真是被你打败了，还好意思这么说呢~都被打晕了还当个没事人一样。你啊~！哎~~”莉莉叹了口气，又低下了头，想起自己的烦心事。
　　我胡乱地扒了两口冷饭在嘴里，又喝了几口汤，看莉莉也没有什么食欲的样子，碗里的饭也几乎没怎么动过。
　　我站起来手捂着断骨处缓慢地走到收银台结帐，虽然莉莉说过她请客，不过现在这样的情况，谁又在乎这些呢？
　　“莉莉，莉莉~“我付完钱回又缓慢地走回去，看见莉莉仍然在发呆，轻轻唤了两声。
　　“什么事？”莉莉茫然的抬起头，脸上写满了忧愁。
　　“没什么，我们走吧~~带你去参观我的新宿舍~！”
　　“新宿舍？”
　　“我的病房啊~呵呵~！还有专人看护呢~！”
　　“讨厌，我正烦恼着呢~别说这样的话来逗我笑啦~！”莉莉勉强挤出一点微笑回报我。
　　慢慢地挪到了我的“新宿舍”，却发现护士庞嘟嘟早已在里面等候。一看见我回来，劈头盖脸就是一顿责备：
　　“你到哪去了？你已经完全康复了吗？”
　　“那个……我……”
　　“伤没养好就到处乱碰，再伤了哪里怎么办？”
　　“知……知道了，下次不会了。”
　　“过来，上床，打针，吃药！”庞嘟嘟那胖嘟嘟的脸拉得多长。
　　莉莉吐了吐舌头，说道：“好厉害的护士。”
　　“她其实挺关心人的。”我说道，然后听话地躺在床上。
　　“能不能不打针？”我乞怜的目光看着庞嘟嘟。
　　答案自然是否定，庞嘟嘟白了我一眼说道：“那干脆连药也别吃了吧~”
　　我悻悻地侧躺过去，脸对着莉莉，眼睛却闭着，因为我正在心虚地准备迎接着针尖的进入。
　　在我的一声惨过一声的尖叫中，莉莉还能笑得出来，不过笑过之后，却是不自觉的长吁短叹。我穿好裤子，没好气地说：“瞧见没？这就是见义勇为的代价。”
　　庞嘟嘟在我布满了针眼的屁股上拍了一下，让我再度嚎叫，笑道：“好了，你康复的蛮快的，虽然舍不得你，不过再过几天你就可以出院了。”
　　“是吗？这么长时间多亏了你照顾了。”
　　“哈哈~别跟我酸了，我去忙别的病人去了，你跟你的朋友好好聊聊吧~~”
　　“好的，再见。”
　　……
　　“莉莉~~如果真的是的话，那你怎么办？”我掀起被窝钻进病床里。
　　“不…不知道~”莉莉坐在我旁边，茫然无措。
　　“这怎么行呢？”
　　“还是别说这些了，雪怡，随便聊点别的吧~~”
　　“……好吧~~你想谈些什么？”大概是我的性格使然吧~~不管什么我都不喜欢强求，对方不愿意说，那我们就不说，换个话题就换个话题。
　　跟莉莉谈什么才好呢？我一时想不起来，突然发觉我跟莉莉其实并没有想象中的关系那么好，我不知道她喜欢什么，也不知道她讨厌什么。甚至连过个寒假我都一个电话没打过，说是忙得没时间，其实是早就忘了。
　　既然如此，那为什么我们现在还表现的这么要好呢？像是玩了很久的很要好的朋友一样。是她的一厢情愿，还是我的性格造成的？不对，不对，上一次，跟林铃一起出去吃饭，林铃碰见一个朋友，两个人聊得那个亲热劲，几乎让我觉得她们是一对失散多年的亲姐妹一样。可是等到那个女孩子走了以后，林铃才吐了吐舌头，说道：“真是受不了那个女人，打扮的那么妖艳，恶心的要死。带着那么难看的丑男人还到处炫耀……”
　　难道每个女生都是这样的吗？见面时十分的热情，脸一背过去，立刻连对方姓什么都忘了。连我也是这样的人吗？我很害怕这样，我讨厌这样的自己。
　　一旦我陷入沉思中，气氛立刻就尴尬起来，想了半天也没得出个结果的我，回到了现实世界中。
　　旁边的莉莉还处于失神状态，人心隔肚皮，不知道她在想些什么。为了缓和气氛，于是我问道：
　　“马凯对你好吗？”
　　莉莉点点头，然后又摇摇头，说道：“一开始对我很不好，约会的时候总是心不在焉的，嘴里不断念叨着足球队，知道吗？有时候我有种感觉，他喜欢的不是我。”
　　“不…不会吧？”
　　“恩，一开始我甚至觉得他喜欢的是你，你看他每次看你的那种眼神……”
　　“不…不可能的~！”我赶快否认的道，这怎么能承认，虽然我也觉得马凯的眼神怪怪的，可是为了男人，前面已经有李艳把我视为仇敌了，我可不希望现在又多出一个莉莉来。
　　“你这么紧张干什么？我不觉得有什么，如果是你的话，那我输也就输得不冤枉了。”莉莉意有所指地说道。
　　“那……”
　　“然后的一段时间，我们的交往都很平淡，你也看到了，他每天只顾着踢球。可是有一段时间，也就是在寒假开始没多久的那段期间，不知道他是回心转意了还是开窍了，突然对我百般温柔，什么事都依着我。我本来就喜欢他的，这一下我更加的爱他了。后来寒假去他家玩的时候，乘他父母上班，我们就在他家里面……就……那个……”莉莉说得脸红扑扑的。
　　我干笑了两声，说道：“哈，哈，都什么年代了，这种事很平常的啦~”
　　“问题是我们没做安全措施，所以我现在很担心。”
　　“不用担心不用担心，没那么巧的事啦~！”我宽慰她道。
　　“雪怡~~你有过那种经验吗？”
　　“哪…哪种？”
　　“就…就是那种啊~！”
　　“呃~~那个……我……恩，时候也不早了，我们去医院门诊部吧~”
　　“一看就知道没有，”莉莉笑了一下。
　　“为什么你那么肯定？”
　　莉莉站了起来，笑道：“从你的反应啊，那么纯的反应是假装不出来的。”
　　呃~~~~~~这个理由实在是……太牵强了吧？我那哪是纯？A片都看了不少了，我那是不好意思说！
　　跟庞嘟嘟打了声招呼，免得晚上那顿屁股针打得跟中午一样痛，把我眼泪都痛出来了，真是受不了。
　　来到门诊部，我悄悄地问莉莉道：“这个问题，我们挂号应该挂什么科？”
　　莉莉嗫喏道：“妇科吧？我想。”
　　妇科门前，
　　“莉莉，你进去吧~~我帮你把风~！”
　　“你说什么呢？”莉莉白了我一眼，嗔道：“我又不是在作贼，要你把什么风啊？”
　　“不……不是啊，我是怕……”
　　“怕什么嘛~我什么都跟你说了，还有什么好遮掩的？你陪我一起进去吧~”
　　莉莉的性格真不错，虽然前面很彷徨，然而一旦决定了，就不再犹豫，这正是我所缺乏的，我经常决定了还在犹豫，因此什么事都做不好。
　　既然当事人都不怕了，那我还怕什么？我把心一横，推开了毛玻璃门。
　　正中间的办公桌旁坐了一个披着白大褂的老太太，戴着老花眼镜正在看报纸，整个医院都在繁忙，就她这儿独享悠闲。
　　老太太见我们进来，摘下了老花眼镜看着我们：“来看病还是咨询？”
　　我和莉莉对望一眼，莉莉没说话，只好我说道：“应该是看病吧？”
　　老太太上下打量了我两眼，说道：“那你走错地方了，这儿是妇科，你应该去骨伤科瞧瞧。”
　　“……”一头乌鸦飞过我的头顶。
　　“不…不是的，不是我，我已经看过病了，还住了半个月。是她，我是陪朋友来的。”
　　“哦？那请坐吧~”老太太指着面前的椅子示意我们坐下。
　　“哪里不舒服？”老太太看着莉莉，语气变得慈祥起来。真是的，怎么看到我，声音那么冰冷？
　　“我……我……”
　　“不要紧张，喂，你，进来怎么不把门关好？”老太太一看到我，声音就很生冷，是我上辈子欠她的？
　　我迅速站了起来，把门关上。
　　“我以为你会把你自己给关在外面。”老太太有些诧异地看看莉莉，却见莉莉并没有反对的意思。于是老太太声音柔和了一一点，说道： 
　　“动作慢一点，不然你还得在我们医院躺一段时间。”
　　老医生不愧是老医生，我的伤在她眼里一目了然。
　　“不要紧张，小姑娘。生病最忌讳的就是对医生隐瞒病情。来，告诉我到底哪不舒服？放心吧~我用我的人格担保，在我这儿的每个病人，我都不会向别人泄露她的病情的。”
　　“我……我有两次没来月经了。”老太太慈祥的话语击开了莉莉的心扉，莉莉如实说道。
　　“那你觉得什么地方不舒服呢？”
　　莉莉摇了摇头，说道：“我害怕自己怀孕了。”
　　“那你男朋友知道吗？你们房事的时候没有做避孕措施吗？”医生问的还真仔细，害得我在一旁十分的尴尬，不过现在已经进来了，莉莉又一直抓着我的手，真是退也不是留也不是。
　　听了医生的问话，莉莉又摇了摇头。
　　“真是太不负责任了~！”老太太气愤地说道，不过不知道她说的是谁不负责任，是莉莉，还是马凯。
　　“有用试纸做过试验吗？”
　　“哎？什么试纸？”我和莉莉听得一头雾水。
　　老太太摇了摇头，说道：“你们这些年轻人啊~~什么都不懂，就乱来。现在有一种检查是否怀孕的试纸，是一种很简便的检测方法，在家就可以作。”
　　“我不知道，那你现在给我一张，我去作。”莉莉傻傻地问道。
　　“晕，你到医院来了，怎么可能还用那种方法？那种是在家里面自己检测的，现在在医院，当然要用更严格的尿样检查了。你去厕所，然后到化验室去，等两个小时，再取结果出来。”
　　“哦，好的。”莉莉接过检验瓶，脸上都红透了。
　　“雪怡~你陪我去吧~~！”
　　“晕，这个我怎么陪你啊？你快点去吧~~我在这儿等你。”
　　莉莉叹了口气，出去了，老太太又戴上老花眼镜，开始悠闲地看起报纸。诊断室一时变得很沉闷。
　　我左看看右看看，墙上贴着一张女性生殖系统的解剖图，高中时上生物课没好好的学，现在看到这张图，很是好奇，但是又不好意思总是仰着头盯着看。
　　老太太看了我一眼，冷冷地问道：“想看报纸吗？”
　　“哎~~不了。”我摇了摇手，却又反悔道：“那个……不麻烦的话，请给我一张。谢谢。”
　　老太太瞟了我一眼，随意地抽了一张报纸递给我。
　　我一看，TNND，全是广告。哎~~真是倒霉，我眼睛只能盯在报纸上，假装读得津津有味。
　　没过一会，莉莉回来了，说是已经把尿样交给化验室了。老太太示意我们出去等。
　　我几乎是看着手机的时间度过的这两个小时，莉莉也一言不发，心情紧张的要命。医院的空调开得太高，里面像在过夏天一样，莉莉握着我的手心里也全是汗。我买了两只“可爱多”蛋筒，请莉莉吃了一只，竟然一点也不觉得蛋筒冰牙。要知道，现在才3月份的早春天气哎~！
　　“朱莉莉~~朱莉莉~！朱莉莉来取报告。”座椅对面的化验室里，有个女声喊道。
　　“叫你呢~！”我动了一下腿，莉莉的头枕在上面。
　　莉莉害怕地道：“我……我不敢去拿，你帮我拿吧~~”
　　“晕，这我怎么好帮忙？快去吧~~没什么大不了的。”
　　莉莉走了过去，颤抖地拿回了化验单。
　　“结果怎么样？”
　　“我……我还没看。”
　　“快看啊~~”
　　“不敢。”
　　“晕，这还不都是迟早的事？”
　　在我的催促下，莉莉鼓足了勇气，看了一下化验单，手一抖，化验单掉在了地上。人瘫软地坐回到塑料座椅上。
　　我捡起化验单一看：
　　“阳性！”
　　
　　起2X点2X中2X文2X网2X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第八十章 怀孕（下）
　　(起5T点5T中5T文5T网更新时间：2005-6-28 14:12:00　　本章字数：10069)
　　又要说抱歉的话了，抱歉两个星期没有更新，因为老爸说，毕业证书很重要；老妈说，毕业证书很重要；朋友也说，毕业证书比写小说重要。大家都这么说，我也没办法，只好努力地去为了毕业证书奋斗了两个礼拜。所幸黄天不负苦心人，偶终于拿到毕业证书了，也因此，男生从今天起恢复更新，希望大家继续支持。另外，由于前段时间忙于毕业，心情烦躁，文章的质量急转直下，很对不起大家，我会努力的！！
　　====================================
　　“这……这怎么办？”莉莉已经完全不知所措了。本来也是，大家只是享受两性欢娱所带来的美妙感觉，并不是想为人类的繁衍生存这种伟大使命做出自己的一番贡献。现在突然遇到了这种棘手的问题，莉莉一时的不知所措也情有可原。
　　当然了，在这个时候，头脑最清醒的就要属我了，毕竟旁观者清嘛~~我立刻做出判断，并且把判断说给莉莉听：“首先，得把这件事瞒住，千万别让学校里面知道了。你也知道我们那个变态学校的，被学校知道了准被开除……”
　　莉莉点了点头，我继续说道：“其次，我们马上回医生那里，问问医生这个问题怎么解决……”
　　“解决？解决什么？”
　　“解决你肚里的宝宝问题啊~！难道你还要把他生下来啊？”
　　莉莉有些不忍，说道：“可是……可是这是我和马凯的爱情象征，也是我的第一个孩子啊~！”
　　“现在的城市里，第一个孩子的成活率一般都不是很高……”我咕哝了两声。
　　“你说什么？”
　　“没，没什么，我们不要在这边争论了，快去问问医生吧~~看医生怎么来解决这个问题。”
　　写得密密麻麻的检测报告在老太太手上只被她看了一眼，就放到桌上，问莉莉道：“可以被证实你的确是有孕了，你准备怎么办？是把孩子生下来，还是打掉？”
　　老太太的话问的很直接，精神有些呆滞的莉莉面对这个选择显得很是茫然。我代替她回答道：“我们……我们还是学生，所以……所以这个孩子生下来我们也不可能有能力去抚养，我看……我看……晕，我不能代替别人来回答这个问题~！”
　　医生白了我一眼，眼神中的意思明显就是：“没权代表还说那么多废话！”
　　我低下头，嗫喏道：“我……我只是这样建议嘛~！”
　　老太太轻轻抚了抚莉莉的背，柔声道：“虽然我很想责怪你不负责任，不过这种责备于事无补，现在你得做出选择，到底是打还是留。做为医生，我是希望孩子生下来的，但是站在你的角度考虑的话，我建议你把孩子拿掉。现在，所有的都看你的了。”
　　“我……我不知道，我不知道……”莉莉摇摇头。
　　“那……那你跟你的男朋友商量商量，看看怎么办？”
　　“不……不想跟他说。他马上要足球比赛了……”
　　老太太摇了摇头，直呼太傻，眼睛望向我，说道：“我看她情绪有点不稳定，你等她情绪稳定下来之后，好好劝劝她。”
　　“哎？我~啊！好的，好的！那医生，麻烦你了，我们先走了，改天再来找您。”我客气礼貌地告辞道。
　　“恩，好的。呃~~我还是忍不住要劝你两句，你这个小丫头年纪轻轻、长得又不错，不要老在外面跟人家打架，把脸都打破相了。”
　　我跟人家打架？哎？这……这真是说不清楚的误会了，怪不得这个老医生老是用一种不屑的眼光看我呢~我手扶着莉莉，也不太好解释，只好说了句：“是，谢谢，我以后再也不会了。”
　　老太太满意地点点头，又戴上老花眼镜看起报纸来，不过看她微微扬起的白眉和咧开的满是皱折的嘴，肯定以为自己跟玛利亚一样伟大，又拯救了一个失足青年。
　　没天理的很，重伤的我，竟然还要搀扶着莉莉。我们蹒跚着走出妇科，却迎面撞在一个宽厚的胸膛上。
　　“哎呀~！”本就很无力，这一撞之下，竟然被撞得跌坐在地上，屁股上的淤伤、打针时留下的刺痛，一股脑儿的全涌进脑袋里，迫使一向坚强的我，大叫一声，从不轻弹的眼泪，也夺眶而出。
　　我怒目瞪着把我撞倒的人，这一看之下，心里一惊：“林…林少文，你怎么在这边？”
　　眼睛偷偷瞄了瞄旁边的莉莉，装作若无其事地把她挡在我的身后。
　　林少文没有理会我的疑问，抬头看了看书有“妇科”这两个字的牌牌，高高突起的喉结耸动了两下，张着嘴半晌没说出话来。
　　“快点扶我起来。”我责道。
　　林少文的脸色很难看，虽然把我给拉了起来，可是用的力气却很大，把我又疼得半死。
　　“你……你怎么会在这个地方？”
　　“回去再说吧~~”我半抱着莉莉叹了口气说道，这里实在不是聊天的好场所。
　　林少沉着脸点了点头，却突然瞥见我手上拿着的化验单，一瞬间，连瞳孔都变得苍白了起来。 
　　“唔~~~真是太舒服了~~”饱受折磨的我终于躺在了松软的病床上。
　　林少文隔着很远一直盯着我放在床头柜上的化验单看。那么远的距离，其实根本什么都看不见。
　　“想看吗？”我拿起化验单故意逗他道。
　　“我才不要看呢~！”完全的口是心非。
　　“不看就算了啊~~莉莉，反正医生那儿有记录了，那这份化验单我们就毁尸灭迹吧？”
　　莉莉点了点头。
　　“那…那个……，给我看一下好吗？”
　　“哦？你现在又要看了？你想看也不行~！这是隐私！呃~~~有打火机吗？”久已不抽烟的我，四处寻找打火机，却未有所得，只好跟林少文借。
　　“我不抽烟。”林少文摇摇头。
　　“打火机不是专门用来点香烟的吧？”总不能让我钻木取火吧？我把化验单一阵搓揉，然后放在杯子里倒上开水，一阵搅和，很快，化验单就真的被我给炼化了。
　　“帮我倒掉，洗一洗。”说完之后，我才发现我的口气有点像在使唤菲佣。
　　可是林少文却甘之如饴，拿起杯子就走了出去。
　　不知道从何时起，我已经不把林少文当成有钱的大老板、大少爷了。这大概也是他在我面前的形象给我造成的影响吧~
　　不一会儿，林少文洗完杯子走了回来，他也真够隐忍的了，早就想说的事，到现在都忍住没说，还那么听话地叫他干什么就干什么，不过，我看他也快要忍不住了吧？
　　“雪怡~”
　　“在~”
　　“那张化验单……”
　　“哦，没什么，例行检查。”
　　“我不是白痴……”
　　“我看蛮像的。”
　　“你……！”林少文好像要发火的样子，突然又软了下去：“是不是有了？”
　　“有什么啊？不要胡说八道的。”
　　“你说出来吧~~没关系的，是那些人干的吗？还是你有男朋友了？”
　　“你神经病啊？！”我怒道：“林铃没跟你说吗？那些人只是揍了我一顿，我怎么可能会怀……”
　　突然的一窒，我坐在床上，抓了抓脑袋。“连‘大姨妈’都每个月按时来访，如果做了那种事的话，我可能真的会怀孕哦~”一想到这点，我全身忍不住的打了个冷战，把被子往身上拉了拉。
　　“那化验单……化验单是……”
　　“什么化验单啊~！”我不自觉地瞟了莉莉一眼。
　　林少文捕捉到了这个眼神，立刻恍然大悟，神情整个的轻松了起来，拍了拍胸口说道：“原来是这样。哈~”
　　“有什么好害怕的，又不是世界末日。”
　　“世界末日没这个惨！”
　　“你知道了我们的秘密，现在给你两条路，一是站在我们这边守口如瓶还要帮我们出主意解决问题，另外一个嘛~~哼哼~~死人永远是最保密的了~！”
　　“你知道我的，我永远站在你这一边的。”
　　“你真是一点幽默细胞都没有，稍微配合我一下会死啊~！”我下巴朝着莉莉的那个方向抬了抬。
　　莉莉叹了口气，说道：“雪怡，不用白费力气了，就算是卓别林站在我面前，我也不会有心情笑的了。”
　　“太好了，莉莉，你终于开口说话了。要我说，那就是打掉！费用全都叫那个混蛋马凯出好了。你认为呢？少文。”
　　“啊？我~我不知道具体情况，我不好乱说话。不过我认为女孩子还没结婚带着小孩很不方便。我国毕竟不像外国。”
　　“喂！拜托，我们还在上学呢！请你站在我们的角度来考虑问题，刚才的说辞根本一点说服力都没有！”
　　“我的意思就是最好不要留下来，不过我知道作为母亲失去孩子的心情。所以，想必这位……”
　　“她叫朱莉莉，是我的好朋友。”我急忙介绍。
　　“……想必莉莉小姐心里也是左右为难的。”
　　“我们也不要逼她太紧了，莉莉，没关系的，你先回宿舍休息休息，好好想一想到底应该怎么办。我们的意见都摆在那里了，现在就看你的了。”
　　“恩，我会的。对不起，雪怡，你受了这么重的伤，还要为我的事劳神操心。你好好休息，我先回去了。”莉莉站起来，走到门口，说道。
　　“没什么的，我已经好的差不多了。你等我一下，我送送你~！”我掀开被子说道。
　　“不用了，你好好休息吧~~那个……你是林少文吧？我经常听雪怡说起你，你好好的照顾雪怡哦~我先走了，谢谢你~”
　　“雪怡经常说起我吗？啊~~哦~~好的，下次再见。回去小心一点。”
　　等着莉莉走出房间，林少文立刻开心的问道：“你经常在你的朋友面前提到我吗？”
　　“客套话你也当真？”我捧起一本《世界军事》，假装看书，那是我特地让庞嘟嘟帮我买的。
　　“一定是真的，一定是！”林少文搓着手道。
　　“对了，我问你一件事。”
　　“什么事尽管说。”
　　“Snow Joy Entertainment company是什么意思？”
　　“Snow是雪，是你的名字，Joy是快乐，我希望你每天都可以很快乐，Entertainment company是娱乐公司。”
　　“我没叫你解释英文意思，我是问你这个公司是怎么回事！”
　　“我见你很喜欢玩游戏，所以就开了一家游戏公司。”
　　“这是不是太贵重了一点？”
　　“你也知道的，我是个商人，我太笨了，除了这方法之外，我不知道还可以用什么别的方法来表达我的感情。如果有，你告诉我好吗？我一定按照你说的去做。”
　　不知道从哪里冒出来的，难道是刚才可爱多吃的？怎么心里有种甜甜的感觉呢？看着林少文真挚的眼神，我慌忙压下心头的这种感觉。
　　遇到这类的问题，通常采取的手法就是岔开话题，笨笨的我向来的选择就是normal，于是我岔开话题道：
　　“看你刚才劝莉莉的模样，经验老到的很啊~~看来是常做这类的事咯？”
　　“没有，绝对没有，我从来没有过这种经验。”矢口否认也是必然的了。
　　“谁相信啊？”
　　“真的。”
　　“一个女朋友也没谈过？”
　　“那个……那倒不是，大学时代有过一个，我曾经很欣赏她。可是毕业后我管理我爸的公司，她去美国继续深造了。”
　　这还是我第一次深入地了解林少文的私生活，不禁好奇道：“因为去美国而分手？如果两个人是真心相爱的话，去美国也可以照样再一起啊~！”
　　“你的想法跟我以前一样，都太天真了。知道这个世界无法逾越的障碍是什么吗？是距离。最厉害的忘情水是什么？是时间！有距离，就没有爱情。”
　　“她去了美国10个星期之后，就打电话回来跟我说拜拜了，当时我爸的公司刚好遇到了危机，我正忙得焦头烂额，她在雪上加霜，正当公司快要破产的时候，姜天翼出现了。”
　　“你说的很轻描淡写，想必还是忘不了她吧？”我很不愿意说这话，因为我很担心这句话说出去之后，会有一种酸酸的感觉，但是我仍然控制不住自己，说了这句话。话语里一如我所想的一般，透出一股我根本不想透出的酸涩味道。
　　林少文听后果然神色一喜，摇头道：“那是好几年前的事了，虽然心里面仍然有些疙瘩，但是我现在最喜欢的人，是你！”
　　林少文在期盼着我的回答，可是他真的很傻，我又怎么可能给他什么答覆呢？我这样的怪物，怎么可能给他什么答覆呢？
　　送走了失望的林少文之后，疲倦之极的我沉沉睡去。
　　第二天，在庞嘟嘟的呼唤下苏醒过来，屁股上又挨了一针，看了下手机，有5个未接电话，其中一个是蕾姐打来的，蕾姐可能是看到我没接电话，发了条短信给我留言：
　　“小宝贝，我的消息实在是太不灵通了，刚刚才收到你受伤住院的消息，还是林大少告诉我的。这么严重的事，你怎么不告诉我呢？如果不是知道了你没什么事，那可真是要把我急疯了。你等我两天，我把公司里的事处理一下就过来。”
　　我看了之后赶紧回短信道：“不用了，不用了，蕾姐，你不用过来了，我很快就可以出院了。没什么大不了的，我知道你的公司现在正在难关上，所以不敢打扰你。对不起，你处理公司的事要紧。等我放暑假了，一定到你那儿找你玩。”
　　我放下手机，病房的门被敲响了。
　　我说了声“请进”，莉莉走了进来。身上的衣服没有换过，脸色很是憔悴，眼袋也有点浮肿。
　　“你一宿没睡吧？”我招呼她坐下，剥了个橘子递给她。
　　莉莉点点头，接过橘子，吃了两片，又喂我吃了一片，说道：“我想了又想，还是把孩子打掉吧~”
　　“这个决定绝对正确~！”我开心的说道。倒不是为了杀掉一个幼小生命而开心（我还没那么冷血），而是单纯的为了莉莉的决定而开心，毕竟我觉得这个决定是正确的。
　　“那么，跟马凯说过了吗？”
　　莉莉又摇了摇头，说道：“我不想告诉他，一切的事我自己来处理就好了。一切的费用我也自己解决。”
　　“不行，这怎么行？一定要告诉他！他做的事，他怎么能不负责任？他的手机号码是多少？”
　　“别，我自己一个人可以解决的！”
　　“不行，必须也要让他接受教训。否则你还会有第二次，第三次这么的跑进医院里面来。”我的话非常地有预见性。
　　莉莉沉默了，她也知道我说的很有道理，于是轻轻地说出了那个在她心里滚瓜烂熟的一串数字。
　　我拨通了手机，还没开口，马凯的声音就欣喜地传了过来：“喂？是…是李雪怡吗？你这么长时间怎么都没来学校？出了什么事吗？”
　　我一愣，拧了拧眉头，问道：“你怎么知道是我打来的？”
　　“呵呵~我有你的手机号码嘛~~你找我有什么事吗？”
　　我压住自己的疑心，说道：“你来医院，有事跟你谈。”
　　“医院？怎么了？雪怡，你生病了吗？”欣喜的声音变成了焦急。
　　“你别问了，你赶快来医院就对了！”
　　“好的，好的，是哪家医院？”
　　我说完了医院名称就挂断了电话，因为莉莉的原因，我开始有些讨厌起他来了。
　　过了一个小时，马凯穿着球衣就汗淋淋地赶来了。
　　“啊~！雪怡，你怎么伤得这么重？咦？莉莉，你也在这？你知道雪怡受伤住院怎么都不告诉我一声？”
　　我冷冷地看着他，他生气地看着莉莉，莉莉为难地看着我。
　　“为什么要让你知道？”我冷冷地说。
　　“那个……”他一时语塞。
　　“你知道你自己犯了多么严重的错误吗？”
　　“我……没有吧？”马凯抓了抓头，显然不知道哪里得罪了我。
　　“你欺负完莉莉，就把她丢在一旁不闻不问，你还是个男人吗？！”我怒斥道。
　　“到底…到底发生了什么事？”
　　“莉莉她有了，你自己看这事如何解决吧~！”
　　“有什么了？啊！不是吧？”马凯愣了一下才反应过来，惊慌地看着莉莉叫道。
　　莉莉默默地点点头，泪水又忍不住地流下。
　　“啊~~那……那怎么办？那怎么办？确定了吗？”
　　“废话怎么那么多？没确定找你来干吗？你看怎么办吧？”平时活泼的莉莉这时像个无助的小羊羔，只好让我这个平时看起来不说话的人来当黑脸了。我要让马凯知道，什么叫作不叫的狗咬人最凶！（呃~~~这个比喻好像不大恰当）
　　“那打掉啊！！”
　　“你说的轻松，那莉莉要吃多少苦啊？”
　　“难道要把孩子生下来？那个……”
　　“你去死吧！莉莉这么年轻漂亮，生个孩子你叫她以后怎么过？！”
　　“我…我会负责的。”
　　“谁说我们莉莉要嫁给你了？”
　　“好了，别…别说了，雪怡。不要太为难马凯了。他也很不容易的，我听你的话，把孩子拿掉就是了。”马凯的一句“我会负责的”让莉莉很是感动，立刻就投降给“敌人”了。
　　女人真是傻，男人一句不经大脑的话，就让她们感动得要死要活的。如果事后问男人，他说过什么，他一定会抓抓脑袋再扣扣屁股，然后摇摇头的。
　　“我……我……”马凯摸摸口袋的位置，才发现自己穿的是足球长裤，根本就没有口袋，自行车钥匙也捏在手里面呢~
　　“你……你等等我，我回宿舍拿卡取钱。这个……这个要花多少钱？”
　　“我们怎么知道？有多少你准备多少吧~！”
　　“好……好的，我卡里面没多少钱了，我去借，莉莉，你一定要等我啊，我尽快赶回来。”说完马凯就慌慌张张地跑了出去，外面突然传来护士的尖叫声、一阵唏哩哗啦的金属落地声、咣铛的盘子落地声，接着就传来了马凯的道歉声。这个冒失的小子，肯定把护士给撞倒了。
　　莉莉赶忙出去帮忙，我点了点头，还好，莉莉没看错人，马凯虽然种种的不对，但是至少还算是个负责任的男人。男人的定义，首先就是要负责任，不负责任的就不是男人！
　　等了两个小时，中间马凯不断地发短信过来，就怕我们失去了耐心。两个小时后，他手里面拿着鼓鼓得信封来到了病房。
　　“拿到了，呼呼~~一共是2000多块钱，不知道够不够用。”马凯的衣服还是没换，外面的天气还是很冷，他的额头却冒着热汗。
　　“应该够了吧？”我们也没个谱，谁也没经历过这样的事。
　　“那么我们去妇科吧~”我下了床。
　　“雪怡，你有伤在身，还是别去了，我陪莉莉去就好了。”
　　“那怎么行？我一定要陪着莉莉。”
　　莉莉也抓着我的手，想让我陪，毕竟现在看来，我是她最可以信任的朋友。
　　马凯抓过了我的手，把我拉在一旁，悄声说道：“那个……你在学校里面可不可以不要跟别人说？”
　　“干吗？你自己做错的事还怕别人说啊？”我的口气松软了许多，因为马凯做的事，还像是个男人。
　　“不是，我一个男人怕什么？大家最多说我风流，可是莉莉就……”
　　“知道就好！放心吧~为了莉莉，我也会守口如瓶的。”
　　“谢谢~！”
　　来到了妇科办公室，还是那位老太太，看到我和莉莉，问道：“想好了？”
　　莉莉点了点头。
　　老太太又看了看马凯，问道：“你就是她的男朋友？”
　　马凯不好意思地点点头。老太太劈头盖脸开始教训起马凯来。
　　马凯被骂得一直低着头，不断地说着“是”“是我的错”“我知道错了”“下次绝对不会再犯了”
　　足足骂了10多分钟，马凯的脸羞得通红，莉莉不忍心心上人受苦，替马凯求情。老太太摇了摇头，问道：“那你是选择什么方式呢？是药流还是人流？”
　　“有什么区别吗？我们什么都不懂。”
　　“药流痛苦小一点，但是副作用对身体影响很大。人流的相对痛苦一些，可是对身体的副作用相对小一点。当然了，人流对身体的伤害还是相当大的，会造成……很大面积的刮伤。”老太太看了马凯一眼，决定不讲的那么透彻。
　　“医生，您是个非常有经验的老医生，您知道什么对她来说最好的。您就推荐一个吧~”我拍了两下马屁。
　　“作为医生，我当然推荐你们进行人流了。从你受孕时间上来看，人流是最佳的选择。”
　　“那就这样吧~什么时候开始？”
　　老太太拿出一张处方单，开始写起来。医生的字都是龙飞凤舞的，从来没有看懂过，这个老太太写的也不例外，写完后，她把单子交给马凯说道：“马上吧~喂，你这个不负责任的小子，去大厅交钱。”
　　“好的，好的。麻烦医生了。”马凯点头哈腰的出去了。
　　莉莉紧张地握着我的手，头也无力地靠在我的肩膀上，满脸愁容，还有更多的则是害怕。
　　“别怕，忍一忍就过去了。医生会上麻药的，不会很痛。”
　　“哟~你还蛮了解的嘛~！谁告诉你的？”老太太说道。
　　“呵呵~我猜的，动手术不是一定要打麻药的吗？”
　　“错！会很痛的，小姑娘，我提前告诉你，希望你有点心理准备。”
　　“为什么？”
　　“因为常规情况下，是无镇痛措施的。”
　　“……”我握了握莉莉的小手，她的小手冰凉，脸都吓白了。
　　“不用紧张。尽量放松一点，才不会太痛。我会用宫内麻醉松弛法，让你尽量少受点罪。”
　　“谢谢”这两个字，怎么样也说不出莉莉的口。
　　马凯又回来了，手里面拿着很多张单子，他把其中一张又交给了老太太。
　　“多少钱？”
　　“还好不多，800快钱，剩下的钱我回去之后还给同学们。”
　　老太太走出办公室，喊了两个护士进来。我正奇怪喊护士进来干什么呢。老太太就说道：
　　“这两个是妇产科的专业护士，由她来协助我完成这个小手术。好了，朱莉莉，跟我进来吧~”
　　老太太打开旁边一间小房间的门，原来那里是一个小的手术室，黑漆漆的，感觉恐怖的很。
　　老太太和两个护士没入黑暗中，打开了灯，招呼莉莉进去。莉莉迟疑着不肯挪动脚步，我推了她一把，她没前进，反而有点想逃。
　　“勇敢点，莉莉。”我搂住她，轻声道：“勇敢点。一会儿就好了。忍一忍就过去了。”
　　莉莉无奈地走了进去，马凯坐在妇科办公室里，郁闷地点燃了一支烟，狠命地吸了两口。
　　老太太“嘭”地一声关上了无情的木门，门上的玻璃还“咣铛”的响。
　　好久没有动静，过了好一会儿，机器的马达声从门里传了出来。马凯手一抖，烟灰掉落在手上。
　　“痛啊！！”莉莉的惨叫随之传了出来，连我听了都揪心的痛。
　　莉莉一边哭一边叫：“呜呜~~我不做手术了，放开我吧~~好痛~！！啊~~~呜呜~~~痛死啦~！！痛！！！”
　　“忍着点，快好了，忍着点啊~~”老太太的声音。
　　年轻护士的声音也传了出来：“放松一点，放松一点。昨天你看了什么电视啊？昨天有一部叫《生死恋》，拍得挺好，也挺有意思的，你有没有看？讲的是……”
　　具体不知道过了多久，也许很长，也许很短。小手术室的门被打开了，两个护士架着几乎虚脱的莉莉走了出来。老太太走在后面，把染有鲜血的橡胶手套扔进水池里。
　　“莉莉~~莉莉，你怎么样了？”马凯几乎是扑上去的，吓了两个护士一大跳。
　　莉莉头发凌乱，脸色苍白，泪迹尚未干涸，惨白的嘴唇微微抖动了两下，摇了摇头。老太太说道：“人流很伤身体的，手术后最少要休息很长一段时间，要多买些补的食物给她吃，垃圾零食就不要吃了。还有，注意卫生，术后几天很容易发生感染，一旦有什么不适，一定要到医院来！”
　　“好的，医生。”
　　“我再开点消炎的药，你带回去按时服用。”
　　马凯紧紧搂着莉莉，不断地吻她的额头，喃喃道：“你受苦了，你受苦了。我以后一定小心，我会对你好的。”
　　莉莉虚弱地点了点头，嘴角凹下两个酒窝，甜甜却又无力的笑了。
　　“莉莉这个样子，也没办法回宿舍去住了。你就让莉莉住我在外面租的房子吧~那里面还有几个女孩子，也都是很热心的，会帮你照顾莉莉的。”我拿出房门钥匙，递给马凯。
　　“莉莉知道房子在哪~好好照顾莉莉，还有，以后要对莉莉好一点，如果让我知道你对莉莉不好的话，你就给我小心一点了！”
　　“你不说我也会的。莉莉为了我吃了不少苦了，我是知道的。谢谢你，雪怡。”
　　“谢……谢你~雪怡~”莉莉也道着谦，声音虚弱的几不可闻。
　　“这是我应该的。”我送着他们俩上了出租车，打从心底里高兴。
　　写后感言：
　　老实说，写这章的时候，我就总是想到现在社会上发生的事情。现在的去堕胎的女生，越来越多，也越来越小。所以写下这两章，主要是想告诉大家，这是一件很痛苦的事，不要因为一时的欢娱而遭受如此的痛楚。在此，我不想批评些什么，因为我觉得男欢女爱很正常。但是，一定要对自己负责任。虽然现在说什么都是男女平等，但是男女能真正的平等吗？男生做完，裤子一提就没他的事了，倒霉的最后还是女孩子。身体是自己的，不要因为所谓的爱，而去伤害了自己的身体。那些不负责任的男生们也要注意了，引用一下雪怡的话说，就是“不负责任的男人，根本就不是男人！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第八十一章 与妈妈的一席话
　　(起5R点5R中5R文5R网更新时间：2005-7-9 10:38:00　　本章字数：5432)
　　一大清早的，天还没亮我就醒了过来。都说人逢喜事精神爽，虽然我遇到的不算是喜事，不过“莉莉的怀孕事件”总算有了个完满的结局，我还是十分的高兴的。即使我知道，大学里面相恋的男女，最终步入婚姻圣殿并相守伴老的几无可闻，但是我仍然衷心的祝福他们两个。不为别的，只为了莉莉的痴心和马凯的责任心。 
　　睡不着，养了大半个月的伤了，活动量少的可怜，虽然我这个怎么吃都胖不了的身体不用为了肥胖而发愁，可是长期的不运动，可是会对身体造成很大的伤害的。我打开单人病房内阳台的门，一股凉意轻易地穿透我那薄薄的病人服，让我浑身一颤。我捂着那根骨折的肋骨，尝试着跳了跳，不痛，耶~~真的不痛哎~~！我放心的做起从小学一直做到高中的舒展运动来。 
　　做完伸展运动，还是有点意犹未尽的感觉，还想做些什么。俯卧撑我是撑不起来了，胸肌现在都变成了脂肪（本来就没有胸肌），臂膀也是软绵绵的。不过仰卧起坐还是可以地，甚至比以前更强了。不过仰卧起坐我现在这种情况能做吗？我又尝试着做了一个，不痛耶~~~真的完全不痛，只是好久不运动了，做起来有点吃力罢了。 
　　我靠~~我这不是完全好了吗？那还呆在这座医院里面干什么？这间单人病房住一天就要50块钱，这还不包括饭和药的钱~我们家这种工薪阶级，怎么可能住一辈子下去。我又做了一个仰卧起坐，确定自己真的没事，于是放心的一直做了下去，口中还念念有词：“一个……两个……” 
　　当第八十三个仰卧起坐做完的时候，我已经累得不行了，躺在地上直喘气，脸憋得通红，纤细的腰枝却怎么样也抬不起一寸来。天已经大白，我躺在冰凉的地砖上，仰望着蓝天。 
　　这时门开了，开始我还以为是庞护士，等我仰头看的时候才发现，是老妈来了。 
　　“你在干什么呢？”老妈把保暖瓶放好问我道。 
　　“我在运动。”我躺在冰凉的地上说道。倒不是我不想起来，只是腹部软绵绵的一点也使不上劲。 
　　“你又做傻事了。伤还没好，做什么运动？还不快起来。”老妈唬着脸责道。 
　　“妈~~扶我一把，我起不来了。”-_-!我尝试了几下，发现全身酸软无力，看来是运动过度了。 
　　“你这孩子真是叫人吃不消。”老妈过来一把把我拉了起来。 
　　看到我躺上了床，老妈一边把炖好的鸡汤倒到碗里端给我吃，一边问道：“昨天是怎么回事？我一回家见一个女孩气虚体弱的躺在我家里，还有个男孩子在照顾她。害得我还以为走错房间了呢~” 
　　“哦~没什么，妈妈，那个女孩生病了，所以我让她在我宿舍住两天把病养好再去学校，那个男的是她的男朋友。” 
　　“生病？你没跟妈妈说老实话哦~~”妈妈看着我喝下鸡汤，说道。 
　　看来妈妈全都知道了嘛~那我也没什么好隐瞒的了，当下一五一十把昨天发生的事全都说给老妈听了。 
　　老妈听得一脸严肃，说道：“你们这些年轻人，真是太不负责任了。小雪~！你答应我，就算你和那个林少文谈了恋爱，也不许在结婚前跟他有任何的亲热行为！！” 
　　小雪？汗一个，老妈什么时候把我的昵称都给改了？原来叫我小义，现在改成小雪……看来老妈的适应性比我这个当事人要强的多，我这件事应该发生在她身上才对，至少应该太平许多。 
　　“听到了没有？”老妈加重了语气。 
　　“什么啊~妈！我干吗要跟男人谈恋爱啊？又凭什么非要跟林少文谈啊？” 
　　“什么话，你现在是我的女儿，你不跟男人谈恋爱，那跟谁谈？林少文有什么不好？要钱有钱要人品有人品要样貌有样貌……” 
　　“好了，妈，不要再说了！”我提高了分贝，想打断老妈的话。 
　　“……最关键的一点就是，他是我看来看去对你最好的一个。你看你住院这段期间，谁来的最积极？还不是林少文？我看他为了你，人都瘦了两圈了。”老妈丝毫不受影响，继续说道。 
　　“妈~~”我狐疑地问道：“你是不是收了林家什么好处，把我当喜儿一样给卖了？” 
　　“什么话？你这孩子说的什么话？我这是为你好，随便跟你唠叨两句，你竟然这么说你妈……” 
　　“我知道了，我知道了。这次住院一共花了多少医药费？”我随口问了一句。 
　　“一万二。”妈妈也很随意地答了一声。 
　　看她这样平静的模样，我就感觉不对劲。虽然不能说爱钱如命，但是一向把钱看得很重要的妈妈突然很平静地跟我说了一句“一万二”，这样的表情让我无法接受。在我的印象中，往常我生点小病，老妈最积极的送我去医院，又最积极地跟老爸哭诉说我花了两百多块钱医药费云云。如今，我一下花掉了一万两千块钱，而且还不是因为生病，而是被人打伤的，老妈说钱的时候却那么的平静，这绝对不正常。 
　　“妈~~钱全部都交了吗？” 
　　“那当然了，医院的医药费怎么拖欠啊？” 
　　“那你一点都不心痛？” 
　　“是…是有点心疼啦~不过为了让我的乖女儿早日恢复健康，花一点也值得……”老妈说话有点吞吐。 
　　我的疑心病更重了：“妈~你该不会是，没用自己的钱吧？” 
　　老妈不说话，我的疑心病更重了：“你该不会是让林少文掏钱付的医药费吧？” 
　　我这话可不是无的放矢，以林少文的性格来看，这是绝对有可能的事。 
　　“少文他非要自己掏钱的，我有什么办法啊~！他说你是为了救他妹妹，他付这点医药费是理所当然的。我听着也觉得有道理，就依着他咯~” 
　　“果然如此，怪不得你总是替他说好话，原来是收了人家的好处……” 
　　“说的什么话？我收人家好处？钱还不是一分不少的全替你付了医药费啦？你个没良心的东西，你说说看，你20多岁了，为家里赚了几毛钱回来？还猪八戒倒打一耙说起你老妈我的不是起来了。哼！” 
　　“呃~~~~”好像一毛都没有，反而拿了家里不少。 
　　“林少文哪里不好了？啊？！你说啊！叫你嫁给他，哪里亏待你了？” 
　　老妈每问一句，我的头就往被子里缩了一寸，没替家里挣钱，却总是把家里的钱往外送，上个大学就花了好几万，这些事，统统的都让我在家里面抬不起头来。 
　　看着老妈越来越高的嗓门，不禁有些担心这病房的隔音效果好不好，万一吵到其他病人就不好了。 
　　直到我完全把头缩进被窝里只留两只眼睛在外面的时候，妈妈的怒火终于平熄了一点点，感到有一点点口干，喝了一碗鸡汤，看到我的模样，忍俊不禁，扑哧一声笑了出来。 
　　“我说你啊~干吗做出这副表情和动作出来啊？”老妈轻掩着嘴笑道，看她的神情就好像刚才没发生过争执一样，真是搞不懂她，还是说，女人都是这样的？ 
　　“什…什么表情和动作？” 
　　“就是你现在的表情和动作！看了你这样子，我都不知道自己刚才怎么舍得骂你的。”老妈从包里拿出一面镜子，照给我看。 
　　大大的眼睛黑黝黝的，被白皙的皮肤衬托的晶莹闪烁。刘海盖住了半个额头，躲到头发里的眉心使得我显得是那么的无辜和可怜，抓着淡蓝色被子的小手只露出了几只玉白的手指在外面，鼻子以下看不见，那都让被子给遮住了。 
　　自己被自己这副样子给迷住了，老妈使坏收回了镜子，让我好一阵失落，不过理智地想想，这副样子现在长在我脸上，我想什么时候看就什么时候看，还怕看不到？随即释然。 
　　“不得了，真的不得了，不愧是我的好女儿，你的那两个表姐已经是难得一见的美人了，你比她们还要漂亮。怪不得林少文这样的男人也会死心塌地的为你。你啊，一定要把林少文的心给抓住。”真是三句话离不开林少文。 
　　“我看你已经掉钱眼里去了。” 
　　“不光光是为了钱哦~~”大概是刚才吵过了吧？老妈这次的语气温和了很多。
　　“我是真的觉得林少文这个人很不错。”  
　　脑海中浮现出林少文的模样，那个半个月前憔悴地守护着我的林少文的模样。嘴角泛起一丝微笑，突然地，姜天翼的影子在我脑海里划过，只是一闪便消失了，可是这一闪，却使得林少文的模样变得模糊起来，看不真切了。  
　　心里一惊，我的生活什么时候开始围绕着他们转了？我有我自己的生活，我还在上学呢~他们有他们自己的生活，那个生活不是我的生活，林少文生活在尔虞我诈的商界，姜天翼的生活我不知道，看了那副照片，也许是战场吧？姜天翼生活在你死我活的战场中。这些都不是适合我的地方。 
　　小涛呢？小涛那小子我怎么这么久都没见了？该死的家伙，连我的手机也不打一个，我受了这么重的伤，也不来看我一下，没义气的家伙！ 
　　（作：小涛不是不知道吗？
　　雪：你说一下他不就知道了吗？我养你这个作者干吗用的？！
　　作：汗~！是我错了。） 
　　“干吗呢？发什么呆？”老妈在我眼前摇晃着手。 
　　晃得我头晕，我把老妈的手推了开来，说道：“我没事。”
　　“想什么呢？想少文呢？”
　　“我这样的，能结婚吗？”我不答反问道。
　　“当然能结啊~这有什么希奇的？我们家族就是这个样子的啊~你看你的小杰和小成两个人，不就嫁了两个很好的老公吗？你看看人家，一个拥有一家大型工厂，一个也是公司的经理。你有什么不能结的？”
　　“那我跟谁结？男人？还是女人？”
　　“这还有什么好疑问的？当然是跟林少文结啦~！”老妈说得理直气壮、理所当然。
　　“林少文是个好人，也是个正常的人。如果他知道我原来是个男人，他会怎么想？我不想害了他。”
　　“你想得太多了，你不说我不说，谁会知道？” 
　　“我会撒谎骗人吗？”
　　老妈一脸不屑地看着我半天，才说道：“用你们年轻人的口头禅说，那就是‘切’！”
　　“你都不知道骗了我和你老爸多少次了。哪次考完试发成绩单回来，你不撒两个谎的？还好意思跟我大谈你不会骗人。你说这话本身就是在骗人！”
　　刚才的情况再次出现，老妈说一句，我又往被子里缩一点点，等老妈说完，刚才的表情又再度出现。
　　“你看看你，我还没说你两句，你又来了。受不了你，好了，好了，我的宝贝女儿，过去的事我不提了。少文的事我也不说了。你爱怎么办就怎么办，不过我劝你不要喜欢那个姜老师。”
　　“为什么？”我躲在被子里问道，倒不是有什么想法，只是单纯的想看看老妈对姜天翼的看法。
　　“首先，他是你的老师，这样做在学校里影响不好。”
　　“你太老土啦~~人家八十多岁的物理学家还娶了二十几岁的漂亮老婆呢~！”
　　“我看他们能在一起多久。第二，你的这个姜老师，给我一个感觉。”
　　“什么感觉？”
　　“你老妈我有好几个老同学都在老山前线打过仗，姜老师给我的感觉跟他们差不多。身上都有一股抹不掉的杀伐味道。我不要我未来的女婿曾经沾过别人的鲜血。”
　　“……”我说不出反驳的话来，老妈这么说一定是有他的道理，况且我也觉得姜是个在战场上挣扎求存的人。只不过，越是这样，我就越激动，我是很想当兵的，姜天翼说过，男人的世界是由三个“W”组成的，其中一个“W”就是战争。虽然知道这么想很不对，但是我仍然希望我能参加一场战争，渴望通过刺激的战争来改变这种无聊的平淡生活。 
　　生在战争中的人，总是告诉我们和平的可贵。
　　而生于和平的我们，却总是想去寻找战争的刺激。
　　人啊~~~！总是这么的不知餍足。
　　老妈说要走了，走之前我跟她说我很想出院，可是她却说：“反正是花的少文的钱，把病完全看好再走吧~~少文有的是钱，也不在乎你在这里多住几天。”
　　“我一个人住院很无聊的耶~！”
　　“你的意思是想让你老妈我陪你一起住院吗？”
　　“当然不是了，我只是说很无聊，而且我的伤已经完全好了，我刚才还做了八十多个仰卧起坐呢~！”
　　“你得了吧~~老老实实在医院里面多呆几天，医生让你出院你才可以出院。时候不早了，我还要带盒饭回你宿舍去。”
　　“医院当然巴不得我在这里多呆几天了。”我小声嘀咕了一句，说道：“带盒饭到我宿舍干吗？我又不在宿舍。”
　　“我不知道到底是你没记性呢~还是根本就没把事情放心上。你把你的那个好朋友丢给我，自己就忘了？她现在身体虚的很呢，到现在还躺在床上。我昨天跟她聊了一会，小丫头挺乖巧的，这次可让她遭了不少的罪~！我还是那句话，你千万别学她啊！”
　　“我也学不来。她的男朋友呢？怎么让你来照顾啊？你两头跑不累吗？”
　　“没什么，来来回回的都是坐车，累不到哪里。她男朋友昨天倒是一直在照顾他的，12点左右的时候说是要回宿舍去了。还说明天足球队有友谊赛，所以拜托我来照顾。哎呀~刚才就说要走了，又跟你瞎扯了半天，会把那个女孩子饿着的，我先走了，你自己好好照顾自己啊~！晚上我再来看你。”
　　“你不用来了，你在家里多休息休息吧~那个女孩叫朱莉莉。”
　　“我知道她叫什么。那我晚上就不来了啊。走了。”妈妈风风火火地走了。
　　我会心一笑，老妈虽然喜欢钱，不过却真的是一个很好的人，是一个很好的妈妈。
　　我望着盛鸡汤的保温瓶瓶口：足球比赛啊？好想参加哦~！
　　（由于在下面接连几篇中，大病初愈的雪怡将会极度的繁忙，过度的劳累。所以此篇其实只是一段过度篇，没有什么情节可言，只有一段心理历程。现在预告下一篇：
　　〈第八十二章  足球风云（一）〉章节名暂定，嘿嘿嘿~~
　　读者：众人鄙视之！！！）
　　
　　起5R点5R中5R文5R网5R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第八十二章 “连”赛序幕
　　(起1M点1M中1M文1M网更新时间：2005-7-23 22:03:00　　本章字数：3177)
　　“咦？真是跟重装使者一样神龙见首不见尾啊~~想见你一面真不容易。”病愈去学校的第一天就在学校大门口碰到了想不到的人――许久没有出现在我视线中的大苍蝇周伟。
　　“是啊~~生了点小病，在医院住了几天。”我假装随意地说道，可不能给他知道真相，不然会笑死我的。
　　“是不是春天快到了？你一向不到下午是不回宿舍的啊~怎么会在这个时候碰到你的？”我笑着调侃用以转移话题。
　　“是啊，在网吧里面长时间冬眠，也该出来活动活动筋骨啦~！”周伟嬉皮笑脸的说道。
　　真亏他好意思说的，我白了他一眼，说道：“该不会是因为马上要举行的足球联赛吧？你除了足球之外，是不会从你的老巢――网吧里面挪动挪动位置的。”
　　“哈哈~~”周伟干笑两声，这小子我太了解了，除了足球就是打《传奇》，闲暇时间聊天泡MM，除了这些，什么都不想去做。
　　“你的消息还蛮灵通的嘛~~！又是我们的大队长告诉你的？”
　　“马凯最近怎么样了？”我问道，自从上个星期莉莉身体养得差不多了之后，我就再也没有见过他们俩了。
　　“你还挺关心他的嘛~~我就说嘛~~你肯定喜欢我们的队长。”
　　“喜欢你个头！我只是随口问两句罢了。” 
　　“喜欢我的头啊？也不错哦~~是哪个头？”周伟说着荤话，以为我不知道他心里在想什么吗？透过胸膛，我只看见一颗充满着黄颜色的混沌之心。
　　“你想死了是吧？滚开，跟我保持一万米的距离。”我骂道。
　　“那我无法上课了啊~~”周伟叫屈道，不过我假装卷起袖口，他立刻改口道：“好好，是我不对，我滚，一万米是吧？”说完退后了一步，这就是他的一万米，好大的步伐~
　　我加快脚步把他甩在身后，他急急地赶了上来，说道：“那么，下周举行的大学生足球联赛，你去吗？”
　　我一听立刻停了下来，兴奋的道：“这~~我……我这样也可以参加吗？”
　　周伟装出一副色迷迷地样子上下打量了我两眼，嘿嘿笑道：“能~~为什么不能啊？你这样的绝对可以参加。”
　　我一听他的语气，就知道他下面说的肯定不会是好话，于是先插嘴道：“你该不会说是我可以去参加啦啦队吧？”
　　“不是，不是，我怎么会往那想你呢？”
　　“那还差不多。”
　　“我想说的是，我说薛义，看你这副模样，绝对可以去参加大学生女子足球联赛。”
　　……我无语，沉默了半天，周伟见我这种反应，反而有点不适应，问道：“怎么了？”
　　“我现在已经不叫薛义了，身份证上学生证上都不叫李薛义了。”我无奈地叹了口气，看来这个周伟消息不太灵通。
　　“那叫什么？”
　　“叫李雪怡~雪白的雪、心旷神怡的怡，身份证上、学生证上，都是这三个字。还有，别提女子足球，虽然我国曾经得过亚军，不过，没劲。”
　　“还不是差不多啊？都一个样，我是没觉得有什么不同。哎，薛义我说，这副颓废的样子可一点都不像我认识的你啊。”周伟还是改不了口。
　　“你烦不烦啊？我跟你很熟吗？什么认识不认识的？我就是我！你叫薛义也好雪怡也罢，随便你。现在，请你保持距离，离我一万米！不，太近了，十万米，离我十万米。”我使劲推开他，让他跟我保持距离。
　　“十万米等于一百公里，你让我住在另一个城市里吗？”周伟这只苍蝇，退后了几步又粘了上来。
　　“你这只苍蝇好烦哎！881~！”我一甩手让教室的门跟他的鼻子做了一次亲密的接触。
　　“呜呜~~”在教室里只听到外面周伟捂着鼻子哀号的声音。
　　“哇~~雪怡真是厉害，一个月不见，一见面就甩掉一个男生。”一个女生赞叹道。虽然是同班同学，可是我到现在都记不得班上好多同学的名字。
　　班上同学们纷纷上来嘘寒问暖。通过交谈，我知道了是莉莉告诉她们我进医院的消息，不过她也很聪明的没有说我是由于受伤而住院的，只说我身体不舒服，动了一个手术所以才住院的。
　　当然，有这样表现的他们，也都接受了我的新身份，很轻易的就接受了，比接受原来的那个我还要轻易。即使我将近一个月没来上课，他们仍然是如此的热情。我知道他们的热力指针不是指向我，只是指向我的身体。
　　我是一个相当封闭的人，不太愿意跟别人接触，喜欢玩网络游戏的多半是封闭型的吧？当然了，那个大苍蝇周伟例外。
　　看见后排座位上的朱莉莉在向我招手，对着正跟我聊着天的几个女同学倒了个谦，跑到莉莉的旁边坐了下来。
　　“身体还好吗？”我和莉莉同时开口，默契程度让我们相视一笑，同时微微点点头。
　　“精神不太好，我总是在想那个孩子，都是因为我这个做妈妈的不负责任。是我亲手害死了自己的孩子！”莉莉小声的跟我交谈着，眼圈红红的。
　　我不知道该说什么话劝她才好，也许我现在根本就不应该劝她，越劝她就会越伤心，还是转移话题比较好一点：“马凯最近对你好吗？”
　　莉莉点了点头，说道：“他最近对我是有求必应，但是我现在反而担心他的足球训练问题了。他们队上的朋友说马凯最近踢球总是心不在焉的样子。我真担心他比赛的时候怎么办。那是他很看中的一次比赛，据说省队的教练也将会淄临比赛场地，观看他们的比赛，从中选拔优秀的大学生加入职业球队。”
　　“真的吗？莉莉，你应该为他加油了。他之所以心不在焉全都是为了你。那件事没什么大不了的，不用放在心上，你和马凯还有无限的未来呢~！”我趴在课桌上用书遮着嘴巴对着莉莉说道。
　　莉莉点了点头，看了看讲台上唾沫横飞的教授，深深吸了口气，说道：“那后天下午的比赛，我们一起去加油吧~”
　　“我不要加油，我要踢球！”
　　莉莉有些吃惊的看着我，说道：“说了半天我，原来真的是当局者迷呀~！不知道是不是我一个人的感觉。你说说看，你现在这样哪一点像个男生？怎么去踢球？”
　　“这……我不管，我想踢~！”
　　“你安分一点吧~~这么大的动作，被教授看到就完蛋了~我看你啊~~！你就认命吧……”
　　“命运由我不由天！”我一激动，站了起来。
　　“这位女同学……”教授推了推鼻梁上的眼镜。
　　-_-!旁边的莉莉一副奸计得呈的模样趴在桌子上埋着头大笑。
　　她的心情早就恢复了嘛……我很欣慰。这才是真正的她，喜欢恶作剧的莉莉。虽然被骂，我仍然露出了会心的笑容。
　　结束了一天的课，十点多钟我回到了自己的小窝，老妈已经回家去了，屋子里又空荡荡的只剩下我一人。真不想回来，在学校门口跟莉莉一起吃麻辣烫时一小截一小截地夹着海带吃的时候就已经表现出来了，莉莉却还一个劲地催促我快些，因为这个没良心的晚上还要跟马凯约会去看电影。
　　用钥匙打开黑洞洞的门，顺手把钥匙往床的方向一扔……
　　“哎哟！”一声悦耳的叫声。
　　这突如其来的声音却没有让我感到一点点的惊讶，因为我早就习以为常了：
　　“林铃~！我说过多少次了，下次我没回来不准你进我的房间。你上辈子是克格勃吗？”说完打开了日光灯。
　　“唔~~~”林铃穿着小背心半坐在我的床上，腿上盖着我的被子，挺着腰，十分慵懒地揉着眼睛，饱满的双峰挺拔着，白皙的脸上一抹淡淡的粉红。好美~！
　　“你回来啦~”带了一点刚睡醒的沙哑，林铃说道。
　　“你怎么睡我床上了？”我把包随意地往地板上一扔，问道。
　　“还不都是婷婷啦~缝纫机一晚上都在‘哆哆哆’地响，而且还将这样持续地响一夜，这叫谁受得了？所以只好委屈我自己，睡你这里咯~~你看看，这里哪叫房子啊，脏成这个样子。”
　　“委屈？！我靠~！”我看了看地上的乐事薯片包装袋，额头不禁冒出一个巨大的“#”字来。
　　“你看，”
　　由于记性不太好，我就把自己起点的作者号密码记在纸上，可是纸找不到了，直到今天才跟起点客服联系找了回来，对不起大家。
　　起1M点1M中1M文1M网1M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第八十三章 矛盾的林铃
　　(起1W点1W中1W文1W网更新时间：2005-8-6 19:21:00　　本章字数：3636)
　　于黑暗中瞥见一丝曙光，我悠悠醒转。
　　阳光不是很刺眼，我调整了视线，却见到一张标致的俏脸。
　　“早安~~”甜甜的笑容，甜甜的声音。
　　“早安~”我揉了揉惺忪的眼睛，条件反射般地回答道。
　　初春仍然很冷，我虽然醒了，却磨蹭着不肯起床。就这样在被窝里跟“时间大哥”互相对峙着。
　　过了半晌，才终于意识到“时间大哥”原来是不可战胜的，看了看手机发现时间已经不早。刚准备忍受寒流的侵袭，动身起床时，却发现，那张甜甜笑着的标致俏脸。
　　“林铃……”我喊了一声，她“恩”的应了一声。
　　“干吗一直盯着我看啊？看了多久了？累不累啊？不要看了。”
　　林铃摇了摇头道：“不知道，不过一点都不累。”
　　“好了，好了，别傻看了，起来啦~！”我一掀被子自己下了床，开始穿衣服。
　　林铃又把被子裹回自己身上，仍然注视着我的一举一动。真是受不了这个家伙。
　　“薛义……”她喊了一声，我“恩”的应了一声。
　　“你说我们这样算不算偷情啊？”
　　她说这话时我正在穿我的牛仔裤，一只腿已经套进去了，乍一听她这句话，一个踉跄，我一屁股坐到了地上。
　　“扑哧”林铃忍不住娇笑起来。
　　“一大清早的说什么疯话呢？”
　　“你要对我负责哦~~薛义~！”
　　“对你负什么责啊？”
　　“啊~~你怎么可以这样不负责任？不负责任的男人可不是个好男人哦~！”林铃如是说道。
　　“晕~！我哪里不负……林铃，你刚才说什么？”
　　“说什么？说你不负责任啊~！”
　　“不对，是后面一句。”
　　“后面？不负责任的男人不是一个好男人？”
　　“对，就是这句！”我兴奋了起来，问道：“你把我当男人看？”
　　林铃脸上一红，骂道：“死相，你看看你现在哪点像个男人？”
　　我不由自主地回头看了看镜子，的确，镜子中那个坐在地上衣冠不整的花容月貌，哪点像个男人了？我颓丧地叹了口气，把衣服穿好，无精打采。
　　“不用难过了。”林铃拥被坐了起来。说道：“的确，自从我看到你以前的照片以后，我就一直把你当成是男人。”
　　“你是唯一一个。连我的那个顽固老爸也已经认命了，更别说我这个意志本就不甚坚强的当事人了。”
　　“我知道。”林铃微微一笑，可是甜蜜不再，却有点苦涩的感觉。原来一个人的心境不同，笑出来的味道也完全不一样。
　　“你真是一个大祸害~！”林铃骂道。
　　我一听，愣道：“什么意思？”
　　林铃没有答我，自己也掀开被子穿衣起身。
　　“喂，喂~！我最讨厌别人话说一半就撂下，堵着我难受。”
　　林铃又笑了，说道：“我就是要把你给堵死！”
　　……
　　我翻了一下日历，日历上的今天留着前两天我用红水笔画上去的圈圈，表示它是一个很重要的日子。就在今天，足球比赛和模特大赛同时开幕。大会章程我都已经印在脑子里了。早上8点，足球比赛的开幕式正式举行，并进行第一场比赛；而下午，则是我们学校的初赛，争夺16个复赛名额。而另一边举办的模特大赛，则在早上9点进行开幕式文艺演出，而下午才开始进行模特选拔赛的初赛。我打开窗户伸了下懒腰，外面是个好天气，而今天，将会是个忙碌的一天，我有这种预感。
　　……
　　“我帮你写了一张计划表，这是你今天一天的行程安排。”林铃一边请我吃早餐，一边递给我一张纸。
　　不知道这丫头在搞什么鬼，我接过纸，一看，偌大的一张白纸上只秀雅地写上了几个英文字母，有F有L有O有W有M有E。
　　“这是什么意思？”
　　“follow me啊~！亏你还是个大学生呢~！”
　　“废话，我当然知道这个英文的意思，可是我是问你为什么要跟你走？”
　　“什么？这你都不知道？你的床我也上过了，以后你就是我的人了！我要你干什么你就得干什么。所以你今天一天的日程安排就是，跟着我半步不许离开！”
　　林铃的这句话说得特别大声，旁边的食客都纷纷转过头来发出惊讶的一声“哦~~？！”
　　我恨不得找个地洞钻进去，林铃却毫无顾忌，环视了一下周围，怒道：“有什么好看的？”
　　众食客纷纷低头，我还处于眩晕状态，真是受不了，怎么跟我在一起的美女，一个个都这么古怪？就连温柔可爱的婷婷我也总有一种说不出来的古怪感觉。蕾姐就不说了，虽然那么漂亮虽然那么有钱虽然也是一个很好的人，但是却有着令我头痛的性取向。林铃美得果敢坚毅，却太火暴泼辣了一点，优渥的家境又让她十分的骄傲，想做什么就做什么，不太容易能考虑考虑别人的感受。莉莉呢~不说她了，陷入爱河的女生智商为零，没什么好谈的。
　　匆匆地吃了两口早饭，我颜面无光假装不认识林铃地低着头走出高级餐厅，林铃在后面付完钱追了上来。
　　“喂~！我说薛义，你跑那么快干吗？又没做什么见不得人的事。”
　　“你还真好意思说啊~~我长这么大就没丢过这个人，亏你还脸不红心不跳的什么话都说出来。”
　　“干什么？行得正坐得直。那些家伙，心是脏的，所以看什么都是脏的。”
　　“……”我无话反驳，默然了一会才问道：“你让我一整天都跟着你，就是说不准我去足球赛场了？”
　　“那倒不是，说不定我也会跟你一起去足球赛场看开幕式的哦~！”
　　“真的吗？”我开心的问道。
　　“我不是说了只是‘说不定’而已吗？我得去礼堂参加我们学校的开幕式。”
　　“靠~~那你还说那种话？”
　　“恩？你刚才说什么？你好像有骂脏话吧？”
　　“啊~有吗？对不起，习惯了，顺口就出来了，我以后一定注意。”看林铃脸色阴晴不定，我急忙开口道歉道。
　　哪知这个林铃，竟然说道：“太好了，薛义~就是这样！你以后在我面前就骂脏话吧~~多粗鲁都无所谓。”
　　“……”我瞬间就明白了林铃的苦心，但是却不能为之感动，我骂道：“你有病啊？哪有人说脏话说得很自豪的？说脏话本身就是一件很不礼貌的行为，是对对方的不尊重，哪有你这样还央求别人骂的人？”
　　林铃也说道：“你以为我犯贱啊？没事找人骂！算了，不说这件事了。是我信口胡诌，我道歉。”
　　说话间，我们俩走到了车站，这是一条南北贯通的大马路。车流人川，生生不息。我跟林铃两人一起站在往南行的车站上，但我的眼睛却望着对面的车站。
　　“我之所以说那样的话，是因为我也想看看二十二个傻瓜是如何在一个吹哨子的白痴约束下去为了一个皮球而争得头破血流的。”林铃在我耳边说道，由于她也有一百七十公分，所以完全不需要垫脚尖就可以在我耳旁绵绵细语。
　　“你说话真刻薄！”我笑着收回视线转向林铃的脸上，却发现林铃跟我刚才一样，也盯着对面看。
　　“薛义，去了足球场，你想上场踢球吗？”
　　“想啊，但……怎么可能？这样的噱头有一次已经太多了。这次去，我只能以一个观众的身份去看别人踢球了，最多也只能充当加油的啦啦队。”
　　“你就安分地当观众吧！我可不准你去当啦啦队员。”
　　“那我们到底是在这里坐车，还是到对面去坐车？”
　　“上午又不是你们学校比赛，有什么好看的？就在这等车吧~我们学校上午有开幕式的文艺演出，那可是我们学校表演系学生花了大精力准备的，肯定比足球精彩多了。如何？”
　　这哪里是问句，分明是肯定句。看她的模样，如果我给出一个否定答案的话，恐怕会立刻横尸车站吧~于是点头答应。
　　……
　　“对了， 我好像记得你上次说过，淑女不挤公共汽车的。”
　　“是吗？偶尔淑女也要体验一下平民生活，这样才能知足常乐。”
　　真是不明智的决定，我口笨舌拙的，怎么想起来跟她斗嘴的？自取其辱啊~！
　　……
　　到了林铃的J大学，跟上次一样，宽阔的广场和高耸的图书馆、教学楼依然给我带来非常巨大的压力。
　　学校的大礼堂前已经人满为患，大家都在等着排队进场，我猜光是门票就让学校狠赚了一把。我傻傻地排到人家后面，准备挨个入场，还招呼林铃过来一起排。却没想到林铃笑道：“傻瓜~！淑女怎么可以排队？！跟我来吧~~我们进场不用门票的。”
　　我们绕了一个大圈，走到大礼堂的后门。后门有两个门卫把守着，不让任何人进入。林铃走到他们面前，魔术一般的变出两张选手证，其中一张的左上角还大咧咧地贴着我的“玉照”。
　　门卫仔细的核对了两张选手证和我们的样貌，这才打开后门客气地打着招呼放我们进去。
　　“我真的要参加比赛吗？你不是一向不认同的吗？”
　　“说真的， 如果不是为了婷婷，我真的不愿意你这样。”
　　“你真是矛盾！”
　　“你说的没错，我是很矛盾。在我看来，足球联赛和模特大赛已经不仅仅是单纯的比赛了，我还把它们看成了是你的一种选择。我是十分愿意看到你往北走的，可是现实又不得不让我拉得你往南走。”林铃抱住了我的胳膊，越抱越紧。
　　
　　起1W点1W中1W文1W网1W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第八十四章 连赛（大合唱）
　　(起6P点6P中6P文6P网更新时间：2005-8-14 1:09:00　　本章字数：6507)
　　“我们就从这里走到观众席去。”林铃一边走在人员嘈杂的后台一边大声跟我说道。
　　看着周围，大家都忙碌着，左边一个人手里拿着台词低念着，大概是第一次即将上台，他的嘴虽然在不停地念叨着，可是脸上却充满着惶色写满了不安，看向每个人的眼神中都饱含着求助的信息。
　　看到他的眼睛我真是冲动的就想去帮他的忙，如果不是林铃一直拉着我的手的话。没办法，这是我的天性了，我从来没有认为自己是个好人，但是我一看到那些可怜兮兮的脸就禁不住的心软。
　　“紧紧地牵着我的手哦~~这里又黑人又多，万一把你丢了让你被人拐卖了那我可就成了千古罪人了。”
　　“我是三岁小孩吗？还是说是弱智？！”我一甩手，不满地喊道。
　　林铃见我放手，回头阻止道：“别放手……”
　　我只听到了这三个字，因为在这三个字从林铃的嘴中说完了之后，我就被淹没在了人潮中。
　　一大队身穿白色上衣和白色长裙的女孩子所组成的人流把我和林铃冲散了。而我，却总是那么的不幸，人流莫名其妙的过来时，我正处于她们的行进路线上，一瞬间，我就被淹没了。
　　鼎沸的人声和接踵的人留把我搞得晕头转向，耳边不断传来“快点、快点”的呼声。我什么状况都没搞清楚，如果大家只是淹没过我，而从我旁边走过的话，倒也就算了， 只是头昏脑涨一段时间罢了。可是现实情况并不是这样，她们一直推着我，还不停地催促着我，搞得我好像是她们中的一员似的，我大声喊：“你们搞错了。”可是没有用，我的声音不是被喧闹的其他杂音给掩盖掉，就是完全被他们忽视掉，总之，大方向是，我在随波逐流。
　　等我想明白问题已经十分严重的时候，文艺演出的策划者们已经把我这个丑小鸭和一群素未谋面的白天鹅赶上了舞台。
　　幕布尚未拉开，我还有“活”下来的机会。我急忙拉住节目导演装得楚楚可怜地哭诉道：“导演，你们抓错人了，我不是你们学校的学生，我是观众，观众呀~”
　　然而这种明显的汉奸被共产党员抓住后的对白显然没有打动导演，导演看到我楚楚可怜的样子，反而安慰我道：“没关系，放轻松一点，凡事都有第一次，你长得这么漂亮，大大方方地上了台，放开嗓子唱就好了。不用害怕，我第一次上台的时候也怯场的，上多了你就会喜欢这个舞台了。”
　　当然了，导演的这番色狼欺骗无知少女的对白也显然没有打动我，我连唱什么都不知道，怎么可能登台去帮根本就不认识的人去唱什么歌，即使是这么四五十号人的大合唱，我也不愿意。
　　“到底唱些什么啊？而且，我也没有服装啊~！”我试图用这样的解释好让导演相信我只是观众。
　　没想到导演误会了我的意思，仍然劝慰道：“恩，你这样的确有鹤立鸡群的感觉，那干脆你就站在第一排正中间吧~~这样就不会有突兀的感觉了，观众只会认为你是主唱。那么赶快化妆吧~哦~！不行，来不及了，还有两分钟就要开演了，算了，别化了，这样素面朝天反而有种清纯和青春的感觉。”
　　眼看着导演罗罗嗦嗦废话一大堆，听得我云里雾里的，对于导演这样很不负责任的安排我十分生气，即使明知道不关自己的事，我仍然忍不住质问道：“导演你是在儿戏吗？”
　　“我一点都没有儿戏，艺术有时候就是需要偶然。”导演认真的说道。
　　“再偶然也不能随便抓一个人上台表演艺术啊~！那我上台唱什么？傻傻的站在台上出洋相吗？”突然发觉我不知不觉间已经把自己当成一个即将上台的人了，真是晕到不行，对自己的适应能力也是万分景仰。
　　“还有一分钟！”旁边的工作人员喊道。
　　“没时间跟你解释了，每两个学生的中间就会架一个曲谱和歌词，你们两个学生看一份歌词和曲谱。好了，你快站到你的位置上吧~~那个中间的那两个女同学，往旁边让一让，让个空位出来。”最后一句话不是对我说的，而被点名的两个女生，明显的不愿意地挪出很小的一个空位，嫉妒地看着我。
　　我耸耸肩，对她们的嫉妒视而不见，嫉妒我？省点力气吧~我也是迫于无奈。
　　我匆匆地看了两眼，曲名叫《The mass》，作者是Ｅra，没听说过，作者和歌曲的名称都没听说过，应该是首外国歌吧？我这样想着，再往下看，晕，全是英文的，哦，不对，不是英文，仔细看了看后，又发现那不是英文的拼写顺序，不知道是哪国的文字，不是法语就是意大利语吧~难不成是刚果语？哈哈~~
　　我自嘲地笑笑，幸亏下面有中文注音，不然真的要张口结舌一个字也吐不出来了。就在我努力的去想读顺下面的中文注音时，一阵耀眼的强光突然打在我脸上，我条件反射地用手遮住眼睛。慢慢地适应了强光，我缓缓地睁开眼睛，帷幕已经缓缓升起，舞台的强光和观众席的黑暗形成了强烈的对比，使得我能看到的只是最靠近舞台的第一排座位上的观众，其余的，就是一片漆黑。
　　即使我只能看到最前一排的观众，但是我的心不断的告诉我，有大约3000多个人正目光灼灼地盯着我看，这是多么巨大的能量呵~更何况斜上方的照明灯直接定格在自己身上，这所有的光线能量使得我的体温急剧上升，刷的一下，脸上就泛起了两朵惹人遐思的红云。
　　随着帷幕的徐徐升起，《The mass》特有的激昂奋进的前奏也越来越响亮。 
　　没办法，既来之，则安之，没什么好怕的 。我这样安慰自己，强迫自己通红的脸对着右前方的歌词；曲谱我就不看了，从小到大，别说五线谱了，就连简谱我也没学得会。虽然十分喜欢音乐，但是看来这辈子只能跟音乐无缘了。 
　　乘着前奏的这短短20秒，我把歌词大略地看了一遍，当然了，我是看不懂那个蝌蚪文的，我是把歌词的中文注音全看了一遍。又在心里默默念诵了一遍。正前方的指挥家已经开始挥舞起小棒棒来。 
　　大家的声音响了起来，很激昂，短促的语句加上渐快的语速，听着心潮澎湃，我也禁不住随着旋律哼哼起来。一边看着歌词一边跟着旋律唱了起来。
　　自从变成女生之后，我的声音就变得尖细起来，虽然先天性的五音不全，但是女生的我说起话来的声音仍然十分的婉约动听。然而现在莫名其妙的身处于大合唱的舞台上，歌曲的性质需要的不是我的婉约，而是一种气势。我明白到了这一点，于是故意粗起喉咙，高声唱起神仙也听不懂但是的确非常好听的歌曲。
　　渐渐地，很神奇地，我看不到台下那几千双注视着我的目光了~（因为你把眼睛闭上了 -_-!），我的脸也不再红霞云布了。有种超脱的感觉，我很轻易地就融入了音乐的世界中，精神振奋。这时候，只要谁下达一声命令，我会不顾一切地去执行的。
　　大合唱接近尾声，我的情绪却越来越高昂，不单单是我的，我用余光瞥了一下周围，参加合唱的大家，脸上都泛出一种兴奋的光泽，发出的声音也越来越高亢。站在我前面面对着我们的指挥者，手中的指挥棒也越挥越快，我想，如果我们真的要跟着他的指挥棒来唱的话，大概只会是乱成一团的局面吧？！
　　大合唱终于结束了，帷幕也渐渐降下，等到外面的观众看不见我们的时候，大家都雀跃欢呼起来，活跃在合唱成功的喜悦气氛当中。我一个人傻傻的仍然站在刚才的位置上，我跟这些在我周围喧嚣的人不同，他们都经过几个月的训练了，所以对刚刚的那首曲子已经有抵抗力了。而我，我是莫名其妙地被挤进来又莫名其妙地被抓走的壮丁，根本从未接触过这么惊心动魄的音乐，虽然有点似曾相识的感觉，但是的而且确的，这是我和曲子的第一次接触。我完全被歌曲所营造的氛围给带动，就在刚刚，曲子结束时，我还冲动地对着台下的观众们敬了一个军礼。
　　“薛义，你还傻站在那上面干吗呢？”林铃的呼唤把我拉回现实当中。
　　我呆呆地望向她，随即反应过来，不好意思地走下舞台。林铃见我一副痴痴的样子，捂着小嘴笑道：“怎么样？上台的感觉如何？刚刚是我们艺术系表演班学生的大合唱，很不错吧？”
　　“啊？刚才那件事难道是你故意的吗？”
　　“绝对不是！”林铃立起右手竖起三根手指赌誓道：“刚才还不是因为你放开了我的手所以才变成那样的？刚才我还为你担心呢~没想到你竟然跑到台上去唱歌去了。感觉如何？嘻嘻~”
　　“好，蛮好的，我很喜欢那首歌。”
　　“很喜欢啊？嘿嘿~~想知道那首歌的来历吗？”
　　我拼命地点点头，林铃的左手突然的变出一张纸来，说道：“这是我刚才跟导演要的，你看看吧~”
　　我接过一看，这是刚才那歌曲的歌词，中文的歌词。
　　“空气布满紧张的气氛，大战即将来临；             
　　泪水划过母亲的脸庞，祖国就在身后；             
　　远方传来敌军的脚步声，大地在颤抖；             
　　是捍卫正义的时候了，热血早已澎湃；             
　　干枯树枝上最后一片树叶被寒风打落；             
　　闪电撕破了远处承重的黑幕，看！是SS部队在前进。”
　　“这……这是……？”看完了歌词，我一阵疑惑又一阵释然，很明显，这是一首战歌，怪不得会有那种气势磅礴的感觉。
　　“想知道这是哪国的歌吗？”林铃坏笑道。
　　我自然又是拼命点头。
　　“这啊，这是二战时候德国党卫军第一装甲师的军歌，哈哈~有没有吃到苍蝇的感觉？”林铃一副幸灾乐祸的样子。
　　我却不能理解，问道：“不会啊~干吗要有吃到苍蝇的感觉？这首歌很好听啊，这就够了。”
　　“这是纳粹的军歌啊~”
　　“那又怎么样？我并不讨厌德国人啊~而且二战时的德国军人又不全是纳粹分子。再说了，纳粹的歌又怎么样了？不是有一句话叫音乐不分种族音乐没有国界吗？而且，我一点也不讨厌德国人，虽然他们曾经犯下了罪行，但是至少他们光明正大地承认了自己的罪行，并且致力于弥补他们的罪行。又不像某个国家，明明犯了错，还极不要脸的死不承认。这种才值得鄙视，我如果喜欢这样的歌，才会有吃了苍蝇的感觉。”
　　“嘿嘿~~我说不过你，你真的很喜欢这首歌吗？”
　　“恩~那还用说？”
　　“给~”林铃又从身后拿出一个方型的盒子。
　　我真是怀疑，她的背后是不是安装了跟哆啦A梦一样的四维工件袋，怎么什么东西都可以从屁股后面拿出来呀~
　　“这是……这是CD吗？”我接过盒子摸了一下，包装纸里面装的肯定是CD。
　　“恩，我刚才跟导演要的，本来我是问他在哪买的，他真是好人，就把这张CD给我了。我是为你要的，就知道你会喜欢的。喏，现在送给你了。”
　　“这~~~好吧~~谢谢你。”我真的是很想要，于是不客气地就收下了。
　　“干吗说谢谢这么见外啊？我们都是一张床上的人了~~~”林铃故意把身体挨近我，撒娇地说道。
　　“……”我无语，不过捏着CD的手很是激动，心里想着回家一定要把这首曲子反复听个够本才行。
　　“雪怡姐~雪怡姐~”一阵熟悉的呼声从远处传来。
　　我听出那是婷婷的声音，于是呼唤道：“婷婷，过来，我们在这里。”
　　婷婷挤过人群，累得吁出一口气，说道：“雪怡姐~你怎么会参加我们学校的大合唱的呀？真是的，事先都不通知我一声。”
　　“对不起，我也是刚刚才知道这件事。”我说道。
　　“怎……怎么回事？”
　　“我也不知道啊~~莫名其妙就被你们学校的人抓壮丁一样的抓上舞台去了，连我的解释也不听，真不知道你们学校的老师是怎么想的。”
　　婷婷听后掩嘴偷笑道：“呵呵~这正是雪怡姐你的魅力所在啊~临时把你抓上台去，你都表现的那么好，虽然这次的合唱没有你的独唱部分，不过最后的那一个军礼做的非常好，我在台下看到你的那个样子，都被迷醉了呢~！今天文艺演出的第一个满堂彩就是给你的，雪怡姐。”
　　“是吗？”跟上次登台的“美人”救美人不同，上台之前不容多想，下台之后有的只是尴尬。而这次上台之前虽然有点莫名其妙，也有一些愤怒和不满，但是等结束下了台，现在回想一下，在尴尬之余，我甚至还有点兴奋和意犹未尽的感觉。
　　“你好像很开心哦~雪怡姐~！”
　　“胡说，谁说的？我一点也没有。”
　　“哪里，嘴角都翘起来了。还用别人说？”林铃说道。
　　我急忙捂住嘴，摇头否认。
　　这时，导演也过来向我表示祝贺，通过林铃的介绍，我才知道他其实是艺术系的系主任，副的。
　　“很成功哦~女同学，你很有表演天赋哦~！你是哪个系的？”
　　“我是计算机系的。”
　　“计算机系？哈哈~~一点都不适合你啊~！看你本人有没有这个意愿，如果有的话，我跟你们系的陈主任说一声，下个学期你转来我们系得了。”
　　“陈主任？你也认识我们系的陈主任？”看来这个老头不简单嘛~~连我们学校计算机系的陈主任他都认识。
　　“这有什么不认识的？我们在一起同事多少年了，都是老兄弟啦~”
　　旁边的林铃听见我们俩的对话，用手捂着脸直摇头，无奈地叹道：“拜托，真是晕到不行了。主任，薛义，你们都聊的什么跟什么啊？薛义，主任他说的是我们学校计算机系的系主任，我猜你们学校计算机系的系主任也是陈的老头吧？你们说的根本就不是同一个人！真是受不了你们。主任，薛义不是我们学校的学生。”
　　“不会吧？那刚刚上台前你对我说的话都是真的？”主任兼导演的他惊讶地说道。
　　我一副被他给打败了的样子，说道：“你说呢？我像那种谎话不离口的人吗？”
　　“呵呵~~不好意思啊~~我以为是小女孩临时怯场呢~！”
　　“算了~！唱都唱过了。”
　　“恩，转学的话那是比较麻烦一点了。不知道你们学校肯不肯放人。要知道，优秀的人才可是到哪里都受到别人欢迎的。”
　　听了他的话，我都不禁窃笑，我这算哪门子的优秀人才了？不过的确算是很独特的了，一年前的我，还是个地道的男生呢~！
　　导演摇着头走开了，嘴里还直叫可惜，婷婷却兴奋的道：“真的吗？真的有机会转学吗？雪怡姐~~婷婷真的好想跟你在一间教室里上课哦~~这样就可以整天呆在一起了。”
　　我看着主任兼导演的老头子走远，说道：“什么哦~~这只是那个疯老头的一时戏言，怎么当真？学校转学哪有那么容易？”
　　“哦~好失望~”婷婷又耸拉着脑袋一副失望的表情。
　　“对了，婷婷，你忙了这么多天，衣服做好了吗？”林铃插嘴问道。
　　“恩~~做的差不多了。两天的比赛绝对可以拿出来穿的。铃姐，雪怡姐，我们去观众席慢慢说吧~~别在这儿碍着别人工作了。我帮你们占了两个第二排的好位置，你们总不来，好多人都想杀了我呢~”
　　我和林铃说笑中跟随着婷婷来到观众席，两女一左一右的靠着我坐下，观赏着台上的表演，谈笑着。
　　“林铃，婷婷，你们说老实话，我刚才在台上唱得怎么样？”
　　“这个……这个谁知道啊？这是大合唱啊~~而且又没有你的单独领唱，那么多声音，谁能分辨的出哪一个波段的才是你的声音啊？”林铃如实说道。
　　“是吗？哎~~~”我叹了口气。
　　“干吗？难道你还想搞个唱吗？是不是还想开个演唱会什么的？”
　　“开什么玩笑，我是个音痴，怎么可能去唱歌，我连五线谱有几根线都没数清楚呢~！”我夸张地说道。
　　“那样就好，对了，你知道为什么我们学校的文艺演出，第一场登台的就是唱这种战歌？”
　　我当然不知道了，这种她们学校的事我这个外人怎么可能知道，当下只有摇头的份。
　　“是因为那就是这次模特大赛的总体风格。”婷婷接着往下说道。
　　“这是什么意思？”
　　“校长他老人家不知道怎么的突发奇想，说是春天就要有蓬勃向上的精神，而年轻人就是要有朝气，要有一股满腔热血的感觉。在衣服的设计上也要有这种风格的体现。”婷婷进一步解释道。
　　林铃也意有所指的插嘴道：“而且，我也觉得这样的设计风格，很适合你现在这个样子呢~薛义！”最后的末尾，还特意的在喊我名字时加强了语气。
　　我若有所思地点点头，把目光转移到了舞台上……
　　我本以为大合唱的风波就会这么简单的过去，可是我错了。我一向都是错的，因为每一次不寻常的偶发事件，都不是那么的简单的……
　　
　　起6P点6P中6P文6P网6P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第八十五章 看台
　　(起7O点7O中7O文7O网更新时间：2005-8-20 20:38:00　　本章字数：6349)
　　现在的年轻人，完全不上路子，做事不懂脑子，眼睛只看票子，神经粗得像大象腿，却偏偏喜欢装忧郁，还整天捧着村下糜烂（村上春树和米兰&#183;昆德拉）的那些教坏小朋友的书引为圣经、期盼一夜情。
　　                      ――李薛义语录
　　台上的演出继续进行着，跟以往那些让我昏昏欲睡的文艺演出不同，这次的文艺演出风格很是合我的胃口。因为延续了第一场我……们的演出风格，整个风格都很刚硬，不管是男生的演出还是女生的演出，也不管是歌唱演出还是舞台剧演出。
　　虽然他们的表演还相当的生疏和不成熟，但是跟通常的那些空洞的歌颂祖国美好、人民幸福，无聊的爱来爱去之流的文艺演出不同，让人有种耳目一新的愉悦感觉。
　　“怎么样？我们学校做出来的东西，质量还不错吧？”林铃在我耳旁得意洋洋。
　　“恩，不错是不错，可是好像政治色彩太浓厚了一点。比如说刚才的那出话剧吧~明显带着铁血的味道，这不太好吧？主题不是青春吗？”我说道，末了又随口问了一句：“这是谁导的？”
　　“哈哈~~那是李艳的老公导的。”林铃大笑道。
　　“林枫吗？我跟他高中混了这么多年了，我怎么不知道他还有艺术细胞？”
　　“他啊~~你不说我差点没想起来，我发现我们的总导演真的有很多坏毛病耶~！薛义，你知道吗？林枫跟你一样也是被莫名其妙抓进来的。”
　　“啊？”
　　“当时李艳正在彩排节目，林枫去找他的，一下被我们的总导演看中了，非拖着他演一出话剧。林枫左推右推无效，最后无奈只好跟导演说他无论如何不想上台，不过却可以导演话剧看一看。我们英明神武的导演立刻就让他导导看，结果一导就被他老人家看中了。”
　　“晕了，那位总导演还真是厉害呢~~！怎么称呼啊？怎么我看他不管是人是鬼，都往舞台上拖。”
　　“哈哈~他姓张，我们都喊他张导。不要抱怨了，薛义。我觉得蛮好，刚才你在台上的表现还不错，虽然没有上一次造成的效果那么轰动，不过这才叫真正的演出啊。用我们导演的话来说就是：这就是青春啊~！充满着未知和激情呢！”
　　不愧是“张”导啊~~！青春和热血……我把脸又转向了台上。真要说的话，这是现在的年轻人最缺乏的两样东西了。抬眼望去，灰蒙蒙的天总是下着公式、字母的雨，何时才能看到青春的那道彩虹呢？为什么一上到大学，就开始大玩特玩，玩到不顾一切呢？正是因为被压抑的太久了，才会这样的啊~！ 
　　不管是老师还是家长，就算是大学里的教授导师，也总是要求我们会做这个会做那个，要把这个学好，要把那个钻透，不许玩游戏。可是没人知道吗？自古开始，游戏就是人类最好的学习方式。我们心中沸腾的血液变成了繁重的学业；我们的青春都被我们的笔写进考试卷里尘封在档案室里，留下的只有空洞的灵魂，和几张毫无意义的成绩单。
　　记得美国NBA的秋探来中国的CBA选秀，球探说：“在中国，他们认为一个好的球员必须会做所有的事，要投篮准、要会抢篮板球、要能跑动会穿插，还要控球好会组织。而在美国，我们认为一个好的球员，不是看他不会做什么，而是看他会做什么。要进NBA，必须得有一项特长才行。”
　　对，就是这点。做家长的总是想把自己的孩子培养成为全能的超人，结果却把孩子变成无能的庸人。我们都是量产型的，每年都会出产千千万万的跟我们一样的人，碌碌无为一辈子。
　　然而，人与人之间应该是不相同的，不仅仅是外表上的不同，兴趣爱好、生活习惯等各个方面都应该是不相同的，这个就叫做自我。有自我才能被称为人，而从小到大的教育却是在抹杀自我，想把我们变成量产型的机器。我们的精力有限，我们也不是天才，与其把有限的精力投入不可能的事当中，不如用有限的精力找出一条适合自己走的路出来。只要能明确了我们的目标，并为之努力奋斗下去，我们的成就，将会灿烂辉煌。
　　我也得寻找一个我自己的目标，我是属于量产型的庸庸碌碌，但是我可不甘心就这么的庸碌下去过一辈子，可是我又懒得去努力。哎~~人生真是矛盾呢~~！没毅力的人也有很多呢~！就连神也是的，他是一个没毅力的家伙，把我们创造一半，就不声不响地消失在这个世界中。正是因为他那半调子的创造，才令得全人类如此缓慢的发展。
　　“薛义，你又神游天外了~！”林铃的声音把我拉回现实中。歹势、歹势，刚才又在想歪歪了。
　　看了看把担心写在脸上的婷婷，我微微一笑表示没事。
　　“林铃，我们走吧~”我站了起来，婷婷见我站了起来，她也急忙站了起来。
　　“恩？正演到好玩的地方呢~”林铃一手捧着乐事薯片一边看着台上的演出，眼睛和嘴巴都津津有味。
　　“已经差不多了，还是乘黑走了吧~~否则你们那个‘脏’导又要来找我麻烦了。”
　　林铃笑了，不是为了台上那个刚刚演出的暴笑镜头，笑完后她说道：“只是借口罢了，我知道你想去看球赛了。好吧~~就答应你了，我们走吧~~”
　　我们又在公交车上颠簸了一个多小时，从城的一边坐到了城的另一边。
　　人山人海，跟林铃她们学校的开幕式不同，足球联赛的开幕式人山人海，毕竟全市二十多所高校不管是民办的公办的，不管是大学还是大专，都会聚一堂。再说了，足球本身就是这个世界上人气最旺的运动，所以这种摩肩接踵的局面也就不难想象了。
　　“体育场容纳的下这么多人吗？”婷婷有些担心的问道。
　　“不知道哦~不管~反正我们有位置坐。”进入球场也是要买门票的，可是我却因为医院事件，错过了买票的时间，林铃和婷婷她们本就对足球兴趣不浓，所以根本没有去买门票。
　　哼哼~~没门票就进不去了吗？通过最近的自我观察，我有了一个很了不起的发现，那就是，每当我去买东西的时候，对方价格贵了的时候，只要我装出一副可怜的样子，对方立马降价，嘿嘿~~现在到了我的特异功能发挥作用的时候了~！
　　我拿出学生证，让林铃她们也跟着我照办。
　　我整了整衣冠，调节了一下心情，摆正脸孔，一副毫不在意的样子来到门卫面前。先给了门卫一个甜甜的笑，乘他眼花的时候再把学生证拿出来在他面前晃了一下……
　　成功了！――当我走到门卫的背后的时候兴奋的想到。哼哼~~我这招必杀绝计还没有失败过！
　　“站住！”一声不大但是却足以令我信心破碎颜面无光的声音出现了。
　　寒~~~一阵凉风吹过……
　　我回过头去，却见到林铃赶紧装作不认识我的样子，搂着婷婷的肩膀、捂住婷婷的小嘴，假装在排队买票。
　　再把视线转向叫停我的人，刚才没有好好看清楚，实在是失策。对方是一个60多岁的老头，头发都掉光了，一副“偶米头发”（阿弥陀佛）的高僧模样。顶着一顶红色的棒球帽，工作服的左胸上佩带着工作证。
　　七老八十了，还跑出来做这么苦的活，也不怕累着。
　　“姑娘，你这样不太好吧？欺负我老眼昏花还是什么？”
　　“不是，不是，我是H大学足球队的，我来迟了一点没赶上大部队，所以那个……求您让我进去吧~~”仍然使出楚楚可怜神功。
　　“你是外太空足球队的我也不管，想从这个门进，就得有票。”老门卫一副老鸡不啄米的模样。
　　“我的票、票……”哎~~真是失策，早知道的话喊个谁谁的代我买一张就好了，也不用这么尴尬狼狈，再看看林铃和婷婷，由于我这个前车可以借鉴，一个个都变得老实巴交的站在买票窗口的队伍长龙中。
　　“……她的票在我这！”
　　救世主啊~！这绝对是救世主的声音！我轻握双拳于胸口，睁着两只泪汪汪地大眼睛，抬头寻觅救世主的方位。
　　灿烂的笑容，娇柔的身体中带着中性的飒爽英姿，一件米黄色的职业女性外套，下面也是一件米黄色的西装裙，黑色尖头女式高跟鞋用它那五寸长的跟支撑着整个身体的重量。玉手纤纤，没有多余的装饰物，却让我很不满意地夹着一根细长的女式香烟，脸上戴着一副金色眼镜，明艳动人。
　　“蕾姐~~”对于她的出现，我很惊讶又感到很正常。前段时间才打过电话说要过来看我的，好久不见，我也十分想念她，可是现在她的突然出现，又选在我这么尴尬的时候，真是让我羞愧的无地自容。恩恩！我以后一定要记住，投机取巧的小聪明用多了是会有报应的，真是偷鸡不成反蚀把米啊~！
　　“亲亲小乖乖，想我了没有？”蕾姐暧昧地称呼着，还作势欲搂。
　　我一个侧步让开，语气中带着一点点委屈和伤心，说道：“我以前就劝你戒烟了，看来你没当一回事啊~！”
　　“啊~~对不起，小乖乖，我以后真的不抽了。”蕾姐慌忙把香烟熄灭，又随后表决心似的把包装精美价格昂贵的女士名牌香烟连带着打火机一起扔掉。
　　晕倒，蕾姐这人做事就是喜欢走极端，那可是ZIP打火机啊！！我急忙抓住蕾姐的手，阻止了她的浪费行为（当然是指ZIP获救，而不是香烟获救。）~
　　“你们已经当我不存在了吗？外面都人山人海开始排队了，你们还在这里嬉戏哄闹？”这个尽忠职守的门卫老爷爷，对我们表示了严重的不满。
　　“对不起，对不起。”蕾姐一边彬彬有礼地道着谦，一边递给门卫四张票。
　　四张票？我疑惑地看着蕾姐。蕾姐一笑，大声说道：“两个小丫头，出来吧~”
　　林铃和婷婷不好意思地走了出来，先对着我吐吐可爱的小舌头表示抱歉，然后躲在蕾姐的背后，大概是怕我打击报复吧，毕竟她们刚才不顾义气的自己跑掉了。
　　我当然得大人不计小人过啦~仅仅只是瞪了林铃一眼。
　　蕾姐张开双臂，亲昵地把躲在她身后的两女搂在怀中，左拥右抱地走进赛场看台。
　　“我这票可是从‘黄牛’那边弄来的，第一排四号连坐呢~可花了我不小的代价。”
　　能让蕾姐这个富婆感到肉痛的，这肯定是一笔数目不小的钱呢~！不禁对蕾姐的感激之情又加深了许多。
　　我们在离选手休息区最近的地方找了四个座位坐了下来。然而不知道是故意还是无意，蕾姐意气风发地坐在中间，林铃和婷婷像两个得宠的丫鬟一样陪侍左右。而可怜的我，完全被列入了忽略不计的范畴，像个没人爱的小书童一样被排挤在最右边，坐在林铃这个最没良心的小妖女身边。
　　“啊~~蕾姐，你公司的事都办完了吗？怎么会有空过来的？”
　　“……是啊，是啊~~我这套衣服前两天让我家的裁缝量身定做的，很合身吧？”
　　？？什么乱七八糟的？怎么答非所问？我又问了一句：“蕾姐，你怎么知道我会在赛场的呢？是谁通风报信的？”
　　“……真的呢~~穿在蕾姐姐的身上，格外的相衬呢~！”
　　我额头上不禁冒出一个“#”字来，岂有此理！岂有此理！！竟然当我是透明的！！！
　　“你喜欢吗？喜欢的话你把尺寸告诉我，我叫我的裁缝帮你做一件。”蕾姐搂着林铃的腰笑道。
　　“是吗？蕾姐姐最好了~！不过你身上的这套衣服我穿不太适合耶~~这套衣服穿在蕾姐姐的身上才衬，穿到我身上就会觉得别扭了。对了对了，我也让我的专属裁缝帮你做一套衣服吧~！”林铃撒着娇。
　　“你也有裁缝？”
　　“恩，远在天边，近在眼前。她做的衣服可好了，是不是啊？小婷婷~~~”
　　婷婷羞红着脸，因为蕾姐总是搂着她的腰，像男人搂女人那样的搂着。
　　“哟~这还真不知道呢~！我们的小白兔竟然也是个厉害的裁缝呢~！婷婷，你也帮我做两套衣服吧~~”
　　“好……好~~”婷婷红着脸吞吐道。
　　可恶！可恶！！可恶！！！完全当我不存在！她们开心的聊着，聊着我永远也插不上嘴的衣服话题。
　　心好痛，一波一波袭来的痛，心好酸，一股一股激荡的酸。
　　不过，我清楚的知道，这不是恋爱的痛，这也不是吃醋的酸，反倒像是一种被人抛弃的感觉，一种从高处落下时，心中空荡荡的感觉。
　　我好像从掌上明珠堕落到路边野草，无人问津，没人理睬。我本应该习惯了的，我这二十多年都是这么过来的，是一个除了父母没几人问津的小草。本来也不觉得有什么，习惯了就什么都无所谓了。可是这几个月被人捧在手心里小心翼翼伺候着的感觉，却让我感受到了这巨大的落差。
　　眼泪不知道什么时候不争气的涌了出来，队员休息室的大门也在这个时候敞开了。
　　整个球场顿时沸腾起来了，虽然不是什么国际性的全国性的大赛，不过观众们尤其是各个学校的学生们都扯着嗓子使劲地叫着，鼓劲加油着。
　　我本来想跟着一起欢呼的，可是现在却没有了心情，有点呆滞地看着队员们。上午的比赛，既不是我们学校的，也不是林枫学校的，听广播里的解说是哪里的两所名牌大学的球队。我看着他们的时候，他们也同样地用注目礼看着我。
　　我轻轻擦了下眼泪，竖起右手，握成拳头，往下一顿，对着他们用唇语说道：“加油、加油~！”
　　有时候，真的，很简单的一个动作，就会给别人带来无穷的动力。我那个动作一做出来，胳膊上扎着队长袖标的壮男振臂一喝，众队员遥相呼应，顿时气势如虹。
　　我会心一笑，转头再去看她们三个女人，却仍然没有任何反应，自顾自地笑着，谈论着她们的衣服她们的化妆品，就连最害羞的婷婷，也渐渐地放开自己开始附和着一起笑了。
　　鼻子一酸，眼泪又想夺眶。越来越爱哭了，一点小事不顺心，就要吧嗒吧嗒掉眼泪，实在有伤自尊的。
　　我暗自垂泪，突然眼前一黑（表误会，不是哭昏过去了~），一双军用大头皮鞋印在了我的视网膜上，我慢慢地抬起眼，视线一路扫上去，一条比较旧的西裤，膝盖部位都有点泛白了。再往上看，黑色的非皮夹克，双手插在裤子口袋中。
　　我的视线有点模糊，不过我清楚的知道面前站着的是何人。虽然穿着落魄寒酸了一点，不过这种气势，再不做第二人想。那就是姜天翼，我刚认了他做大哥，他就消失在我的面前。
　　他站在我面前的同时，我旁边的谈笑声也嘎然而止了，连蕾姐这种我行我素惯了的人，也不自觉地正了正自己的身子，收回了搂着林铃和婷婷的双手，慎重地冲着他打了声招呼：“谢谢了。”
　　“不用谢，协议罢了。”
　　姜很随意地在我身边的空位坐了下来，这时我才知道，蕾姐口中所说的那个黄牛，其实就是姜天翼啊~！不知道林少和蕾姐达成了什么协议，竟然会让蕾姐感到肉痛。
　　我悄悄抹了下眼角的泪水，装做很开心的样子，说道：“大哥~！好久不见了哦~！”
　　“恩，是的，你住院了我都没来看你，对不起。”
　　“没什么关系啦~~小问题，小问题。”我哈哈一笑。
　　“下次补个礼物给你吧~~恩~~等我下个月发工资。”
　　“哈哈~！好，一言为定哦！不过……”我话锋一转，说道：“大哥，我想说一句话，你可千万别生气。”
　　“是什么就说吧~~”
　　“你恐怕是我见过最可怕的人了。总是这么气势逼人。连蕾姐都有点怕你呢~！”
　　姜摇了摇头，摘下墨镜，说道：
　　“不，我还太不成熟了。真正可怕的人，是让你感觉不到可怕的人。”说完，姜的视线转向看台的某处，盯了半天。
　　他的话总是这么有道理，不过光赞美他也于事无补，这辈子想到达他这个境界恐怕是不可能呢~~不过想要追上他的步伐，那还是有一拼的机会的。
　　姜还在盯着看台的另一边的某个角落，面色有点难堪。
　　我等他把视线收了回来，继续看比赛时，我才提出了一个新的话题：“大哥，林少文去了哪里？”
　　姜天翼没有回答我，假装看着球场上即将举行的比赛。
　　PS：不好意思，不好意思，最近更新的又慢了。不知道是不是我的坏毛病，反正只要我一喊出：我要加快更新速度，那么我更新的速度就必然会更加缓慢。不管是客观的还是主观的，我差点又想喊：好！这次我一定要加快更新速度！幸亏及时捂住了自己的嘴。我只能说，会渐渐快起来的，这需要一个过程~！
　　
　　起7O点7O中7O文7O网7O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第八十六章 第二战场（上）
　　(起3N点3N中3N文3N网更新时间：2005-9-1 5:19:00　　本章字数：6856)
　　天地间，唯自然方成大美！                   ――――――――不是我说的
　　球场上，两边的队员一边着黄衣一边着蓝衣，互相面对排成两队，主裁判站中间，两边球员互相鞠躬，比赛正式开始。
　　一边的三个女人有说有笑，根本没把这场比赛放在眼里。我知道她们对足球并不感兴趣，只是为了陪我，可是如果不叫不闹，不大喊着教练下课球员滚蛋，这还叫足球比赛吗？我们这些球迷不如回家看电视好了，干吗还辛苦跑到球场来，还因为没票害我丢脸被糗？
　　另一边的姜天翼那就更不用说了，你有话问他，他会跟你说，你没话跟他说，他就会像只木头人一样，半天不开一句金口，只是默默地看着球赛……？不对，不是看着球赛，我看了他一眼，发现他的眼睛并没有盯着下面的赛场，而是对面。对面人山人海的，他到底在看谁呢？
　　又看了一会球赛，枯燥了，无聊了，没有气氛，大家都好象是个学者一样，纯粹以科学研究的方式冷静地看着台下的足球比赛，只是偶尔交头接耳地做做战况分析，甚至我还听到有人在跟另外一个人讨论刚才黄队队长的一记弧线球的抛物线，真他妈的%￥#……%￥！（不好意思，忍不住又骂脏话了！ˇ_ˇ）
　　“林少文死哪去了？”不知道为什么，无聊之际竟然又想到了他，于是再度询问旁边的木头姜天翼。
　　木头就是木头，眼睛平视前方，对我的话不理不睬。
　　简直不能忍受！受够了，我受够了！！一股无名火由丹田窜了上来，蕾姐她们的透明人策略已经够让我伤心的了，现在姜天翼这个刚结拜的大哥还摆谱不理我，简直岂有此理！
　　我轻轻拿过姜天翼的一条胳膊，缓缓攫起他的袖子，露出肌肉虬轧的臂膀。偷偷瞅了姜天翼一眼，发现他浑然不觉。我坏坏地一笑，摸着下巴看着他的手臂，是捶呢？还是打？或是掐？
　　恩~~~好好考虑一下，该用什么办法对姜天翼的不理不睬进行打击报复。
　　决定了，就用这招！我一手轻轻握住姜天翼的手腕，一手轻轻托住姜天翼的手肘。恩，就像握住玉米时候的样子。对！！接下来要做的事就是啃玉米了！我迅猛地埋下头，狠狠地一口咬了下去！
　　“啊唷！！！”一声惨叫突然的在原本就不甚吵闹的球场上响起。在姜天翼旁边已经睡着的看客突然惊醒，四处张望，口中不断询问：“怎么了？怎么了？哪队进球了？！”
　　姜天翼抬起自己的胳膊，上面有一排深深的牙印，还汩汩的冒着血。不错！这正是本人的杰作！我伸出舌头舔舔嘴唇上沾着的少许姜天翼的血液，然后横了他一眼，嘴角还露出一丝微笑。
　　也许是出于什么原因，我第一次在姜天翼的脸上看到了患得患失的神情。他被我的表情震了一下，不过很快就恢复了过来。
　　“干嘛咬我？”姜天翼一副无辜的样子。
　　“干嘛不理我？”错了还不认错，我气得翻起白眼反问道。
　　姜天翼有些奇怪地看着我，大概是不明白什么事使得我这么生气吧~僵持了一会，他的态度软化了下来，甩了甩手，说了句：“抱歉~”
　　“算了~！回答我的问题就好了。”
　　姜天翼眨了眨他那不算很大的眼睛，望着我问道：“我要不要去打狂犬疫苗？”
　　“你骂我是疯狗？我咬死你！！”我作势欲扑，姜天翼急忙讨饶。
　　“好了，好了，你们俩别闹了。雪怡，我有点口渴，帮我去买瓶水好吗？”蕾姐拍了拍我的背问道。
　　“哼~！”我停止了和姜天翼的哄闹，把脸背过去不加理睬。
　　蕾姐推了推林铃，跟她换了个位置，坐在了我的旁边，伸过她那温软的手，水蛇一般缠住我的腰，柔声问道：“怎么了？我的小公主？”
　　我冷冷地“哼”了一声说道：“我不是你的小公主。”
　　“那我总还是你的好姐姐吧？姐姐口渴了，帮姐姐买瓶水总不过分吧？”
　　“这……”我一时语塞，对啊~如果连这点小事都不肯去做的话，岂不是显示我的气量太小了？被人知道了还不让人耻笑？
　　姜天翼的一声“快去吧”，更加动摇了我的心。我又哼了一声，无奈地站了起来，走向休息区，休息区内有小卖部。在我离开座位以后，蕾姐迅速地又占领了我的座位，跟姜天翼攀谈起来，看他们的那个样子，根本没有了刚才姜天翼跟我、蕾姐跟林铃还有婷婷她们互相聊天时的那个轻松气氛，一股肃然在他们两人中间伸了起来。
　　走向休息区的一条长廊很是幽暗，可能是这样的设计会使得大家在进到看台的时候，会有一种豁然开朗的感觉吧~~可是他们并没有在意，其实看台比普通的场地还要窄小。
　　走到小卖部，问着守着小卖部几十年的老奶奶要了一瓶矿泉水，替自己要了瓶冰红茶。本来想喝可乐的，可是接过可乐的时候又想起了那句“人类文明和茶与可乐的关系”的话来，没来由的就叫老太太帮我换成了冰红茶。
　　我打开瓶盖，一阵香风飘来。真香啊~~~！开始我还以为这是最新产品的冰红茶，竟然到了香气迫人的地步。后来，抬头看了一眼，才知道自己错了。那香气根本就不是瓶盖子里发出来的，而是从一个女人身上发出来的。
　　我定眼看着那个女人，那个女人一手拿着手机，将手机贴在耳朵边，打着电话。头部向贴着电话的一边微微倾斜，也盯着我看。
　　好美的女人，我从来没见过这么漂亮的女人。我也可以算的上是阅美无数了，不管是生活中还是电影电视中，我见过的美女还少吗？刚才还有三个大美女坐在我旁边呢~~况且，不得不承认地，目前我本人，也是其中一个。可是，总觉得，蕾姐的脸美则美矣，却有种成熟世故还有一股抹不开的哀愁淡淡隐于眉心；林铃美则美矣，却大小姐脾气十足，泼辣爱恶作剧，处处都想让别人觉得自己狡猾奸诈不好相处，但是承接自他哥哥一样的心肠让她只能是刀子嘴豆腐心；至于婷婷嘛~~根本还是个没长大的小孩子，虽然也很漂亮，但总是可爱有余，却少了很多成熟的优雅，完全不能够和我眼前的这位一较高下。
　　完全精致的脸蛋，跟台湾很多言情小说封面上的女主角的脸一样完美，然而她的脸上却没有那么多的脂粉气。她看上去有点像混血儿，不，不是像，应该就是混血儿，那雪白的皮肤和高耸的鼻子，怎么看都不像是东方人的血统，可是她却有着一头乌黑亮丽飘顺柔和的长发。
　　众所周知的，中西混血儿是这个世界上最美的，这个女人更是其中的精品。走路时的姿势给人感觉也是很高贵的，即使接着电话，也仍然不忘幽雅。我暗暗的想模仿她的走路姿势，却不论怎么样，都有种东施笑颦的感觉，只好羡慕中搀杂着嫉妒地望着她。
　　她的手、耳和嘴巴虽然都是指向电话的，但是她的眼睛却一眨不眨的看着我。天哪~~那是双多么有魔力的眼睛啊？！黑色的眼眸深处，有一抹幽蓝，那种深邃的感觉令人陶醉。我的精神一阵恍惚，我晃了晃脑袋，清醒了一点，那个精致的比得上瓷娃娃的女人却已经走了过去。擦肩而过的一瞬间，我看到那个女人笑了，润红的唇角微微翘起，自信而又自豪地笑了。
　　我低下了头，直到小卖部的老太太喊我接过矿泉水，我才又重新抬起头来。糟糕，怎么会在那个女人面前产生自卑的感觉呢？我一边埋怨自己，一边拿着矿泉水走出休息区。
　　对哦！我用矿泉水瓶底敲了一下右手掌心，在走出休息区的时候我突然想到了想找林少干嘛不去给林少去个电话？真是笨死了，刚才看到那个大美女打电话，到现在才反应过来自己也应该打电话过去询问一下林少的行踪。有的时候人就是这样，很容易被习惯所左右。我基本上没有过给林少文打电话的经验，也自然没有了给林少文打电话的习惯，一般都是林少文自己主动打电话来找我的，结果却被养成了这种不会使用电话的坏毛病。真是的！
　　我摇了摇头，重新又退回休息区，掏出手机，按下快捷拨号键，拨下了林少文的手机。电话响了很多声，才终于有人按下了通话键。不过传过来的首先不是林少文那和蔼可亲的声音，而是十分嘈杂的加油喝彩声。
　　“喂？林少文吗？你现在在哪儿呀？怎么那么吵？”
　　“喂？雪怡吗？你说什么？我这儿听不见！”只听到电话那头林少文高声喊道。
　　我大致能想象林少文的样子，肯定是一只耳朵被手堵住，一只耳朵紧贴手机听我的电话。
　　“我说！！你现在人在哪？！！怎么那么吵？！！”我加大了音量，而旁边过往的看客都纷纷侧目，用鄙视的眼光责怪我在公共场所大声喧哗。
　　我吐了吐舌头，打着电话走到无人的角落，林少文那头的电话杂音也少了很多，他也到了没什么人的地方来接听我的电话了吧？
　　“你到底在什么地方呀？”我问道。
　　“呃~~我……我在球场啊~~今天不是你们大学生足球比赛的开幕式吗？我一大早就来看了啊~！一直都没找到你的人，到底怎么回事啊？我才要问你，你在哪呢~！”
　　“呃~~~不好意思啊~~！我早上陪你妹妹还有婷婷去参加她们学校模特大赛的开幕式了，所以来晚了。”
　　“啊~！这么说的话，你现在也在球场啊？我怎么没看到你人？”
　　“是啊，我在球场已经呆了半个多小时啦~！我跟姜大哥在一起，还有蕾姐她们，我们也没找到你啊~！”
　　“姜天翼和许蕾啊~他们我都看见了，怎么就是没看见你呢？”林少文的声音有些焦急。
　　晕，今天是怎么了？蕾姐她们莫名其妙的把我当透明人也就算了，怎么林少文说看到了蕾姐和姜天翼，怎么就没看到我呢？难道我真成透明人了？我看了看光滑的大理石地面，反射过来的影象明明白白告诉我，我还是一个正常的人类，没变成电影中的那个恐怖的透明人呀！
　　“怎么会没看见我的呢？我明明一直都和他们坐在看台上看开幕式和比赛的啊~！”
　　“哦~~呵呵~！你误会了，我是说，早上在球场外面和姜天翼一起碰到许蕾的。”
　　“好了，不说废话了，你现在在几号看台？几排几号？我去找你。气死人了，蕾姐当我是空气，姜天翼又是一块大木头，你的好妹妹还有婷婷更是忘恩负义，害我无聊死了！”
　　“来……来我这，那个……那个现在不太方便。”
　　“有什么不太方便的？难道带了女朋友来了？带来了就给我见识见识吗？好歹我也算是阅女无数了，帮你把把关啊~！”我以一种轻松的口吻轻松的说道。
　　“没有！谁说我有女朋友的？我在3号看台，1座B号。”
　　“哇，那可是好位置啊~！有钱真是好。等等我哦~~我马上就到，哦~不行不行，我得先把替蕾姐买的水给她才好，别把她老人家给渴死了！”我话中仍然带气。
　　“恩~~~好吧~~！”
　　“恩，那我先挂了……”
　　“……等等！”
　　“还有什么事吗？”
　　“没……没什么，雪怡~~~你是一个聪明的女孩子，是吧？”
　　“那当然了！想骗我可没那么简单！”我又在胡吹大气了，经常受骗的我竟然还有脸皮说出“我很聪明、没人骗得倒我”这种一看就知道是吹牛的话来。
　　“恩，那就好，反正你记住别轻信别人的话就对了。我挂了啊~”这句吹牛的话林少文竟然没听出破绽出来，还很认真的叫我别轻信别人的话。林少文这么神神叨叨的，到底是怎么了？
　　我收起电话，拿着水走了出去，想想不对，回头又买了两瓶果汁和一罐啤酒，准备分别给林铃、婷婷还有姜天翼喝。
　　破费呀，真是破费呀！一天的饭钱几瓶水就喝没了。我递出去一张10元大钞，接过又小又黄的一个五角硬币后，痛苦地这么想着。
　　“喏~~给，喝吧~！”我把买的水一一递给他们。
　　“哟~我的小妹……我的小弟懂事了嘛~！会买啤酒给我喝了。”姜天翼笑着说道，又想到当时拜的是兄弟，而不是兄妹，又及时改口道。
　　“那当然了，我的小公主无论什么时候都是很乖很听话的，来，给姐姐亲一口。”蕾姐说完拉着我的手。
　　你现在又能看的见我了吗？我白了她一眼，挣脱她的手，说道：“你们在这儿慢慢聊吧~~我去找林少文玩。”
　　“哦？跟林少文联络了吗？”
　　“恩，他在三号看台一排A座。我走了~！”
　　跟姜天翼他们打了声招呼，我就急急地从来到最后一排，然后跑去三号看台。
　　“林少文！”我从后面猛然拍了一下林少文的肩膀，见他吓了一跳的样子，我开心的笑了起来。
　　“雪怡~怎么又玩这种把戏啊？”林少文皱着眉头说道。
　　“平日不做亏心事，夜半不怕鬼敲门。你心中有鬼，所以才会被我吓到。”
　　“……”林少文无语，面露难色，似乎真的被我说中了一样。
　　“文~~~这位是……？”一个很美的声音响了起来，似曾相识的声音，好像刚刚才听过一样。
　　我转头望向声音的发源地，再度被震惊。
　　就是刚才那个打电话的大美女，是我从来没见过的大美女。眼睛的余光瞄到了她身后的男人们，一个个都假装专心看球赛，其实目光却在她的身上不停的来回游弋，脸上还露出看球赛时绝对不会露出的表情――色授魂与。
　　“是……是你？”我张口结舌道，想不到林少文竟然也和她认识，这下好了，可以让林少文介绍我们互相认识认识。
　　通过这段时间，我发现了一件很要命的事，那就是我结识美女的本事可是超一流水准的。以前小涛没玩失踪的时候，就经常嚷着让我帮他找美女做女朋友。
　　“恩？你认识我？”
　　“不是，不是，只是刚才我去买东西的时候看到姐姐你在打电话的。”
　　“呵呵~是吗？我也有点印象。”这位漂亮的姐姐伸出纤细白皙的手说道：“我姓萧，叫茕盈。”
　　我赶紧伸出手来把她的手握住，好柔软细腻的小手，温滑温滑的，简直让我舍不得放下了，我也赶紧自我介绍道：“我姓李，大家都叫我雪怡~~盈盈姐，你要不嫌弃，也叫我雪怡吧~！”
　　“恩，好的。这里不是一个聊天的好地方，太吵了。文~~我们走吧~！雪怡，我们去咖啡店聊聊天好吗？”
　　我看看台下的比赛，的确无甚出彩之处，于是便点头同意，林少文对这件事没什么主见，就随波逐流了。
　　他们两个叫了两杯蓝山，我要了一杯浓郁香甜的牛奶就坐了下来。林少文本来是想和我坐在一起，却被那个大美女一拉，就坐在了她的身边，变成了我和他们两个相对的局面。
　　小小的啜饮了两口牛奶，我问道：“盈姐姐和林少文是好朋友吗？”
　　“好朋友？呵呵~~我和文从小就认识啦~！我爸爸和他爸爸也是好朋友呢~！其实……我是文的女朋友。”
　　我的心里“咯噔”一下，接着就开始“咚咚”有声地跳了起来。我不知道我现在的脸色到底是煞白还是彤红，也不知道为什么我的脸色要煞白或者是彤红，我只知道很难受。
　　林少文听了萧茕盈的话后，狠狠地瞪了她一眼，刚想开口否认，那个美得不可方物的萧茕盈便开口纠正道：“呵呵~~不好意思啊~！说习惯了，应该说我曾经是林少文的女朋友。那么你呢？雪怡妹妹，你和我家……哦~不对，你和文是……？难道你们是……？”
　　“啊~不是，不是，不要误会。我和他的妹妹林铃是很要好的好朋友。”林少文以前的女朋友？对哦~~好像林少文跟我说过的，有什么嘛~！现在的人，有谁没谈过十七八次恋爱的？555~~除了我，我一次都没谈过~！为自己暗自悲凉之际，心也放下了不少。
　　“哦~~林铃那个小丫头现在还调皮吗？”看她这样说好像跟林铃这丫头也很熟的样子。
　　“当然还是调皮了哦~~虽然我不知道她以前调皮成什么样子，不过自从我认识她开始，就一直被她欺负。哎~~真是误叫损友贻害无穷啊~！”
　　“呵呵~~让我来教你两招对付那小丫头的秘诀~当年她可是被我治得服服帖帖的。”
　　“好啊~！快告诉我。”真好，很快就跟这个大美女做上朋友了。她真的很好，长得比电影明星还漂亮，却没什么架子，她的爸爸和林少文的爸爸又是几十年的老朋友了，家里必然也是腰缠万贯的，但是却一点也没有眼高于顶的表现，很和善，跟我聊天也都是带着三分笑意。
　　我们才见面没多长时间，就相言甚欢了。
　　林少文却在那边冷着脸，默默地喝着咖啡，一言不发。真不知道他心里面在想些什么，就算是已经分手的男女朋友，也不应该搞得跟陌路人一样，像普通朋友一样聊聊天不是也蛮好的？
　　当然了，那只是我这个从来没谈过恋爱的“爱盲”一厢情愿的想法罢了，我对面有过经验的两人显然不是这么想的，虽然萧茕盈显得很热情的对待林少文，但是她的热情并未能融化林少文筑在沙发上的冰壁，一直对她保持着一定的距离。
　　聊了好一会儿，我也喝了两杯牛奶了，终于在萧茕盈的提议下，林少文起身付帐。我让盈姐姐在一旁等待，自己跟着林少文来到停车场。
　　“少文，刚才你干吗一言不发啊？盈姐姐人蛮好的，你们就算是分手了，也仍然可以做朋友啊~！干嘛拉着个驴脸，一副欠扁的样子啊？”我不满地质问道。
　　林少文大概被我气糊涂了，盯着我看了两眼，用钥匙去开车，却几次也没能把钥匙插入钥匙孔。
　　“你在激动个什么劲啊？我来！”我自告奋勇跨步向前。
　　林少文一把推开我，生气地瞪了我一眼，丢下了一句话：“你什么都不懂！！！” 
　　莫名其妙的一句话，我愣在了那边，他……他到底在发什么火？是说我不懂用钥匙开车门吗？晕！我又不是白痴！
　　
　　起3N点3N中3N文3N网3N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第八十七章 第二战场（下）
　　(起1O点1O中1O文1O网更新时间：2005-9-6 4:39:00　　本章字数：5370)
　　“我的确是什么都不懂啊~！所以你才要告诉我我应该懂得一些什么？”我生气地坐进宝马车里，重重地关上车门。
　　同时，林少文也上了驾驶座。
　　直到车子发动，林少文仍然是一语不发。
　　“干吗不说话？问心有愧啊？”
　　“……”林少文仍然是不发一言。
　　等车子发动起来之后，他却莫名其妙的说了一句话：“雪怡，你喜欢汽车吗？”
　　“汽车？喜欢啊~！怎么突然这么问？”
　　“喜欢什么牌子的？”
　　真是很可疑啊~我狐疑地望着林少文，车内的温度由于空调的原因慢慢高了起来。他该不会又打算送我东西了吧？这次还打算送我一台汽车？
　　“你不会是又想送我汽车了吧？我明确告诉你哦~！我不要！！”
　　“不是，不是，我只是问你喜欢什么牌子的汽车。”
　　“真的吗？”我还是有些不相信，说道：“我喜欢的汽车牌子啊？那可就多咯~宝马、保时捷、劳斯莱斯、凯迪拉克都是我喜欢的。”
　　“呵呵~你有些贪心不足哦~！我这车怎么样？你喜欢吗？”
　　“不喜欢，你这车太严肃了，我喜欢跑车。”
　　“那你说的劳斯莱斯和凯迪拉克也不是跑车啊。”林少文对我的前后矛盾表示不解。
　　“你懂什么？那是财富的象征。哪一天我发了财，我就买一辆，我不开，我就放家里向别人炫耀。”
　　“呵呵~~只要你努力加上姜的辅佐，很快你就会实现你的目标的。”
　　“怎么努力实现？我这样的要学历没学历要能力没能力。难道我跑到汽车销售商那里，撅起屁股给人踢啊？”
　　林少文听到我粗鲁的言辞，不由得皱了皱眉头，可是说的话却跟我的粗鲁没有任何关系：“过两天能来我的总公司一趟吗？”
　　“去那干吗？”
　　“上次跟你说的Snow Joy Entertainment你以为我只是随口说说的吗？你得到我公司来把相关手续办理了。”
　　“我可没说我要你的那个什么Snow Joy娱乐公司。”
　　林少文没说话，不过眉宇神色之间充满了深深的忧虑。难道是生意上又遇到什么麻烦了吗？应该就是这样的。有钱人啊，有钱的日子是快活，可是有钱的日子也不是那么好过的。不过也不需要太过担心了，不是还有姜天翼的吗？蕾姐因为他的帮忙，现在的生意也蒸蒸日上了。
　　从咖啡店到停车场，就算走路也只要五分钟，可是这五分钟的走路距离，硬是让林少文开着车走了五分钟。为了担心茕盈姐等急了不高兴，汽车在咖啡店门口还没停稳，我就迫不及待地跳下车，献媚地挽着茕盈姐的胳膊，把她拉到副驾驶座位上，赔笑道：“实在不好意思，让你久等了，车里空调太热了，我去买了个冰淇淋吃。”
　　虽然是人都知道我这是睁着眼睛说瞎话，不过茕盈姐仍然很大度地笑笑表示没什么，还从副驾驶座上下来，跟我亲昵地一起坐在后面，同时喊道：“小林，开车。”
　　我一听这话，开怀大笑道：“哈哈~~司机小林子同志。”
　　林少文撇撇嘴，从后视镜里看了看萧茕盈，发动了汽车。
　　“去哪里呀？大小姐。”林少文的这句话是看着我说的。
　　“我不是大小姐，茕盈姐才是。你直接送我回宿舍吧~”
　　“好的。”
　　林少文把我送回宿舍，我礼貌地邀请茕盈姐上去坐坐。茕盈姐看看我租住的那幢快进博物馆的大楼，摇了摇头笑道：“对不起哦~~我马上要去开个会，晚上还约了人吃饭，所以不能上去了。”
　　我叹了口气，我知道茕盈姐是嫌我那地方寒酸。不过也的确够寒酸的了，虽然我不是太在意，可是人家可是从美国回来的千金大小姐，让她去我那坐坐的确委屈了人家，见她如此回绝，我也只好笑道：“没关系，没关系，那就改天一起出来喝茶吧~！”
　　“好，一言为定！哦~~咱们互留手机号吧？”
　　我刚想说好，林少文突然插在了我们中间，说道：“时间来不及了，萧茕盈，我们还是快点走吧~~别让那些美国来的大主顾等得不耐烦了。你以后想找雪怡，就来找我吧~！”
　　林少文这个臭小子，好像很不愿意我跟新结交的姐姐有多大联系一样，处处阻挠，他不会是在吃醋吧？嘿嘿~~这样也吃醋啊？
　　我捂着嘴偷偷而笑，幸而林少文他们已经转过身去，是以并没有在意我的小动作。
　　刚准备开门，隔壁房间传来电视的嘈杂声和银铃般的开怀大笑。看来是林铃她们回来了，听声音应该是在看电视吧~我打开房门推门进去，门内空荡荡、冷清清，刺激得我的脊背一阵发凉。
　　我又关上门，平移了几步，闯进了林铃她们的房间。
　　婷婷一边把乐事薯片往嘴里塞，一边看着电视乐得东倒西歪。林铃则没有婷婷那么单纯了，她的手伸向乐事薯片，又缩了回来，接着搓搓手，又想伸过去，结果又缩了回来。我跑过去一屁股坐在床上，抢过薯片就急急忙忙地往嘴里塞了一大把，含糊不清地嘟囔道：“恩扑昂吾恩恩。”
　　“说什么鬼话呢？”林铃一边伸手抢夺，一边笑骂道。
　　吃得太多了，塞在嘴里好难受。我又抢过婷婷刚递到嘴边的可乐，一口灌了下去，只听到婷婷在旁边埋怨道：“雪怡姐，你怎么这样啊？”
　　“我刚才说，你怕胖就不要吃。”
　　“胖？你是在跟我说话吗？本姑娘身材苗条，长相可爱，万人追捧，我会胖？哼哼~~真是笑话！”林铃的小尾巴好像被我踩到了，听了我的话后，立刻跳了起来大嚷大叫起来。
　　“喀啦~”一声，浴室的门被打开了，李艳正在用毛巾擦干她的头发，浴室里蒸汽腾腾，显然一副美人出浴图。
　　不过跟里面的蒸汽腾腾恰好相反，从里面出来的却是个冰山美人，虽然看上去被爱情滋润的甜蜜圆润，然而她一看到我，就突然给我一股冷然的感觉。
　　我知道她的心里仍然有疙瘩，对我的疙瘩，也知道这个疙瘩是无法消除的。虽然在现实中，我和林枫只是高中同学，又是哥们，不过现在我变成了这样子，也难免她会怀疑我跟她男朋友的关系。其实我倒是无所谓，李艳又不是我喜欢的人，她对我不满最多也就是让我少个朋友罢了，我现在只是很担心，担心她和林枫的感情不会受到这个的影响，以前做兄弟我就知道，林枫是个好人，李艳跟他正好相配，如果因为我，因为倒霉的我而关系破裂的话，我也会与心不安的。
　　“艳姐好。”我主动地打了声招呼。
　　李艳轻轻地点了点头，哼着歌回到卧室去了，由于房子小，她们三个人都睡一间卧室的，一间不大的卧室摆三张床。
　　看来她的心情还不错，红光满面的，被爱情滋润着呢吧？看来暂时还不必担心她和林枫会分开。
　　电视上周星驰正做着各种搞怪动作，把林铃她们笑得前仰后合，我却板着个死人脸，一点笑意也没有。还煞风景般地疑问道：“这有什么好笑的嘛~~都看过N遍了，还笑不够啊？”
　　“我高兴，你管我。嘿嘿嘿~嘎嘎~咳咳~~”林铃嘴里塞着薯片呢~就故意气我般的大笑，结果果然遭了报应，被她最喜欢的薯片给呛到了。
　　“报应来了吧？叫你老欺负我。”话虽如此说，我的手上可没闲着，赶忙轻轻地拍林铃的背。婷婷也很懂事地下床拿来了凉白开。
　　过了一会，等林铃平复下来了，我问道：“林铃，跟你说个事行吗？”
　　“说吧~~”
　　“今天下午看到的那个贼漂亮贼漂亮的女生，你以前认识吗？”
　　“哪个？”
　　“就是那个跟你哥哥在一起的那个啊。她姓萧，叫萧茕盈。”
　　婷婷乖乖地把电视的音量调小，静静地趴在另一边的沙发上听着我们说话。
　　“哦，你说的是大嫂啊……”林铃突然吐了吐舌头，说道：“一时说顺了嘴，不好意思啊。你是说萧姐啊，我认识呀，认识好久了。我哥什么时候认识她的，我就什么时候认识她的。”
　　“大嫂？”我问道，心里不禁在犯疑，她和林少文的关系好像不是像林少文嘴里说的那么简单嘛~！
　　“恩，萧姐也是我难得佩服的人之一了，如果说哥哥要结婚的话，她是最合适的结婚对象。”
　　“为什么这么说呢？”我问这句话并非完全出自好奇心。
　　“她的爸爸跟我家那个老头子是朋友，又是敌人，关系复杂的很哩。第一次见到萧姐是在她的十八岁生日的时候，那时候我才……我当时多少岁来着的？忘了，不管了，反正那时我还处于被九年义务制的牢笼牢牢捆绑住的阶段。在那时候，她就被号称是我们市的市花了。由于身份地位，她没去参加选美比赛真是可惜……”
　　“哎~~林铃，我说你说个故事怎么那么多废话啊？”
　　“我就喜欢，你管不着，爱听不听，不听我看电视去了。”说完抢过电视机遥控器。
　　“我听，我听，请继续。说废话也没关系，林铃的声音太甜美了，就算说废话也如听天籁。”马屁赶快送上，免得扫了林大小姐说故事的雅兴。
　　“你是在骂我呢！”话虽这么说，不过林铃显然一副很受用的样子，看来真的印了那句老话：千穿万穿，马屁不穿。
　　清了清喉咙，林铃继续说道：“……十八岁是个大生日，她的老爸把她的生日操办的异常庞大，请了好多市里面的名流，连市委书记都来了。”
　　“十八岁怎么能算是什么大生日？二十岁才是啊！！”
　　“你懂什么？只有男生才过二十岁生日，那是表示他们已经长大了，是个男人了。照我看呐，就算给他们过四十岁生日，他们也是长不大的。我们女孩子不同，十八岁是我们最美丽的年龄，过了十八岁，就不再含苞待放了，就一步步走向衰老，就……而十八岁生日，我们通常都会照好多照片，那是为了留住我们最美丽的时刻，而十八岁过生日，也是为了纪念我们最美丽的时刻。”
　　“哦~~原来是这样。”不禁是我，就连婷婷也似懂非懂地点点头。
　　“晕，又扯哪去了？快点回归主题！”
　　“是是，我的青天大老爷，小女子这就陈述。”
　　“我们一家人也去了，那时候妈妈还在，哥哥也只是个大一的小男生。我们刚被人请进他们家的别墅，哥哥就被震住了……”
　　“啊？为什么？”
　　“萧姐身着普通的家居服，正坐在客厅中间。而从她弹奏的钢琴中，飘出美妙的卡斯布兰卡的音乐，就是这音乐一下子把哥哥的目光给吸引住了。”
　　“她还会弹钢琴啊？佩服佩服，我到现在打字的时候还是用二指禅神功呢~！”
　　“如果大家都跟你一样的话，那中国完蛋了，现在还是列强的殖民地呢！萧姐可比你本事多了。十六岁就拿到了钢琴十级证书了。”
　　“……”
　　“后来，哥哥他就卯足了劲，加入了萧姐的追求者大军，并且由于我哥他的能力、品行和相貌，很快就异军突起了。后来，我哥单脚跪在萧姐的车旁，献上纯白的百合花，终于把萧姐的心俘虏过来了。”
　　听完这句话，我的心里很不是滋味，什么东西嘛！那个花心大混蛋，原来那天对我停车跪地献花并非第一次啊，早在很多年前这个PLAYBOY就使用过了。
　　看到我咬牙切齿的样子，林铃歪着头问道：“薛义，你怎么了？你……该不会是在吃醋吧？”
　　“吃醋？别胡说八道的，我吃谁的醋去？继续说吧~~后来怎么样？我知道现在他们俩是分手了的。”
　　“恩，虽然萧姐看上去很爱我哥的样子，不过其实她是个心比天高的人，她可不甘心就这样当一位有钱人的少奶奶过一辈子。所以当有个机会让她去百老汇的时候，他就断然抛下了我哥，去了美国。”
　　“那林少文肯定伤心欲绝吧？”
　　“那倒不是，我那时候还不太懂，不过哥哥傲有几天神情恍惚的。当然了，这种事，过个几天也就好了，我哥他也没有怪萧姐。”
　　“那她这次回国是干吗的？想跟你哥复燃爱火重续旧情吗？”我略有些紧张的问道。
　　“我不知道，这是他们的事，跟我又没什么关系。跟你……”
　　“跟我也没有什么关系，只不过我觉得茕盈姐她很漂亮，所以才有此一问。”我赶忙撇清自己，跟林少文划清界限。
　　“难道我就不漂亮了吗？”林铃横了我一眼。
　　“你当然也很美了，跟茕盈姐一样漂亮。”真主阿拉，请原谅我为了小命和未来的幸福而撒谎骗人吧~~
　　“哼~~我可不敢跟萧姐相提并论，如果不是她的身份和家族的不允许，AzraAkin就不会是世界小姐了。”
　　“茕盈姐的确很漂亮，又会弹钢琴，真是多才多艺。”
　　“她会的东西何止这点？我哥说，我们家那个老头子得到线报，这次萧姐回来就是为了接掌她的萧氏企业的。”
　　“啊？你刚才不是说不知道她回来是干吗的吗？”
　　“刚才是不知道啊，现在突然又想起来了，不行吗？”
　　“真是受不了你！记忆力衰退是老年痴呆的早期表现哦~~！”
　　“哎呀！你诅咒我？”林铃作势欲扑。
　　我笑道：“不跟你说笑了，我回去睡觉了，今天感觉有点累。”
　　“这么早睡什么觉啊？晚饭还没吃呢，走，我请你去吃晚饭。”
　　“胃不舒服，不吃了。嘿嘿~~我只要有乐事就行了。”说完把她藏在沙发背后的一大袋薯片给摸了出来，跟她们呆了这么久了，自然知道宝藏被藏在什么地方。
　　“啊？你怎么能这样？！还给我。”
　　我抱起薯片就跑，婷婷在后面乐得咯咯直笑，林铃穿着双大号的兔兔拖，根本就追不上我，我抱着自己的战利品，并不算很开心地回到自己黑暗的小屋。
　　没有洗脸，没有脱衣，合身躺在米老鼠床单上面，抱着薯片，却不拆开包装，只是抱着。抱着薯片，想着茕盈姐，她真的好美，就跟月光女神一样，这次她的到来，到底会带来什么呢？
　　
　　起1O点1O中1O文1O网1O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第八十八章 两个月的回忆
　　(起6U点6U中6U文6U网更新时间：2005-9-29 2:53:00　　本章字数：4322)
　　我趴在桌子上，准备愉快地睡个课间觉。距离足球比赛和模特大赛已经过去了两个月，生活好像也恢复到和以前一样的情况，甚至比以前还要详和。
　　已经是晚春五月了，早上10点的阳光已经向炎热发展，同学们的衣服也日渐减少，不少MM也已经清凉上街。当然了，失去男性荷尔蒙已经有一段历史的我，现在已经无法提起对清凉女生的兴趣了，而我，更加没有兴趣看那些男人，不是搓衣板就是游泳圈，害得我现在在餐桌上，看到排骨和肥肉就想吐。
　　天气热了，我那套图特莫斯三世套装也不能再披挂在身上。现在身上穿的，是妈妈从老家邮寄过来的一件手织薄毛衣外套，纯白的。我本不想穿的，可是在宿舍里的时候，林铃她一见到我这件毛衣，就一副很贪婪想据为几有的样子。所以我立刻把我妈妈的衣服套在身上，不让林铃这丫头有机可乘。结果，这样一套，就套到学校里面来了。
　　人靠衣装马靠鞍，狗配铃铛跑得欢。不知道是不是印证了这句自古流传的俗语，今天走在校园里，回头率不是普通的高。连我自己都不禁佩服老妈，虽然我的衣服不是什么名牌产品，不过却是老妈一针一针亲手织出来的，就算不看那一点都不逊于名牌的外在，单是经纬中的爱，也不是那些漂亮的名牌衣服可以媲美的。
　　有点困，这样的天气里，太阳一晒在身上，就懒洋洋地想睡觉。我把脸贴在桌上，享受那桌面让我很是舒服的冰凉。突然，我的眼睛看到一块戴着酒瓶底眼睛的排骨，对着我傻笑。
　　我吓了一跳，猛地抬起头，揉了揉眼睛，发现原来不是戴眼镜的排骨，而是一个戴着眼镜的傻瓜，看着我傻笑。
　　呃~~~真是扫兴，差点把轻松的好心情都给吓掉了。我把脸转向另外一边，准备换边脸继续享受桌面的清凉。眼前一片漆黑。
　　搞什么呢？我还没闭眼呢~难道患了突发性视觉神经失调症？怎么可能？
　　黑暗中响起一个声音，很熟悉也很有磁性的声音：“我的课真的很枯燥很无聊吗？应该不会呀~！我看其他同学都听得津津有味的嘛~~你……”
　　原来我不是患了突发性视觉神经失调症，而是姜天翼……哦~~SORRY，是姜老师这个大块头把我阳光给挡住了。看着他的脸，眼眶已经凹陷下去了，有点发黑，一看就知道熬夜过多，只是不知道他是不是为了我们的学业而熬夜。很有男人味的脸上全是疲惫。
　　“哇~”我看着他的脸，显得有些惊讶，分贝稍微高了一点，然后又低下去轻声问道：“你昨天晚上是不是碰到狐狸精了？怎么被吸成这副模样？”
　　姜天翼弯下腰，跟我的脸凑的很近，说道：“是啊~~！碰到一个千年妖狐，累到不行……”说着说着突然顿了一下，抬眼环顾了一下四周，赶忙直起身子，咳嗽两声。
　　我一看四周，同学们都圈起嘴巴，用一种若有所悟的表情看着我们，还不停地“我懂了”一般点头。
　　“看，有什么好看的？”我不屑地用眼睛回瞪他们，切~~什么素质、多差劲的思想，我人正不怕影子歪，我只不过跟大哥开两句玩笑罢了，虽然不应该在课堂上这样做。
　　姜无奈地苦笑了两下，轻声邀请道：“那么中午去茶社喝口茶吧~”
　　“大哥请客。”
　　姜天翼奇怪地看着我，阴郁的脸上终于露出一点笑容，说道：“那是当然的了。”
　　姜天翼再度走上讲台，继续说着那些没几个人能听得懂却让几乎所有人都认真听的电脑程序原理课。
　　他们之所以这么认真的听课，其实原因也很简单，那是他们太单纯，受到了姜天翼这个千年老恶魔的诱惑。姜天翼许诺，只要他的这门课可以在他手下过关，不管那个人有没有毕业证书和学位证书，都可以到林氏集团的下属公司当个技术开发员。而那个下属公司，就是我的那个雪怡娱乐有限公司。
　　说到那个公司，我承认了，我承认那家公司是我的了。这也是没办法的事，自从足球联赛和模特大赛结束以后，林少文不断地找我，烦我，林铃也不知道出于什么原因，帮着他哥哥把他们的家产往我这边送，后来我妈也知道了这件事，兴奋的直夸自己生了个好女儿，我不从，老妈还威胁我，就连蕾姐都一反跟林少文作对的态度，劝我道：“雪怡，你这是怎么回事啊？你傻了啊？林少文那个白痴送你一家公司，你当然接受了，干吗还一个劲的说不要？你还真是不知人间疾苦哩。外面好多人削尖脑袋挤破了头，想进林氏企业当个小职员，都无门可进，现在送你一家公司，你竟然还说不要？”
　　“不……不是啊，蕾姐~”我对着电话机结结巴巴：“我这个什么才能都没有的人，怎么可能管理好一家公司嘛~！这不是难为我了？我自己知道自己有几斤几两重。做人最重要的不就是要有自知之明吗？”
　　“你……你可以光拿钱不做事嘛~~那样幸福的事好多人想都想不来哦~”
　　“那样就真的幸福了吗？”我一个反问让蕾姐说不出话来。
　　蕾姐愣了半天，最后才沉声说道：“也许林少有什么苦衷吧？”
　　“苦衷？”蕾姐的语气不像是在无凭据的揣测。
　　后来我又问了林少文这件事，他只是一味的否认，说只是因为喜欢我，所以才这么干的。不过他那闪烁的眼神出卖了他，我知道他有说不出来的苦衷，于是我答应了他，不过我也附加了不少的条件：
　　“我答应是可以，不过我有条件你要接受。”
　　“说吧~~只要你答应了我，我一定接受。”
　　“这句话，我怎么听着这么别扭啊？好像以前土匪强抢民女时说的话嘛：只要你从了我，你要什么我都给你。”
　　“伶牙利齿，快点说吧~~我马上还要开个会。”
　　“首先，我目前还在上课，所以不会进你们公司上班。当然，让我星期六星期天打打零工站在马路上散散传单，我还是满心欢喜的。”
　　“那种工作有什么前途？”
　　“前途很重要吗？干那种事又轻松又没什么负担。累完了回家洗个澡，一觉睡到大天亮。”
　　“这大概就是你的人生哲学吧？”
　　“哲学？还没伟大到那种程度，只是一种憧憬罢了。哎呀~~言归正传吧~其次，你必须要安装一个安全阀。”
　　“什么意思？”
　　“就是一个制约啊~等我大学毕业了，什么都不懂，又贪心，把公司搞跨了怎么办？当然得设立一个可以制约最高领导的机构。难道你们公司从来没有过吗？”
　　林少文摇摇头，说道：“没有，我还从来没想到过这件事，没有人可以制约我，而我制约着公司的所有人。不过你刚才的那种说法真是提醒了我，权利太大了有时候的确不是什么好事。你很有经商的天赋嘛~”
　　“哪啊~什么狗屁经商的天赋，那些都是玩游戏玩出来的经验。要保持稳定和和平，只有互相制约，局部斗争总体和平，这样的和平才能持久一点。一人霸天下，人死了，天下也散了。”
　　林少文听了我的话，露出若有所思的样子，一只手抱胸，另一只手摸着下巴沉思了一会，突然眼前一亮，开心的道：“你真是我的ATHENA！”
　　话一说完，飞快地向前走了两步，突然用力的把我抱了起来，我心里一慌，手足无措了。林少文身上那淡淡的4711古龙水的香味让我有些口干目眩。他的嘴唇一下贴在我的脸颊上，像烙印一样的火烫。
　　这个烙印就像是一颗核弹一样，在我身体的表面爆炸，却给“地核”带来深深的悸动。世界末日了吗？心里感觉好像有什么东西碎掉了，碎掉之后的我，并没有难受的感觉，反而是一阵的轻松。
　　“林总，会议室准备好……啊~~对不起，对不起。”秘书敲门进来，而我们却毫无所觉，秘书又慌乱地退了出去。
　　“咳咳……”林少文放下我，咳嗽了两声说道：“因为你刚才说粗话了，所以我就惩罚你一下。”
　　用这种方法惩罚？我一个右勾拳过去：“Go to hell吧！！”
　　林少文被我打出办公室打进会议室，我把办公室的门关上，手的放在刚才被烙印的地方，还是有点火辣辣地，脸好烫，我用手轻轻摩挲着脸颊。
　　……
　　“下课了~~你还在发什么呆？看你傻笑的那个样子，还用手摸脸，一定是想到林少文了吧？好了，走吧~~去茶社吧~~哎~~累到不行。”姜天翼打断我对过去的回忆，一把把我从课桌上拉了起来，这时我才发现教室里面已经没有人了。
　　“大哥，你有的时候真的很讨厌哎~”我摸了摸脸，埋怨道。
　　“是破坏了你甜蜜的回忆吧？”
　　“没……不是……指这些。”被一语道破的我又扭捏起来了，真是的，这样的装模做样连我自己都觉得恶心，可是却不知道为什么，就好像是身体做的自然反应一样，总想找个什么遮盖一下，即使是鸵鸟般的以头埋沙，那也是好的。
　　“放心吧~~甜蜜的回忆随时都可以去回味，可是未来的美丽就等着你去营造了。”
　　“是，是，我的姜老师，你又开始说教了。”
　　跟着姜天翼来到了学校停放自行车的车棚，在等待姜天翼去取他的黑凤凰时，我的手机响了。
　　接起电话，却是个相对陌生的女人声音，我开口道：“喂~？”
　　“你好，请问你……”
　　“我是李雪怡。”
　　“啊~~真的是你，太好了。我是萧茕盈啊~还记得我吗？刚跟阿文要的电话，看他脸臭臭的，我还以为他给我一个假的呢~”
　　“茕盈姐？当然记得啦~~找我有什么事吗？”
　　“正好今天有空，想约你晚上出来玩玩，你喜欢玩什么？”
　　“电脑游戏。”
　　“嘻嘻，那是在家里玩的，在外面玩怎么能玩那个呢？这样吧~~我来决定如何？”
　　“可以啊~~把少文、姜大哥、林铃他们都喊着出来聚一聚好了。”
　　“那个啊~~~唔~~好吧~！那就这样定了，晚上7点，我让阿文去接你。”
　　“啊~~哦~~好的，8181”我挂断了电话。Very important person还时常想着我，这让我很自豪，被重视的感觉真的很美好。
　　姜天翼拍了拍黑凤凰的坐垫，问道：“谁来的电话？”
　　“茕盈姐来的，约我们大家晚上出去玩。你不要跑，还有你的份哦~~”
　　“我想回家睡觉啊~~！”
　　“不行，就算是睡，也给我人去了再睡。”
　　“你……你跟萧茕盈的关系很好吗？”
　　“也不是啦~不过有大美人邀请，总是开心的。”
　　“这是自我否定者被重视时的开心。我还以为你们会互相敌对呢~~他可是林少文的……”
　　“我知道，她是林少文的前女友嘛~~那又怎么样。我跟……我……我跟那个家伙什么关系都没有！”说完，竟然不自觉地用手抚摩脸颊。
　　“前女友啊~~唔~~~~~！”姜天翼好像什么都不知道似的。
　　“那个女的没那么简单。”姜天翼跨上他心爱的Black phonix，说道。
　　我也赶紧坐了上去，不过对他的话嗤之以鼻，什么不简单，那么漂亮的女人自然不简单了，姜大哥真的是关心则乱，其实什么都不用担心的，不用担心的吗？
　　
　　起6U点6U中6U文6U网6U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第八十九章 茶与酒-PUB的阴谋
　　(起8P点8P中8P文8P网更新时间：2005-11-19 0:38:00　　本章字数：7179)
　　“一杯阿撒姆红茶。” 姜天翼很熟络地跟漂亮的茶社老板娘打了声招呼，还没等服务生带路，就径直走进一个没人的包间里，一屁股坐在沙发椅子上。服务生随后走了进去，问我们要喝些什么。
　　他真的很累，一点也没有以前我看到时的那种大山的感觉，现在的他，看上去就像建筑工地的沙堆，一铲子下去，沙尖就会坍塌。
　　“你还是老样子嘛~~只喝红茶。”我说道。
　　“习惯是很难改变的。你也还是照老样子来吗？”
　　“我虽然也想换换口味，但是还是很怀念茉莉花茶的味道。”
　　“一杯茉莉花茶。”姜天翼微微抬了抬手，嘴里吩咐道。我看他的样子，如无必要，真的连一个手指头都懒得动。
　　“这位漂亮的小姐，您有兴趣的话，可以试试其他口味啊。我们这边的绿茶也是很美的。”
　　“是吗？都有些什么绿茶呢？”我好奇的问道。
　　服务生抿嘴一笑道：“说到茶呢~那当然先要说三大名茶了。”
　　“什么名茶？”我的问题好象很白痴。
　　“入山无处不飞翠，碧螺春香百里醉。”
　　“啊~~碧螺春！”我脱口而出，当然了，听了她吟的诗，白痴都知道她说的是什么茶了。
　　果然，她又抿嘴笑了一下，继续说道：“甘香如兰，幽而不洌。”
　　这个……这个谁知道？我摇了摇头。她继续道：“无味之味，乃至味也。”
　　我还是摇头，对于不懂茶道的我来说，简直就像在听天书一样。不过这样的喝茶也好有趣味，没想到连这个茶馆的一个小小服务生，竟然也有这么高深的学问。
　　“那是西湖龙井。接着听哦~轻如蝉翼，嫩似莲须。”
　　“这个我知道，是刀枪不入的金蝉丝甲。”
　　-_-!
　　冷场，姜天翼不知死活，半倚在沙发上，大概已经睡着了吧？服务生姐姐挤出一丝笑容，脑袋后面挂着一个巨大的汗珠。
　　“那个是黄山毛峰。”服务生姐姐深吸一口气，依然很和气地为我解释。
　　“那就给我来一杯黄山毛峰吧~~”我对于她所说的“轻如蝉翼、嫩似莲须”的描述很感兴趣，倒真的想看看这个茶是什么样的味道。
　　服务生姐姐微笑着退了出去，没过一会，拿着一个托盘走了进来，托盘上放着一只紫砂茶壶，一只酒精炉，和盛着茶叶的荷叶。服务生姐姐将托盘放在茶几上之后，又走了出去，端了一杯红茶放在了姜天翼的旁边，那是姜天翼点的阿撒姆红茶。
　　带有中华民族传统氛围的音乐舒缓地响了起来，令我的全身都放松了下来，我都怀疑姜天翼是否已经睡着了，不过他的手已经接过服务生姐姐端来的红茶，开始缓缓品尝。
　　“茶”
　　“香叶，嫩芽”
　　“茶诗客，爱僧家”
　　“碾碉白玉，罗织红纱”
　　“铫铛黄蕊色，碗转曲尘花”
　　“夜后邀陪明月，晨前命对早霞”
　　“谈尽古今人不倦，将至醉后岂堪夸”
　　朗朗的诗句配合着幽雅的音乐从她娇艳的小嘴中轻柔的吐出，仿佛在欣赏着什么一样。她每颂一句诗词，手里面就做一个动作。
　　“茶”在说第一句时，她用手捧着荷叶，轻缓地放在我的面前。
　　下面的每一句，她都做了一系列的动作，让我观察茶叶的外形，让我观察茶叶的色泽，让我陶醉地闻着茶叶的清香。她也一边用酒精炉子将纯净的水烧开，一边为我这个茶道的门外汉解释。
　　随着最后一句诗词的结束，一杯清香四溢的黄山毛峰就放在我面前了。
　　我端起杯子就想喝，却被她轻轻阻止。我奇怪地看着她，她却笑道：“喝茶之前先要闷个一端时间，这青花瓷杯可以让香气更加浓郁。”
　　“我们老板娘对水也相当有讲究。泡茶用的水，首选是高山上的清泉，其次是地下冒出的泉水，然后是井水，接下来还有江水、湖水、河水，而这些品次已经很低了。现在污染这么严重，就算是井水也要仔细考量后才能饮用。所以我们老板娘用来招呼客人的茶水，全都是从外地专门让人运来的地下泉水。”
　　“现在可以喝了吧？”自己都感到自己的声音已经有些迫不及待了
　　“差不多了。”
　　我端起茶杯就想往肚子里灌，这也是我喝水的习惯，我只有在渴级了的情况下才会去喝水，老爸也常骂我说我那叫“牛饮”。
　　“哎~~别急，小心烫。喝茶之前要先吹两口气。电影上不都是那样演的吗？其实吹气一方面为了使茶快速冷却，另外一方面的原因就是为了让茶香更加飘逸。饮茶首先要闻香而后饮。”
　　我知道她是嫌我太猴急，有点猪八戒吃人参果的感觉，怕会浪费她精心泡制的香茶。
　　按照她的吩咐，仔细地去感受茶的清香，闭上眼睛，仿佛处于绿色的海洋中，身心都得到了解放，什么你到底爱不爱我，我说我的眼里只有眼屎，最后让爱在灿烂中去死之类的烦心事都抛诸脑后，一杯茶，就能让我心旷神怡自我陶醉个半天。
　　“茶有茶道，茶道说白了就四个字，恬淡静雅，这些都有待于自己慢慢去体会。”
　　我若有所悟地点点头。
　　“绿茶品味人生，红茶品味生活。”原本以为见周公他老人家去了的姜天翼突然幽灵般地发表了一下他的个人意见，把我和那个知识丰富的服务生姐姐都吓了一跳。
　　“你怎么突然跳出来吓人？”我拍拍胸脯责怪道，看了一眼服务生姐姐，她也是一副心有戚戚焉的样子。
　　“我一直都在这儿的啊。”
　　“看你那么累，以为你睡着了。”
　　“刚睡醒。”
　　“啊？”我一副难以置信的样子，结巴道：“可是……可是……看你刚才那副被狐狸精吸干了的样子，如果换做是我的话，最少要睡他个一天一夜才行啊~”
　　服务生姐姐看我们吵得有趣，自己碍于身份，无法加入我们，只好起身告了声“对不起”，走了出去。
　　“那是我独创的分段式睡眠法，旁人学不来的。”
　　我扑哧一笑，说道：“原来你也懂得开玩笑啊？”
　　“毛峰感觉怎么样？”
　　“让人心旷神怡的美。”我又啜了一口，满足地说道。
　　“绿茶品味人生，红茶品味生活。”姜天翼又把刚才说过的话重新说了一遍。
　　“这句话有什么含义？”
　　“没什么含义，有起有落有喜有悲有甜有苦，这才是人生。”
　　“我觉得这杯茶很清甜啊~一点都不苦。”
　　“舌根也是吗？”
　　他这么一说，我一下窒住了，去感受了一下舌头根部，的确有种令人心酸的苦楚。姜天翼看到我的表情，以他的智商，自然了解我的感受，虽然他的肉体看上去很疲累的样子，不过脑筋的转速一点都没有降低。
　　姜天翼只说了一句“这才是人生。”就站起身，又暴殄天物般地将红茶一饮而尽。
　　“干吗？”我呆呆地问了一句呆呆的话。
　　“马上不是还有约会吗？那个萧什么的，你的姐姐。”
　　“才不是我姐姐~那叫喊人亲，办事易。懂吗？偶老妈教偶的。”我得意洋洋。
　　“也只有你们这些女孩子才会这样。”姜天翼丢下话走到前台，拿出一张VIP卡，在磁卡读曲器上轻轻一刷。年轻漂亮的老板娘笑眯眯地看着姜天翼，希望他下次再来。
　　女孩子？我已经是女孩子了吧？变不回去了，我无奈地想着。不过女孩子有什么不好？目前是要吃有吃要喝有喝，就连去小摊子上吃个麻辣烫，都能“很不小心地”吃出几个贡丸，而老板在那边憨憨地笑着，再受到林铃嫉妒的目光注视，真是人生一大快事。
　　反正女孩子没什么不好，相反，除了那每月一次的麻烦事之外，我倒觉得女孩子比男孩子好多了，尤其是在现如今的情况下，女孩子尤其是漂亮的，恩~~嘿嘿~~就像我这样的，到哪都吃香。（雪怡呆呆地站在那边想着，嘿嘿地笑着。大家都奇怪地看着她一个人自个儿乐。）
　　“该走了哦~~”姜天翼喊道。
　　“哎~~哦~哦~~等等我嘛！”看着姜天翼已经出了这家高级茶社，我急忙追了上去，一屁股坐在他的黑凤凰上。
　　“你要干什么？”
　　“坐你的车啊。”
　　“谁告诉你我要骑车的？”
　　“……”
　　“下来，我们打车走。我这么累，你那么重，带车肯定出事。”
　　“胡说八道，我一点都不重。”我严重不满，强烈抗议。
　　不过就像我们中国一样，大使馆被炸了，我们严重不满，强烈抗议；钓鱼岛被占了，我们严重不满，强烈抗议；东海被侵略了，我们还是严重不满，强烈抗议。可是，根本没人鸟我们的抗议。美国继续扔他的“蛋”，钓鱼岛上到现在还没插上我们的国旗，在自己的海域捕鱼还要被小岛国的军舰驱逐、扣押。
　　所以，我还是乖乖地把我“一点都不重”的身体搬上了姜天翼招来的出租车，驶向目的地。
　　我真的一点都不重，前两天才量过，四十七点五公斤的标准体重让林铃那丫头自惭形秽的连乐事都不肯吃了，吵着嚷着要减肥，还拼命的往我身上挤，说是要把自己身上多余的肉“过渡”给我，真是晕到不行。
　　才下午四点半，虽然有些夕阳斜落，不过外面依旧很明亮。可是PUB里面却是一片幽暗，只有几点昏暗的人工光线不断闪烁着。
　　原来这就是传说中集灰暗、刺激、肮脏于一身的PUB，第一次见识，真的挺好奇的。我紧紧跟在姜天翼的背后，他肯定经常出入这些地方，看他的样子就知道了，那么从容，打扮火辣的服务员热情地招呼他进去，他将茕盈姐的名字报了一下，我们就立刻被那个服务员小姐引进黑暗深处。
　　由于是下午的关系，PUB才营业不久，所以整个场地里面客人的数量相当稀少，保安倒是很多，还有一些正跟那些闲着无聊、打扮热火的服务员们调情。
　　“你们来的太晚啦~~”整个酒吧，就那一个台子是最热闹的，做了好几个人，大家热闹地聊着，除了林少文和茕盈姐之外，我谁都不认识，不过想必都是一些生意人吧，我也没有什么认识的兴趣。茕盈姐嘴里叼着一根女式香烟，跟以前看到的简直判若两人，一见到我，就站起来大声嚷嚷着，看她双腮粉红的样子，好像很high。
　　“是你们到的太早了。PUB晚上才热闹。”姜天翼挡在我前面代为说道。
　　的确是太早了，除了我们这一座之外，其他的地方基本上都没什么人。
　　“Lonely
　　I’m so lonely    
　　I have nobody   
　　To call my own   
　　I’m so lonely    
　　I’m Mr.lonely   
　　I have nobody   
　　To call my own   
　　I’m so lonely”  
　　这首略带一点颓废的音乐响起，竟然意外地十分对我的脾胃。
　　“来，我来介绍一下。”
　　接下来一大堆的地产大王、IT公主之类的名词就涌进了我的左耳，我赶快像抗洪一样，把这些垃圾资讯排出我的右耳，总之，他们谁是谁我一个也没记住。
　　“而你们看到的这位大美女，就是……我们林少文林大少的女朋友兼准未婚妻李雪怡小姐。”
　　大家齐齐鼓掌，像林少文表示祝贺，祝贺他有了我这样漂亮的女朋友。林少文一副受之无愧的模样。而当众人的视线都聚集在我身上之后，我把脸憋得像个番茄，最终选择了沉默是金，老老实实地在林少文的旁边坐下。可是刚坐下来就发现一股敌意直刺向我，我环顾四周，看到的却都是和气开心的笑脸。也许是我自己多心了吧？
　　我随着音乐的节拍轻微地点点头，伸在台下的脚也忍不住地合着节拍，我不是来喝酒的，也不是来吸他们的二手烟的，更不是听他们谈些无聊问题的，我来这里只有一件事可做，那就是老实地坐着，听歌。
　　茕盈姐的注意力似乎都放在我身上似的，伸出她温软的手握住我放在大腿上正在打节拍的手，问道：“这首歌怎么样？”
　　“恩，很好听，我喜欢这种歌。”
　　“我就知道你很喜欢，我特地为你选的。我觉得你很适合这首歌。”
　　我奇怪地看着她，她怎么知道？难道我的额头上有写“孤独”两个字吗？难道我就是歌里所唱得那个Mr.Lonely吗？孤独先生，可笑。还是她意有所指？
　　她只是很随和的笑笑，抽走了放在我手上的纤手。应该不是有什么特别的意思吧？歌声已经进入尾声，下面的一首歌却是差点把我心脏震出来的动感歌曲。这可不是我的所爱，勉强听下去吧~因为除了听听歌，我也不知道在PUB里面干什么好。
　　“干什么好？当然是喝酒啦！”不知道地产大王还是珠宝王子的某君拼命的想向我敬酒，看着他们手上晃着的一大扎啤酒，简直恐怖，要是真喝下去，我那小小的胃袋怎么承受的了？
　　林少文很有骑士精神地帮我挡了很多杯酒，终于承受不住要去洗手间。他是老大，那些地产大王啊、珠宝王子啊、IT公主啊都要仰仗着他，因此一大群人嗡嗡地就拥在洗手间外边等候着他表示敬意。
　　桌子上只剩下了我、茕盈姐和已然睡着了的姜天翼。不提的话我差点都忘了他的存在，他的气息好象全都消失了一般，不去注意的话，谁也不知道他所在的沙发上还躺着一个人，被衣服盖着的他，大家都会以为那地方只有一件衣服罢了。
　　“好久没见了哦~~茕盈姐。”
　　“是啊~不知道林少文怎么样了，你这个做未婚妻的，也应该去关心关心他吧？”
　　“哪有，那都是你胡说的，我跟林少文根本不是……”
　　“那我刚才说的时候你怎么不反驳我？肯定是你春心动了。”茕盈姐笑道。
　　“我知道反驳也无效，你们根本主观就已经认定了，那我只好沉默是金咯~”
　　“好了，别跟我在这边瞎扯了。赶快去看看林少文吧~~”茕盈姐声音有点颤抖，脸颊更加红润。
　　“哦~~那好吧~~”其实我也很想关心一下那个为我战死“酒”场的林少文，听到茕盈姐这么关切地催促我，我也没什么多想，将一直背在身上装书用的挎包很随意地扔在沙发上，追出去看看林少文的情况。
　　林少文吐了，喝得太急太猛太多，他终于还是敌不过“酒精”的考验。出来之后的他，精神好多了，不过却卖乖，让我扶着他。我重重地踩了他一脚，还是扶着他。
　　一回到桌上，大家又来劝我喝酒，林少文又想逞强为我接招，却被茕盈姐给挡住了。
　　茕盈姐说道：“你们看林少文真的不行了，而小雪又是个还在学校里念书的大学生，纯的很，怎么能跟你们这些老江湖拼酒，就这么算了吧~”
　　我感激地望着茕盈姐。可是她劝退了别人的围攻，自己的手上却莫名其妙地变出一杯啤酒出来。
　　“可是呢~~”她的话锋开始转了：“如果一口都不喝的话，又实在太不给大家的面子了，做林大老板的太太，连杯酒都不喝的话可实在是过意不去哦~~我现在就代表大家，只敬你一杯，你把这杯喝完就OK了~”
　　不就一杯酒嘛~~小case，想当年……算了，还是不想什么当年的辛酸往事了。我二话不说接过酒杯就要往肚里灌。
　　酒嘛~~水嘛~~~不就是灌的嘛~~~
　　“不如我来代她喝吧~”本以为已经睡着了的姜天翼突然像幽灵一般的冒了出来把大家吓一跳。
　　“HOHO~~美女就是美女，引得无数英雄前赴后继地为她代酒。”黑暗中，也不知道是哪个男人说的话，听得我十分的郁闷，脸色有点阴沉。不要太小看我了，不就是区区一杯酒吗？真正的小CASE。
　　茕盈姐倒显得很是大方，说道：“随便。反正我那杯酒是敬出去了，你们自己商量着怎么喝吧。”
　　“雪怡，听话，这杯酒我代你喝好了，你负责把林少文送回家。”姜天翼疲惫的脸上少有的严肃。
　　“我又不会开车，送林少文回去和我喝不喝酒没有任何关系。不就是一杯啤酒嘛~~我能喝一大瓶。”我又开始自吹自擂了。
　　我很任性地从姜天翼的手里夺过酒杯，在众人的鼓励下，一仰头咕咚咕咚地把这杯后来才知道会改变命运的酒给喝下了肚子。
　　姜天翼的反应明显没有平常快了。在我喝下大半杯酒之后，他才又从我的手里把杯子夺了回去。
　　看着只剩下一小半的酒杯，姜天翼第一次愤怒，恨恨地看着茕盈姐。
　　也许是喝得太急太猛了，酒劲一下从胃里直窜进脑袋，红霞立刻爬满双腮，头有点晕晕乎乎的。怎么了？姜天翼这是怎么了？不就是我喝了一杯酒么~~有必要释放这么大的杀气吗？茕盈姐只让我喝了一杯，算是很照顾我的了，你没看见林大少吗？他都被他们灌得吐了。
　　我有点奇怪姜天翼的小提大作，可是突然之间，头真的好昏。酒精在发挥它本应发挥的作用了？难道我是如此的不济？难道我就是传说中的一杯倒？我晃了晃脑袋，好晕啊~~
　　“对…对不起大家，我…我好象喝醉了。”我抱歉道，舌头都有点打架。
　　“想走了么？再留下来玩一会吧~要不，躺在那休息一会也好。”茕盈姐好心挽留。
　　“多谢了，不必了。”姜天翼的声音冷得有点可怕，说完之后一把就把我横抱了起来，扔进一辆出租车里，没给我什么机会拒绝。
　　外面已经完全黑了，路灯一闪一闪地透过灯光照在我身上。头还是好晕，而且越来越晕了，意识也有点模糊了，不知道什么时候，人就完全昏了过去。
　　等从昏迷中醒转过来的时候，我已经躺在自己的床上了，林铃和婷婷心疼的守在我的床边，姜天翼已经不见踪影。
　　我刚想开口询问姜天翼的踪迹，从小腹突然传来一阵剧烈的疼痛，我的脸色一下煞白起来，强忍了几十秒钟，意识开始渐渐模糊。
　　好热，越来越热，越来越热，像是在自焚，可是不同的是，我的是从内往外烧的，有股冲体欲出的感觉，全身都在痛。
　　上帝啊~~让我死了算了，为什么要让我遭受如此的痛楚？这种痛楚的感觉如此的熟悉，似曾相识。
　　终于，意识不复存在，我完全的昏了过去。
　　（其实“男生”写到现在，我最大的愿望就是出实体书，可是……两个月前我很失望，再加上去了外地准备工作等原因，暂时停止了更新。前段时间回来后，很多读者都在骂我，都在劝我，他们都很喜欢“男生”。有的人更是急得想自己来续写男生，我很开心。QQ号公开过，希望喜欢“男生”的大家互相交流）
　　起8P点8P中8P文8P网8P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第九十章 难道我不是女生？
　　(起5F点5F中5F文5F网更新时间：2005-12-8 2:05:00　　本章字数：5513)
　　热烘烘的太阳透过窗玻璃直接照在我的脸上，我醒过来了。昨天晚上――是昨天晚上没错的吧~除非我这一觉就睡到了2194年、一出门宇宙飞船铺天盖地――真的是醉酒了。
　　阳光是越来越毒辣了，我摸了摸自己的脸，火热；摸了摸自己的头，疼痛。酒真不是个东西，不知道那些男人怎么那么喜欢喝这种东西的，就连姜天翼那样的人也不能免俗。可是我没喝多少啊，印象中就喝了茕盈姐递给我的一杯啤酒，想当年……以我的酒量，那一杯还不是小Case？
　　我又在遥想当年了，真是往事不堪回首啊~~算了，还是不要回忆过去了，头还痛着呢~~还是先下床洗把脸吧~~让头脑清醒清醒，今天还有俺们姜天翼姜老师滴课哩~不能不给他面子。
　　我顺手去掀那床薄被，却抓了个空，俯身一看，原来可怜的被子已经被我睡梦中无意练成的佛山无影脚给踢到了床下。我穿上兔兔拖来到厕所，挤了点牙膏，看着自来水哗哗地流，突然觉得自己也需要泄洪了。拧上龙头，习惯性地一屁股坐在马桶上，唔~~~~真是舒服~！可是，怎么有种奇怪的感觉？好像抽水马桶的边缘碰到了我的什么东西。不管了，一定是喝多了宿醉未醒。看来不行，由于昨天晚上那记忆犹新的疼痛和火烧一样的灼热，身上粘腻腻的，伽菲猫的睡衣也在睡梦中被汗水濡湿，粘在身上，显得很不舒服，还是冲凉吧~~
　　迷迷糊糊地脱下睡衣，站进浴池，用莲蓬头开始冲洗。仅仅是冲了一下，肥皂也没打，就匆匆抹干身子。不知道为什么，今天一起来总有一种说不上来的感觉，好多事情都不对劲。刚才上厕所的时候、洗澡的时候，洗完澡擦干身体的时候，总有点不对劲。该不会是酒精中毒将脑袋的中枢神经系统给烧坏了吧？
　　闹钟却在这个时候急促地响了起来。不好了，不好了，要迟到了！！无限颓废的大学生活，使得我养成了这样的习惯――把闹钟调到八点半。这个时候正是上课铃声打响的时候，如果我在被窝里听到了这个铃声，就表示去了也来不及了，干脆再多睡一会等下节课算了。
　　可是今天不行，今天是姜老师的课，总不能不给面子吧~~我急急地想将牛仔裤套在腿上，结果失去平衡，很丢脸地摔了一交，衣冠不整地叼了一块不知道是哪天买的黑麦面包匆匆出了门，却迎面撞上了林铃。林铃条件反射地用手挡住自己，却还是被我的力道给撞倒在地。
　　婷婷也在她的身边，对着我甜甜地打招呼道：“哟~~雪怡姐~~早上好哦~~刚准备去喊你。我们一起去吃早饭吧~”
　　“林铃对不起，婷婷，下次吧~~我来不及了。”我嘴里叼着一块面包呢~说话也相当的含糊不清。
　　林铃怔怔地看着自己的双手，坐在地上一言不发，不知道这个奇怪的家伙在想什么，不是被我撞傻了吧？不管了，来不及了，我背着挎包就冲下了楼。
　　“呵呵~~雪怡姐每次有姜老师课的时候，总是这么风急火燎的。”婷婷看着我的背影，习惯了一般的扶起林铃笑说道。
　　林铃晃若未闻，仅仅“恩”了一声。
　　“你怎么了？林铃姐。”
　　“是错觉来的吧？”林铃不断地看着自己的手，像是自言自语，又像是在问婷婷。
　　婷婷没有回答，因为天真的她根本不知道林铃在说什么事情，只好选择沉默。
　　我风风火火一路狂奔，现在的中国，早上9点，是交通状况最差的时候，每条大街小巷，都堵啊堵啊的，我如果去乘公交车的话，大概会把心脏病都给等出来的吧？幸亏俺们以前练过足球，体能好，不然还真扛不住从出租屋到学校这八、九站的长途跋涉。
　　“报……报告！”我上气不接下气地冲进机房教室，姜天翼正俯着身子在一个女同学的电脑桌前教导着。我的一声“报告”，把所有人的目光都吸引了过来。
　　姜天翼奇怪地盯着我看了半天，没问迟到原因，只是把头埋下看着屏幕，嘴里说道：“进来吧~”
　　这并不是姜天翼对我一个人的特殊照顾，他上课从来不点名，别人偶有迟到，他也不会说一番废话来询问原因、来教育他做人的“真谛”、来警告他下次不许迟到，他从来都只是随意地看你一眼，然后淡淡地说一声“进来吧~”
　　然而，从入学的那一天起，就从未满员过的教室，在每次姜天翼的课上都是人满为患。偶有像我般迟到的，也会感到很不好意思，自觉地不再有二次行为。
　　我真的很喜欢像姜天翼这样的老师，如果所有的老师都跟他一样就好了。他是我的结拜大哥，他是传授我知识的老师，他是教导我如何品味人生的导师，他给了我一个不同的对世界认知的方法。
　　我回到座位上去，轻轻拍了拍胸脯，深呼吸了几口气。想平复一下由于疾跑而紊乱的呼吸。不过这一拍，却让浑身燥热的我如入冰窖。
　　真的很明显地听见心“咯噔”了一下，我全身都僵硬了。我的胸呢？我用双手在身上到处摸索，想把那两只调皮的小兔子找出来。可是……没有，哪都没有，我的手一直摸索到背后，都没有发现那两只小兔子的踪影。
　　完蛋了，我是不是又变回来了？莫名其妙的又变回来了？我想我的脸色一定是煞白的吧~双手停在胸脯上紧紧地按着，身体剧烈地起伏，像是快要溺毙的人突然得到了氧气般大口大口地吸着空气。
　　感觉到了我的异常表现，姜天翼投来询问的目光，可是那个该死的女同学却还一个劲地缠着他问东问西。
　　我颤抖着举起了手，喊了声：“姜老师。”
　　“恩？怎么了？”
　　“我…我有些不舒服。”
　　“那你快去医务室检查一下吧~~”
　　得到了他的首肯，椅子还没坐热的我，又急匆匆的跑出教室。当然，我没有去到医务室，因为我的问题，根本不是医务室的那几个连行医执照都不知道有没有、只知道拿钱混饭吃的庸医能看的出来的。
　　我来到了离教室没多远的厕所前，在印着“boy”“girl”的两扇门间徘徊了好久。我不知道我应该进哪一扇，我想进“girl”里去确认一下，可我现在还算是吗？进“boy”？现在整个学校的人谁不知道我是女的？我到底该怎么办？
　　站在两扇门的中间，我从来不想承认却不得不承认，我是个彻头彻尾的怪物！我一直骂张明是人妖，可是其实呢？其实真正的人妖是我自己！！！这个世界有我这样的人吗？好好的一个男人，说变就变成了女人，变就变了吧~~反正做女人没什么不好的，被所有的人宠着，被大家关心，朋友也多了好多，不用再窝在男生宿舍里面为七毛钱一包的泡面跟舍友们尔虞我诈、坑蒙拐骗，变成女生后的我，如果说一句没钱用了，老爸、老妈、林铃、林少文，都会着急的把钱往我口袋里塞。
　　正当我沉浸在做女生的美好幸福的生活里的时候，当我已经不再想着再变回男生的时候，当我已经开始憧憬以后的日子的时候，当我……怎么会这样的？我的变身情况不是已经稳定下来了？老妈也说过了啊，这是我的家族遗传，可是洁表姐、成表姐她们都已经结婚生孩子了啊！怎么只有我这么多灾多难呢？虽然说：天将降大任于斯人，必先苦其心志、劳其筋骨、饿其体肤、空乏其身、行拂乱其所为……然而，如果真的是天将降大任于我，也不是这样来折磨我的啊！
　　犹豫了半晌，又看了看左右没人，快速冲进女厕所，又快速地冲了出来。有了，回来了，那东西回来了。可是我怎么满脸通红呢？又不是第一次见到那玩意，那东西跟了我20年了，只不过出去渡了半年的假，怎么再见面时我竟然会害羞呢？
　　心里乱蓬蓬的，不知道该做什么才好，想把手插进裤子口袋里，却发现今天穿的是裙子。
　　我……我应该怎么办呢？我又开始在两个门之间徘徊，可是这次并不是为了进哪个门而犹豫。我现在犹豫的是，我该如何面对大家。
　　这时，有个个头矮小的男生走进男厕所，过了一会，大概是方便完了吧~叼着一根香烟靠在我旁边的围栏上开始一个人默默地吞云吐雾起来。大学里的男生都是这样，上课上到一半，突然犯了烟瘾，就假借上厕所的名义出来过瘾。
　　由于心情烦闷，我突然的很想吸烟。我看了那个男孩一眼，那个男孩也红着脸用眼角余光偷偷瞄我。我的心情是一阵高兴又一阵凄凉，你瞄我有什么用？我只是一个怪物一个人妖罢了。
　　“喂~~”我喊了他一声，由于不知道他姓什么，只好用“喂”来代替。
　　他所有的注意力都在我身上，所以我一喊他，他立刻就回答道：“在，你有什么时候？”
　　“有烟吗？”
　　“有…有~干吗？”那个男孩傻得还挺可爱的，很听话地掏出烟，才问我要干什么。
　　“不介意给我一根吧？”
　　“不，不，当然不。可是……”他听话地把烟递给我，并为我点上。
　　我深吸了一口，又被呛到咳嗽，捂住嘴看着他，他的神情充满了担忧，那是一种保护女孩子时特有的担忧。我凄凉地道：“可是什么？可是我这样的女人不应该抽香烟是吗？抽香烟会破坏我纯洁无暇的形象是吗？你想说的就是这些吧？”
　　“不……哎~是……哎~~~不是的！”他结结巴巴不知道要说什么。
　　我苍白的一笑，很随意地在栏杆上掐灭了香烟，然后将香烟弹进垃圾桶里。
　　“谢谢你的香烟。”我晃了晃手，往教室走去，自始至终，我都没问那个男生的名字，他也没主动跟我说，我跟他，也只有这么一根香烟的交情。
　　回到了电脑教室，姜天翼已经回到了讲台上，看着我的眼睛充满了忧虑。
　　“你如果不舒服，那就回去休息吧~~不懂的地方可以随时来问我。”姜天翼的话乍一听，只是老师对学生普通关切的话语，然而他看着我的眼神和表情，却明显的有另一层含义。
　　我实在是没有脸也没有心情待在教室里，没有脸面对同学们还有姜天翼大哥老师，更加没有心情听姜天翼的课。我抱歉地微微弯了弯腰，告了声对不起，泫然欲泣，眼泪差点夺眶而出。
　　偶知道偶现在不能哭，偶也不知道偶为什么要哭，但是偶就是想哭，是当了这半年的女孩子当出来的习惯吧~~比原来的我更加阴柔更加脆弱。
　　“李雪怡今天好奇怪啊~~”学生里已经开始窃窃私语了。
　　“是不是那个来了？”
　　“不像，她刚才好像哭了。”
　　“不会是被她的男朋友甩了吧？有钱人就是混蛋！”
　　“……”
　　任他们怎么猜，也不会想到我到底是怎么一回事，我默默地走出教室，行尸走肉般的游荡在学校的林荫道上。周围的同学都三三两两地从我身边路过。都诧异地看着我这个失去了颜色只剩下一片灰白的人。
　　也不知道花了多少时间，也不知道怎么走的，反正当我回过神来的时候，人已经站在出租屋的门前了。
　　我还是躲进自己的壳里面算了，再也不出来了。不是有人说过吗？长得丑不是你的错，但是出来吓人就是你的不对了。我虽然还不算丑，不过变成这样的妖怪，的确不是我的错，但是如果我再出去害人、给别人添麻烦，那就是我的不对了。
　　我重重叹了一口气，关上了房门。坐在床上，发了好久的呆，突然想起来，这件事应该询问我妈妈才对。
　　我拿手机拨通了家里面的电话，没人接听。哦，是了，肯定是在公司里，我都被这件事把自己打击的糊涂了。我又拨通了妈妈公司里的电话，是妈妈接的没错。
　　“喂？”
　　“妈，是我。”
　　“哦，是小怡啊~怎么了？对了，你的声音好像有点不对劲，是感冒了吗？”妈妈就是妈妈，果然细心。
　　“不是的，妈妈，我……我又变回来了。”我终于哭了出来，一把鼻涕一把眼泪。
　　“变……变了回来……”妈妈愣了一下，突然反应了过来：“啊~！那你……你又……”突然又压低声音道：“那你现在是小义了？”
　　“恩。”我无奈地承认。
　　“那……那不是你一直的愿望吗？你爸爸他也是……”
　　“不是的！妈，我现在……我……你……你不知道！我现在简直想自杀。”
　　“别！千万别，我的好宝贝~千万别做傻事！”妈妈一听我要了解自己的生命，立刻紧张的不得了。
　　“呵呵~妈妈，我只随便说说，我哪有那勇气？”我语气轻淡，仍然很是灰色，还有种苦涩的味道。
　　妈妈听出了我的不对劲，所以并没有放心，焦急的道：“听妈妈的话，千万别做傻事，我的宝贝哎~~妈妈马上就到你那边去，你等妈妈啊。没什么大不了的。”
　　妈妈真是大惊小怪了，我这样的人真的哪有勇气去自杀，最不济也只是到深山老林渺无人踪的地方躲个十年八年的，忍不住再下山偷两只农民伯伯养得老母鸡什么的……
　　我不置可否的挂断了电话，没让妈妈来也没让妈妈不来。其实我还是想要妈妈来的，现在应该只有她一个人不会嫌弃我了，不，还有我爸爸。我们是一家人，不管什么时候，我们都是一家人……
　　门外突然咚咚地响起了敲门声，我不想回应，假装自己不在房里。可是敲门的人并不甘心，越敲声音越大。
　　“开门，薛义，我知道你这个小子在里面！”林铃大声说道。
　　“我不在！”
　　“少来这套，快点给我开门。不然它自己开的时候就不要怪我了哦~”
　　“你烦不烦啊？我今天心情不好，想请我吃饭的话下次吧~！”
　　“耶？我犯贱啊我，请你吃饭还要求着你。快给我开门！！”
　　“不开！”
　　我“不开”的“开”字刚说出口，偶可怜的大门就轰然而倒，这个为我把守了两个多月的大门终于殉职于林铃那恐怖的脚下。
　　“你到底想怎么样啊？！！”我终于发起了火。
　　大概是从来没见过我发火吧？林铃吓了一大跳。真是，兔子急了还咬人呢~何况是我。
　　“我是来陪你聊聊天的，我知道你心里很烦闷。”
　　“你什么也不知道，我什么事也没有，你出去好了。”
　　“那你为什么发那么大的火？”
　　“我的心情不好。”
　　“我知道你的原因。”
　　“才怪！”
　　“你现在是……男生？”林铃试探着说了出来。
　　我一下子就被她说的话给石化了。
　　
　　起5F点5F中5F文5F网5F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　外篇 特别篇（一）圣诞特别篇
　　(起4H点4H中4H文4H网更新时间：2004-12-28 10:13:00　　本章字数：4195)
　　今天是平安夜，明天就是圣诞节了。为了纪念外国的一位老爷爷的诞辰，特此奉上圣诞特别版供大家欣赏。此版本纯属恶搞，跟以前情节丝毫无关。只是借用书中人物，并且我的另一部作品，《情归何处》的男女主角和某些配角也会跑出来客串一下。到时候两大变身美女同台亮相，大家一定很期待吧？嘎嘎~~另外，做一份申明，《情归何处》这本本来已经TJ的小说在我的妙手回春之下最近又有再续命根的希望。具体的更新时间再定，敬请大家期待。作者大大们的支持，才是我写作的动力！ 
　　※※※ 
　　“小小姑娘，清早起床……”一阵恶心的闹钟声从薛义的小房间里面传了出来。 
　　来，把我们的镜头拉到薛义的小房间里面。今天让大家暗爽一把，看看这位绝色的美女早上起床的模样。期待ing…只见隆起很高的羽绒被中伸出一条雪白的……纤纤玉手，一把抓住了那个还在鬼叫的闹钟。一甩小手，闹钟就以一个高抛物线的曲线飞向厕所。“噗咚”一声，整个世界清净了~~~小手又缩回了被窝，高高隆起的被窝蠕动了两下，又回归平静。 
　　过了一小会儿，一个大拖鞋拖着地的“啪嗒啪嗒”声快速的由远及近。在门前停了下来，先轻敲了两下门，半天无人应答。接着，“咣”的一声，薛义那可怜的小门就此离开人世。望着那明显与大拖鞋不符的恐怖小脚，作者和摄影都紧张吞了口唾沫。（幸亏她们看不到我们，万幸万幸。） 
　　大拖鞋的“啪嗒”声再次传来，这次一直到了薛义的床前才停了下来。 
　　“呼”地一声，雪白的羽绒被不翼而飞，薛义似乎是感觉到了寒冷，全身都缩成了一团，眼睛却还是不肯睁开，只伸出一只手来，东摸摸西摸摸，想找回那可爱又温暖的羽绒被。 
　　“薛义姐，Merry Christmas！赶快起床啦，外面下雪了，我们去看学景啊！别赖床了，圣诞节躲在被窝里面度过多没趣啊！”不用我介绍了吧？一听这声音各位都应该清楚地知道是谁了吧？没错她就是我们可爱的美少女王婷婷。 
　　终于被薛义找到了他的羽绒被。立刻披在身上裹成一团。在被中还梦呓般地说道：”我的好婷婷你就饶了我吧。你看外面天气多么明朗，这么好的日子，怎么可以不睡觉呢？睡觉真的好舒服啊~” 
　　婷婷看看外面尚黑的天色，又看看床上的那团“不知名生物”，突然明白了似的大声责问道：“薛义姐！你昨天晚上不会又去泡网吧了吧？！” 
　　“恩，恩，……攻城……血战……好强……暴装备…………呼呼……恩……好爽……圣战……”这些毫无意义的词汇断断续续地传入婷婷的耳朵里。婷婷终于生气了，愤怒地喊道：“什么嘛！薛义姐骗人，昨天明明说好了的，圣诞节带我出去玩的。555~” 
　　捂着脸假哭了一阵，透过手指缝，发现薛义还是没有任何的反应。婷婷不满更加严重了，再去掀薛义的被子，这次薛义学乖了，两只手紧紧抓住被子，婷婷累了半天还是没能成功。“呼呼”地喘着气放弃了这次的夺被行动。 
　　咬着下唇想了半晌，突然大眼睛滴溜溜一转，嘴角也翘起了一个恶魔的微笑。她蹑手蹑脚地爬上薛义的床，将两只冰冷的小爪子伸了进去。 
　　“啊哟！”一声尖叫。薛义跳了起来。作者和摄影师同时喷鼻血。只见薛义就穿着男性的背心和短裤站在那里，小背心哪里包的住她胸前的伟大，简直和一丝不挂也相差无几了，不，比没穿还多了一层神秘感，更能让人想入非非。（当然，这段画面大家是看不到了，因为摄影师已经扛着摄象机昏倒在地。大家在这段时间只能看着漆黑的屋顶和听到两位MM的对话） 
　　“你要死啦？那么冰冷的爪子就放进我的被窝里。”薛义大声骂道，却看见婷婷老实地低着头，站在床上的薛义虽然看不见婷婷的脸，但是见婷婷那红红的耳朵就知道这小家伙又脸红了。 
　　“怎么了？脸红什么？”薛义一边打着哈欠穿上衣服一边问仍低头不语的婷婷。 
　　婷婷嗫嗫喏喏地说道：“我……我刚才叫薛义姐你起床的时候手……恩……碰到了你的……”她指了指胸前。 
　　薛义感到好笑，说道：“都是女人，碰了就碰了呗，你如果怕我吃亏了那你也让我摸一下好了。嘿嘿~” 
　　婷婷的耳朵更红了，说道：“不是啦。薛义姐你……你的胸好大又好有弹性摸上去好舒服。但是我……我有点难过，好象……（咬咬下嘴唇）……好象兴奋起来了。”这小丫头语不惊人死不休。终于把作者也弄的鼻血狂喷晕了过去。完了，这没法写了…… 
　　…… 
　　远处，薛义和婷婷俩互相挽着对方的手一起在商店街闲逛着。（没办法，不知道他们有没有过分的举动，因为当我醒过来的时候他们已经在街上了，555~~） 
　　薛义穿的是那天她妈妈帮她买的那件迷死万千少男的中性服装，外面再套了一件宽大的风衣，头上也扣着一顶她惯用的帽子，好象她现在一刻也离不开帽子了。实在是太美了（作者哈喇子流了一地。算了，嘿嘿，不会把你变成男人了，哈哈。我要把你收为禁脔，只有我一个人才能享用。挖哈哈……哎哟！）作者被读者的板砖砸中，昏迷中，应该会安静会了。 
　　“婷婷，你的头老是仰望着天难道不累吗？在看什么呢？”薛义看着婷婷的样子不禁感到好笑。 
　　“在看圣诞老人呀！薛义姐，圣诞老人会坐着小鹿拉的雪橇，带着大包的礼物过来看我们的。”婷婷仰着头双眼迷离地说道。 
　　“想什么呢，小傻瓜。圣诞老人怎么会在白天出现呢？他都是晚上睡觉的时候从壁炉的烟囱里面爬进来送给小朋友礼物顺便拿走大人们的钱的！”薛义给圣诞老人下了一个经典的定义，一言以蔽之，就是小偷，有原则有爱心的小偷。 
　　“也对哦，薛义姐，呵呵~我好傻。”婷婷把头恢复原状，扭了扭酸酸的脖子。 
　　“哇！薛义姐，那件衣服好漂亮哦，我们进去看看。”扭头的时候婷婷看到一家商店橱窗里面的漂亮衣服后像发现宝藏一样惊叫道。 
　　（喂！小强！该你出场了！我醒了过来，踢了踢身旁一只抽着烟的虫子。虫子默然地回过头来挑衅般地对着我吐了一口烟，呛的我咳嗽起来。靠，是大前门！只见虫子不慌不忙地说道：“我不叫小强，请称呼我为不抽烟地害虫。”作者“……我管你什么虫，快点变身换服装！不然不给工资了！”“是是是，问情大人！”害虫依旧慢吞吞地，并且在偶新买的皮鞋上掐灭了烟头。暴怒，你小子给我等着！） 
　　害虫变身后的圣诞老人晃晃悠悠地走在斜坡上，好象昨天晚上平安夜喝了好多酒一样。这时，薛义和婷婷已经从那家店里面出来了，婷婷手上还抱着一件皮大衣，小脸正在那衣领的毛毛上面磨蹭着，感受着上面的光滑柔软。 
　　圣诞老人（害虫）晃晃悠悠地晃晃悠悠地……突然脚下一个踉跄，接着就这么在斜坡上滚了起来还越滚越快地向薛义她们冲去。 
　　害虫一边滚一边想，嘿嘿，我这么可怜，滚的这么辛苦，你们总不至于见死不救吧？伸出你们美丽的小脚，轻轻踩在我的身上我就能停住了。那样为了感谢你们救命的恩惠我就会送给你们礼物了，这样任务也完成了。可是……怎么滚了这么久呢？咦？薛义她们怎么离我越来越远了？ 
　　薛义和婷婷早就闪到一旁，奇怪地看着这个奇怪的圣诞老人，不知道这家伙在这儿玩什么东西，哪有人大清早的在大马路上滚地玩的。耶？根据推算，他的脸离路灯柱越来越近了耶！ 
　　“咣~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”声音连绵不绝，跟古钟相似。路灯柱颤抖不已。 
　　“走吧，婷婷，戏看完了，找家茶社喝茶去。” 
　　“恩，好的，薛义姐。” 
　　走了两步，薛义突然发现脚不能动了，回头一看。不死之躯的害虫满脸是血地抱住薛义的腿，薛义感到一阵恶心，甩了甩，却甩不掉。 
　　“小……小姐，谢谢……谢谢你救了我。”害虫沙哑着嗓子喊道。 
　　“薛义姐，这……这人有病吧？我们什么时候救了他了？”婷婷不安地问道。 
　　薛义耸耸肩，把被抱住的左脚站定，右脚向后抬起，准备使用球场上的经典招式――把圣诞老人大脚开出去。 
　　“别，别，小姐。既然你救了我，我就一定要满足你一个愿望。你说吧，只要是你的愿望。我一定帮你完成！”害虫的及时语救了自己一命，他在心中暗暗为自己捏了一把汗~“真的什么愿望都能完成？”薛义疑惑地看着地上的害虫，满脸是血的他不能让人有半点信任感。 
　　“那当然了，我是圣诞老人啊。圣诞老人可是神仙啊。恩恩，我就是神仙。”害虫一下子从地上窜了起来。故作潇洒地甩了甩白胡子。不过满脸鲜血的样子让他的形象大打折扣。 
　　“恩……姑且相信你。”反正自己不吃亏，薛义这样想着。 
　　“好吧，你说你有什么愿望。” 
　　“我要变成男人！！！”我就知道她会这么说！ 
　　“变男人是吧？没问题！给~”害虫从圣诞礼物袋中拿出一块糖果递给薛义。 
　　“……”薛义望着那块到处都有的卖的糖，额头青筋暴出：“逗我玩是吧？你要为此付出代价！” 
　　“不不不，绝无此意，你只要把这颗糖吃下去你就会变成男人了~~”害虫尽量装的一脸诚恳。 
　　薛义将信将疑地收下了，害虫说道：“好了，我还要为其他国家的小孩子送礼物。那么再见咯，两位可爱的美女。”说完，“嘭”地一声，人真的不见了。 
　　“哇~~薛义姐姐，真的是圣诞老人啊。好厉害哦。一下就消失了。”婷婷天真地说。 
　　其实呢……又变回虫子的害虫，正在婷婷的裙下，欣赏着裙内迷人的风光。这个是作为虫虫的专利哦~~害虫如是说。我好嫉妒他啊~~害虫正对着远处我的藏身处比出“V”字胜利手势，突然，阴影降临害虫的头顶。-_-！！！ 
　　“咯吱~” 
　　“薛义姐，我……我好象踩到什么东西了……” 
　　薛义回头一看，无所谓地耸耸肩，说道：“只是一只小虫子，把脚放在旁边的路基上蹭蹭，否则鞋子会脏的。” 
　　“好。” 
　　为我们可怜的不抽烟的害虫同志默哀十分钟~阿门~~ 
　　※※※ 
　　未完代续……另外，对不抽烟的害虫的恶搞我深感抱歉，预计在下一章将其复活，并投胎成帅哥。（现实中的不抽烟的害虫也是个帅哥哦~~希望有志MM……）不抽烟的害虫轻轻吹了一下打肿了的铁拳，轻蔑地说：“这还差不多！” 
　　圣诞没来的及发~恶搞文，呵呵，看着玩玩而已
　　好书尽在www.cmfu.com


　　外篇 写作的原由
　　(起3Z点3Z中3Z文3Z网更新时间：2005-2-27 10:29:00　　本章字数：3088)
　　由于在这一个多礼拜中，我无法更新VIP的新章节，因此，乘着今天一息尚存，我上来发一篇外篇让大家先看着吧~~~让大家也有精神等我“欲”火重生。
　　本来还在为难，心想外篇写些什么好呢？难道再继续写那个圣诞节？不！至少暂时不。
　　后来看了书评，发现有人提出一个问题，问我是出于什么初衷来写这种类型的小说的。以前也有不少人问过，我一直没有作出回答，那今天，我就把这段故事写出来吧~~
　　2001年，我被招生办的人骗到了一所大学中（学校名称属国家一级机密，经过中央第007号文件批示过的），新建的校舍乍一眼看上去似乎挺不错的，住了一个月后才知道这是危楼，建楼的领导同志已经被正义的人民法院正式关押了。
　　当然了，这不是重点，至少我上学的几年中，这座危楼仍然屹立着，只是让我们凭添了一点“伫倚危楼风细细，望极春愁，暗暗生天际”的“诗情画意”罢了。重点是危楼里住的学生。我们一个宿舍连我在内一共六个人，当然，在以后的大学生涯里，我们都成为了很要好的兄弟。
　　我们宿舍的人也十分的有个性，孱弱到一个学期至少到校医那打两次点滴的小A，魁梧强壮却不喜欢暴力的大B，慢慢吞吞每天无精打采像个老头子一样的老C，还有一个瞪着一双金鱼眼，成天神龙见首不见尾只在MM屁股后面追的D君。
　　但是，这些都不算什么，最有个性的，就要属阿Y了。说起这个阿Y，那可真的是了不起。他可是我们男生宿舍公认的大――美女~！？！？！
　　阿Y长的很女生，如果按照看女生的标准来说的话，并不算很漂亮，至少不能跟雪怡相提并论。但是，阿Y可是一个地地道道的男生啊~~这点我确认过，我们一起洗过澡，并且他也没有什么变态家族可以遗传给他变身功能。
　　一开始我们发现他长得很女生之后，还一直嘲笑他。时不时地说些诸如“阿Y，今天陪我睡吧~~”“什么话！阿Y说好了今天晚上陪我的，我请他吃了好多烧烤呢！”等等的话，或者吟一首“烟笼寒水月笼沙,夜泊秦淮近酒家;商女不知亡国恨,隔江犹唱后庭花”“雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离。双兔傍地走，焉能辨我是雄雌”这类的诗来刺激刺激他。而阿Y呢~~似乎很讨厌我们把他当成一个女生，所以总是剃一个三寸头，平常的衣着也很BOY。但是，只要我们一看他的“俏”脸，再看他媚如水一般的眼睛，就怎么也不会把他当成一个男生来看待。
　　后来，我们知道错了~~我们再也不嘲笑他了……
　　“阿Y，洗衣服啊？洗衣粉还有吗？没有我这边多，随便拿哈~~”小A躺在床上一边喝着“冰糖川贝炖梨“一边咳嗽，一边说道。
　　“哟~~阿Y，晾衣服啊？衣架够不？我的衣架最多，要用自己拿啊~！”仍旧一副无精打采的老C说道。
　　“什么？阿Y，309宿舍的人又嘲笑你了？TMD，竟然敢欺负我们的阿Y，不想混了，下次他们再欺负你，你就报我的名字！”大B举着哑铃怒道。
　　……
　　原来，“细心”的我们突然发现，由于阿Y的样貌，使得班上的从恐龙到蝴蝶都跟他亲近的不得了，把他当成小姐妹一样的对待。这可馋坏了我们这些饥饿的野狼了，我们想，既然已经有头披着羊皮的狼混进了这群可怜的小羔羊当中，我们怎么说也得利用一下啊~~不然岂不是太对不起那每天5毛的豆浆钱了？（每天早上都要请阿Y吃早饭）
　　阿Y不愧是我们的好兄弟，当我们5个人把这个计划跟他一说，他立刻把头摇得跟拨浪鼓一样，说什么不可以出卖对他亲如姐妹的女生。可是后来在我们动之以情（商量好了，骗来的美女不论多寡，最好看的两个要分给阿Y）、晓之以“礼”（老C忍痛割爱把GBA借给阿Y玩了一个月，还自掏腰包买电池）、诱之以利（上网都偶们请客，吃饭也是。就连最穷的时候一天一包方便面，还要掰一半孝敬阿Y老大  T_T）下，很轻易地就把姐妹抛给恶魔（偶们）了。
　　后来……后来发生的事完全可以用峰回路转来形容了。最后的结果，“恶魔”们自然没有什么好下场，半个“天使”也没有追到，小A依旧病歪歪地躺在床上进行他的冬眠、春眠、秋眠；大B仍然傻呆呆地躲在宿舍里面做伏地挺身；老C还是那副半死不活的样子，歪着头耸拉着眼皮；D君深受打击，沉迷网络游戏中不能自拔；我也回到了从前沉迷在书的海洋里。反倒是那个出卖“天使”给“恶魔”的阿Y，TNND，这只披着羊皮的狼，竟然没天理地把我们系的系花给叼走了，据说现在两个人仍然在一起，快要结婚了~果然苍天无眼啊！！！
　　说到这里，大家也许觉得故事已经结束了，其实不然。阿Y像个小GIRL这件事并没有过多的刺激我写这本书的欲望。事实上，刺激我写出来的，说白了，就是游戏。
　　现在的大学是个游戏的大学，我很少见到有大学男生不去玩游戏的，我们自然也不例外。在大一的“猎艳计划”失败之后，大二的我们，开始修身养性，把全部精力投身到了网游这个伟大的无底洞革命事业中去了。
　　顺应潮流，我们选择了传奇。我们4个人商量了一下（除了小A，孱弱的身体和并不富裕的家境使得他根本经受不起通宵的折磨，也使得他成为了少数不玩游戏的男性大学生之一），贼兮兮地望着阿Y，坏笑着。我们四个胡子拉渣的老男人，一致选择了女性角色，反倒最像女生的阿Y，却选择了男战士的角色。接下来的游戏生涯中，我们分开练级，一块打宝，一起PK。也以女性身份认识了不少有钱有势的传奇富翁。
　　为了让这些一天到晚想着网恋的“富翁”们相信我们是女的，我们跟阿Y的系花女朋友软磨硬泡了两个小时，终于得到了美女的首肯，带了一批小姐妹来帮我们视频。那一天的晚上，真是我有史以来最最繁忙的一个晚上了，因为系花和她带来的那帮MM们，没有一个对网游有那么一点点的基本认识的，所以我被宿舍的人踢出来负责帮四个MM编写对白。说的通俗一点，也就是，我同时要跟四个老男人对话，还必须得用女生的口吻。
　　现在回想起来，那段荒唐、荒诞、荒淫的岁月，还真是不堪回首呢~~自从那次之后，我们的传奇之路也是一帆风顺，而系花和她的小姐妹们经过那次之后，竟然都说，这样真好玩，叫我们下次还有机会的话再喊她们，敢情她们从中找到了我们不知道也看不出来的乐趣。
　　记得有一次星期天，系花撇开阿Y跟着小姐妹们上街购物去了，我们宿舍的几个人早上5点半就爬起来杀向网吧，难得没有老婆管，阿Y更是发疯一般地冲在最前面。到了网吧，进了游戏，刚上线没多久，老C惨叫了一声。我们纷纷关切地询问：
　　“一大清早的鬼叫个屁啊？”
　　“被老鼠咬到屁股啦？”
　　“挂了没有？挂了的话，兄弟们~~我们可以上了，他柜子里的三包康师傅还有身上的装备可都是我们的啦~~”
　　“想的美，那三包面我还要撑一个礼拜呢~~谁拿一包我跟他玩命。”一听到有人要动他的命根子，往日的颓废模样不见了，精神一下全爆发了出来。
　　“那你鬼叫什么东西啊？”
　　“我新结的那个老公说现在就要跟我视频啊~~还说如果现在跟他视频，他送我们两套赤月装备呢！”老C大声吼了出来。
　　整个网吧愕然，原本由于通宵而昏昏欲睡的网吧众人都瞪大了眼睛望着老C。你老公？我汗一个先~~~~~通过这次的爆发，老C以后又落下一个毛病，那就是，速度比以前更加的缓慢了。
　　我们一听有利可图，纷纷心动，可是这么短的时间，我上哪去找那些PLMM来冒充视频呢？思前想后，我们都不约而同地把目光投向了阿Y。
　　阿Y被逼无奈地答应了我们，我们拿了一顶帽子来遮住阿Y那头三寸短发。视频了半个小时，愣是没被人发现出什么破绽出来。
　　自此之后，我就也有了写一篇关于这种小说的想法……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　本书正在连载中，最新的章节请看起点中文网主站 www.cmfu.com

　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

