面具(1)" 请问这是瑞杰的家吗?这里有一个邮包请签收."
我签收了邮包."这么快就寄来了,不晓得是不是真的."拆开外面的牛皮纸里面呈现出一个精致金色的小盒子,盒子上面还有一面镜子,当然这个邮包里面的东西正是我昨晚在网上定购的.我是一个待业青年,由于这几年的经济不景气,就业问题越来越苛刻,而我只是一个私立高校的毕业生,加上自己有没什么特长,就业一直是个让我头痛的问题.每天泡在网路上,成了名副其实的网虫.家庭环境还不错,父母是个无专政论者,一直让我散漫的过日子.
在网络上我渐渐的喜欢上那种虚拟的身份,常常用上女性的身份去交朋友,渐渐的对这种TG(性转换)形成了一股强烈的兴趣,常常幻想自己是个女儿身,跟男性网友交流,甚至做爱.当然虚拟跟幻想远远不能满足我的需求,昨晚在无意间我发现了一个TG网站,我登陆会员后发现网站有许多奇怪的商品,有变身饮料,照相机,幽体脱离装置....最后我选择了一盒人皮面具,因为它价钱比较便宜,而且其它的商品的可用性太让人怀疑了.
我拆开盒子里面竟然是一团跟皮肤颜色一样的像皮泥.天啊!我感觉好想上当受骗了,里面有说明书,还是先看看再说.原来这个金色的盒子上面镜子是扫描用的,先把跟皮肤颜色一样的像皮泥放在盒子里,再拿一张人物正面写真照片放在镜子上扫描.我随便从桌上抽出一张照片覆盖在镜子的上面,按下扫描按钮,红灯光从盒子的外部闪过,我打开盒子看到像皮泥已经变成一张面具,这时候我才看清楚刚才的照片是我妹妹小萱的,我拿起那张面具,仔细的观察着.面具上有长长的眼睫毛,粉红色的小嘴,小巧的鼻子,最像的就是那对眼睛.天啊!就跟真的一样,不过小萱只是一个初二中学生,脸庞比我小多,这张面具戴起来肯定不适合.

不过好奇心迫使我把它戴上脸去,没想到这张面具刚接触到脸上的皮肤,竟然和我的脸庞相结合,好像它要把我的脸吞掉,我急忙把面具拉开,没想到竟然死死的粘在我的脸上,身体被一股蒸气包围住,我好像快窒息了,身上的骨头被压缩得发出喀喀的响声,其实身体没有感到痛的感觉,只被吓得快崩溃了.慢慢的蒸气散开了,身体也停止变化,脸上的肌肉也没有那种紧绷的感觉.内心渐渐的平复了下来.
我的衣服竟然变得这么宽大,身体好象缩小了,我用手摸了摸脸,感觉脸上的皮肤竟然变得光滑又揉嫩,手掌又小又细."啊~怎么会"嘴里发出一股童雅的小孩声音.我站了起来,发觉地平线变底了,书柜,桌子,床,窗户,都变高了(本来的身高是180cm)
.不是吧~~我胆怯的走到衣橱上的镜子前."小~~小萱!"我差点叫了出来.也许我看过许多关于变身的TG文章让我的心理很快的平静下来,眼前的事实告诉了我,我的样子变成了妹妹小萱,而那个面具不仅仅有变脸得功能同时也具有变身的能力.我把身上松垮的衣服脱掉呈现出一副发育中青春少女的躯体:

在胸前两团粉粉白白的肉球,就像一个被切成两半的球，分别倒扣在那赤裸的胸膛上，就那雪白的乳球上乳晕淡淡，就在那淡淡的乳晕上,各自耸立着一个浅红色的,几近透明的小乳头,显得较小,婀娜纤细，盈盈一掬，小腹平平坦坦的，微微地衬托着她那隆起的阴阜，阴阜一团模糊，耻毛很少，惺惺然地卷曲着，往外伸延着。显得幼嫩光滑. 

两腿修长、浑圆、雪白，充满着青春的气息，也让人感觉到，野性正从那里往外扩张；透过她那双长开的玉腿，我完全清楚地看到她那水蜜桃的春光！她的密处光滑一片，颜色稍深，俨然像一个刚被烤透的小面包！ 
就那样赤裸着，浑身湿透着，毫无羞愧地站在那里,没想到平日调皮倒蛋的小妹妹身体竟然这么诱人.看着镜子里天真无邪带这一点童真的小脸泛着羞涩的红韵.

接下来我该干什么,就像TG小说里的情节,在镜子面前自慰,虽然这是一副美丽女性身体,可是她是我妹妹的身体一点提不起我的性欲,还是先恢复原来的模样.
我按照说明书找到了脑袋后面的小细缝,用力的往前拉,面具一下就被扯了下来,身体也跟着慢慢的膨胀,下体的肉棒伸了出来,双手变得粗壮起来,走到镜子前我又恢复以前的样子,手中的面具又变回一团泥.太好了!我用女性的身份在网上邀请了一位男性的网友在附近的公园见,然后杂志,写真缉里寻找一个漂亮的女性变身.
面具(2)变成什么女性呢?我拿起一张PLAYBOY杂志的封面,这是一个身材火辣,容貌妖艳的金发美女,不行以这具若火的身体出门肯定会引起轰动,又找了几张照片,不是影视红星,就是模特儿,想找一个既平凡又合适的女性真有点难,最后我在网上下载了一张日本AV女优的写真,穿雪白校服的少女，大约十五、六岁，秀丽的短发，眼大大，蛮精灵的，身材不高，给人一种刚强好胜的感觉，少女的身躯大约还未发育完成，但胸膛已给人一种饱满的感觉。年龄跟妹妹差不多.变成这么清纯无知的少女更容易引发男性的犯罪感.

我把照片打印了出来放在盒子上,不会儿一个清秀可爱的学生妹就出现在我的房间里.我在妹妹的房间里找了几件合身的校服,内衣库,把自己打扮得跟照片里那个女优一样.站在镜子前我被自己可爱的身影陶醉了.由于妹妹的内裤太小的紧迫着下阴，一种冲动从我心底油然而升.

我轻闭双眼，手不自觉地滑向下边，我轻轻抚摸我的大腿，又向上撩起了我的裙子，拉了拉陷在肉里的内裤，我发现，我的内裤的裆部已被我的液体浸湿了。我掀了掀屁股，索性把内裤往下拉了一些，这样我的手便可以很顺利地够到我的私处。蘸着我见过的世上最光滑的液体.(女孩子的身体真敏感)我开始用我的食指，小心地所拨动连结我肉体和灵魂的琴弦。我喜欢在开始的时候慢慢的，等到这摄人心魄的感觉渐渐积蓄到一定程度时我的身体不住地扭动."啊~~~这这种感觉,太美妙了."

双脚在毛绒绒的地毯上不停地磨擦着，一股似乎是很凉爽的感觉从我的脚底直传到我的大腿跟部，在此和阴蒂产生的感觉合二为一，一股脑的钻进我的阴道深处，我的阴壁在极剧地膨胀，好像有一只虫子从我的身体里蜿蜒而上，直爬进我的大脑里去，我的脑子里没有了任何自然的声音，更没了任何理智的思维，那声音极远的又是极近的，极宏大的又是极细切的，有时像雷雨交加，有时却像是琴瑟笙萧……我忘情地扭动着.淫水如山洪爆发般流遍大腿.高潮这就是女性的感觉吗?"天啊~比平常躲在厕所里打飞机还爽上十几倍.自慰,我在不知不觉中享受了女性的快乐.我整理了身上的衣服,清洗了大腿间的淫秽物.对着镜子用女孩子般天真活泼的笑容:"你好,我叫吕咏仪,请多多关照."由于平常在网上都用女孩子的口吻聊天所以扮演起来惟妙惟肖.

已经到约会的时间,在踏出家门前我平静了一下心理,毕竟第一次用女生的身份外出,果然不出所料这副身体太惹人注目了,回偷率特别高,几个男孩子还对着我吹口哨,不过是打从心底萌发出一种满足觉,就像女孩子被称赞后那种自豪感.这就是女孩子的心理吗?我的思想好像要跟这副身躯溶为一体,男性的心理顿时间音讯全无,脸上顿时浮现出羞涩的感觉.我隐约觉得我似乎已完全融入了自己真的是个女人的情境里了。到了公园我找到约会的地点,从粉红色的背包里拿出一朵红色的玫瑰花,作为标志,静静的站在那里等待着.

过了不久,一个头发撒乱的年青男子来到我跟前:"你就是咏仪吧!"我轻轻的抬起头物色了眼前这位男子,可能我现在是女孩子吧,他身材看起来特别高大,满脸胡须,一对淫猥的的眼睛流露出淫秽的目光,看样子我碰上专骗少女的流氓.他用那不怀好意的目光打量了我的身体:"长得还不错,就是嫩了点." "你,你就是陈兵吗?"我装出一副胆怯的摸样."老子就是啊,小妹妹约了老子出来就要给我找找乐子"
我第一次以女孩子的身份出门就遇上了流氓,不过这种场面正是我希望的.他看到我害怕的样子更得寸进尺.他又说："小妹妹别害羞！你好漂亮，皮肤好嫩！奶子又大！你看，都快把制服撑爆了哩!他说完就对着我的嘴猛亲，另一只手趁机对我的胸部又搓又揉的.顿时从胸部传来一股莫名其妙的静电通遍全身,原来被人摸的感觉竟然这么爽.我装出又羞涩又害怕的样子挥动着小手:"流氓,走开啦,我不要!"

我的动作更挑动起男人天生的征服的欲望:"小妹妹,肯定是第一次吧,让哥哥教教你."他的动作越来越激烈，我试着用力推开他但是一个女孩的力量太小了.我抓在他手腕上的双手垂了下来，放弃了抵抗,装出一副被征服的样子,我把头歪向一边，避开他散发着口臭的脸，承受着他的摸弄。

“别害羞呀，小妹妹，我会让你舒服的，嘿嘿。”他的手伸进了我的无带文胸捏弄着我的乳头。他淫笑着：“你的腰细，奶子又那么大，是不是让男人吸了才这样啊。”他用尽量下流的话侮辱着我，也许这样才能让他有更大的快感。我的乳头让他捏得好疼，.我嘴上说不要,但心里想着他的动作让我爽进了心窝,意识好像开始出现撒乱,身体跟随着他的动作扭动着,有人说女人是天生喜欢让男人征服的，真的是这样吗？我的乳房感受着他的粗糙的手的触感，在他的手上变形。“奶子真嫩呀，我尝尝。”他的嘴含住我的乳头吸吮着，手继续揉捏着另一个乳房，一股电流从我体内穿过。我的双手手无力地放在他的头上，象征性地推着。他的嘴凑了上来，我无力挣扎了几下，他把我的唇咬住，舌头探到我的牙齿，我柔顺地张开，他的舌头碰到我的舌头，搅动着，吸吮着我的舌。他的手还在动，我的乳头被他捏弄得好疼，但是感觉很过瘾很刺激,现在才明白女人被强奸时开始是反抗接着是顺从,被征服的快感一次次把推向高潮.

“真不错,像你这种年龄的女孩子能有这么棒的身才我还是第一次见到”
看着他那熟练的动作不知道有多少女孩子被他摧残过,等一下要好好惩罚他.
他放开我的唇，手又回到我的胸部，两个手同时捏着，象是在搓弄面团。“象你这样又挺摸着又舒服的奶子真是好货色，”我依旧把脸扭向一侧，他的另一只手向下游移到我的小腹，伸进我的裙子，钻进我的内裤。"啊~那里不可以"我爹声爹气的叫着.他的手继续动着，有一只手指插进了我的阴道，动着。“真滑，真嫩，真湿啊。哈哈。”来，将就一下吧，”他指着旁边地上的一张破帆布说。我明白他的意思，我的身子有点僵直。我的胳膊被他用力抓住，好疼。我被拖到帆布上，他按住我的双肩，我被按在地上仰面躺着。

把我的短裙掀起。他脱下他的裤子和内裤，压倒了我的身上。
“把腿分大一点”，他说。我感觉自己的胸部被挤压，被揉捏，我的阴部被他硬硬的发烫东西顶着。“喜欢挨操吧？”他淫秽的说着，一边握着勃起的鸡巴在我阴唇上摩擦着。"小妹妹这么快就湿了,喜欢挨操吧."的身子软得象一团棉花，等着让他压，让他揉捏，他的鸡巴对准我的阴腔，用力插了进去."好痛不要."

说来也奇怪我刚开始象是被撕裂了，我那里象是塞进了一个暖瓶塞。他来回抽插着，喘息的也声音越来越粗，接着身体感到一阵阵的快感,低下头来寻找我的嘴唇，我象征性地躲了几下，被他捉住了。我的嘴唇在被他吸吮，我的乳房在被他捏弄，我的阴道在被他的鸡巴抽插，我的腿最大限度地弯起分开.这次约会让我体验到女性被强奸的感觉,不知又过了多久，他爬在我身上紧紧搂住我，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进我的阴道。我能感觉到他的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了我的阴道深处，我也绷紧了身子，打了个寒战。我柔弱地叫着，喘息着。“小逼操得真舒服呀，要是能天天操你就好了。”那个男人一边穿着衣服一边说，我顺手拿起一准备好的电击棒把他电晕了.关于网络色狼我早就清楚了,现在我要给他点惩罚.

我把少女的面具拿下来恢复了男儿身,从背包里拿出小盒子,再从新扫描了那张少女的照片,把面具戴在那个男人的脸上,只见他的身体慢慢的缩小,平坦的胸口慢慢的隆起曲线的山丘接着变成一对粉白的乳房,身体呈现不女性的曲线,毛绒绒的大腿变细变滑接着变成光滑的玉腿,拨起的阳具缩小消失变成一道粉红的阴部.
不一会儿那个男人身上的男性特征全无,变成一个身才娇小的女孩子.嘿嘿,老色鬼遇上我算你不幸

面具3

看著面前著具性感优物一股烈的性欲男睦镉腿欢生. 

我o女体穿上才的制服,背著她叫了一v出租淼揭婚g旅社,_了一g房g。然後㈤T反i起恚@里隔音O湟涣鳎就算怎臃怕狂叫，外面也^听不到。我把她反手起恚把少女的p_分_起，成一站立的倒Ｙ
字。只他uu的恢复知X，lX手_被，S即大惊失色：“你是l，怎么把老子起恚你~~~”f到"你"字lX自己的音不ΓB忙用惊恐的目光搜索了全身，看幼铀被自己的女体o坏了，用抖的音f：“@@是怎么回事，我的身体怎么成~~~”

“哈哈~~@是，兵你摧o瞪倥，今天我要用同拥氖侄巫你好好体你所犯的罪行”我走到面前，不客气的先o她一耳光，他用恐慌的眼光望著我。我拿硪豢扃R子照出她的容貌，看沓林卮舭芽鄣哪蛋得F青不Q榛ㄈ菔色。我揪著她的^l，迫她抬高^看著我，以令人心寒的Z气λfU“怎么樱@就是你才催的少女，F在她蟾戳恕！闭f完便p手抓著她的衣I，墒钟昧σ环郑校服被我硬生生的撕成砂搿＿@r候我有c后悔校服是我妹妹的，天啊~我都干了些什么，都怪自己演得太投入了。

“不要啊~~老子是堂堂正正的男人，你倒底ξ易隽耸裁矗俊被蛟S是男人的本性吧，我并不理他f些什么，只想把面前@副可鄣挠盼锝o吃了。一手不停揉弄她的乳房，另一方面把乳^含在口中，不r以舌尖挑逗，或吸啜或咬扯。只他咬著下唇忍著要命的快感。“你倒挺能忍嘛！等一下就知道女人的致命的快感，保你喜g上@种感X。”

我空N的一手t拉下校裙，中指N著唇不停磨擦，烈的快感令他面t耳帷Ｎ倚πφfU“爽成@幼樱有快感了幔俊苯酉砭妥你感受一下被奸的滋味。我去身上的衣服，露出硬如F石的o，他看了一眼，惊得嘴也不能
合上，“大幔俊蔽，慰捶，我已知道了答案。我得意的笑了笑，把她的身体放在地上，把p腿_，o便抵在少女的唇上。只他不停的扭由硖濉！胺砰_我，放_~~”任{他怎么用力女孩子的力量K究于弱荨

我粗暴的拉_她的p腿，把她其中一只_架在我的肩膀上，以更利於我作更深入的插入，我不喾锤闯椴澹直至我的o插M少女的道M^橹梗^在少女的花蕊上pp磨擦，少女已]有了那种撕心的痛楚，取而代之的是如舻目旄校如咬般伸廷_去。“啊~~~怎么回有著种感X，我的身体怎么了!!”
，]想到@具身体的道非常o窄一下子就把我逼上了高潮，每一下的插入，o与肉壁都烈的磨擦。我的^忽p忽重的抽插著女体的穴心，她由起始的极力反抗，到如今已作扭由碥|迎合著我的抽插，耳起了少女的呻吟，Ыo我征服的快感。

听到她那撕〉穆音我知道@奸犯已被自己的女体o屈服了,我的心里有股烈的自豪感，自己美美的干了一回，替天行道土P了一大色狼。看著他被恐值男睦斫o昏了,我停止了幼鳎把他上的面具拿了下恚只那具玲的女体慢慢恢复成他以往粗训纳碥|，我用K子⑺五花大,在旁了几字“我是奸犯”然后打通了缶。“ 
哈哈，看你@次不死”回到家里已晚上，老一我回家就Z叨不停，f什么F在是大好青年不要整天在家里o所事事。我S便的回了一句:“我知道了老，明天我就去找工作。”

一到房g里就蒙^大睡，身体好像累跨了，不知道^了多久耳泶潭的女：“胸i快起床了。”我_朦V的睡眼看到前面站著一全身一z不挂的金l美女,Dr睡意全消.“你你是l，怎么在我的房g里。”“杰哥，有@么好的|西也不跟小弟f一f。”只那美女用奇怪的口气跟我f，一f一握著胸前那巨乳，玩弄著。天啊，到此r我直就要^去。“表哥你流鼻血了。”然了哪男人到女性不心痈何r是一全身光dd]穿衣服的大美女。她叫我表哥y道她是.......只她u弄@L}一步步的向我走怼！ee靠近我，我的心K快受不了了，小表弟。”“猜α宋嘻~~，]想到杰哥竟然有@么棒的|西，今天我本硐虢心闳臀倚蘩砟翘X的，姑姑f你在睡X，到你房g后我在床的背包里找到一盒子]想到竟然能做出@么了不起的面具，太人d^了。”

“你好意思f，不自取是偷I的行椤！蔽曳瘩g的f。“老f表哥你在哪里弄磉@么了不起的|西。”“在一奇怪的网I的，你是不是也想I一。”，“可以嵛业瓜耄不^表哥你怎么M通t，下面q得鼓鼓的要不要小弟o你解解火。”

“你f什么？”我底^一看原硌子里的那根肉棍早以一拄青天。气的f：“你快co我回恚想色死表哥我。”“好嘛，人家想在体一下女性的身体。”f完用竟然在我面前表演起管舞，天啊~~我直就要^去..
"好了停止,不要在玩了，我湍愣ㄙ一就是了。”“是真的幔xx表哥，要不要用我的身体蠖鳌！蔽艺娴牟铧co气了.f完他下那面具恢复了以往那副憨厚肥胖的身体，且f我表弟吧，大W三年快要I，都泡不到妞，甚至B女孩子的手都]窟^，都怪他L著160CM多一c的身高有著100KG的体重，看起砭拖褚十足的底能儿。

“表哥看什么看，快o我定一，不然我就把你的事情告V姑姑。”@死小子竟然威{我。f砹似婀郑那网站好像消失了，在S多搜索网站都找不到它的影，BIE的v史都]有，太奇怪了。“怎么了，表哥是不是化水心疼，多少X我自己出就可以了。”，“@不是X的}，而是我I|西的那网站不了，不能登呀。”“有@回事幔俊薄拔腋陕矧_你。”只他歪著X袋看著我不知道有在打什么主意。“不如表哥我一天女朋友，好我威L一下。”。“不行，@要求太^分了，是你自己o能泡不到妞竟然找我做跫牌。”
“不行就把面具借o我，不然我告V姑去。”今天真不好彩竟o@小子威{了纱危做表哥的不知道往哪里R。“好我答你就是，不^@|西不能借o你。”看他那副i,|西借o他不知道捅出多大的渥樱只好硬@^皮委屈自己一下。最后他在我那堆真照片里找了一西方的波霸美女,光看那巨乳知道@副身体有多重,他竟然要求我在下戴一影茨ζ.“小，你是不是B，臀疫x@副身体要求我н@种|西，你想累死表哥啊~~。”嘴上m然叫苦不^想起硇U刺激的，就@么决定了
