
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                         《风雪战记》         




 

　　第一节　紫色光球

　　在地球上，有这么一块地方，这里覆盖着厚达3000米的坚冰层，这里，常年狂风肆虐，雪暴逞威，气温可达零下80摄氏度；这里是地球的最南端，这里是地球亿万年寒冷孤独的所在，它被称为“不可接近之极”。这就是南极大陆之颠，国际地图上，这个地方被称为DOME-A，中文名称冰穹A。

　　但是今天，就是这块人类不可能涉足的地方，却第一次踏上了人类的足迹，几个身穿橘红色羽绒服的科考队员，正在小心翼翼的把一段晶莹透亮的物体放入早准备好的一个箱型容器中，这是刚刚从地底300米深处取得的冰芯，具有重要的科研价值。

　　站在雪地车上的一个队员看了看表，举手打了个手势示意队友们加快速度，因为天气预报显示，一场暴风雪即将来临。他们必须尽快赶回基地。

　　不一会儿冰芯钻机和其它的仪器就被装上了雪地车，队员们开始收拾其余的杂物，驾驶员也早就发动了车子。

　　正当队员们准备上车的时候，地下突然传来了几声沉闷的响声，大地似乎也微微震动起来。

　　“怎么回事？……”一个队员疑惑的问道。

　　他的话音未落，忽然间地动山摇，轰隆隆的声音几乎震聋了人们的耳朵！队员们站立不住，纷纷扑倒在地。

　　地面上出现了一道道巨大的裂缝，如果从空中来看，你会发现这无数的裂纹正是以科考队为取冰芯而钻的那眼井孔为中心不断向四周辐射扩展，几座冰山断裂开来了，发出振耳欲聋的声音。

　　在轰隆隆的声音中，一个网球大小散发着紫色光芒的光球从冰芯井孔中窜出，直刺苍穹，然后以极高的速度向着远方飞去，很快就消失在天际间。

　　可惜所有的队员都是东倒西歪，没有人看到这一幕。

　　中国K市，城郊某变电站，今天在这里值夜班的工人是一个业余天文爱好者，此时他正在办公楼顶上，架着天文望远境观测星空。

　　正当他聚精会神的观查一个星座的时候，他的镜头里出现了一个紫色的光点。

　　“那是什么？”

　　紫色的光点越来越大，他看清楚了，那是一团紫色的发光体，身后还拖着一条明亮的尾巴。

　　“那是什么？……流星？怎么是这个样子的？不像……不明飞行物？UFO？……恩，它好像往这来了？”

　　还没等他回过神来，光球就以极高的速度从他头顶上掠过，无声无息的朝着市区飞去了。 

　　一分钟后……

　　“辟啪……辟啪…… 辟辟啪啪………”

　　变电站里的几个巨型变压器上突然爆出几点蓝色的火花，然后冒出一阵青烟……

　　整个K市顿时一片黑暗。

　　光球，散发着紫色光芒的光球，造成某变电站故障，K市全面停电之后，以极高的速度冲进K市，在飞到一个小区以后，速度慢了下来，晃晃悠悠的飘进了小区，在各个居民楼之间穿行，犹如一团诡异的鬼火。

　　K市某小区。

　　“恩？怎么忽然停电了！”

　　电脑叭的一声关掉了，整个屋子陷入了一片黑暗。凌风走到阳台上看了看，没有一丝光亮，看来是全市大停电。

　　“可恶！正看到关键时刻呢！……”凌风叹了一口气，切断了电脑的电源。

　　看来短时间内是来不了电的了，凌风只好爬上床。

　　还不到11点，凌风躺在床上怎么也睡不着，不由自主的又开始胡思乱想。

　　自已什么时候开始迷上网络小说的呢？凌风不知道，他只知道这是现在自己唯一的爱好，或者是挥霍宝贵的业余时间的方法了吧，这几个月来，一下班，他就径直回家，草草吃点东西，就急急忙忙的打开电脑，进入那几个熟悉的文学网站，找一部小说，花几个小时或几天看完它，然后再找下一部……反正有名的无名的网络作者多得像天上的星星，也不用担心没得看。

　　这样做的后果，就是让自已本来就内向的性格变得更加内向孤僻了，凌风本来就不善于和别人打交道，自从几个经常来往的同事纷纷成家以后，再也不可能和自己去逛大街、泡网吧、看通宵录像了。于是他索性不再出门了，整天沉溺在网络和游戏里。

　　不是没想过找个女朋友，一想到这点凌风就心酸，二十四五的人了，连恋爱都没谈过两回，看到周围同龄人一个个风流快活，他连自杀的心都有了，记得有位前辈说过： 情场不是低下的市场，想在这里混出头只能靠两个条件：要不你很帅，要不你有钱。

　　凌风既不帅也没钱，更要命得是内向的性格，这要是搁上个世纪倒也没什么，那时候女孩们都倾向于找个沉稳可靠的男人，可是现在……一切都不一样了……“男人不坏，女人不爱”经典的诠释了女孩子们选择伴侣的标准，如果你给别人的印象是内向、老实巴交，同时又不属于那位前辈所说的那两种人，那么可以明确告诉你：你完了！

　　凌风不止一次想过，提出自己全部的积蓄，痛痛快快的出去玩一场，然后潇洒的告别这种灰色的日子，告别这个世界。可也只是想想罢了，也许是不甘心吧，不甘心这么窝窝囊囊的死去。所以他选择了逃避，沉迷在游戏和小说的的虚拟世界里，不能自拔。

　　每看完一部小说，特别是那种YY类的，凌风会幻想，如果自己能像主人公那样的奇遇就好了，获得强大的力量，潇洒的游戏人生，漂亮MM投怀送抱，那该是多么惬意的事啊！但小说就是小说，幻想也不可能成真，但凌风仍然乐此不疲，甚至每天晚上睡觉前都会幻想一番，也许这也是一种逃避现实的手段吧。

　　“神啊！实现我的愿望吧！……”，凌风照例结束了睡前的幻想课，翻了个身，睡了。

　　这个世界真得有神吗？谁知道呢？（小遥：当然有！当然有！在这本书里，我就是全能的神！哇哈哈哈哈……话没说完就被不知从哪飞来的一板砖给砸下台去了……）

　　先不管有没有神，也许是凌风每天晚上虔诚的祈祷终于灵验了，他梦想中的奇遇不期而至了……

　　异状忽然就出现了，不知道从哪冒出来的一个网球大小的紫色光球，它散发着朦胧的紫色光芒，拖着一条明亮的尾迹，就这样轻柔的，无声无息的飘了进来，它是穿过窗玻璃进来的，轻盈地在屋内飘行，给屋子里的一切都镀上一层淡紫色的光晕。

　　光球在屋内转了几圈，缓缓的飘到凌风的头顶上，渐渐收缩至核桃大小，缓缓没入了凌风的额头………光芒消失了，四周又陷入了原先的黑暗之中……凌风翻了个身，咂了咂嘴，似乎在做什么好梦……

　　第二节　意识体

　　“叮铃～ ～ ～ ～ ～ 叮铃～ ～ ～ ～”7点，闹钟开始了它一天的例行工作。

　　“好困呀！～ ”凌风不情愿的爬起来，怎么感觉头有点昏昏沉沉的？真不想离开床啊，但是想到如果迟到的话，公司里那个赵扒皮就又有理由从自己那本就少的可怜的薪水里再扣掉若干大元了，于是只好强打精神起床穿衣。

　　凌风睡眼朦胧站在镜子前面，一边打哈欠一边伸手拿牙膏。

　　镜子里印出一张再熟悉不过的脸庞，费劲的睁开紫色的双眼。

　　啥！？……眼睛……紫色的？！他的手在距离牙膏1公分的位置僵住了。

　　眼花了么？凌风使劲的揉了揉眼。

　　……没错啊，自己的一双瞳孔的确变成了鲜艳的紫色……

　　“MY GAD！……这是怎么回事啊！……”，凌风目瞪口呆。

　　生病了？眼睛没有不舒服啊，而且视力也没受影响……这是怎么搞的？

　　“看来只好去医院了，该死的，又要请病假了………”凌风仿佛看到了胖胖的赵扒皮一脸得意的笑容：你缺勤&#215;天，扣工资XX元……

　　“HI！早上好啊！”一个冷冷的声音在凌风背后响起。

　　“嗯～ ～ ～ ～ ？”正对着镜子挤眉瞪眼的凌风一下子僵住了。

　　自从两年前父母遭遇车祸不幸双双去世以后，这套房子就只有凌风一个人居住了，这会儿屋子里不可能再有别人。

　　错觉吗？凌风挠了挠头，昨天做了一晚上的怪梦，没睡好的原因吧……

　　“喂！我在跟你说话呢！真没礼貌！”声音又响起来了，是柔美动听的女声，这回可是听的清清楚楚。

　　凌风感到一股凉意从背后升起，汗毛都竖了起来，声音是从他身后传出来的……可是……可是……从镜子里看来，他的背后明明空空如也，什么也没有啊……

　　凌风僵硬的转过身……

　　一个看起来十六、七岁的女孩正对着他微笑。

　　这女孩一身素白连身纱裙，裙下露出皓如白雪的肌肤，虽在室内，但她及腰的秀发却无风自飘，给人一种高山流水的空灵，明静圣洁，仪态不可方物，当真如蕊宫仙子降临凡间。

　　凌风会被她迷住的，当然，假如她不是悬浮在半空，假如她的身体不是呈半透明状态而且还散发出一层淡紫色光芒的话。

　　所以3秒钟后……

　　“妈呀！鬼呀！………”凌风吓了个亡魂皆冒，大叫一声，转身就逃。

　　咦？卫生间的门什么时候关上的？天啊，怎么打不开？……

　　“你……你别过来……”凌风背靠着门，吓得腿都软了。

　　那“女鬼”向凌风走了过来，不对，是“飘”了过来……

　　“你……你再过来，我就……我不客气了！”凌风舌头都打结了……

　　马小玲的奇门九字诀是什么来着？………

　　“临……临……兵……斗……者……皆……皆……阵……列……在……前………”凌风一边大喊一边抖抖嗦嗦打手势结法印……

　　好像不管用，那“女鬼”径直飘到他的面前，距离凌风不超过10公分……

　　凌风吓得快尿裤子了……靠……原来无神论那一套果然是扯蛋……

　　“第一，我不是鬼！反倒你却是个胆小鬼！”她说话了：“第二，我不会伤害你！第三，你的九字降魔印，除了第二个和第四个手势外，其它的都错了！”

　　“你是不是不甘于现在的生活？你是不是想与众不同？你是不是想得到力量？你是不是想挣很多钱？你是不是想出人头地？你是不是想在情场所向无敌？”她盯着凌风的眼睛一字一句的说道。

　　“你怎么知道我想什么！”凌风大惊。

　　“你不用管我怎么知道的，我可以给你力量！我可以让你梦想成真！怎么样，愿意不愿意跟我做个交易？”

　　怎么听起来像是恶魔诱惑人类的那一套说辞？

　　“你要我把灵魂出卖给你吗？”见眼前这个漂亮的“女鬼”没有伤害自己的意思，凌风也渐渐的冷静下来了。

　　“不，我又不是死灵法师，灵魂对我是没有用的，我来自另一个次元，你可以理解为另一个世界。”

　　“异世界！”凌风脱口而出。

　　“没错，好像你们这的人是这么称呼我所在的那个世界的。”

　　原来异世界真的存在！！！

　　太～ ～ ～ ～ 好～ ～ ～ ～ 了！～ ～ ～ ～ ～ 

　　没有什么能比这个消息更让一个玄幻小说迷兴奋的啦！

　　第三节　共生契约

　　等等，她刚才提到了死灵法师，难道异世界真的像小说中描写的那样，是一个剑与魔法、精灵与龙的世界吗？凌风兴奋的想着。

　　“你想得没错，的确是这样，估计在我之前也有我们世界的人通过次元门到了这里，还写了被你们称为奇幻小说的东西，把我们的底全露了！”女孩有些气愤的说道：“等我回去了，也要写本书，名字吗，就叫《紫菱游记》好拉……对了，忘了告诉你，我的名字叫紫菱。……喂，你在听吗！……”

　　凌风完全被紫菱的话轰得晕晕乎乎的拉，天啊，异世界啊！梦想中的世界啊！……

　　“喂～ ～ ～！”紫菱把嘴凑到迷茫状态的凌风耳朵边上大喊。

　　“呀！！！你要吓死人吗。”凌风捂着耳朵跳了起来。

　　“好了好了说正事！”紫菱又说：“我是五年前到这里的，后来出了点状况，丢掉了身体，只好以意识体的形态存在，后来被一个什么烂道士不问青红皂白就把我封印在南级下面，直到昨天有人在那打洞，我才逃了出来，但是我的大部分魔力都丢掉了，以现在的力量，不仅根本没有办法重塑身体，就连维持现有的状态都很勉强，唯一的办法就是找一个人类，与他签定共生契约，融合进他的身体，再重新修炼。” 

　　“什么？进入我的身体？你不会……侵占我的身体吧！”凌风毕竟看过不少玄幻小说，心想被“夺舍”可就惨了。

　　“你个白痴，我是那样的人吗，再说我要侵占身体也找个像样的呀，你这个青蛙身体白送我也不要！”紫菱气道：“必须是童子之身才行，要不是怕吓坏小孩子，你以为我愿意找你啊！除非双方都愿意，否则根本无法签定契约，等我的魔力足够了，我自然有办法重新获得身体，再说，契约签定后，我必须散掉全部魔力重新开始，这些魔力都白白便宜你了，尽管剩的不多，但足以你立即成为一个中级魔法师了，这等好事千年难遇呀，你还不知好歹！废话少说，一句话，你到底是干还是不干！”

　　凌风尴尬不已，也是，自己这个年纪了还是处男，还………真是失败啊！丢人丢到家了……

　　算了，反正自己现在的生活也糟糕透顶，现在机会来了，就赌一把吧！如果真能学会魔法的话……

　　凌风的脑海里浮现出以下的情景：

　　未来场景之一：深夜，在一条人迹罕至的小巷里，一群手持棍棒、砍刀的肌肉男围住了手无寸铁的凌风，慢慢逼了过去，凌风气定神闲，懒洋洋的扫了他们一眼，随手往空中一挥，顿时无数道闪电从天而降……

　　尾声：凌风轻蔑的哼了一声：“跟我斗，找死！”，飘然而去，留下了十几具仍不停的在抽搐的焦炭状人形垃圾。

　　未来场景之二：一日，某大城市惊现一群怪兽，所到之处皆化为废墟，军队都被打的落花流水，丢盔弃甲，眼见无法收拾。这时凌风像超人一样从空中飞来，先是一个个保护罩护住了人们，然后各种各样的魔法袭向怪兽，几分钟后，众怪兽或化为焦炭，或冻成冰块，或被切成碎片儿。

　　尾声：人们向着浮在半空中的凌风拼命欢呼，更有无数漂亮MM向他狂抛飞吻……

　　未来场景之三：广阔的大洋上，M国的航母编队和R国的八&#183;八舰队正在乘风破浪，他们的目标是Z国，准备将无数的炸弹倾泻给这个竟敢不屈服于自己的国家，他们没有遇到一架Z国的飞机和一艘Z国的舰艇，他们认为Z国怕了，他们甚至准备好了胜利的香滨了，然而他们错了！因为，凌风悬浮在他们必经之路1000米上空，超禁咒星辰之怒在等着他们！

　　尾声：无数的火流星从天而降，让M国人和R国人切实体会了一把地狱的风味，在他们的核子母舰去海底坐客的那一刻，他们终于明白了不是谁都可以欺负的，凌风哈哈大笑，豪气冲天……

　　“喂！喂！你没事吧？”紫菱担心的看着哈哈大笑三分钟还没停的凌风，心想不会昨天把他的脑壳弄坏了吗？

　　“没事，没事，我同意，成交！”凌风总算回过神来了。

　　紫菱道：“那好，咱们定下魔法契约吧！你听好，我说一句，你重复一句。”

　　还真是麻烦，这咒语还真长，足足花了二十分钟，至于这咒语具体什么内容，凌风也不管这么多了，他还沉浸在即将学会魔法的兴奋中呢。

　　“好了，契约达成！我该去客房休息了，真是累啊，我要好好休息了。”紫菱伸了个懒腰。

　　“你住哪啊？”凌风问。

　　“废话，当然是你的脑海里了，一会儿我会把魔法修炼的基础方法贴在你的脑子里，等一星期后你打好基础了我再教你如何吸收我传给你的魔力和具体的魔法，以后你只要集中精神想我的名字就可以和我联系，不过这一星期别来烦我，我得好好休息一下。”紫菱的身体开始逐渐收缩，紫光也更盛了。

　　“等等啊，我的眼睛是怎么回事了，跟你有关吗？”凌风见紫菱收缩成一个光球，连忙追问道。

　　“那个啊，昨天去你脑海检查的时候一小部分魔力进入了你的身体，不用担心，等你把我的魔力全部吸收后就会恢复正常了。”

　　“什么，你昨天就已经……”

　　“当然，租房前当然要先看房了，好了，886，回头见。”撂下这句话，光球一下子飞到凌风的额头上，没了进去。

　　说也奇怪，在紫菱“进入”以后，凌风感觉早上那种昏昏沉沉的感觉一下就没有了，整个脑子说不出的清醒和舒服。

　　“呀！～ ～ ”正沉浸在这种舒适感觉里的凌风忽然感到脑子一阵刺痛，一声惨叫后就倒在了地上，抱着脑袋疼得打滚，惨叫连连。

　　5分钟后剧痛才慢慢停下，又等了好一阵子，凌风才缓过劲来。

　　刚才是怎么回事儿？……咦？……

　　凌风忽然感到好像刚上过一天的课一样，记忆里多了一些东西，很清楚，好像是一篇心法之类的东西，……搜索关键词……冥想、元素、魔力、魔法……

　　看来这就是紫菱说的魔法修炼基础方法了，也没什么难的嘛……有点像是练习气功。

　　这就是知识植入，效果挺好的嘛，只不过这过程，实在是……太难受了，现在还感觉脑子隐隐作痛呢。

　　“梦想成真了吗？也许，我以后的生活真的要变样了呢。”凌风摸了摸额头，露出了一丝笑容，但转眼间，笑容又消失了：“糟了，好像过了好长时间了，哇！迟要了呀！……”

　　随便抓过毛巾抹了一把脸，凌风以百米冲刺的速度跑出了门。

　　正如凌风想的那样，他的生活的确发生了变化，而且这变化简直可以用天翻地覆石破天惊来形容。

　　第四节　眼镜的麻烦

　　“可恶，上班三年来第一次迟到……”凌风拿着一张罚单垂头丧气得走进办公室：“唉，一个迟到，至于罚这么多么，等于三天白干了……”

　　“哟，模范员工竟然迟到了，少见呀。”同事张杰笑道。

　　“就是，就是，破记录了呀，是不是应该请客呀……”同事杨莉也迎了上来：“我看看，罚了多少呀，看把我们的小财迷心疼的。”说着就要去拿凌风手里的罚单。

　　“咦，你的眼睛怎么拉？”

　　杨莉的手停了下来，眼光停留在凌风脸上，那一双紫色的瞳孔犹如两块晶莹赐透的紫水晶，散发出一种妖异的美丽，竟然让杨莉的目光再也无法移开。

　　杨莉是属于那种活泼可爱的青春少女类型，虽未到美如天仙的地步却也足以傲视群芳，还有一种独特的吸引力，足以使人过目不忘，这个年轻的大学生的追求者足有一个加强排。凌风也曾暗恋过她，当然，也只能是暗恋而已。

　　看杨莉目不转睛的盯着自己，凌风心里暗自着急，糟糕，走得太急忘了眼睛的事了，怎么办……得找个什么理由……

　　“什么？我看看，我看看。”张杰也凑了上来。

　　他一看到凌风的眼睛就叫了起来：“淡紫色的隐型眼镜！太好了，我早就想要了，你从哪买来的？快告诉我！”

　　张杰这人就这一毛病，臭美，喜欢穿衣打扮，那一张帅气的脸型再加上一身的名牌，足以使第一次看到他的女孩子尖叫了，他正好和凌风是两个极端，花花公子一个，身边从来不缺女人，也不知道换过多少任女友了。

　　隐形眼镜么？这倒是一个好理由……

　　“这个吗，是网上买的，怎么样，不错吧！”凌风就坡下驴，他隐约记得好像某个网上商店有这种带颜色的隐形眼镜。

　　“太好了，多少钱，我也想要，你能帮我买一副吗？”张杰兴奋的说。

　　“好吧，大概100吧。” 凌风又微微皱了一下眉头，但杨莉在场又不好拒绝，但他又不知道这玩意儿到底值多少钱，只好估计一下了。

　　“我也想要，也帮我订一副吧，好吗？”杨莉也来了兴趣。

　　“没问题，大概10天后能到。”凌风接过两个人递过来的两张百元大钞，暗道希望价格别差得太多……

　　又想起魔法的事儿，心情又好起来了，罚单的事儿也忘在脑后了，凌风哼着歌走向自己的办公桌。

　　“张杰，你有没有发觉凌风今天有点不对劲儿？”杨莉疑惑的看着凌风的背景。

　　“是啊，他好像挺高兴的，是不是有女朋友了？我本来还以为他不会笑呢……”张杰应道。

　　总算熬到下班了，凌风迫不急待的买了一份快餐，回家，修炼魔法去喽！

　　吃完饭，开始喽～ ～ ～ 不行，眼镜的事儿还没解决呢。

　　凌风按捺住心情，打开电脑，搜索那个卖隐型眼镜的网店，很快就找到了。

　　“不会吧，一副300块？！这么贵！……惨……这回赔惨了，死张杰，你害死我了……”凌风盯着电脑咬牙切齿。

　　自己话已出口，当然不可能再去找杨莉张杰要钱，可恶啊，自认倒霉吧，近半个月的工资啊，就这么没了。

　　苦着脸下了定单，登陆网上银行，转帐……

　　倒～ ～ ～ ～ ，帐号余额不足，无法进行转帐操作！

　　开什么玩笑！凌风清清楚楚得记得帐号里还有两万三千一百四十二元三角七分钱，怎么可能余额不足！

　　赶紧查询，该死，手抖得厉害，密码老是输错……

　　完蛋了，查询了三遍，帐号余额只剩下了一元三角七分。

　　凌风瘫在了椅子上，天塌了……这是他唯一的感觉。

　　总是看新闻报道说某某储户帐号内巨款不翼而飞，总是觉得很遥远，没有想到让自己给碰上了，妈的，银行总是吹嘘自己的系统是多么多么的安全，真不该信他们，使用这该死的网上银行！现在怎么办，全部家当都没了……

　　难道是老天爷看自己即将学会魔法那乐得屁颠屁颠的样子不爽！靠～ ～ ～ 

　　心情差极了，这样子根本没法子静下心来练习冥想嘛，算了算了，打传奇去也……

　　呼～ ～ ～ ，好清新的空气啊！

　　早上五点，凌风走在街心花园的石子路上，贪婪的做着深呼吸。

　　公司早上上班时间是7点半，自从父母去世以后，就没人催促自己起床了，所以凌风一般在7点10分起床，然后花8分钟用来穿衣洗漱，再骑上自己的那辆有着近10年历史的老爷单车，算了路上买一份早餐的时间，一般能在7点27左右跨进公司的大门DD误差正负1分钟。

　　从今天起就不同了，因为，今天要开始修炼魔法了，当然要早起了。

　　按照“心法”的说法，清晨和傍晚是魔法元素最活跃的时间，这个时候修练起来事半功倍。

　　公园里的人挺多的，大多数是打太极拳的老头，跳健身操的老太太，年轻人看不到几个，唉，现在的年轻人呀……

　　想到这凌风不由脸一红，自己以前不也是这样的么。

　　找了一片人少点的草地，凌风铺了一块塑料布，盘腿坐下，两手交叠，闭上眼睛，努力回忆着心法要点，调整自己的呼吸，想象着，体验着融入自然的感觉……

　　3分钟后……

　　“喂，老头子，你看那个小伙子是不是在练电视上说的那个法轮功啊？”旁边一个正在练太极剑的大妈问旁边一个老头。

　　“我看有点像，这阵子中央不是打击得挺厉害的吗？怎么还有不怕死的？”老头也来了兴趣。

　　我倒！～  凌风苦笑，自己怎么成了邪教徒了……

　　说实在的，自已这姿势，还真是挺像画像上的李洪志的说……

　　“妈妈！那个戴着墨镜的哥哥坐在地上在干什么呀？”凌风又听到一个稚嫩的童音。

　　“孩子，他在做不好的事，记住了以后不要跟做这样事的人来往哦！”听声音像是妈妈。

　　“恩！～  ”

　　晕啊，成了反面教材了，喂喂，你根本不了解情形啊！毛主席的教导没有调查就没有发言权你不知道吗？

　　“老头子，要不我劝劝他？”好心的大妈又发言了。

　　“还是我去吧，做思想工作我在行……”看来这老头心也挺好。

　　“我受不了了！”凌风噌的一下站了起来，倒把刚走到跟前的老头吓了一跳。

　　“老伯，我根本没有练什么法轮功，我是在练魔……一种气功！”。

　　那老头把凌风从头到脚打量一番：“这么年轻就练气功？还戴着墨镜？”，语气透着怀疑。

　　凌风想：废话，让你看到紫眼那还了得？再说谁规定年轻人不能练气功了？算了三十六计走为上，我溜～～ 

　　抬腿就走，那老头在后面说了句什么也没听清楚。

　　第五节　变化

　　中国人就是多，到处都是人……

　　公园里不能练了，万一哪个多事的打个110就麻烦了……这阵子中央抓这个，警察也敏感，万一不分青红皂白被当成法轮功顽固分子就惨了。

　　凌风只好爬到居民楼顶，这个地方倒是不错，怎么早没有想到呢。

　　开工喽!

　　还好以前跟爷爷学过气功，很快就进入了状态。

　　不一会就有感觉了，红色的火元素，青色的风元素，黄色的土元素、蓝色的水元素、还有白色的雷元素欢快的在凌风周围跳动，凌风按照心法的要求，把它们融合进自己的身体，转化为魔力……

　　一个小时过去了，第一天的修炼结束了，效果不错。

　　好像顺利得有些过分了……小说里魔法师第一次感应魔法元素都得好几个月，就是某些天才也得好几天啊，而我才用了不到半个小时……

　　“那么只能说明一个问题……”凌风臭屁的摆了个自以为酷的POSE: “我是一个超天才！”

　　“白痴！”紫菱的声音忽然从背后传来。

　　“啊！”凌风脚下一滑，顿时的楼顶来了个亲密接触。

　　“拜托！你要出来也先打个招呼好不好，这样不声不响的在人家背后说话，会吓死人的！”凌风狼狈的爬起来。

　　“我看你在这自以为是就来气，要不是有我，你一辈子也别想感应到魔法元素的存在！”紫菱说：“你知道你们这个世界为什么发展出了辉煌的科技文明，而没有像我们的世界那样成为一个魔法和武技的世界么？”

　　“为什么？”

　　“在你们这个次元中，魔法元素不仅稀少，而且对这里的人类普遍的排斥，这也是这个世界没有出现魔法的原因，而你由于共生契约的作用，体质已经被改造过了，而且还得到了我的魔力，尽管还不能吸收，却和外界的魔法元素产生了本能的吸引作用，这也是你能如此轻易就感觉到魔法元素的原因。”紫菱侃侃而谈：

　　“所以你现在的任务，就是尽快将我留给你的魔力吸收，你未来的成就多大，就看基础打得如何了，等你的眼睛恢复正常的时候，就说明我的魔力被你吸收的差不多了，那个时候我再正式教你初级魔法，在此之前，你最好不要按照你们这的人类写得乱七八糟的小说里的方法瞎练，否则发生魔法力反噬可别怪我……”

　　“哇，有鬼啊！！！”忽然从楼梯口传来一句惊叫，然后一阵扑通～ ～ 扑通～ ～ 的声音传来。

　　“看来楼顶不是只有我一个人会来呢。”凌风看了一眼悬浮着的紫菱说：“紫菱妹妹啊，你是不是考虑一下不要在室外随便现身啊，不然吓坏小孩子可是罪过啊……”

　　紫菱：“………”

　　凌风一边为那位滚下楼的仁兄默哀一边离开了楼顶，去上班去了。

　　可恶啊，十几天都已经过去了，警局那边还没有消息，不知道什么时候才能拿回自己的钱，而自己已经陷入经济危机了。

　　凌风趴在桌子上郁闷的想，没吃早饭，肚子空空好难受哦。

　　虽然杨莉她们借了点钱给自己，可一多半儿都买了眼镜花掉了，现在自己只有靠这200多块支撑半个月呀，不知道能不能熬到发薪水的那一天……唉，还真是死要面子活受罪……

　　紫菱自从那天现身以后就再没动静了，不是说一周后就教魔法么，按照“心法”的要求，两天前就已经达到了可以开始修炼初级魔法的时候了，呼唤了她好几次都没反映，搞什么嘛！

　　唯一值得高兴的事儿就是魔法的修炼挺顺利的，自己的精神也越来越好！感觉世界充满了阳光！而且眼睛的紫色只有开始的一半浓度了，真希望快点恢复正常啊，老戴个墨镜真是麻烦！

　　凌风趴在桌子上闭目养神，一点也没注意有不少同事有意无意的不时以一种怪异的眼神看自己两眼。

　　还有人在窃窃私语：

　　“小兰，你有没有发现凌风的皮肤好像越来越白了，简直一天一个样啊……”

　　“是有点，是不是去做美容了?”

　　“我倒觉得他好像变帅了耶……”

　　“他不会去整容了吧，昨天在街上碰到他，我都不敢认了……”

　　“没准真是的，我老是觉得他现在秀气得多了，看起来有点像是女孩子……”

　　“你也这有这种感觉呀！……”

　　“别瞎猜了，他的钱不是丢了吗，哪有钱再去整容啊！。”

　　………

　　………

　　凌风不知道，自从他吸收了紫菱的魔力并且开始魔法修炼后，他的身体从内到外都开始慢慢的蜕变了，因为每天的变化并不是很明显，有点潜移默化的感觉，所以粗神经的他并没有注意到，因为他本来身体就比较瘦弱，面庞也是那种比较清秀型的，再加上初识魔法的兴奋，存款丢失的事，囊中羞涩的生活，他哪有心思注意自己的这张脸呀，即使偶尔照照镜子，也只当成是修炼魔法的原因，因为小说里的魔法师总是面色苍白的嘛……

　　但是人民的眼睛可是雪亮的，他的变化可是公司的热门话题哟。

　　可惜的是凌风孤僻的性格让他对此一无所知。

　　直到有一天……

　　凌风在一个小面馆吃完晚饭，结帐后走人。

　　“小姐慢走！欢迎下次再来……”服务员礼貌的替他拉开门。

　　“恩、好!”凌风随口应着，向门外走去……

　　“嗯？等等！她刚才叫我什么？！……”凌风在走出十步以后楞住了……看来这个服务员是个近视眼啊，见我个子小，再加上天黑没看清楚，嗯，应该就是这样。

　　不对呀，我记得她在本子上记客人点菜的菜名的时候可没戴眼镜啊！天啊，该不会是……

　　凌风忽然感到一股凉意从背后升起，一个大胆到让自己毛骨竦然的想法跳了出来……

　　不行，我得马上回去！凌风撒腿往家里跑去。（不愧是网络小说迷啊，终于预感到要发生什么事了）

　　天啊，这还是我吗！

　　凌风对着镜子陷入了石化状态。白皙稍带些红润的的脸庞，淡紫色如水晶般清亮的眸子，小巧的鼻梁下是红润的樱唇。这……分明是紫菱嘛！……不，不是紫菱，七分像紫菱，三分还保留着凌风以前面容的影子。

　　凌风清楚得知道，面前是一面镜子，镜子里的人就是自己！

　　默默把手指放进嘴里，狠狠一咬，痛啊……不是做梦！

　　上帝呀，我什么时候变成这个样子的？难怪同事们看自己的目光如此奇怪，幸亏凌乱的头发打了很好的掩护，幸亏自己戴着墨镜，而且这几天下班就回家，没在公共场合露过面，要是这副面容让人家看到，天啊，难以想像会发生什么事……

　　凌风无力的瘫在沙发上……

　　第六节　封魔指环？我买不起啊！

　　一团紫色的光球渐渐从凌风的额头冒了出来，飘到空中，渐渐的变大，慢慢的幻化成一个漂亮的半透明状美少女……紫菱出来了。

　　“你终于发现了，比我预想的要晚一周，果然是够迟钝啊。”紫菱冲着凌风做了个鬼脸，看起来可爱之极。

　　可惜凌风现在没心情欣赏。

　　“是你的原因吧！你能不能给我解释解释这是怎么一回事！紫―菱―小―姐！--”

　　凌风几乎是从嘴里挤出这句话来的。

　　“这个，这个，……其实我也没想到共生契约会有这样的副作用……我真的不知道……其实这样也挺好的，你不觉得你现在的样子很可爱吗？”紫菱绞着手指，她的脸色因为努力憋笑的缘故，显得十分怪异！

　　“你还笑！快给我想办法变回去！”凌风几乎用吼的说道。

　　要不是知道紫菱是意识体的话，凌风真想去掐她的脖子。

　　“没办法了，这个过程是不可逆的，而且这是只开端而已，再过一阵子就会……哈哈哈！”紫菱终于忍不住哈哈大笑起来。

　　“会怎样？”凌风觉得呼吸快停顿了。

　　紫菱说：“在我说之前，我最好先确认一下，你有没有高血压？你的心脏没问题吧？”

　　“我的身体好得不能再好了！”

　　“你确定真的不需要准备几颗速效救心丸？”

　　“你到底说还是不说？！”凌风的怒力值很快到了MAX，处在爆发的边缘。

　　“我说，我说……你可要挺住啊！……现在只是你的外表发生了变化，再过几天你的声音也会变，最后就轮到你的身体内部了……”紫菱不再笑了，换上了一副严肃的口气。

　　“天啊，你别说了，我明白了！”凌风大喊。

　　凌风几乎快抓狂了，没错我是希望成为网络小说的主角，可是从来没想过要成为变身小说的主角啊！上帝啊，这种荒唐的事怎么会发生在我的身上啊！

　　（小遥：你都能学魔法了还不荒唐啊，再说你成为什么小说的主角还不是我说了算，你就认命了吧！凌风闻言大喊：我要杀了你！不知从什么地方拽出一把大砍刀就向作者扑了过来……小遥逃命中……）

　　“你……没事吧！”紫菱偷眼打量脸色如同僵尸一般的凌风，琢磨着是不是要去打个120.

　　……

　　凌风的脸色一变再变，冷静！冷静! 冷静！深呼吸！一定要冷静……

　　“有没有什么办法？”终于，凌风的脸色恢复了一些，他望着在屋子里飘来飘去的紫菱，有气无力的问道。

　　“其实我在发现你开始变异就开始想办法了，我想了好几天了，办法倒是有一个，不过也只能阻止继续变异而已，想到恢复原样是不可能的。”

　　“也只好先这样了，快说，什么办法？”

　　“使用这个法子你要付出巨大的代价。”

　　“什么代价！”

　　“引起变异的是我的魔力，所以只要将你现在身体里的魔力封印就可以了，但是这样的话，你身体里的魔力最多只能有原来水平的十分之一，即使再怎么努力也只有初级魔法师的水平了！”紫菱严肃的说道。

　　“没有关系，即使当个普通人也没关系，更何况还有十分之一的魔力可用，好就这么办，快告诉我要怎么做！”凌风想都没想就回话道。

　　“你确定要这么干么？”紫菱问道，在她的世界里，力量就是一切，失掉魔力的魔法师，是比死还难受的，所以由于思维定势的原因，她对凌风这样选择还是有些意外的。

　　但这里毕竟不是异世界，没有魔力照样能活得挺好。

　　“我确定！”凌风坚定的点了点头。

　　“那好，我们就制作一个封魔指环吧！”

　　“封魔指环？”

　　“对，那是一种可以封印魔力的法器，你需要准备一个金质的指环，还需要准备五系的宝石，也就是钻石、蓝宝石、祖母绿、红宝石、黄玉各一颗。”

　　扑通～  凌风一下子倒在了地上。

　　“天啊，我到哪去弄这些东西！”凌风喊道。

　　“不用很大的，这五种宝石只要米粒那么大就可以了。”紫菱连忙说道。

　　“可你知道不知道，我现在连吃饭都是问题！哪来钱去买金指环和宝石啊！”凌风苦笑道：“能不能用别的材料代替啊？”

　　紫菱摇了摇头：“不行，五系宝石是必须的，指环唯有金、玉两种，但是玉石质坚且脆，根本无法镶嵌宝石和雕刻魔法阵，所以只能用黄金，而且为了保证有足够的空间用于镶嵌宝石和雕刻魔法阵，指环的份量必须足够。”

　　“可恶啊，我一定要想到办法，无论如何都要办到！”凌风眼里射出了慑人的光芒。

　　正在这时，紫菱的身体忽然变得越来越透明了。

　　紫菱见状连忙说：“我必须得回去了，等你凑齐材料再叫我吧，不过你得快点，一周内必须做好指环，否则再见面我就得叫你凌风妹妹了。”

　　紫菱化成一个光球，钻进凌风的身体里去了。

　　该死，怎么办，一周内到哪去弄这么多钱啊！

　　凌风焦急的在屋子里转来转去。

　　凌风几乎没有朋友，跟同事的关系也一般，怎好开口借这么一大笔钱？就算开口怕也没人肯借吧，光自己为什么会变成这副样子就没法解释，就算说出去有人信吗？到时候八成会被人当成人妖，如果那样不如死了算了，绝对不能让别人知道！

　　现在自己唯一值钱的就是这套父母留下来的房子了，用它做抵押去贷款？不行不行，办手续一定会用到身份证，看看镜子里现在的自己，再看看身份证的照片，恐怕没人会认为这是同一个人，就算是父母再生恐怕也认不出自己了。

　　天啊，钱的问题没解决，又发现了一个更严重的问题，自己成了没身份的人了！看来以后上街要小心警察叔叔，别把自己当“黑”人给抓了……

　　脑子一团乱麻……

　　怎么办？怎么办？难道真要去抢银行？……也许直接去抢珠宝店来得更快……

　　啊呸！我想什么呢……我有那个本事么吗我！……有贼心没贼胆……

　　算了算了，睡觉睡觉，明天去公司请个假，再想办法，车到山前必有路嘛。

　　凌风倒在了床上。

　　第七节　秘密被发现了

　　“火球术！”

　　随着一声低喝，一个排球大小的火球在凌风的举起的手上迅速成型，呼的一下向天空中射了出去。

　　漂浮在半空的紫菱点点头：“学得挺快的嘛，看来你的潜质不错！”

　　凌风得意的说：“当然，我是超天才么！”

　　“是吗？”紫菱露出一抹怪异的微笑，凌风刚刚发射出的一颗火球忽然绕了个大圈，径直向他飞了过去。

　　“哇呀！”凌风手忙脚乱的避开，头发也焦了几根，狼狈不堪。

　　“哈哈哈哈……”紫菱捂着肚子笑了起来。

　　“好呀，是你在捣鬼，你是怎么弄的？”凌风说。

　　“只不过是一个风系小魔法啦，看你再得意，咦，你昨天还哭丧着脸呢，怎么现在又跟没事人一样了？”

　　“车到山前必有路嘛，我着急也没用啊，快把刚才那招教我啊！”凌风一脸的期望。

　　可是在紫菱的眼里，凌风现在的表情就跟撒娇的小女孩一样，她不由的扑哧笑出声来：“好可爱的小妹妹啊！”

　　“什么，你叫我什么？可恶啊！火球术！”

　　“别生气，开玩笑，开玩笑啦！”紫菱吐了吐舌头：“时间到了，我得回去喽！”

　　然后就变成光球进入了凌风的身体。

　　算你跑得快，凌风气鼓鼓的回到家里。

　　看着镜子里那张漂亮的脸蛋，凌风除了叹气还是叹气，没想到啊，自己居然变成了传说中的男生女相，而且如果不赶紧做好封魔指环的话，就要面对那个尴尬的局面了。

　　早晨7点，特意提前了半个小时来到公司的凌风匆匆忙忙冲进自己的办公室。

　　令他感到意外的是，已经有不少人已经到了。（小遥：你以为人人都像你一样懒啊，在上班前一分钟才来！）

　　幸好自己有所准备，风衣、墨镜、帽子、口罩全套装备一应俱全。

　　同办公室的张杰还没来，但杨莉却早到了，正拿着拖布在拖地。

　　杨莉一抬头看见一个包得严严实实的人闯了进来，一楞，就欲出声询问。

　　“杨莉，是我！”凌风压低声音说。

　　“凌风？你怎么穿成这样？”杨莉有些惊讶。

　　凌风赶紧说出早就想好的说辞：“我感冒了，咳……咳……。”

　　杨莉说：“是吗？那你为什么不请假休息啊，你的声音都有点不对劲了。”

　　糟了，开始变声了吗？凌风暗道不好，赶紧压低声音说：“哦，还有一些工作没有完成，我赶完了就请假，没关系的。”说完后就向自己的办公桌走去了。

　　杨莉皱了皱眉，也许是女性的第六感吧，她隐约觉得凌风有些不对劲，联想到前一阵子凌风让所有人疑惑的变化，她敢肯定凌风是在隐瞒着什么。

　　她走到饮水机根前，取了一个纸杯，接了一杯热水，又从桌子里拿出两袋感冒冲剂，然后向他的办公桌走了过去。

　　凌风正在一张纸上写着什么，一点也没注意到她。

　　杨莉正要把水和药放到他的桌子上，却无意中漂到了凌风的颈部，那若隐若现的颈部白皙柔嫩，还有那粉装玉琢般的双耳……这怎么可能是一个男生应该拥有的呢？

　　正疑惑间，凌风忽然站了起来。

　　一声惊叫，一杯热水几乎全部浇到了杨莉的身上。

　　“哎呀！对不起，对不起……”凌风顿时手足无措，只顾着一迭声的道歉，早忘了隐藏自己的声音了。

　　杨莉忽然一把摘掉了凌风的眼镜！

　　………

　　两个人全楞住了。

　　完了，自己的秘密暴露了！凌风猛醒过来，赶紧跑到门口关上门，又反锁上，然后慢慢的走到杨莉的面前。

　　他伸手取下自己的口罩。

　　“你……你……你………凌风？……”杨莉显然还没有从眼前情景带来的震撼中回过神来。

　　凌风点了点头。

　　“不对，不对，你不是凌风，凌风是男人，而你是……”杨莉的话顿住了，因为凌风抓起了她的手按在了自己的胸口上。

　　“你什么也别说，现在听我说，我把一切就告诉你，但你要为我保密，好吗？”凌风盯着杨莉的眼睛说道。

　　“火的精灵，以凌风之名，聚集在我手中化做炽热的火焰吧……火球！”凌风忽然举起右手，一团乒乓球大小的火焰出现在他的手掌之上，随着他手掌的动作上下翻飞。

　　“水的精灵，以凌风之名，变幻你的形象吧……冰结术！”，杨莉手中的纸杯剩下的水瞬间冻结成冰块，散发出丝丝寒气。

　　杨莉已经说不出话来了，她怀疑自己正在做一个荒诞不经的梦。

　　看到两个初级魔法达到了预期的震慑效果，凌风扶着杨莉坐在椅子上。

　　“看到了吧，我得到了一种奇异的力量，但是同时我的相貌也改变了……”凌风以尽可能轻松的语气把这半个月的经历叙述出来，只是做了一些删改，说自己无意中救了一位奇怪的老婆婆，又无意中吸收了她的力量，学会了她的法术，至于为什么会变得那么像女人，也许是那老婆婆的力量过于阴柔造成的……。

　　杨莉急促的呼吸着，这故事太过于离奇了，但是事实摆在眼前，又不得不信。

　　“居然会有这种事？居然会有法术？要不是你刚才使了出来，打死我也不信！”杨莉忽然抓住了凌风的双手：“那么神仙？鬼怪？轮回转世都是真的吗？”

　　“这个我也不知道。”凌风说。

　　杨莉脸上露出了一丝失望的神情，忽然双眼又亮了起来，对着凌风上下打量，看得凌风心里直发毛。

　　“太奇妙了，太奇妙了，简直比真的女孩还美，喂，你把上衣脱了，我来研究研究……”说着话就要去解凌风上衣的扣子。

　　凌风吓了一跳，往后就躲，这女孩，接受能力真的够强，现在居然把自己当小白鼠了。

　　“别躲啊，让我看看嘛！……”杨莉不肯放弃，伸手就抓。

　　“你干什么呀，马上就要到点了，你一个女孩子追着脱男生的衣服，像什么话！”凌风气道。

　　汗，这话好像有点暖味吧……

　　杨莉脸红了一红：“也是，要上班了，这样好了，下班后我到你家里去，嗯，就这么定了！晚上乖乖在家等我！”

　　凌风急了：“我不同意！”

　　杨莉嘿嘿笑道：“不同意？那好，我保证一个小时后，全公司的人会知道你的事！”

　　“你……算你狠！……”凌风恨恨得瞪了一眼得意洋洋的杨莉。

　　这时传来了敲门声，凌风起身就要去开门。

　　“等等，给你这个！”杨莉把他的口罩和眼镜递了过来。

　　“谢谢！”凌风感激得接了过来，这个女孩，还挺细心得呢。

　　门开了，张杰走了进来，凌风少不了又是一番“感冒”的说辞搪塞了过去，看来还是男人比较好蒙啊。

　　第八节　尴尬的晚餐

　　眼看快要下班了，想到晚上与杨莉的“约会”，凌风有些苦笑不得，开玩笑，我才不要当小白老鼠呢，更何况，还有更重要的事呢：去跟做假证的接头，以现在的外貌做一套假的房产证和身份证，希望这些做假证的水平真的像他们吹得那么神……

　　对，就这么办，先找机会溜掉，办完假证的事就找个地方呆到晚上12点再回家。

　　嗯？都超过下班时间10分钟了，杨莉怎么还不走？

　　凌风一边假装收拾文件一边偷眼打量仍然坐在电脑前的杨莉。

　　杨莉正好也扭头看了过来，这一下和凌风的眼光对了个正着。

　　“嗯，杨莉，你不下班吗？” 杨莉那明亮的目光让凌风有点发虚。

　　杨莉道：“我在等你呀，看不出来吗？”

　　凌风吃了一吓：“等我！”

　　杨莉咯咯笑了起来：“当然拉，你是不是准备今晚找个地方呆到半夜啊？如果我没猜错的话，你是打算去商业街东头那家网吧去吧？”

　　吓！完全正确！你是我肚子里的蛔虫吗？好可怕的女人啊！

　　“哪有，哪有……哈哈……我一定会在家里恭候大驾的……”，凌风打着哈哈，后脑上冒出一滴冷汗。

　　“没有最好，你要敢放我鸽子，你知道后果的……”杨莉一副早把你小子看透了的表情：“不如咱们一起去吃晚餐吧，你不会拒绝吧。”

　　“哪里，求之不得，我请客……”凌风擦了擦汗，心里早把这女人列入“极度危险”黑名单了。

　　两个人一起走出公司。

　　凌风正想招手叫车，忽然觉得脸了一凉，墨镜和口罩早被杨莉给摘了去。

　　凌风急了：“喂，你干什么 ，快还给我……”，伸手就要去抢回来。

　　杨莉一边躲一边把它们塞进了小挎包，露出了一个意味深长的笑容：“出去吃饭戴它们多不方便啊……”

　　凌风本能的预感告诉他，今晚不会平静了。

　　杨莉忽然挽住了凌风的右臂：“走吧，我们去饭店。”

　　凌风挣了两下没挣开，又不敢得罪杨莉，只好由着她挽着，天啊，她今天吃错药了吗？

　　看起来他们就像是一起逛街的亲密小姐妹，凌风的风衣本来就是男女都能穿得的，不仅遮住了他没有多少曲线的身材，反而使他具有了一种飘逸、高雅的气质，配上那秀美的脸庞，越发显得清丽脱俗了，再加上身边有一个洋溢着活泼气息的青春美少女，这两个不同风格的“美少女”走在一起的杀伤力是可想而知的……

　　一时间，路人发呆石化的有之； 撞上电线杆的有之； 骑车骑进花坛的有之； 更有无数男士被女友揪住耳朵后的惨叫声不时响起……

　　杨莉凑近凌风的耳朵说：“呵呵，看来你的魅力不小啊！”

　　“这个笑话一点都不好笑！”凌风气呼呼的说，无处不在如激光束般射向自己的视线让他浑身不自在。

　　好不容易来到餐馆，凌风松了一口气，感觉这10分钟的路走得比跑了5000米还累……

　　凌风咬牙切齿的往嘴里塞着食物，他现在只想快点吃完离开这里，有意无意向他射来的目光让他很不舒服。

　　可恶的杨莉不时冒出诸如：“淑女不能这样粗鲁哦！”； “要注意形像啊！”之类的话，还故意说得很大声，当然效果也不错，凌风频频接受来自四面八方的目光“洗礼”。

　　凌风不时提出抗议，不过好像没什么效果。

　　“我说，经过测试，你的魅力指数是顶级哟。”杨莉饶有兴趣的看着凌风：  “不如你考虑考虑去变性吧！”

　　“噗～  ”，凌风的一口汤喷了出来，“咳咳咳…… ”被呛的鼻涕眼泪直流。

　　“别急，开玩笑的，呵呵呵……”

　　“你还真是无聊啊……”

　　凌风仿佛看到得意洋洋的杨莉脑袋上长出了两只角，背后张开了蝙蝠状的双翼，还有一条尖尖的尾巴在那晃啊晃啊……

　　他打定主意，以后看到这个小魔女能闪多远就闪多远……

　　“哎，小莉，你也在这啊。”一个声音从背后传来。

　　正低头扒饭的凌风一下子石化了……这声音……是张杰的！

　　天啊，居然碰到他！怎么办！被他发现我就死定了……糟了，他过来了……

　　“别怕，他认不出你！”杨莉低声说道，然后站了起来招呼道：“是啊，我和朋友在吃饭呢。” 

　　凌风感到全身的血液都凝固了……一边心里对自己说着冷静，冷静，他认不出我来的，一边勉强控制着发软的双腿站了起来。

　　“这位是我的同学凌雪，从北京来的，特意来看我的，刚下火车……凌雪，这位是我的同事张杰！”杨莉装模作样的做介绍。

　　不愧为情场老手，张杰很快从刚看到“凌雪”导致的短时间发呆中清醒过来，脸上堆满了他的招牌笑容：“能认识凌小姐这样出色的女士真是我的荣幸！”

　　凌风顿时起了一身鸡皮疙瘩，冲张杰点了点头，勉强挤了一个笑容出来：“你好。”

　　说话的时候他用了一点变声技巧，以前凌风因为好玩曾经练过一阵子口技，现在正好用上了。

　　“奇怪，凌小姐，我们见过面吗？”张杰疑惑的说，对于站在自己面前的这位绝色佳人，他感觉到一种熟悉的感觉，可是真见过面如此出色的人自己怎么可能忘记了呢？

　　凌风心里发虚，连忙用女声说“我想……我们应该是第一次见面吧！”

　　“喂，是不是认识的妹妹太多了记混了？我警告你，不要打我们凌雪的主意哟……”杨莉看凌风的脸色有些苍白，赶紧解围。

　　“哈哈，哪里，哪里……凌小姐，我们K市的夜景和小吃可是一绝哦，不知可有兴趣去玩玩啊？”张杰嘴角微撇，露出一抹迷人的微笑，这招可是他的成名绝技，据他自已说没有女孩能挡住他的这一笑。

　　可惜凌风唯一的感觉就是恶心。

　　“不了，有小莉陪我就行了，张先生，我们有事先走了，再见！”凌风说完就径自走出了餐厅，天啊，再待下去没准会忍不住吐的。

　　杨莉也一边叫着：“等等我！”一边追了出来。

　　凌风不理她，只管大步往前走。

　　“凌风等等我！”杨莉一阵小跑追了上来，就要去挽凌风的臂弯，却被凌风一把甩开了。

　　“你觉得这样很好玩吗！”，凌风对着她大声说。

　　好像是玩得太过火了……杨莉听出了凌风话里的怒气。

　　“对不起。”她呐呐得说。

　　“对不起？”凌风冷哼了一声：“你就没考虑过我的感受吗？你知道变成这样我的心里有多痛苦吗？啊？你知道吗？”

　　凌风对着杨莉大吼着，这十几天积攒的苦闷，委屈终于爆发了出来。

　　杨莉低着头一声不吭，任凭凌风对自已大吼大叫，忽然“哇”的一声哭了起来，一边哭一边不停的说着对不起。

　　凌风一看杨莉竟然哭了起来，有点慌了，也顾不上生气了，走到她的根前想安慰她，却手无足措不知该干什么，看杨莉哭得伤心，反倒有些内疚了。

　　“别哭，别哭，我不怪你了……”凌风一面拍着她的肩膀一边安慰着。

　　“呜呜……都是我不好……呜呜……对不起……你真的原谅我了吗……”杨莉抬起头，那梨花带雨的容颜分外惹人怜爱，凌风竟然看得呆了。

　　“好了好了，我原谅你了，别哭了，乖……”凌风柔声说道。

　　第九节　杨莉的心

　　要不怎么说女人的眼泪是对男人是最有力量的武器呢，凌风看着楚楚可怜的杨莉，不但连最后一丝怒气也很块烟消云散了，反而任由她拉着去逛夜市。

　　看着她兴高采烈的样子，真难以相信十分钟前她还哭得泪如雨下，女人真是善变的动物啊！

　　两个人逛累了，就想找地方休息一会儿。

　　但是凌风打死也不肯去咖啡馆或酒吧之类的地方了，于是杨莉提议到街心花园去。

　　凌风说：“小莉呀，你觉得我们像不像一对情侣呀？”

　　杨莉：“不过我认为别人肯定会把咱们当姐妹吧……”

　　凌风：“(&gt;_&lt;)……”

　　两个人并排坐在石椅上，享受着恬静的感觉，所有的不快，忧愁在这一刻不复存在了。

　　杨莉突然问道：“凌风，你很喜欢看网络小说吧？”

　　凌风：“是啊，很喜欢。”

　　杨莉：“那你有没有看过《逆流而下》这本小说？”

　　凌风身形一震：“看过，这是一本很有名的……变身小说。”

　　杨莉：“那么，主角七夜的生存准则是什么？”

　　“七夜的生存准则？……他的生存准则？……”凌风喃喃道：“……逆流而下，任意东西！……逆流而下，任意东西！……”

　　杨莉忽然伸出右臂，抱住微微颤抖的凌风，沉声说道：“逆流而下！任意东西！随遇而安！顺其自然！”

　　“对呀，对呀，随遇而安！顺其自然！，虽然我变成这个样子，但跟七夜相比，又算得了什么呢？他都能看得开，我为什么不行？何况我只是长相变得像女人而已，又没有真的变成女人，跟那些变身小说主角相比，我毕竟还是幸运得多了，呵呵，实际上想想现在这样也挺好玩的，怎么也比我以前的一潭死水强太多呢……我明白了，谢谢你，杨莉！”困扰凌风的心结终于解开了，他从来没感觉到如此的轻松。

　　凌风忽然有一股冲动，他伸出了双手将杨莉揽住怀里，杨莉并没有反抗，任由凌风拥着，一张脸早以飞红。

　　“凌风，你还记得我刚来咱们公司的时候吗？”杨莉轻轻的说。

　　“记得呀，简直大轰动啊！”凌风清楚得记当那一阵子的情形：“那几天几乎全公司的男士都到咱们办公室来过了，理由五花八门，几乎快把我和张杰烦死！还有咱们楼下的垃圾箱，用不了两天就满了，全塞满了鲜花！都是你的魅力惹的祸。”

　　“可是有一个人例外，就是你，只看了我两眼打了个招呼就继续工作，连话都没和我说两句。”

　　“我是那样的么？我怎么不记得了？”凌风挠挠头。

　　“当时我就在想了，这是一个什么样的人，居然对我无动于衷……但是跟你一起工作了几年后，我就知道了！”

　　“哦？那我是一个什么样的人呢？”凌风说。

　　“一个好人！”杨莉说。

　　“好人？”凌风哈哈笑着：“真有意思。”

　　杨莉瞪了他一眼：“别笑，听我说，虽然你内向，虽然你木讷，虽然你少言寡语还有点孤僻，但我知道，你是一个善良的人，我知道咱们那一层楼所有的花草都是你在浇水，你打扫办公室是最勤快的，几乎每次筒装水没了都是你去换，几个办公室的电脑和外设出了问题都会找你解决，尽管那不是你的义务……”

　　“等等，这都是些鸡毛蒜皮的小事……”凌风不以为然的说。

　　“由小可看大呀，虽是小事可是为什么只有你做了呢，还一直坚持下来了。”杨莉接着说道：“而且，你的业务水平在公司是拔尖的你不否认吧，可是你没有像别人一样藏私！我记得我刚来的时候业务不熟，天天缠着你，你都没有不耐烦，要不是没有你，我哪能那么快就胜任这份工作……”

　　“美女请教问题，我是求之不得啊，哪会烦啊，高兴还来不及呢。”凌风说：“你不知道，有多少人羡慕我呢，那阵子我天天都能被其它男士的眼光杀死好几回。“

　　杨莉摇摇头：“可是不管谁向你请教工作你都会认认真真的教他，不是吗？隔壁的小王，还是你的竞争对手呢，你不是一样毫无保留，如果不是你无偿给他的资料，他能进步那么快么？他能当上技术主管吗？”

　　凌风叹道：“可是我的性格就是这样，所以我干了五年了还只能是一个小兵……”

　　杨莉也叹了口气：“如果你能拥有张杰的性格和交际能力，你现在最少也是公司的主管了。”

　　“可我毕竟不是张杰，世界了没有十全十美的人，上苍给了你某项特别出色的能力，就肯定会在其它方面寻找平衡……张杰的性格外向，交际能力超强，可是他的技术水平比你还差一大截子。”凌风说。

　　“什么？你的意思是说我的技术水平不行吗？”

　　“哪有？啊，别敲我的头！”

　　两个人闹成一团。

　　快乐的时光总是过得特别快，时间在不知不觉中流逝了，很快就到了深夜。

　　“我们该回去了。”凌风说。

　　“对了，我还有一件重要的东西给你。”杨莉拿过他的小坤包，取出一个小盒子交给凌风。

　　凌风打开盒里，那里边是一张银行卡，上面是一枚硕大的金戒指！

　　“这是！……”，凌风楞了。

　　“我知道你急需这些，拿去做封魔指环吧，银行卡的密码写在背面。”

　　“可是，这么贵重的……我不能收……”，凌风呐呐道。

　　杨莉盯着凌风的眼睛说：“凌风，我们是朋友吗？”

　　“你是我凌风最好的朋友！……我明白了，谢谢你，我以后一定会还给你的！”凌风把小盒子放进口袋，孤独寂寞的他从来没有感受到如此真挚的情谊，感动得两行眼泪夺眶而出。

　　杨莉伸出小手，轻轻拭去他的眼水，柔声道：“傻瓜……送我回家吧。”

　　两个人走在小路上，路灯在他们背后投下长长的影子。

　　“你有什么打算？你总不能一直戴着墨镜口罩上班吧。”杨莉说。

　　“我想离开这个城市，到外面去走一走，虽然我接受了现在这个相貌，但是我还需要时间适应，出去走走，就当是散散心吧。”凌风想了想说道。

　　虽然这个回答早在杨莉的预料之中，但是杨莉依然有一种不舒服的感觉，心里很是难受，有一种不希望凌风离开的感觉。

　　怎么会这样，难道，难道我是爱上他了吗？怎么可能？可是这种感觉……

　　“你怎么了？”凌风感觉到她的不对劲。

　　杨莉赶紧压了压心神：“没什么……我们快走吧……你，还会回来吗？”

　　“会的，因为有你在这里呀！我怎么舍得不回来呢？”

　　“贫嘴！找打！”

　　“救命啊……”

　　第十节　龙组来客

　　“该死的奸商，居然趁火打劫，……这么五个小小的宝石碎片，就要我1万五千！我……我一定要烧了他的店！”

　　凌风抚摸着左右小指上的封魔指环，叹气道：“这下欠杨莉的债不知什么时候能还上……”

　　紫菱一边在屋里漂来漂去的玩儿，一边说：“那能怪谁，谁叫你沉不住气，脸上的表情分明告诉人家：‘我急着用呐！尽管使劲宰我吧！’”

　　“最可恶得是那老板用那种眼光看我，要不是看在要他做指环的份上，我一定让他尝尝雷击术的滋味。”凌风气呼呼的说。

　　“你不去上班了吗？”紫菱问。

　　“我去请长假，赵扒皮居然不准，我一生气就交了辞职报告了，反正我这样子也没法上班了。”凌风说。

　　“那你怎么生活。”

　　凌风把玩着手上飘上飘下的火球，说：“大不了去夜总会表演魔术，呵呵，估计大卫&amp;#8226；科波菲尔也玩不出这个！”

　　紫菱叹道：“要是我的家乡魔法公会的那班老头子知道神圣的魔法居然被你拿去表演混饭吃，不知会是什么表情。”

　　凌风撇了撇嘴：“管他呢，反正他们也过不来，对了，已经过了一个小时了，你的身体还没有变淡，看来恢复得不错呢。”

　　紫菱：“是啊，还算顺利，我原来的魔力已经全部被你吸收了，如果没有被封的话，你应该能用中级魔法了。”

　　凌风：“没关系，反正我也会十几个初级魔法了，对付普通人类简直是小菜一碟，可惜不能拿出去摆酷，连练习时都得找没人的地方，真是郁闷，对了紫菱，你什么时候能重塑身体啊，也好使出两个厉害的魔法，最好是禁咒让我开开眼！……紫菱你在听吗……咦？怎么不见了，哦，大概是时间又到了吧，可惜你每天只能出来一回，唉，不然多给我讲讲异世界的事多好。”

　　不上班了就是轻松，再也不用想那些烦人的工作了。

　　早就想出去旅游了，一直被工作给绊着，现在终于能实现愿望了。

　　凌风躺在床上，拿了本旅游指南看了起来……

　　夜晚，到了练习魔法的时间了。

　　“风的精灵，以凌风之名，请赋予我轻盈的翅膀，……”凌风吟唱起漂浮术的咒文，向楼顶上飞去。

　　自从会漂浮术后，就懒得爬楼梯了，反正晚上天黑也不用怕别人看到，就算有人看到估计也会当自己眼花。

　　“你终于来了，等你很久了！”凌风刚站在楼顶上，一个低沉的男声忽然传来。

　　“谁？！”凌风一惊，吓得差点没掉下楼去。

　　“放心，小兄弟，我没有恶意。”一个全身黑色西服的男人从楼顶上的小阁楼背后走了出来，他身高一米八左右，二十七、八岁左右，长得也很普通，属于那种往人堆里一扔就找到到那种类型。

　　凌风现在并没有掩饰自己的容貌，他叫自己小兄弟，说明他知道自己的真实性别，看到自己飞上来而没有惊讶，说明他也知道自己会魔法的事！

　　“你……是谁？”凌风暗暗戒备，伸在背后的左手已悄悄聚集魔法元素，准备一有异动就出手攻击。

　　“凌风，男，24岁，父母于两年前车祸去世，现一人居住在XX小区XX号楼X单元XXX室，现在在XX公司工作，不过两天前辞职……”黑衣人不紧不慢的说道。

　　凌风大惊：“你是谁，你怎么知道我那么多事？”

　　“我的名子叫龙少安，隶属于中国国家安全局特别行动组，上校军衔，这是我的工作证！”黑衣人从口袋里掏出一个小本子冲凌风晃了晃。

　　“国家安全局的？你是特工？”凌风疑惑得看了看这个看起来斯斯文文的青年。

　　“你自己看吧。”黑衣人把手里的小本子丢了过来。

　　凌风接过来翻了翻，小本子跟一般的工作证大小差不多，但质量不错，左半页贴着一个奇怪的盾形徽章，是一把剑上面盘着一条威武的龙的图案，右半页是龙少安的名字、编号和职业，但是没有照片，还有国家安全局的钢印和一些奇奇怪怪的符号、数字、条码什么的，看起来不像假的。

　　凌风把本子丢还给龙少安，说：“你找我有什么事，需要我协助工作么？”

　　“也可以这么说吧，我所在的组织是负责有特殊能力人员的管理的，也就是像你这种异能者，国家是特别重视的，特别是你这种能同时操作火、雷、水、风、的能力，我们从来没见过，而且你还会飞行，还有你的长相……也挺特别的，我一直以为男生女相这种事只有小说中才有，没想到现实中真的存在……”龙少安一边说一边用目光在凌风的脸上来回扫描。

　　“好了，好了，不要再说我的长相问题了，说重点，你到底找我什么事？”凌风不耐烦得打断龙少安的话。

　　“那我就直说了，你有没有兴趣加入我们龙组？”龙少安做了一个邀请的姿势。

　　“龙组？”

　　“就是我所在的组织，主要负责超能力犯罪。”

　　“当特工？没兴趣！”凌风想都没想就拒绝了。

　　龙少安不解：“为什么？特工是很威风的啊，特别是龙组的，说实话，我在首都横着走都没有多少人敢管――当然不能太过份。”

　　凌风说：“我不想被人命令来命令去的，没自由。”

　　龙少安说：“这个你放心，涉及超能力者的任务不是很多的，一年也就那么3、4件，其余时间你想上哪就上哪，你想想，有哪个工作有这么多的假期呀？”

　　看到凌风好像有点动心了，龙少安赶紧趁热打铁：“收入也很多啊，月底薪一万，完成任务还有奖励，另外每次任务还有活动经费可供任意支配！”

　　实际上这条倒是挺有吸引力的，没办法，谁叫凌风这阵子缺钱呢？

　　凌风想了想，点了点头：“好吧，听起来蛮不错的，可以试试。”

　　“这就对了，既然有能力，就不要埋没嘛……给你这个。”龙少安从口袋里掏出了一个物事递给凌风。

　　凌风接过一看，是一只看起来很普通的电子手表。

　　“这是？……”

　　龙少安又掏出了一本小册子扔给凌风：“这可不是普通的手表，它的功能多着呢，这本是说明书，看完后烧掉，这手表的功能之一就是通讯功能，等我完成任务就和你联系，……你呀，幸亏是我来找你，要是我的搭档来了，她可没我那么有耐心跟你罗唆，早就把你打昏了架走了……。”

　　“什么？你的意思是就算我不答应你们也会硬把我带走？”

　　“那当然了，超能者要集中管理，这是国家的政策！没什么大惊小怪的。”

　　龙少安随口说道，完全没注意到凌风脸有些阴沉了。

　　凌风又问：“那你们是什么时候发现我有异能并开始调查我的？”

　　龙少安：“其实我们到这来另有任务，你的事是偶然发现的，说实在的，刚开始的时候我怎么都不相信你是男的，特意核实了好几遍。”

　　“你……是怎么核实的？”

　　“只是在你的浴室里装了个小玩意儿……”，说一出口龙少安就后悔了，糟糕，好像说了不该说的话了……

　　“你！竟然！偷窥我洗澡……”凌风终于爆发了：“去死吧，火球术！！！”

　　两颗篮球大小的火球一左一右向龙少安急射而去。

　　“救命呀！！”，龙少安的身形一下消失了，紧接着出现在另一幢楼的楼顶，然后又是几个起落，人已经在数百米以外了。

　　“等我联系呀！”，龙少安的声音远远的传来。

　　第十一节　旅途风波

　　K市火车站。

　　杨莉站在月台上泪流满面，她赶到的时候，那列列车早已远去。

　　她手里拿着一个信封，那里边有凌风留给她的一封信和他家的钥匙.

　　他果然还是不辞而别了，因为他说过，不喜欢送别的伤感。

　　凌风坐在开往首都的火车上，看着窗外飞速后退的景物，不由的黯然神伤，这一走，不知什么时候能再回来，他更不知道自己的未来的路要如何去走。

　　拨弄着手上戴的手表，不愧是特工用的东西啊，这小小的电子表不仅是手机、通讯器、卫星定位仪、毒物、放射线探测仪，甚至还能像柯南的手表一样发射麻醉针，它居然还有收音机和MP3功能。

　　无聊的听着手表MP3的音乐，时间很快到了晚上，乘客们一个个的东倒西歪的睡着了。

　　凌风也趴在桌子上打起了磕睡。

　　忽然一阵吵吵嚷嚷的声音从车厢一头传来，把乘客人们都惊醒了。

　　原来是一个戴眼镜的学生模样的青年在跟一个30多岁的秃头男人在争执着什么。

　　“把你偷这位大婶的钱包交出来！”青年冲着那秃头吼道。

　　“你有证据吗？不要乱咬人！”秃头不甘示弱，以一种藐视的眼光看着这个青年。

　　“就是，捉贼要拿脏，没有证据不要冤枉好人……”这时一个穿西装的胖子站在了秃头的旁边。

　　“就是，就是，小子别再胡闹了！”一个高个子也挤到那青年的背后，一边还向那秃子递了个眼色。

　　“我亲眼看到的！你用刀片划开这位大婶的皮包……”青年用手比划着，话没说完不知被谁推了一把，一下跌倒在地上。

　　凌风一看就明白了，那秃子、西装胖子和高个子分明就是一伙的，唉，那学生看来是没多少经验，他不知道在现在的扒手大都是结伙做案的吗？你没那本事瞎出什么头呀！

　　“教训一下这不知天高地厚的小子……”秃子叫了一声，接着三个人开始对那青年拳打脚踢。

　　周围不少人都看出了端倪，可就是没人敢管，有几个人想偷偷溜出去找乘警，但都被守在门口的一个染着黄头发的青年给拦了下来，看来这一伙扒手还不止动手打人的这三个人。

　　事不关已，高高挂起，唉，正是这种明哲保身的自私心理盛行，才造成现在的车匪路霸如此嚣张的局面。

　　凌风决定出手了，他悄悄的向他们挤了过去。

　　“住手！”忽然一个清脆的声音响了起来。

　　一个小姑娘挤了出来，看起来十四五岁年纪，穿着一身运动服，扎着一个马尾辫，如清水芙蓉般的脸庞满脸严肃的表情，看起来很是有趣。

　　那秃子把小姑娘上上下下打量了几遍：“哪里来的野丫头，敢管咱们的事！……不过长得还不错吗……” 一边说着一边露出一脸淫笑向那小姑娘走了过来。

　　哎，这秃子没看过武侠小说吗？江湖上女子、小孩这两类人不能小视呀，她们既然敢出头就必定有一定的本事，看来这秃子要吃苦头了……凌风想。

　　那秃子的笑容忽然凝固了！因为他发现自己不能动了！

　　小姑娘抬起右手，轻喝一声“起！”

　　秃子的身体飘了起来，然后随着小姑娘的一声“落！”又重重的跌了下来，摔了个七晕八素。

　　“起！落！起！落！起！落！……”，随着小姑娘清脆的口令，秃子不停的做着上上下下的打夯运动。

　　周围的旅客兴奋起来，纷纷痛打落水狗……

　　“这是什么功夫呀，这么厉害？”

　　“这哪是功夫啊，是特异功能吧？……”

　　“真的是特异功能啊？好厉害……”

　　“开了眼界了……”

　　“摔死这个秃子……”

　　“就是就是！”

　　还有人瞅准机会给他一拳两脚的……

　　………

　　“好了，该轮到你们俩了！”摔了秃子十几下后，小姑娘把目光瞄向了早吓呆了的西装胖子和高个子。

　　这两个人早吓得腿都软了，有心想跑但狭窄的过道早被旅客给堵住了。

　　于是打夯运动再次上演，不过这次的“打夯机”换了主角……

　　两个人上上下下的来了十几下后，小姑娘好玩似的把他们三个叠在了一起。

　　“好了，完工！”小姑娘拍拍手。

　　正在这时，原来把门的黄毛青年不知什么时候悄悄来到了小姑娘的后面，突然掏出一把匕首向她的背后刺去。

　　有眼尖的乘客失声尖叫了起来，接着一声惨叫声响起……

　　但奇怪的是倒是地上的却是那个黄毛，只见他痛苦的在地板上抽搐着……

　　是凌风，他早就准备好了一个闪电球，准备随时支援那小姑娘，眼见那黄毛偷袭，就悄悄丢了过去。

　　“好！”人群发出一声欢呼，他们认为又是这个厉害的小姑娘使出了什么绝招。

　　几个旅客把那个黄毛和三个“叠罗汉”的扒手绑了起来，还有人把那被打的学生了也扶了起来，有人拿出药箱给他上药，小姑娘也被围在当中，称赞询问之声不绝于耳，车厢里乱乱轰轰的。

　　“静一静，静一静！我有话说！……”小姑娘跳到椅子上，大声说道。

　　车厢里安静下来了，所有的视线都集中在了她的身上。

　　只见她先从口袋里掏出了一副墨镜戴上，接着又拿出了一支钢笔。

　　耶？这是在干什么？

　　小姑娘把那支“钢笔”高高举了起来：“大家看这里!～ ～ ～ ”

　　“啪”的一声，钢笔上端发出一阵耀眼的红光……

　　“嗯，好了。”小姑娘把钢笔放回口袋，摘下墨镜，从车椅上跳了下来。

　　“嗯……刚才这四个坏人打这个哥哥……”小姑娘一副怕怕的表情，指了指那四个绑在一起的扒手，又指了指坐在那里被打的学生，俏生生的说道：“有一个很厉害的叔叔出来把他们全打倒了，然后他就走了……。”

　　一分钟后……

　　“做好事不留名，真是好人哪……“

　　“就是，一个人打四个……大概是个军人吧……”

　　“没见到这样的英雄真是可惜啊。”

　　“对了，这几个人怎么处理啊？”

　　“交给乘警吧，我哥哥已经去找了。”

　　……

　　耶？这场景挺熟悉的，好像在哪见过……

　　倒～ ～这不是经典科幻电影《黑衣人》里的镜头么，黑衣人在跟外星人大战过后就用这一招儿洗掉目击者的记忆。

　　凌风一拍脑袋，想起来了……幸亏自己戴着墨镜，这么精彩的情景可不是想看就能看得到的，要是忘了岂不是太可惜了，糟了，得赶紧躲起来，要不万一那小姑娘发现我没给洗脑没准会再给我来一下的。

　　正准备溜，却发现那小姑娘正朝自己走过来，还对着自己甜甜的笑……

　　不好，不好，她发现我了……凌风转身就想溜，可是过道上都是人，只能慢慢的挤，根本跑不快。

　　凌风的手臂忽然被一只小手抓住了……

　　“姐姐，咱们到前面去聊聊好吗？”小姑娘那甜甜的声音在背后响了起来。

　　糟了，她要给我洗脑了……凌负暗道不好，想跑跑不了，在车箱里又不敢用漂浮术之类的魔法，用攻击类魔法又不敢，再说小姑娘那么可爱估计也下不了手……惨了惨了……只好任由她拉着来到卧铺车箱的一个小房间内，里面没有人。

　　“这是我的铺位。”小姑娘关上了小房间的门。

　　第十二节　卓芸

　　看来是跑不了的拉，算了，既来之则安之，反正忘了这个事也没什么大不了的，再说，好歹自己还帮过她……也许可以通融一直吧？……凌风想。

　　“姐姐，想什么呢？放心吧，我不会洗掉你的记忆的……”小姑娘咯咯笑道：“再说，刚才要不是姐姐帮我，我就危险了，我还要谢谢姐姐呢。”

　　“那就好……等等，你叫我什么？”

　　“怎么了，姐姐应该比我年纪大吧？”小姑娘疑惑的说：“不会要叫妹妹吧？”

　　唉，头疼，做封魔指环用了两天的时间，等做好的时候凌风的声音已经变得中性了，再加上现在这容貌，第一次见面100%会被认错。

　　“要叫我哥哥，不是姐姐！”凌风无力的说。

　　“哥哥？为什么？”小姑娘眨着水灵灵的大眼睛，歪着头想了一会儿，忽然高兴的说：“我明白了，姐姐一定是翘家的千金，或者是逃婚的富家女吧！”

　　倒～ ～ ～ ～ 这小丫头言情小说看多了吧……

　　费了半个小时的口水，小姑娘还是不肯相信如此美丽的JJ会是一位GG。

　　真是固执的小妹妹呀，总不能脱衣服表明正身吧！凌风无奈，干脆由她去了，反正叫一声姐姐也不会掉一块肉。

　　“原来姐姐也是龙组的呀！”小姑娘忽然欣喜得抓住凌风的手叫了起来。

　　原来龙少安送的那块“特工电子表”露了出来让小姑娘给发现了。

　　凌负这才注意到，这小姑娘也戴了一只与自己的样式相同的手表，只是颜色不一样罢了，他吃惊的问：“怎么？你是龙组的？”

　　怪不得，她的特异功能那么厉害……

　　“他们说我年龄太小……”小姑娘撅起可爱的小嘴：“所以我只是预备队的……不过再有4年等我满18就能加入啦，对了我还没说我的名字呢，我叫做卓芸，你叫我小芸就行了，姐姐叫什么名子呀？”

　　“我叫凌风，壮志凌云的凌，台风的风。”

　　“姐姐怎么起了一个男生名字呀？”

　　“我本来就是男生嘛，是你自己非不相信……”凌风嘟囔道。

　　“姐姐什么时候加入龙组的啊，我怎么从来都没见过？”

　　“这个……我现在还不是龙组的，不过未来可能是……都是那个龙少安硬把我拉来的……”

　　“原来是龙哥哥看上的人啊，那肯定是有实力的啦。”

　　什么叫他“看上的人”？凌风翻了翻白眼：“龙少安权力很大吗？”

　　“那当然，龙哥哥拥有不经考核直接安排队员进龙组的权力，拥有这种特权的整个国安局也只有3个人而已。”卓芸一脸崇拜的表情。

　　看来这个龙少安还挺厉害的嘛……

　　两个人又聊了一会儿，凌风才知道原来卓芸是一个天生的异能者，能力就是能以念力来移动物体，也可以封锁动物的行动，她是一个孤儿，特殊能力被发现后，就由龙组收养了，现在正在首都上中学，这次是参加完了一个假期草原夏令营，正打算回学校。

　　凌风也演示了自己的能力，他现在魔力运用已经很纯熟了，施用大部分初级魔法已经不需要念咒语了，所以干脆也以异能来解释自己的魔法。

　　看着凌风水、火、风、雷各种各样的效果变来变去，小卓芸看得羡慕不已。

　　聊了好长时间小房间内都没有别的旅客回来，凌风问了问卓芸才知道这个小房间所有的铺位都让卓芸给包下了……汗，龙组的预备队员都这么牛！……

　　龙少安又来电话了，说原本派来接站的队员有临时任务，所以只好让凌风自己去总部了。

　　卓芸一听情况自告奋勇说给凌风当向导，这让凌风很是高兴，不用瞎找了。

　　凌风当然就移驾卧铺了，卧铺的确是比硬座舒服多了，躺在铺位上又聊了一会儿，就不知不觉的睡着了。

　　醒来的时候已经是早上7点多了，再有一个小时火车就要到站了，卓芸还在甜甜的睡着，凌风看着她，一股怜爱之情由然而生。

　　洗漱完毕后，凌风去买了早餐，回来的时候卓芸已经起来了。

　　一边吃着早餐，卓芸一边讥讥喳喳得说着北京城的好玩之处，听的凌去心痒难耐，真是想好好游玩一番。

　　只可惜囊中羞涩，所以只好忍痛婉拒了卓芸先玩上几天再去报到的提议，看样子卓芸倒是有不少钱（龙组的人就是财大气粗啊），但是花卓芸的钱，凌风可拉不下这个面子……

　　两个人走出车站，卓芸拉着凌风来到停车场门口，卓芸说了一句“姐姐等我会儿”，就跑进了门卫室，对里面的门卫说了句什么，还掏出一个小本本递给门卫，那门卫看完后从桌子里取出一把钥匙，连同那个小本本恭恭敬敬还给了卓芸。

　　卓芸对着凌风招了招手，就蹦蹦跳跳的进了停车场。

　　凌风一头雾水，不知道卓芸在干什么，莫非里面有人接她？

　　正想着，一辆时尚前卫的鲜红色跑车从停车场里开了出来。

　　哇，好漂亮的跑车啊，光看外型就知道它价值不菲，凌风看得都快流口水了。

　　让凌风没想到的是，那跑车竟然冲着他开过来了，“吱呀”一声停在了他的旁边。

　　“上车！”一声清脆的喊声从车里面传了出来。

　　凌风的眼珠都快瞪出来了，那驾驶员竟然是卓芸！

　　看到凌风目瞪口呆的样子，卓芸咯咯笑了起来，她按了一个按钮，只见副驾驶的车门像海鸥翅膀一样张了开来。

　　凌风钻进跑车，好奇的四处打量――他有生以来第一次坐这么好的车。

　　卓芸笑道：“好了快系上安全带，我要开车了。”

　　凌风脸一红，低下头系安全带。

　　“走喽！”卓芸一踩油门，车子以极快的速度驶出了车站广场……险险的避开了几辆出租车，背后传来一阵叫骂声……

　　凌风吓了一跳：“小芸……小芸，会不会太快了点儿……”

　　“这已经算慢的啦……”

　　“可是这里限速啊……”

　　“不用理它！……”

　　“可是，可是，后面有警车跟上来了耶！……”

　　“警车？哦，我忘了放出龙组的标志了……”卓芸按下车内的一个按钮。

　　跑车前面和后面的一块盾形标志同时翻了个面，露出一个硕大的草书“龙”字。

　　果然后面的警车很快偃旗息鼓了，更夸张的是前面原本打算堵截的警车停在了路边，警察们居然立正着向他们敬礼！

　　汗～ 龙组果然够威风……凌风总算明白龙少安说他们可以在首都“横着走”是什么意思了……

　　“小芸，你的驾驶技术原来这么好呀！“凌风佩服得说道。

　　卓芸得意的说：“那当然，不光开车，我还会开游艇呢！”

　　凌风吃惊的说：“真的假的？”

　　“当然是真的，不光这个，我上个月还取得了飞行执照呢，有机会给你看看……”

　　不会吧？好恐怖的小姑娘！

　　“别用这种眼神看着我！”卓芸不以为然的说：“龙组里的不少人都比我厉害得多呢！比如说龙哥哥，汽车、坦克、装甲车、游艇、飞机直升机、微型潜艇……都不在话下，我估计除了宇宙飞船，再找不出他不会开的东西了！”

　　“天，他们都是怪物吗？”

　　“嘿嘿，等一会儿你就知道了，保准会让你大吃一惊！”

　　龙组，究竟是一个什么样的地方呢？

　　第十三节　龙组总部

　　鲜红色的跑车以时速150公里的时速奔驰着，很快驶出了市区，路两旁也越见荒凉了，几乎看不到高层建筑了。

　　凌风奇道：“不是到总部去吗？怎么往郊外走了？”

　　卓芸反问：“我有说过总部在市区吗？”

　　凌风感到有点意外：“原来龙组总部在郊外啊，也好，环E好！”

　　跑车又奔驰了十几分钟，忽然打了个旋儿，在路边一个孤零零的大院门口停住了。

　　“到了。”卓芸打开了车门。

　　“你确定没走错吗？这就是龙组总部？！”凌风楞住了。

　　红砖彻的院墙满是青苔，透过斑驳的大铁门看去，一幢有些破旧的三层小楼立在院子最里面，大门上没有单位的标志牌。院子里种满了一垅垅的蔬菜，长得生机盎然。

　　“呵呵，没想到吧？”

　　“我敢说，中国最贫困县的政府大楼都比这气派得多！”凌风四处打量着这个“总部”。

　　“我第一次来的时候也不相信呢，好了，走吧，咱们进去。”卓芸说道。

　　忽然卓芸的手表滴滴滴的响了起来。

　　卓芸从手表里拉出一个耳机塞进耳朵里：“喂？谁呀……什么事？……啊？……好，我马上就到！”。

　　“凌姐姐，我有急事要先走了，你自己进去吧，拜拜！”卓芸一脸焦急的神情对凌风说。

　　“好吧，后会有期……对了，我再一次纠正，我不是姐姐，是哥哥！”凌风大声说道，但是红色跑车早已经远去了。

　　“龙组总部？我看是根本就是农家大院嘛！”凌风推开铁门向里走去。

　　这个时候，一个老头儿从小楼里走了出来。

　　这老头儿光头，戴着一副老式圆眼镜片儿的眼镜，胡子又密又长，穿着一件白色对襟小褂儿，左手背在后面，右手端着根烟杆儿。

　　凌风见状赶紧迎了上去：“请问大爷，这里是龙组总部吗？”

　　哈哈，这老头长得好像“七龙珠”里的那个龟仙人呐……

　　“龙组总部？是啊，是啊，是龙组……”老头打量了凌风一番：“你就是小安子说的那个叫凌风的娃儿？”

　　“没错，是我。”

　　“真是大千世界，无奇不有啊，怪不得小安子要再三强调你的性别，这样看来，果然容易让人误会。”老头一边扶着眼镜，一边啧啧叹道：“可惜啊，真可惜，如此绝色容貌竟然长在一个男人身上，简直是天理不容啊……”

　　看着这个老头色色的眼神，凌风脑门上青筋直冒，没好气得说道：“长成这样又不是我的错！你以为我愿意啊……”

　　“有了！”老头忽然大喊一声，一把握住凌风的双手：“我认识一个很厉害的朋友，人称‘外科圣手’，不如我介绍他帮你做变性手术吧，保证比河莉秀还完美……”

　　“停！停！停！～～”凌风大喊，那个火大啊，好你个龟老头，非给你点颜色看看！

　　“火球术！”……凌风抬起右手，炽热的火球开始成型，很快变成蓝球大小……

　　“别生气，别生气！……呵呵，开玩笑……开玩笑的拉……副组长在楼上健身室等你，我就不陪你了……拜拜！”色老头一边往后退一边说道，说完转身就钻进小楼，一溜烟就不见了。

　　“可恶，跑的还挺快，龙组里居然有这种为老不尊的色老头……算了，还是去找他们副组长吧！……嗯？为什么是副组长，组长呢？……哦，大概是人事归副组长负责吧……”

　　凌风走进小楼，小楼里的装修也很朴素，而且颇为整洁干净，一尘不染，几个窗台上摆着几盆花草，长得欣欣向荣。

　　“看来卫生搞得不错嘛。”凌风自言自语道：“二楼健身室……看来这个副组长喜欢锻炼身体啊，估计是施瓦辛格一类的肌肉男吧……搞接待不在办公室在健身室，也挺特别的……该不会想威慑一下新来的我吧……健身室……健身室……哦，是这里啦。”

　　正打算推门，门一下开了，一个身着黑色紧身衣的女郎出现在凌风面前。

　　这女郎个子高挑，比凌风还高半个头，一头火红的长发，容貌美艳，身材更是惹火之极，黑色紧身衣令她的曲线显露无疑，由其是那一对丰满的MIMI，几乎要撑破衣领，雪白的皮肤上深深的乳沟更是散发出致命的诱惑。

　　凌风感觉“轰”的下，热血直冲头顶，脸一下红到耳朵根儿，呐呐得说：“你……你好……我找你们组长……他在这里吗？……”

　　那火辣女郎咯咯笑了起来：“你就是新来的凌风弟弟吧，呵呵，果然玉树临风，相貌不凡啊，我就是你要找的副组长，我叫洛樱，欢迎来到龙组！”

　　啥？你就是副组长？凌风差点以为自己听错了。

　　“怎么，我不像组长吗？”那女郎上前一步，几乎和凌风贴在了一起了：“怎么每次新来的人见到我都是这副表情啊？”

　　“像，当然像……”，凌风忙不迭的后退……糟了，怎么感觉鼻子痒痒的，不好了，要流鼻血了，真丢人……

　　“呵呵，现在我可以确定，你是货真价实的男生了，……”洛樱一边笑着一边来到楼道里。

　　“小雯！让队员们到娱乐室集合！新队员到了！”洛樱冲着楼道里喊了一嗓子……她的嗓门还真是够大。

　　“哎~~~，知道了！~~~~”楼道深处传来一个女孩子夜莺般清脆的回话声。

　　“小弟弟，你等会儿，姐姐去换身衣服，一会儿去见见队员们。”洛樱用甜得发腻的声音说道。

　　凌风听得浑身起鸡皮疙瘩，连忙说：“好，好……”。

　　哼，叫我小弟弟，我哪有那么小啊，凌风想。

　　其实凌风现在相貌不仅像极了女生，而且看起来也就十七、八岁而已，只是他自己没注意到罢了。

　　过了一会儿，洛樱出来了，这次换了一身裙装，还是素色典雅类型的，不过说实话，凌风觉得她这样子比刚才的诱惑力还大。

　　洛樱抓起凌风的手就走，凌风下意识得想挣脱，但洛樱的手劲奇大，怎么也挣不脱，只好不情愿得跟着她走，更要命的是，洛樱显然是刚沐浴过的，一阵阵的幽香传来，再加上这个艳丽美女的手还牵着自己――他以前哪跟女孩子如此亲近过啊！――脑子里开如不由自主的胡思乱想起来，鼻子又开始痒痒起来，只好用另一只手捏紧不敢放松，那表情要多怪异有多怪异。

　　娱乐室很好找，因为从它里边传出来的声音的确够大。

　　洛樱和凌风走进娱乐室。

　　首先印入眼帘的是一台挂在墙上的巨大的高清晰等离子电视，两个打扮前卫，一个棕色头发，一个银色头发的男青年正坐在前面火拼着KOF，一个长发披肩的黑发少女（总算碰到一个没染发的！）在后面加油助威。

　　“全体都有！集合！”洛樱大叫道，好大的声音啊，简直是平地惊雷！把娱乐室里的高保真音响都给盖住了……她练过狮吼功吗？ 

　　“樱姐……您不能小点声儿吗？哪天把我们吓出心脏病龙组干脆解散算了……”棕发青年头也不回的说。

　　“就是就是，稍等会儿，等我们打完这一局！……”，白发青年接口说道。

　　那黑发少女回头一看，高兴得叫了起来：“樱姐，这就是我们新来的队员吗？好可爱的小妹妹啊！”

　　“可爱？？小妹妹？？？”凌风郁闷得想去跳楼。

　　“什么？！”两个不良青年闻声一声惊叫，同时把手中的游戏手柄往前一扔，双双跃起，空中一个漂亮的后空翻，以极帅的姿势（自以为是……）落在了洛樱和凌风的面前，两个人的动作竟然一模一样，从侧面看来，两个人的身影完全重合，一毫不差，如果去参加双人跳水一定拿冠军！

　　“美丽的小姐，欢迎加入龙组，我 王大/王二 在此表示诚挚的欢迎……请问小姐芳名？有没有男朋友？……”两个人异口同声的说，更夸张的是两个人手中居然同时拿出了一朵鲜艳的红玫瑰递到了凌风的面前，也不知道是什么时候从什么地方掏出来的。

　　原来这王大王二是一对双胞胎，两个人除了衣服和头发颜色，其它都是一模一样，就像是一个模子刻出来的。(凌风语：废话……)

　　凌风此时处在大脑缺氧状态……

　　洛樱额头上出现了一个“#”，沉着脸抬起右手轻轻一挥……

　　两个不良青年一左一右呈“大”字型贴在了墙上，缓缓滑下……

　　洛樱扫了一眼活动室，对着那黑发少女问道：“小雯，不是叫你集合全部队员么？怎么只有你们三个，其它的人都哪去了？”

　　“有五个出任务去了，有七个在休假中……现在是只有我们三个在家没错啊。”黑发少女歪着头想了想说道。

　　“怎么有那么多休假的？谁批准的？……是那个老家伙吗？”洛樱板起脸说道。

　　“樱……樱姐，好像是您批的耶……那阵子老头子不在……樱姐啊，不是我说您，您这一被别人夸长得漂亮您就给他签字的毛病是得改改了……”，小雯一脸正色的说道。

　　“呵呵……是吗？……有这种事吗？……呵呵……”洛樱挠头：“我怎么一点也不记得了呀?” 

　　所有的人脑后都冒出一滴巨大的汗珠……

　　“好了好了，这个事以后再说，现在你们三个向新队员做个自我介绍吧！”洛樱把凌风推到前面。

　　被称为小雯的黑发少女对着凌风微笑道：“我叫苏雯，很高兴认识你，你叫我小雯就行了。”

　　相对于杨莉青春靓丽的活泼之美，洛樱充满诱惑力的狂野之美，苏雯则像一朵池中青莲般的清纯可人，如临家小妹妹般惹人怜爱。

　　“我们两个……” 

　　两个不良青年突然一左一右跳到凌风的面前，还摆了个自以为很帅的组合造型：“我们就是英俊潇洒玉树临风宇宙超级无敌神勇无比人见人爱花见花开，人称龙组超酷帅哥二人组的……”

　　“王大！”

　　“王二！”

　　第十四节　龙组队员

　　“无聊！”

　　“没正经！”

　　小雯和洛樱同时说道。

　　“下面……”洛樱咳了咳：“请我们的新队员自我介绍，大家欢迎！”

　　“很高兴认识大家！”凌风故意压了压嗓子，好让自己的声音尽量显得粗一些：“我叫凌风，壮志凌云的凌，台风的风，今年24岁，还有一点最重要的就是：我―是―男―性！”凌风特意在后两个字上加重了语气。

　　除洛樱外全场石化！

　　“怎么可能？”，小雯的声音。

　　“我不相信！”王大王二异口同声的大喊。

　　“呵呵，这点我可以做证，凌弟弟可是货真价实的男生哟。”洛樱说：“大家以后要多关照关照凌弟弟哟！”

　　“不要叫我凌弟弟，我可不小了，叫我凌风！”凌风表示不满。

　　“可是你看起来可没那么大哟……”洛樱一边说一边还拍了拍凌风的头。

　　凌风：“&gt;_&lt;……”

　　小雯也跑到凌风的跟前：“就是，看起来不超过18岁呢，怎么可能比我还大呀，凌姐姐……啊不对，凌哥哥的皮肤好好呀，怎么保养的？用的什么护肤品，告诉我好不好？……”一边说着一边还伸出小手去摸凌风的脸蛋。

　　凌风赶紧闪：“小雯，别乱摸……呀呀，洛组长，你怎么也……”

　　“不好意思，凌弟弟，你的皮肤还真是好嫩好滑啊，姐姐实在忍不住……别躲啊，就摸一下啦……”

　　“不要叫我凌弟弟……洛组长你饶了我吧！……”

　　“叫我樱姐就行了，别组长组长的多见外呀……”

　　“洛组……樱姐，我累了，想休息好吗？”可怜凌风一路舟车劳顿，哪有力气和这两个疯丫头玩捉迷藏啊，真没想到看似文静的小雯竟然也这么疯……

　　“也是，小雯，你带他去房间吧……这是钥匙。”洛樱说着话还不舍的看了凌风一眼。

　　凌风一阵恶寒，什么眼神嘛，怎么感觉像是狼看着羊羔的样子……不行，以后得离这个危险的大姐远点……

　　三个人走出房间，娱乐室离只留下了仍然处在发呆中不停得念叨着“不可能”的不良青年二人组。

　　房间到了，也是素雅风格的装修，有独立的厨房和卫生间，常用家电一应俱全，看来环境不错嘛。

　　“好了，凌哥哥早点休息吧，有什么事找我和樱姐就行了。”小雯说完就欲离去。

　　“等等，怎么没看到你们的正组长啊，是不是出去了？”凌风问道。

　　“组长？怎么，你进来的时候没见到他吗？”小雯奇道：“不可能啊，你没见到他，怎么能进得来？”

　　凌风说：“我只见过你、樱姐还有王大、王二，还有一楼的一个老头子，没见到过别人呀？”

　　“是一个秃头、戴着一副圆眼镜，还拿着一根烟杆的老头吗？那就是我们组长。”

　　“龟老头！”凌风的嘴都可以塞下三个鸡蛋了：“他是你们组长！你在开玩笑吧！”

　　“凌哥哥好厉害啊，这么快就猜到我们组长的外号啦！”小雯一脸佩服的表情。

　　我倒~~~龙组的人都是些什么怪物呀………

　　不管了，凌风想，都快累死了，我洗个澡先，然后睡觉！

　　……哇……睡得好舒服啊，凌风躺有床上伸了个懒腰。

　　“好香啊！”凌风抽了抽鼻子，嗯？这香气是……凌风一下跳了起来，四下一看，乖乖不得了，整个房间成了玫瑰花的海洋！除了自己睡的这张床……不对，连床上到处都是花瓣儿。

　　“我的女神！您终于醒来了……”

　　“我的天使！您终于睁开您美丽的双眼了……”

　　屋子里传来熟悉的声音。

　　凌风循声一看差点没闭过气去！

　　王大王二一左一右单膝跪在床边上，一人手里抓着一束玫瑰，正用某种眼光看着凌风……

　　“我的女神！自从第一眼看到你，我的心就被你俘虏了，请接受我的爱意吧，我愿意用一生来保护你……”

　　“我的天使！我对你是一见倾心，二见痴心！你是我的唯一！你是我的生命！我愿意为你付出一切！还是和我交往吧……”

　　两个人“深情”的说。

　　凌风一阵恶心，额头上青筋直暴，大喊：“你们这两个混蛋白痴加变态，去死吧~~~~！火球术！……”

　　凌风夺门而出，屋子里只留下了两个焦黑的人形物品……

　　“凌姐姐？这么着急去哪里呀？”小雯迎面走来。

　　“什么姐姐，叫我哥哥！”凌风生气的喊道。

　　小雯疑惑得说：“为什么呀？为什么要管姐姐叫哥哥？”

　　不理你啦，凌风拔腿往外跑去，背后小雯自言自语：“凌姐这是怎么了？”

　　凌风从后门跑出院子，走进一片树林，正信步乱走，忽然至一片空地，远远得看到有两人相对而立，一棕发一白发，那不正是王大王二么？

　　咦？他们不是在屋子里吗？怎么到这来了？

　　正疑惑间，只见两人吵嚷起来……

　　王大：“都是你，她才不肯接受我！”

　　王二：“是你吓坏她了才对，你是大哥，为什么不肯让让我……”

　　王大：“不，她是我的，谁也不能抢走！”

　　王二：“我绝不放弃！我们决斗吧，输者退出！”

　　王大：“来吧！为了她我不会手下留情的！”

　　他们要为了她打架？为了谁？难道是我？不要啊，是误会！凌风大喊着向他们跑过去，但是迟了，王大王二各自擎出一把匕首，战在一起，两个人速度越来越快，渐渐不见人影，只见两团光团时而分开，时而纠缠，空地上狂风肆虐，只有阵阵呼喝声和兵刃碰撞声不时传来。

　　凌风不敢靠近，正在焦急，忽见一娥娜倩影正款款走来，定睛一看，正是洛樱。凌风大喜，连忙叫道：“樱姐，你来得正好，快劝劝他们！”

　　洛樱跑到空地边上，大声喊道―――

　　“王大！王二！加油啊，只用胜者才可以抱得美人归啊！加油！加油！……”

　　凌风见状几乎气晕！她居然火上加油！

　　“好妹妹，我会为你把好关的！”洛樱抚摸着凌风的头说道。

　　“樱姐，你怎么拉，你叫我什么？你知道我的底细的！我明明是男的，你怎么……”凌风大声说道。

　　“咦？妹妹你怎么啦？”洛樱把手放在凌风的额头：“没发烧啊……”

　　疯了……都疯了……我不管了……凌风喃喃说道，挣脱洛樱的手，就欲离去，忽然听到又一阵“加油！加油！”声传来。

　　这声音……不是洛樱的，难道是……

　　凌风扭头看去，不知什么时候，场地边缘站着一个穿运动衣的美少女，正在那一边蹦蹦跳跳一边大叫加油。

　　凌风仔细一看，不禁喜出望外，连忙跑过去，一把抓住她的双手，高兴的说：“杨莉！真的是你，你什么时候来的！怎么不先告诉我！算了先不管这个，你是最清楚我的事的，快跟我来，跟他们解释清楚……”

　　说着拉着她的手就要走。

　　杨莉却挣脱了：“解释清楚？解释什么？”

　　“告诉他们我是男生啊！”

　　杨莉脸上却现出古怪的神情：“你怎么可能是男生，你明明是女生呀？”

　　“什么！？怎么连你也……”凌风急得大叫：“我明明是男生，你是清楚的啊，你们都怎么啦？”

　　杨莉哈哈大笑，伸出一根玉指，指着凌风的胸口：“你说你是男生！你自己看看，哪个男生会有这个？”

　　“什么？”凌风低头一看，却见自己的胸口分明高高隆起两座小山！

　　凌风这一惊可非同小可！

　　第十五节　特训

　　啊！~~~~~” 一声惨叫，凌风猛的坐了起来，四下一看，自已仍然坐在床上，还在房间里，房间里也干干净净，没有什么玫瑰花。

　　“呼~~~~”原来是在做梦，凌风长吁了一口气，这才发现身上已经被冷汗给湿透了。

　　好奇怪的梦啊，凌风抹了一下额头，一眼瞥到了左手上戴的封魔指环，指环上的五颗宝石闪烁着迷人的光芒。凌风摸了摸指环，触手一片冰凉的感觉传来。

　　只要有它在，这种事……应该不太可能发生吧？……

　　这时门上传来了敲门声。

　　“请进。”

　　门被推开，苏雯走了进来：“凌哥哥，樱姐让我来叫你，该吃晚饭了。”

　　“晚饭？”凌风一征：“现在是晚上了么？”

　　小雯拉开了窗帘，笑了笑：“你呀，真能睡，中午叫你起来吃饭，怎么也叫不醒，整整睡了一下午！……咦，你怎么啦，脸色不太好哦。”

　　“做了个噩梦，出了一身冷汗，你告诉樱姐我一会就去，我洗洗，再换身衣服。”

　　“嗯，好的。”

　　凌风走进浴室，镜子里印出一张绝美的脸庞，足足过了五分钟，他才强迫自己把视线从镜子里收回来，都过了那么久了，竟然还会被迷住，诚然，能经常看到如此美丽的面容无疑是一种享受，但是这副容颜长在自己脸上却又另当别论了。

　　凌风轻轻的叹了口气，脱掉衣服，开始淋浴。

　　五个人围着一张圆桌开始了晚餐，洛樱和小雯热情高涨，不时给凌风夹菜（没办法呀，凌风现在的外表欺骗性实在太强了……），凌风也不管三七二十一，只管吃，毕竟饿了一天了，而且龙组的厨师水平还真是不错呀，但是王大王二这对兄弟老拿怪怪的眼神看着凌风，让他实在感觉浑身不自在。

　　正吃着，凌风忽然想起那个龟老头组长来了，他怎么没来吃饭呢？于是随口问了一句：“樱姐，组长怎么没来啊？”

　　“他呀，去办事了，而且，还和你有关哦！”洛樱回道。

　　“跟我有关？”

　　“是呀，他去训练基地联系你的特训问题了，本来想等吃完饭再告诉你的，既然你问到了现在就告诉你吧。”

　　“特训？”

　　“是啊，我们龙组成员虽然主要是靠异能战斗的，但是仍然需要掌握多种技能，比如驾驶、射击、格斗、谍报等等，在执行任务的时候也是要经常用到的，所以你在正式加入之前必须要进行特训，而且在基地会有专家专门研究如何最大限度的发挥你的异能战斗力，军工部门为会为你量身打造合适的武器和护具，等你特训毕业后，你就正式成为龙组的一员了！”洛樱详细介绍道。

　　“小凌啊，你要做好准备啊！”王大插话，语气有点阴阳怪调的……让人听了很不爽。

　　“就是就是，龙组的地狱式训练一定会让你印象深刻的，嘿嘿嘿……”王二也冷笑着。

　　地狱式训练！？凌风想起电影里的场景，感觉到后背有点发冷了。

　　“死白毛，别吓凌哥哥……”，小雯拿着筷子去敲王二的头，王二一边笑着一边躲避……

　　“那什么时候开始啊？“

　　“明天。”

　　“那什么时候结束啊！”

　　“你通过考核或者你主动退出，不过你要是主动退出的话就没有资格进龙组了。”

　　“放心吧，我一定会通过的。”凌风自信满满的说道。

　　切，我怕什么地狱式训练啊，到时候随便几个咒语就搞定……凌风想。

　　第二天一早，吃过早饭，凌风他们在院子里一边晨练一边等着训练基地来人，等了没一会就有一辆军车开过来了，车停下后，上面下来了一个大块头，足有一米九高，肌肉几乎都要把他那身军装撑破了似的，板寸头，四方脸上还戴着一副墨镜，简直就是中国版的终结者嘛。

　　他走到洛樱面前，“叭！”的一声立正敬了个礼：“中校李学文前来报到！”声音浑厚有力。

　　这么个肌肉男居然叫“学文”……

　　洛樱也回了个礼，然后拉过身边的凌风，说：“交给你了！”

　　这个叫李学文的军人低头扫了一眼凌风，面无表情的点了点头。

　　洛樱对凌风说：“小凌，李中校负责你的特训，别让我们失望啊！”

　　凌风说：“放心吧樱姐，我一定会尽快回来的。”

　　“你叫凌风是吧，从今天起，我就是你的教官了，我不管你以前是什么样的人，也不管你以前是干什么的，在我的眼里，你就是军人，以后你必须服从我的命令，对我的命令你只有两句话可以回答，一：‘是！教官！’，二：‘明白，教官！’除此以外，我不需要任何别的回答，明白吗！”，中校目送洛樱回到小楼里以后，严肃的对凌风说道，声音冷冰冰的，脸上没有一丝表情。

　　“明白！教官！”凌风立正回答。

　　“我听不见，你没吃饭吗！”中校严厉的大声说道。

　　“明白！教官！”凌风大声吼道。

　　“很好！上车！”

　　“是！教官！”

　　凌风爬上军车，心想，这位中校是不是个冰块啊，说实在的真想拿把刀把他剖开看会不会看到金属骨架，唉，看来日子不好过了……

　　日后被凌风称为“地狱十二周”的生活拉开了序幕。

　　第十六节　任务

　　中国，龙组总部。

　　洛樱低着头站在窗户旁边，两手绞在一起，像个犯错误的小女生。

　　龙少安坐在桌子后面，脸色不太好看，严厉得说道：“你看看你，哪像是个组长，居然放那多么人去休假，还不知道人去了哪里，现在可好，眼下这个任务怎么办，我去找谁来完成？”

　　“对，对不起啦……“洛樱小声的说：“她们一求我，我一心软就……实在不行，我亲自去得了……”

　　“你？得了吧，你看你像高中生吗？我们这次的任务是需要混入那所高中的！算了算了，你过来吧，看看组里还有哪个女孩符合要求。”龙少安瞪了洛樱一眼。

　　“除了苏雯以外，还必须再找一个人，上头特意强调最少要两个人贴身保护白教授的女儿，绝对不能有失。”

　　“小红在M国，她的任务也很重要，不能抽身……要是高圆圆在就好了，但是这丫头也不知道跑到世界上哪个角落去了……你竟然给她批了三个月的假，我真服了你了……”龙少安一边看名单一边生气。

　　“你看卓芸行不行？”洛樱小心翼翼的说。

　　“卓芸？你想让上头撤我的职啊？她才十四岁！……”

　　“这个也不行，年龄太大了……”

　　……

　　最后一名女队员也被否决了，洛樱沮丧得收拾起资料来，这时候，一份男队员的资料掉了出来，洛樱伸手去捡，忽然眼睛一亮：“有了！”

　　“有了！”龙少安也同时叫出声来。

　　“看来我们想到一块儿去了……”，两人相视一笑，洛樱轻轻把那份掉出来的资料放在桌子上，资料上，照片里的凌风露出浅浅的笑容。

　　龙少安拿起桌上的电话，拨了一个号码：“喂，是大刘吗？……是我，少安，我们有一个新队员在你们那儿特训……对，是姓凌……我要他的能力评测报告……对，现在就要，你给我发过来吧……嗯，好的……再见。”

　　龙少安放下话筒：“希望他的能力能够执行这次任务……”

　　洛樱担心的说：“但是他恐怕不会同意吧？”

　　“为了国家，个人做出点牺牲算得了什么！”龙少安的拳头砸在了桌子上：  “如果他有这个能力的话，我负责去说服他！”

　　“资料来了，我们来看看吧。”洛樱把一张纸放在了桌子上。

　　凌风：

　　力量：C，但可使用异能在一定时间内达到A+

　　速度：B，但可使用异能在一定时间内达到A+

　　耐力：B，但可使用异能在一定时间内达到A+

　　反应能力：B+

　　感官综合：A+

　　异能潜力：A+++（注：几乎是无限，超过最高等级A+，故标为A+++）

　　异能介绍：

　　此人异能极为特殊，目前发现有以下能力：

　　1，可大幅度增加身体能力。

　　2，可发出温度达数万摄氏度的高温火焰。

　　3，可使目标温度瞬间降至零下50度以上。

　　4，可发出数十万伏特高压电，引发雷电攻击目标。（但准头欠佳，建议进一步训练）

　　5，可在自己或目标周围制造力场护盾，可抵抗30mm穿甲弹的攻击。

　　6，可使自己或目标浮起。

　　建议对此人实行SS级监控。

　　天啊！这是什么怪物？两个人目瞪口呆。

　　“幸亏他不是我们的敌人……”龙少安脸上异常严肃：“无论如何都要把他留在龙组，即使付出任何代价！樱儿，以后他有什么要求都要尽量满足……以后他的资料列为SS级最高机密……明天我去找他，尽量说服他同意执行此次任务，实在不行的话，就以给他龙组最高自由权为条件，他会答应的。”

　　“最高自由权？这……”

　　“以他的能力和不喜约束的个性，我们恐怕很难令他服从咱们的所有命令，与其到时难受，不如现在做个人情给他，也可做为执行这次任务的筹码，相信我吧，这么做是值得的。”龙少安说。

　　“好吧，就按你说得办吧。”

　　龙组训练基地。

　　一间布置幽雅的小房间内，凌风和龙少安悠闲的品着极品咖啡。

　　凌风说：“龙哥，好久不见了，没想到你来看我，怎么，任务完成了？”

　　龙少安：“小凌，在这里还好吧。”

　　凌风笑了笑：“不太好，脱了好几层皮了……地狱式训练，果然名符其实啊！”

　　龙少安说：“当年我也是这么过来的，呵呵，年轻人嘛，受点磨练是有好处的。”

　　凌风点点头：“这个我明白，所以我坚持下来了。”

　　龙少安品了口咖啡，说：“其实，我这次来找你，是想请你帮忙的。”

　　“我？能帮什么忙？”

　　“你看看这个。”龙少安从文件夹里取出一张照片递给凌风。

　　照片是一家三口的合影，十六、七岁的美丽少女甜蜜的搂着父母，三个人都在幸福的微笑。

　　“这是白国强教授一家，白教授目前正在主持一项重要的国防项目研究，目前正在关键时期，如果成功的话，将极大增强我们国家的军事实力，但这也是某些国家，特别是对我们怀有敌意的国家是不希望看到的，他们肯定会想方设法窃取这个项目的成果，或者会竭尽所能的搞破坏！”

　　“这么说，白教授一家岂不是很危险？”凌风说。

　　“没错，不过白教授的家和研究基地我们有重兵守卫，应该是足够安全的，但是他们的女儿将转学至一家私立高中就读，白教授不希望干扰到女儿的正常生活，所以上头要求我们派两个人以学生的身份进入学校保护他的女儿，但我们现在没有合适的人选……”

　　“你的意思是让我去做保镖？”

　　“没错，完成这个任务后你就可以正式加入龙组了！”

　　“那好啊，我没意见，我早就想离开这个鬼地方了！我实在受不了那个冰块教官了……”凌风高兴得说。

　　“可是……可是……做这个保镖有点特殊的要求，需要对保护目标24小时贴身保护，还必须要保密，所以，必须要以女高中生的身份和保护目标住在一个寝室……”龙少安吞吞吐吐的说道。

　　“什么？”凌风不解：“要女的，那你找我干什么？”

　　“那个…那个……除了苏雯外，我们实在找不到第二个能够化妆成女高中生身份的队员啦！……小凌，你知道你的相貌特殊，如果穿上女装的话……”

　　“停！停！我知道你的意思了……”凌风激动的站了起来，大叫道：“我不干！”

　　“你先别忙着拒绝啊，小凌，怎么说你现在也是国家公务员了，现在国家需要你，你怎么能够推辞？你不明白吗，特工就是要随时为国家献出一切的，包括生命，何况现在又不是让你献出生命……再说只有三个月的时间，三个月很快的……”

　　“没得商量，我绝对不干！”凌风说，开玩笑，让他穿女装扮女高中生？简直不敢想象！

　　龙少安顿了顿，换了一副严肃的口吻：“小凌，你应该知道咱们国家的处境，在国际上咱们国家是比较孤立的，几乎没有一个像样的盟友，某些大国在各方面挤压我们的生存空间……你也知道，前几年发生的事，我们的大使馆被炸，我们的海外同胞被欺压甚至杀害，我们的渔民在自己的领海内被别国驱逐，某国的飞机肆无忌惮的在我们的领空内侦察……而我们却只能抗议……只有抗议了事啊……屈辱啊，这是为什么？因为我们的国家不够强大！……现在我们的宝岛形式严峻，战争几乎不可避免，而那两个军事强国气焰嚣张表明要介入……为什么他们敢于插手我们的内务？因为我们的军事实力不够！……小凌啊，现在我们每个人都在努力，你又怎么能安心袖手旁观！龙组需要你！国家需要你啊！小凌，你再考虑考虑好吗？”

　　（小遥：噼呖啦拉~~大家鼓掌，少安这段实在是太精彩了，我推荐你去参加祖国统一战前动员演讲……）

　　看着凌风沉思不语，龙少安笑了笑，他决定拿出杀手锏了：“小凌，如果你同意接受这次任务的话，我会给你龙组最高自由权！”

　　“最高自由权？”

　　“是的，可以自由选择任务，也可以拒绝执行命令的权力！”

　　凌风心中一动：“为什么给我？”

　　龙少安盯着凌风的眼睛说：“因为你有这个资格，你有很强的潜力，我知道你不愿意被约束，而且我相信，在龙组，在国家处在危难中的时候，你不会袖手旁观的！”

　　凌风再一次低头沉思。

　　良久，他终于抬起头来：“好吧，我接受，但是，只有三个月！还有，别忘了你的承诺。”

　　龙少安哈哈大笑起来：“放心吧，我果然没有看错你！你先去办手续吧，然后陪大哥出去好好玩一玩，大哥请客！”

　　第十七节　女装

　　龙组总部。

　　凌风和苏雯正在兴致勃勃的给院里的蔬菜浇水。

　　“凌哥，你真和要和我一起去执行这个任务吗？”小雯问道。

　　“是啊，我已经答应龙哥了。”凌风回答。

　　“太好了……”，小雯高兴得拍手笑道。

　　“你高兴个什么劲啊……我都够郁闷的啦……”

　　小雯兴奋得说：“终于可以看凌风哥哥穿女装的样子了，一定很好玩！”

　　“好玩？……”凌风无语，这丫头……

　　“不知道女装的凌风哥哥会是什么样子呢？”小雯开始发挥她的想象力了。

　　“那还用说，肯定是迷倒众生！”洛樱从楼里走了出来。

　　凌风苦着脸说道：“听你这么说我不知道该哭还是该笑……”

　　“呵呵，到底有多迷人下午就知道了。”洛樱对着凌风挤了挤眼，说：“小凌妹妹啊，做为一个漂亮的女生，怎么能没有几身合适的衣服呢，所以我决定，下午我和小雯还有你，我门‘三姐妹’一起去逛街，呵呵呵……”

　　“樱姐，你不是在开玩笑吧……”，凌风傻眼。

　　“你别以为我们只是去玩哦，这可是任务需要啊！”洛樱拉拉凌风的夹克：  “你现在可是女高中生耶，总不能穿这个上学去吧？”

　　“不是有校服吗？”

　　“你见过哪个女生一天到晚，一周七天都穿校服的？”洛樱敲了一下凌风的脑袋，转身对小雯说道：“小雯，你先把你的衣服借凌弟弟一套，下午我们去大采购喽！”

　　“好啊好啊，走，我们现在就去选……”，小雯和洛樱拖着凌风向楼里走去。

　　“我不要啊……”，门里传来凌风的惨叫声。

　　苏雯的房间。

　　一个女孩到底有多少衣服，凌风现在知道了，一个字“多”，两个字“很多”，三个字“非常多”，四个字“实在是多”，五个字“多得数不清”！

　　床上和沙发上已经摆满了各种各样的衣裙，苏雯还在往外拿……洛樱则一件一件的往凌风身上比划……

　　“先声明，我绝对不穿裙子！打死也不穿！”凌风大声说道。

　　“那你的意思就是‘打不死就穿’喽？”洛樱竟然拿了一件超短裙往凌风身上比划。

　　“……”

　　最后在凌风的拼死抵抗下，总算选了一件牛仔裤和一件中性风格的外套。

　　记得有人说过，陪女人逛街是男人十大酷刑之一，这一点凌风终于切实体会到了，而当凌风被逼着一套又一套的试衣服（还是女装）的时候，他决定把试衣服确定为第十一大酷刑。

　　当下午四点的时候，凌风已经处于半痴呆状态中了，任由两个精力依然旺盛的女人拖着向下一个服装店进发……

　　“樱姐，已经买了七套了，咱们回去吧……”凌风有气无力得说道。

　　“才七套，多吗？”

　　“一点不多！”小雯接口。

　　“可是三个月后我就用不上了，买多了浪费啊！……！”

　　“……好了好了，逛完这家店就回家！”

　　“樱姐，上次你就是这么说的，这回可要说话算话啊………”

　　“别废话，你给我快点走，磨磨蹭蹭的！……”

　　……

　　三个风格完全不同的美女（三个？）进入服装店后，立即引起了一阵小小的骚动，尤其是那个短发少女，慵懒的表情反而使她散发出一股说不出的魅力，不少陪女友的男士的眼睛都直了，于是愤怒的女友们立即祭起拧耳朵大法，一时间服装店内惨叫声四起。

　　“呵呵，凌‘姐姐’的魅力好大呀！”小雯说道。

　　洛樱也笑道：“你这个假的居然把我们两个真的风头全抢了，看还你还真有做女孩子的天赋呢。”

　　“是吗……”可怜的凌风，已经完全麻木了。

　　“小凌，去，把这件换上试试。”洛樱拿下一件白色的百摺套裙。

　　“我不是说过了吗，我绝对不穿裙子……”凌风抗议。

　　“你要是不试的话……”洛樱贴近凌风的耳朵：“我就在这里公布你的身份，呵呵，相信一定会很好玩……”

　　“算你狠……”，凌风气鼓鼓得拿着裙子进了试衣间。

　　震撼~~~

　　当凌风身着套裙出现在试衣间门口的时候，带来的只能是震撼~~~~

　　活泼俏丽的短发，白玉般的面庞上还稍微带点迷惘的神情，精致的五官，纤细中不乏英气的双眉配着清澈如水的双眸，水晶般细腻的白皙的肌肤隐隐流动着光华，身型纤瘦而挺拔，白色的百摺套裙，下摆带有蓝色蕾丝，衣服胸前的皱折很好的掩饰住了曲线的不足，整个人如仙子般不可方物。

　　全店几乎所有人的目光都汇聚到了他的身上。

　　就连洛樱和苏雯都看得呆了。

　　“太过分了，太过分了，居然能这么完美！……”洛樱喃喃道。

　　“呜~~~太伤自尊了，我的自信心都被你打击光了……”苏雯一副悲痛欲绝状。

　　凌风脑门冒汗了，不行，得赶紧脱了这身衣服……

　　“嗯？我的衣服呢？”凌风忽然发现换下来的衣服不见了。

　　“别找了，在这里呢！”小雯拍了拍手提袋：“别这么看着我，这是樱姐的意思，你就穿这身回去就行了！”

　　“什么？别开玩笑了！”凌风急了。

　　“别急呀，反正你迟早要穿的，就算实习吧，呵呵……”洛樱说着拿出信用卡去结帐了。

　　“把衣服还我……”凌风急忙去抓小雯，无奈小雯已经跑出门了。

　　凌风那个气啊，不过也没办法，总不能光着身子回家吧。

　　白色的跑车以时速180公里的速度飞驰着，哈哈，飙车真是爽啊，怪不得卓芸喜欢开快车呢，更何况即使再超速也没人敢管，车头上的“龙”字标志在那摆着嘛。

　　经过地狱十二周的特训，学会开车是最令他感到开心的事啦，哈哈，等到有钱了第一件事就是去买车！

　　苏雯和洛樱则在后座上兴致勃勃的谈着下午的逛街事件。

　　凌风想起从服装店到停车场那段路，走得可真叫刺激。

　　用小雯的话就是，以后凌风出门之前最好先给120和电力部门再加交警队打电话，让他们派上一辆救护车、一辆电力抢险车和一队交通警察跟着凌风，以便随时处理他附近频繁发生的撞倒电线杆事件或者出租车追尾事件……哦，对了，居委会大妈也得叫上，因为有无数情侣或者家庭的突发矛盾需要调解……

　　一下车凌风就迫不及待得想跑回房间里换衣服。

　　凌风一边跑一边庆幸，幸亏不良青年二人组不在，要不然看他穿成这样还不定发生什么事呢，凌风低着头就往楼里边跑，不想正撞在门口一个人的怀里，两人一下子摔在地上，滚在一起。

　　定睛一看，两个人都楞住了。

　　凌风撞到的人竟是龙少安！本来以龙少安的身手要躲过冒失的凌风本不是难事，但是龙少安竟然在那一刹那间被凌风给吸引住了！惊为天人！这就是龙少安当时的感觉。

　　随后进来的洛樱和苏雯看到此情景都不顾形像的哈哈大笑起来……两个人的姿势……实在是太暖昧了！……

　　“哇呀！”两个人终于回过神来，同时大叫起来，龙少安下意识使劲一推，凌风的身体穿过大门向院子里倒飞了出去。

　　幸好凌风及时施出了漂浮术，才没有落到掉进菜园的下场。

　　“对不起！对不起……”龙少安忙不迭得道歉，脸竟然红了起来，他竟然潜意识里把凌风当女孩看了。

　　凌风也管不了那么多了，直接冲进了房间换衣服去了。

　　第十八节　入学前

　　等凌风来到大厅的时候，龙少安，苏雯和洛樱正围着一张桌子闲谈着，桌子上放着一个精致的小密码箱、一个文件袋，还有一个方方的纸盒子。

　　“龙哥，你怎么来了，刚才撞到你了，对不起啊。”凌风不好意思得对龙少安说。

　　“哪里，哪里，倒是我差点伤了你，该我说对不起才对啊！”龙少安说：“真没想到啊，你穿女装还真是漂亮啊！连我都震住了，哈哈哈！”

　　“呵呵，刚才你们真是亲热啊，可惜，没有带照相机……”洛樱笑道。

　　龙少安和凌风脸一下红了。

　　“对了，小凌，我给你带了几样东西……”，龙少安赶紧岔开话题。

　　“这个文件夹里是你的全套身份证明，包括新的身份证和龙组的证件。有两套哦，一套是你正常的身份，一套是你将来三个月内要用到的身份，名字按你的意思就叫凌雪……呵呵，同一个人居然有一男一女两个身份，而且还都是真的，你也算是前无古人啦。”

　　“这个小箱子是龙组的标准装备，从今天这个箱子就属于你了，密码是000000，记得更改密码。”

　　凌风看了看那个银白色的小箱子，做工精细，也不知道是用什么材料做成的。

　　“里边有什么？”

　　“自己打开看看吧，来我告诉你怎么打开它……”

　　凌风按照龙少安教的方法打开箱子，最上面是一件奇怪的淡黄色的衣服，很薄，大概只有一张名片的厚度，摸了摸，手感很好，也不知道是什么材料织成的。

　　龙少安抖开这件衣服，介绍说：“这个是中科院的最新科技成果，别小看它，它可以抵挡得住12.7毫米机枪子弹直接命中呢，它的正式名字太绕口了，我们称它为金丝软甲。”

　　“这么薄？”凌风怎么也无法把它同电视上看到的那笨重的防弹背心联系起来，“那我们的军队装备上，岂不是天下无敌了！” 

　　“笨！”小雯说道：“你以为谁都可以有的啊，这件衣服造价超过1000万美元呐，哪个国家装备得起啊！”

　　凌风吐了吐舌头：“这么贵！”

　　龙少安又拿出一个掌上电脑：“这是特制军用掌上电脑，可全国联网，拥有国家二级机密授权，可以调用国安局中心资料库中的大部分资料，它是以你的瞳孔为密码的。”

　　他又拿起一支“钢笔”：“这个你知道是什么东西吧。”

　　“记忆消除器！”凌风点点头，在火车上卓芸就用过这东西。

　　“由于我们多数从事秘密任务，让人看到会有麻烦，所以必要时可以用它消掉目击者的记忆。”

　　“下面这个东西你一定喜欢。”龙少安又拿起一个圆筒装的物体，他走到一旁，把手一甩。

　　“嗡！”的一声，一道蓝白色的光芒从圆筒中伸出，大概有一米二长，还不停得发出低沉的嗡嗡声。

　　“光剑！”凌风惊讶的瞪大眼睛，经典科幻《星球大战》中的招牌武器啊！

　　正在吃惊，但是转念一想，连《黑衣人》里的记忆消除笔都有，光剑存在也 应该没什么好奇怪的吧。

　　迫不及待的从龙少安手里接过光剑，凌风兴奋得舞动起来：“哈哈，这回我成了绝地武士啦！”

　　“绝地武士？”M国和Y国那帮家伙就是这么称呼自己的，龙少安撇撇嘴：“我们才不叫绝地武士！”

　　“那我们叫什么？”

　　“龙剑客！”

　　“龙剑客！好名子，我喜欢！”虽然自己主要靠魔法战斗，但是有哪个男生能抵挡得住光剑的诱惑呢？凌风已经对这把光剑爱不释手了。

　　恋恋不舍得收起光剑，凌风眼光又朝桌子上看去：“还有什么东西……”

　　龙少安怪异得笑了笑：“还有一样好东西，可是专门为你准备的哟，别人是没有的！小雯，把那个纸盒子拿过来，小心点！”

　　小雯好奇得打开盒子看了一眼，顿时小脸飞红，低着头把它递到凌风手里。

　　“咦？什么东西，小雯怎么这个表情？”凌风疑惑得打开那个表面印满英文的盒子……

　　“呀！”凌风惊叫一声，一下子把盒子丢在桌子上，涨红了脸说：“我才不要这种东西！”

　　那竟然是一对义乳！

　　“小凌，扮成女生，你最大的破绽就是胸部，有了这个，我敢说，没有人能认出你的真实身份了，别不好意思，一切为了任务。”

　　“就是就是！”洛樱说：“这个可是你龙哥特意托人从国外买回来的，无论从外形，还是手感，都与真的没什么两样，做为一个美女要是个‘飞机场’可就太刹风景了吧……”一边说还一边瞄着凌风，呵呵，凌弟弟脸红红的还真是可爱啊。

　　“我绝对不要戴这个！打死也不戴！”凌风斩钉截铁的说：“我最多戴文胸，再塞点棉花什么的，这是我的底线了！”

　　“可是那样万一被人发现就穿帮了！”

　　“我会小心的，再说，还有小雯帮我呢。”

　　看到凌风态度坚决，龙少安只好说道：“好吧，我也不逼你了，就这样吧，我们明天一早先去白教授的家和他的女儿汇合，然后一起去XX高中报到，现在大家去休息吧。”

　　第二天一早，龙少安、凌风和苏雯准备出发了。

　　凌风整个身体都包裹在一件风衣里，还戴了一顶网球帽和一副淡蓝色镜片的眼镜。

　　“怎么穿成这样？”小雯问道。

　　“我喜欢！”凌风随口说道，心里想，要是穿成咋天那样进学校，我还要不要活啦……

　　把行李一件件的放进汽车，还真多……咋天真是买了不少衣服，洛樱不顾凌风的反对，坚持要他全都带上。

　　“女人真是麻烦啊！”凌风想，以前上学最多三套衣服搞定……

　　一个小时后来到了白教授的家，不对，是他家的附近，车被拦住了，剩下的路必须步行，凌风一下车就傻眼了……这是白教授的家？还以为是到了哪个军事基地呢，三步一岗五步一哨的，竟然还有坦克和装甲车在外面巡逻……无语……

　　三人经过层层盘查后，才走到了一幢欧式别墅门前，龙少安拿出证件交给门口的一个军人，军人看了看，说了声“跟我来吧！”就带着他们进了门。

　　来到客厅，里边已经有一男一女坐在沙发上等候了，凌风认出了他们就是照片上的白教授夫妇，看起来挺和蔼的。

　　寒暄了一阵子，白教授对凌风和苏雯说：“两位小姐跟我来吧，我带你们去见小女。”

　　三个人来到了二楼，走过长长的走廊，在一扇豪华的门面前停住了，白教授敲了敲门：“灵儿，在吗？”

　　“爸爸！来了！”随着一声悦耳的叫声，门开了，一个美丽的少女出现在门口。

　　凌风一下呆住了，好美的少女啊，她是一个看来有点娇气的女孩，乌黑的长发扎成一个马尾，她面如白玉，眉如翠羽，肌如白雪，齿如含贝，上身一件淡紫色吊带，下身一条白色中裙，看起来有点像充满着高贵气质但着几分娇纵的小公主。

　　此时她的脸上挂着浅浅的微笑，令凌风感到一种惊艳的晕眩。

　　“这是小女白灵！”白教授介绍说：“灵儿，这两位小姐就是龙姐派来保护你的……保镖。”

　　“你好，我的名字叫苏雯，很高兴认识你，你可以叫我小雯……”苏雯微笑道。

　　“小雯姐姐你好……”

　　……

　　……

　　一分钟后……

　　看到凌风仍然处于石化状态中，眼睛冒火的苏雯悄悄伸出手，在他的小臂上狠狠的拧了一下子。

　　“哎哟~~~呃……对不起……我叫凌……雪，你好……”，凌风总算从石化状态中恢复回来。

　　“呵呵不好意思，小雪就是这样，一看到漂亮的女孩就会发呆，见笑了……”小雯笑道：“灵儿妹妹的魅力好大哦！”

　　“哪里哪里……凌雪姐姐你好！”白灵的目光停在了凌风的脸上，虽然她戴了蓝彩眼镜，但是仍然可以看出这是一个美人儿。

　　这个凌雪姐姐，脸都红了，呵呵，还真有意思，白灵想。

　　“你们聊聊吧，我先下去了，等一会出发的时候我再来叫你们。”白教授说完后就下楼去了。

　　第十九节　入学第一天

　　“两位姐姐进来坐吧。”白灵拉着苏雯和凌风走进房间。

　　走进房间，凌风才发现和想像中的少女闺房不同，房间的布置简单素雅，一张大床上也没有见到一般女孩子常见的毛毛熊之类的东西，倒是靠里的一个组合柜吸引了凌风的注意。

　　柜子里的橱窗里放着大大小小十几个奖杯，中间还有一张大幅照片，照片里的少女正是白灵，她身着一套跆拳道练功服，英姿飒爽的站在领奖台上，啊哈，真想不到看似柔弱的白灵竟然还是一个跆拳道高手啊！

　　“原来灵儿会跆拳道啊！”苏雯说。

　　“我还是去年省跆拳道大赛亚军呢！”白灵得意得说。

　　“这么厉害！”凌风赞道。

　　“我可是职业七段呢！”白灵高兴得说：“本来我就反对给我找什么保镖的，哼哼，要是有人敢惹我一定打得他满地找牙！对了，两位姐姐一定是高手啦，有时间咱们切磋一下好吗？”

　　苏雯摇了摇头：“我们和你不一样，我们的功夫太过危险，还是算了吧……”

　　凌风也说：“是啊，灵儿，要是伤到你就不好了……”

　　“我哪有那么弱啊！”白灵撅嘴。

　　“这样好了，有时间我们打给你看好不好？”苏雯说。

　　“好！一言为定……对了，雪姐姐把墨镜和帽子摘了好不好，让灵儿看看姐姐的真面目好吗？”

　　“呃……这个……好吧！”反正这也没别人，凌风就摘下帽子和墨镜。

　　“哇！雪姐姐好漂亮啊！”白灵惊叫道，随后又作沮丧道说：“原本我要去竞争XXX高中的校花来着，现在看来没希望了……”

　　苏雯在一边暗笑，要是凌风真得当上校花，那才真是大笑话呢……

　　“哪有啊……灵儿妹妹才真是漂亮呢……”凌风尴尬得笑着。

　　“啧啧啧……你们两个不要互相吹捧了……呕……我要吐了……”苏雯做鬼脸道。

　　“找死，看我痒痒神功……”白灵向苏雯扑了过去。

　　两个人闹做一团，凌风赶紧躲开免得把自己扯进战团……万一被白灵发现身份就完了……

　　正闹间，龙少安的声音从楼下传来：“小雯！凌雪！出发了！”

　　三个人同白教授夫妇告别后，坐进了龙少安的汽车，向着XXX高中驶去。

　　幸好因为他们到达学校的时候，学校正在上课，外面没有多少学生，否则凭她们三个的长相，肯定要引起轰动。

　　顺利得办好手续，一个校工把他们领到女生宿舍第209号房间门口，打开门，交给她们一串钥匙就走了，学校特意给她们三个人安排了一间A级（最豪华的）的宿舍，她们还被告知，在一个月后会有一个女孩转学过来，和她们住在一起。

　　龙少安帮她们三个把行李搬进寝室，就离开了。

　　三个人四处观察了一下宿舍，不愧为贵族级私立高中啊，这套宿舍足有80平米，厨、浴、卫、客厅一应俱全，有两个卧室，每个卧室两张床。

　　“房间怎么分配？”白灵问。

　　“这样吧，我和小雪以前是一直是住在一起的，我们两个一个房间，灵儿和未来的室友一个房间，怎么样？”苏雯说。

　　“我没意见。”白灵说：“看来你们两个真是很要好的朋友呢。”

　　“是啊，我们一直形影不离……灵儿，以后咱们之间也会是很好的朋友的！”小雯说。

　　“小雯，为什么咱们两个呀，再说，咱们什么时候一起住过呀？”凌风低声对苏雯说。

　　苏雯瞪了凌风一眼：“难道你想跟她一个房间啊！我可不放心把她和你放在一起，万一你克制不住做出点什么……把你K掉倒没什么，龙组可就丢大人了……”

　　“难道你就不怕我克制不住？”凌风打趣道。

　　“你要是敢，我就把你切成八块！”苏雯恶狠狠得说。

　　“这么凶……”凌风嘟囔道。

　　“小雯，小雪你们说什么呢？”白灵看到她们两个嘀嘀咕咕，好奇的问道。

　　“啊，没什么，我们在商量怎么布置寝室呢！”苏雯说。

　　“哦，对啊，我们先打扫卫生，一会儿去逛街买东西！”

　　“好啊！开工喽！”

　　忙了二个小时，整个寝室焕然一新，白灵和小雯要去逛街，凌风说什么也不去，于是被指派留下给三个人整理床铺。

　　好不容易整理完了，凌风躺在床上，不由得胡思乱想。

　　女生宿舍啊，以前上学的时候一班男生没少谈论过这个话题，经常有男生吹嘘如何偷偷在女生宿舍过了一夜，如何在女朋友的掩饰下应付学生会查夜，如何如何刺激云云，真没想到如今自己现在居然堂儿皇之的住进了女生宿舍，而且还是和如此美丽的小雯共处一个卧室……天啊，以后晚上让我怎么睡得着觉啊！……龙大哥啊，希望我的意志真的能像你说得那么坚强……

　　等到两人回来，已是中午，于是三个人决定一起去见识一个这个学校的食堂。

　　这个决定后来让凌风极度后悔，并决定以后宁可啃方便面也不去食堂了。

　　由于XXX高中是一所私立贵族高中，能在这所学校就读的的学子，不少都是出身商界巨贾或官宦之家，不少名门之后的子女也就读在这所学校。

　　优秀的世家子弟自不必说，就是一般的男生不少都是情场老手，所以当在他们眼里三个仙子般美丽的少女走进食堂的时候，引起的轰动各位请自行想象。

　　苏雯和白灵显然已经习惯了这种场面，但凌风可就惨了，他哪受过这种“待遇”？不到5分钟就落荒而逃。

　　与此同时，学校里转学来了三个大美女的消息以光速在整个学校里传播着，尤其是那个个子比较高身穿风衣的少女，那仙子般的容貌，飘逸灵秀的气质，毫无疑问给所有的人留下了深刻的印象。 

　　凌风以最快速度跑回了宿舍楼，苏雯和白灵只好跟了回来。

　　“这个学校的男生还真热情……”苏雯无可奈何的说。

　　凌风此刻更多得是感到恶心，一群男生乱七八糟五花八门的搭讪话让他起了一身鸡皮疙瘩。

　　“下面来了不少人呢……”，苏雯站在楼道里看了看，宿舍楼门口围了不少男生在那东张西望，还不时有人闻讯赶来。

　　“呵呵，没想到咱们的魅力还挺大呢……”白灵笑着说。

　　看着楼下越来越多的人，凌风拼命压制着冲他们施展禁咒末日浩劫的冲动……

　　（小遥：不对吧，你好像没法用中级以上的魔法吧……话没说完凌风就把光剑横在了作者脖子上，凶神恶煞的说：你给我马上解开这个限制……）

　　“不如咱们到外面去吃饭吧！”苏雯说。

　　“不要，我不出去！”凌风摆手。

　　“怕什么呀，不理他们不就得了……”白灵不以为然的说。

　　“可是他们看我的眼光让我浑身不自在……”想起食堂里的情景，凌风不由自主得打了个哆嗦。

　　“看一下又掉不了一块肉！再说，这样不是表明你魅力大么？你该高兴才对呀……”白灵不解的说，心想这个凌雪姐姐还真是容易害羞啊.

　　“饿死了……”，苏雯苦着脸说。

　　“不如从这里下去吧！”凌风拉开了窗户：“后面没有人。”

　　“好主意！”小雯拍手道，紧跟着又担心的说：“可是，灵儿怎么办？”

　　“没关系，我用漂浮术送灵儿下去！”

　　“切，才二楼而已，才不用你送，我自己搞定！”白灵往窗下看了看，自信满满的说。

　　“真的？你要是出了什么事龙哥哥非砍了我不可！”苏雯担心的问。

　　白灵一撇嘴：“别那么小看人，我十年的功夫可不是白练的！”

　　三个人把桌子搬开了。

　　“我先来！”白灵小跑几步，起跳，轻盈的从窗户中穿出，在空中一个漂亮的鹞子翻身，以极优美的半跪姿势落在地上。

　　“耶~~10分！”白灵举起右手做了个“V”字手势。

　　苏雯也从窗户中跃出，双臂平伸，整个人在穿中一边旋转一边缓缓下落，长发飞舞，裙摆飘飘，宛如九天下凡的仙女。

　　“风的精灵啊，以凌风之名，请赋予吾轻盈的翅膀……漂浮术！”

　　凌风倒背双手，飘然而下，深蓝色的风衣发出飒飒的声音，飘逸优雅之极。

　　“这就是异能吗？好厉害！”白灵羡慕得说。

　　“你的功夫也不错啊！”

　　三个人相视一笑，一起沿着花草掩映中的小道向学校后门走去。

　　第二十节　多刺之玫瑰

　　无论凌风如何讨厌那群烦人的苍蝇，无论他如何东躲西藏，但是都免不了在大家面前露面，因为这里是学校，而他，是学生。

　　是学生就得上课，所以凌风不得不坐在教室里。

　　凌风如坐针毡，四面八方激光束般的目光让他浑身不自在，自己也是男生，他们心里想什么自己可是一清二楚，可恶，自己居然成了他们的……那个什么事……的幻想对象，呕……不能想了，会吐的……

　　看了看白灵和苏雯，处境半斤八两，不过她们倒是泰然自若，显然是习惯了。

　　火大，居然有不少人给自己递纸条儿，还有几个明白张胆得朝自己吹口哨……

　　可恶，老师居然不管……

　　想想也是，这些学生不少是有后台的太子党，只要不太过份老师自然睁一只眼闭一只眼……

　　眼不见为净，凌风干脆闭目慢慢回忆紫菱教自己的魔法咒语。

　　最后一节课结束一分钟后……

　　凌风拔腿就跑――不跑的话不被烦死！也得被恶心死！

　　这所学校的男生……脸皮也太厚了点吧？……难道这就是贵族学校的特色吗，尤其是几个满身名牌的公子哥儿，居然上来就问：做我的女朋友吧，保证如何如何什么的。

　　时间一长，凌风自不必说，苏雯和白灵对这帮执垮子弟也厌烦起来，尽管她们并不排斥和男生接近，但是总有那么几个讨厌的家伙仗着自己有钱有势骚扰她们，三个人商量了一阵，干脆发表联合声明：想要和我们交往，先打败我们再说吧！

　　一时间XXX高中兴起一阵练武之风，武术社、空手道、跆拳道等各社团火爆，其人数规模达创校以来之最。

　　但三个人都是身怀绝技的人，自然不甘心当被狼追的小兔子，于是八仙过海，各显神通，十八般武艺向苍蝇们招呼……

　　白灵最直接，有免费的拳靶子送上门，自然充分利用，于是过肩摔、背投、前蹬侧踹回旋踢……一路走过，躺倒一地，真乃是万叶丛中过，片绿不沾身，一时间校园内跌碎了无数副眼镜，怎么如此一个外表柔弱的小天使居然是一个暴力女？天啊！……

　　苏雯最文静，她只是轻描淡写的随便挥挥手，敢于靠近她的人总是莫明其妙的失去方向和重心，不是撞上路边的树，就是掉进花坛，如果人多了更倒霉，总是不由自主的上演“碰碰人”，不久之后她的“移花接玉”神功就威振校园了。

　　凌风最优雅，在“疾风步”的加持下，他犹如鬼魅般的速度让别人连他的衣角都摸不到，在别人看来，凌风就像是穿花蝴蝶般的飘然若仙，时不时的在某人的背后拍一下，被他拍中的人都会浑身麻痹，头发显刺猬状……

　　如是几次之后，再想烦她们三个就得先掂量掂量自己的斤两。

　　初步作战成功！三人弹冠相庆。

　　不久，多刺玫瑰三姐妹的名号就在校园中传开了。

　　火热之红玫瑰――白灵！

　　纯洁之白玫瑰――苏雯！

　　幽雅之蓝玫瑰――凌雪！

　　“校花榜

　　第一名：凌雪，17岁，高二三班，寝室209.

　　第二名，林雅宁，17岁，高二一班，寝室203.

　　第三名，苏雯，16岁，高二三班，寝室209.

　　第四名，杨帆，17岁，高一一班，寝室301.

　　第五名， 白灵，16岁，高二三班，寝室209.

　　第六名，………

　　……

　　……”

　　晚自习后，白灵拿着一份校园周刊念道。

　　凌风哭笑不得。

　　“果然雪姐姐拿第一了，看来我的预感很准啊！”白灵又叹了一口气：“可是……为什么我才排到第五，连小雯都在我前面……”

　　你这个小暴力女拿到第五就不错了……凌风肚里说。

　　“哈哈哈……第一名……校花……哈哈哈……受不了了………”

　　苏雯在一边笑得肚子疼，要是全校男生知道他们梦中的女神、校花之首是一个男生的话，不知道是什么情景，越想越好笑，直笑得花枝乱颤，捂着肚子在沙发上打滚……

　　“小雪，小雯怎么啦？”白灵奇怪得问凌风。

　　“我哪里知道！”凌风没好气得回了一句，就钻进卧室躺到自己的床上开始生闷气。

　　“奇怪，你们两个怎么回事？一个笑个不停，一个莫明其妙生气……”白灵抓抓头。

　　凌风郁闷的躺在床上，不但扮成了女生，还得了一个“幽雅之蓝玫瑰”的雅号，居然还成了校花！真是天大的笑话！唉，也不知道什么时候能变回去……紫菱说过，我是因她的存在而变身的，如果她离开我的身体的话，也许能恢复原状呢……对了，好久没见紫菱了，也不知道她修炼得怎么样了。

　　“你还记得我啊，我还以为你把我给忘了呢！”一个动听的声音从头上幽幽传来。

　　吓！紫菱！

　　凌风睁眼一看，紫菱不知什么时候已出来了，正漂浮在凌风的身体上面呢。

　　“我的天，你怎么这时候出来了，让人家看到就惨了！”凌风吓了一跳，赶紧把床铺四周的深色蚊帐放了下来。

　　“是怕我吓着你的红颜知已吧！……呵呵，你现在的日子过得挺滋润的嘛，两个大美女陪在身边……。”

　　“滋润什么呀，看得见摸不着！人世间最痛苦的事莫过于如此……”凌风面叹道。

　　“哦，我忘了，你现在自己也是一个大美女呢，还是校花呢……呵呵呵呵……”

　　“这可不好笑！”凌风没好气得说：“对了，你的情况怎么样啦？”

　　“挺顺利，估计再有一年我就可以重塑身体啦。”

　　“还要一年啊……”

　　“别不知足，这已经算快的啦……对了，我这次出来，有件事要提醒你，我感应到这几天有一股强大的力量在你周围经常出现，你留点心！”

　　“我会小心的。”

　　“我教你的魔法阵布法你要用心学，你现在只有初级魔法师的能力，要想施用更厉害的魔法的话，利用魔法阵是一个捷径……好了，我得回去了，你的舍友要进来了……”

　　紫菱开始收缩身体化成光球……在她刚刚消失的那一刹那，蚊帐被掀开了！

　　凌风躺在床上，看起来睡得很熟的样子，嘴里不时嘟囔两声模糊不清的音节……

　　“原来这家伙睡觉时也会说梦话呀，呵呵，有意思，下次拿录音机录下来……”苏雯自言自语道，回到自己的床铺，放下蚊帐，钻了进去。

　　凌风睁开眼，吁了一口气：“好险，差点被发现。”

　　第二十一节　最强帅哥登场

　　晚餐后。

　　凌风照例躺在床上拿着掌上电脑看他喜欢的小说。

　　苏雯和白灵在客厅里打电子游戏。

　　不知道什么原因，这两个小丫头居然迷上了“KOF”这个一般女生根本不会感兴趣的游戏，该不会是这阵子打架打得太多上瘾了吧？（汗……）

　　而且两个人一边玩还一边讨论着游戏中角色招式的实用性问题……

　　白灵：“雯姐，这招连环腿好像威力不错啊……”

　　苏雯：“……我觉得草S京的荒咬―九伤―八锖连招挺不错的，我要练一练……”

　　白灵：“……那个我早就会了……不知道七拾五式改的威力怎么样，可恶，这阵子怎么都没人来挑战咱们了，连个试验的机会都没有……要不，去跆拳道社随便找个人……”

　　苏雯:“好主意……”

　　………

　　………

　　凌风在里面听得脑门直冒冷汗……灵儿这丫头好像越来越暴力了……得想想办法，别把小雯给带坏了……

　　“咚咚咚……”凌风听到客厅里传来了一阵敲门声。

　　然后听到一个女生的声音：“灵儿，下面有一个男生要找凌雪，她在吗？”

　　然后是白灵高兴的声音：“太好了，可以实验新招了，不用小雪啦，我出马就行了！”然后是关门的声音。

　　汗……灵儿你怎么知道人家找我是来打架的？……

　　希望灵儿下手别太重……这位仁兄！你自求多福吧……阿门！凌风在胸铺上划了个十字，然后接着看书。

　　不一会儿，外面传来白灵生气的声音：“太可恶了，太恶了，这个家伙……”

　　然后卧室的门被推开了，白灵站在门口一脸寒气得看着凌风。

　　“怎么啦？难道你被打败了？”

　　白灵气鼓鼓的说：“那个家伙，居然说我不是他的对手，不肯和我动手，他说他在明月池等你！”

　　“是嘛？好大的口气！那我就去会会他！”凌风一听来了兴趣，收起了掌上电脑。

　　“我也去！我也去！”苏雯拍手道。

　　明月池是学校中心花园人工湖的名字，因形似弯月而得名，是XXX高中有名风景之一。

　　三人向中心花园进发。

　　“小雪，一会你见到他一定要好好教训他，千万不要被他迷惑了呀！……”白灵一边走一边叮嘱着。

　　“被他迷惑？什么意思？”

　　白灵脸一红：“他长得……那个……有点帅……不要手下留情啊！”

　　凌风笑了笑：“放心吧，就是刘德华站在我面前，我也照揍不误！”

　　这绝对是实话！我只会对美女手下留情的……凌风心里说。

　　靠！这样也叫‘有点帅’？简直就是帅的无以复加嘛！

　　这是凌风第一眼看到他的印象。

　　他站在明月池的拱桥最高处，一袭黑色风衣随风飘飞，身材如青松般挺拔，五官如雕像一般俊美，一头雪白的长发，中分而下，垂在宽阔的肩膀上，看起来简直就像是漫画人物一样，那自然随意的神情和那略带邪气的笑容更让他显得魅力非凡。

　　看到凌风三人走近，他忽然右手一撑桥栏杆，整个人从拱桥上飞身而下，随后一脚轻踩水中露出水面的岩石，接着一个前空翻，双臂平伸，轻盈的落在湖岸上，正巧落在三人面前。

　　周围立刻响起一阵惊叹声，更令好几个女生眼睛里直冒桃心……

　　“天啊，好帅啊！如果他找我比试的话我也许会考虑故意输掉……”竟然连苏雯也中招了。

　　“回神了！”“真丢人！花痴！”凌风和白灵两只拳头敲在了苏雯的头上……

　　“好疼……”苏雯眼泪汪汪……

　　“你找我有什么事吗？好像我不认识你吧！”凌风冷冷得说道，和这个人站在一起令他感到很不爽。（原因相信各位长相平凡的男同胞都明白吧！）

　　“你马上就会认识我了！我叫王子银！”那自称王子银的青年嘴角微微上撇，露出一抹微笑：“记住了！这将是你男朋友的名字！”

　　他的微笑立刻引起周围女生一片尖叫，可见杀伤力巨大，可惜，他用错了对象，凌风根本不吃他这一套。

　　“靠，你以为染一头白毛就牛啊！想当我男朋友，你有这个资格吗！”凌风一下火大，从来没见过这么狂的人！

　　“嘘……”王子银把手指放在嘴唇边，轻轻的摇了摇头：“女孩子这么说话可不好哦……不过，我喜欢，有个性！”

　　“去你个大头鬼！看招！”凌风身形一晃，几乎一瞬间就到了王子银的面前，右手臂平伸，出拳直捣他的胸口。

　　这是一记普通的冲拳，平平无奇，但是在凌风的全力发动下，配合上他早就暗暗加持的“疾风步”魔法，再加上近距离突袭，凌风自信没人可以躲的开――他成心想把这个狂妄的家伙打进湖里。

　　但是凌风只感觉到眼前一花，王子银竟然从面前消失了！

　　他竟然躲开了凌风这必中的一拳！

　　凌风刹不住步子，径直向湖里冲去。

　　“糟糕！”

　　“小心！”

　　白灵和苏雯齐声大叫。

　　但是凌风并没有像大家想的那样掉进水里，只见他双脚交错轻点水面，在湖面上划过一个巨大的圆弧又回到岸上，那姿势飘逸清灵，宛如武侠电影中蹬萍渡水的凌波仙子。

　　原来凌风在危急时刻使出了漂浮术，这是他第一次在没有吟诵咒语的情况下施展出漂浮术，这说明凌风对于像漂浮术这类的风系魔法的修炼水平又提升到了一个新的层次，看来人越在危急的时候越能发挥出潜能啊！

　　凌风笑吟吟的立在岸边，心情大好，心想还真得感谢王子银那个讨厌的家伙呢。

　　周围响起一阵叫好声！

　　啪啪啪……，王子银立在拱桥之上，拍掌道：“很高明的轻功啊，不错不错，姿势也很好看得很，不愧为幽雅之蓝！够资格做我银色旋风王子银的女朋友！”

　　“好像你还没有打败我吧！”凌风沉着脸说道：“下来，我们再来！”

　　“不要着急呀，我们的比试意义重大，怎么如此草率？”王子银不紧不慢得说道：“后天是周日，上午9点，操场见，怎么样？”

　　“没问题，随时奉陪！”

　　“好！后天见！……”王子银转身欲走。

　　“慢着！”凌风叫道。

　　“怎么？莫非你要反悔？”

　　“我从来说话算话，只是：我输了就要做你女朋友，而你输了却什么损失也没有，你不觉得太不公平了吗？”

　　“这个……是有点，好吧，你提条件吧！”

　　“如果你输的话，就要答应我一件事！”

　　“什么事？”

　　“我还没想好，等想到了再告诉你吧。”

　　“好，一言为定！”王子银答应得很干脆。

　　“你不怕我提什么变态的条件吗？”

　　“我相信一个如此美丽的小姐不太可能会让我去杀人放火抢银行吧……”王子银大声说道：“再说，我一定不会输的！你，做定我的女朋友了，哈哈哈……在场的各位同学，明天希望大家都去做个见证！”

　　凌风冷笑道：“那可不一定，记住你答应的事！小雯、灵儿，我们走！”

　　回宿舍的路上……

　　凌风一路沉默不语。

　　“小雪，你有把握赢吗？”苏雯忽然问道。

　　凌风苦着脸回答：“从刚才他表现出来的实力来看，如果不使用异能的话，真没把握……”

　　“那就用异能不就得了……”白灵不以为然。

　　“在学校里使用异能太过于惊世骇俗了，再说，过早暴露我的实力会对我和小雯保护你的任务不利……”凌风说。

　　“那怎么办？实在不行我们使用记忆消除笔！”

　　“不行，明天肯定会有不少同学来看，搞不好全校的人都会来，怎么保证能同时消除那么多人的记忆？”凌风摇头。

　　“那怎么办？”白灵着急了。

　　“我有办法……”苏雯忽然提议。

　　“什么办法？”两人异口同声。

　　“你答应做他女朋友不就得了，他那么帅，正好配你呀！”苏雯一本正经的说。

　　“……”凌风心里那个气啊，小雯你知道我的底细还拿我开心……

　　“其实，仔细想想也不错哦……”白灵歪着脑袋说：“小雯姐姐说得也有道理哦！”

　　凌风：“………”

　　第二十二节　比武招亲？

　　周六半夜2点，夜深人静……

　　睡得正香的苏雯感觉到身体不停的晃当，迷迷糊糊的看见凌风正在蚊帐外面摇自己的床。

　　“你搞什么飞机啊，大晚上不睡觉……”苏雯翻个身继续睡。

　　“起来了，帮我个忙！关于我明天是否能赢那个混蛋的！”凌风低声说。

　　“呼~~这么晚了，你不会是去想趁人家睡觉去偷袭他的被窝吧……”

　　“想哪去了……再不起来我放电啦！”

　　“别……别……真是的！明天起来该有黑眼圈了……你先出去等我！”苏雯不情愿得爬起来。

　　不一会儿，苏雯一边打着哈欠一边走了出来，一边拿毛巾擦脸一边问道：“干什么去呀？”

　　“去操场！”凌风说完就打开窗户跳了下去。

　　两个人来到了空无一人的操场。

　　凌风从身上掏出一张白纸铺在地上，打开微型手电：“小雯，你看看这个！”

　　白纸上是一个五芒星的图案，像是西方玄幻小说里的魔法阵。

　　“魔法阵？”

　　“也可以这么说吧，现在我们就要在这布一个阵！”凌风一边说一边从口袋里掏出五颗龙眼大小的水晶球，还有一包朱砂，一个卷尺。

　　“这个阵法可以增强我的能力！来，开始吧！”

　　“真的假的呀？居然有魔法阵这种玩意儿？你从哪学来的？……”

　　“这个回去我再给你细说……把尺子拉直，站那别动，对！……”

　　花了近半个小时，好不容易才在操场上用朱砂划了一个巨大的五芒星，凌风又掏出一把水果刀，在五芒星的五个角的草坪上分别挖了个洞，各埋一个水晶球进去。

　　最后再拨乱草皮，把朱砂盖住。

　　来来回回检查了几遍，看不出什么破绽了，凌风才说道：“好了，完工，回去吧！”

　　嘿嘿，王子银，有了这个增幅魔法阵，就算不用攻击性元素魔法，你也不可能赢我拉……

　　凌风一边走一边得意的想着。

　　第二天……

　　虽然知道咋天王子银和自己在明月池边上的那一幕有不少同学都看到了，今天肯定会有人侃这件事，但是凌风怎么也没有想到，这件事居然会引起那么大的轰动。

　　从起床开始，碰到的十个人有九个人都在谈这件事，剩下一个也在当听众。

　　食堂。

　　凌风、白灵和苏雯一起吃早餐。

　　附近一张桌子上几个学生一边吃一边聊天，由于大家都穿着校服，他们没有发现他们谈论的主角就坐在旁边……

　　女生A：“听说没有？第一校花下午要比武招亲呢！”

　　女生B：“是啊，听说那个男生好帅的，可惜我没见过！”

　　男生C：“有多帅？有我帅吗？”

　　女生A：“去去去，你那样也叫帅的话，猪八戒都可以去当男模了……”

　　女生D满眼小星星：“我见过他，他叫王子银，要是能当我男朋友就好了…… 他好像不是我们学校的吧？好像在哪见过他来着，怎么想不起来了……”

　　男生E：“别花痴了，我也见过他，靠，我都怀疑他是不是去做过整形手术……说实在的，也只有校花能配得上他了……”

　　女生F：“就是就是，我要是凌雪的话，一定放水……”

　　男生C：“5555，我梦中的女神啊，终于要成为别人的啦，我不甘心啊……5555……”

　　女生A：“喂，人家帅哥配美女，你哭什么劲啊……”

　　一直沉默的男生G忽然说：“听你们这么说好像校花有放水的可能了？”

　　男生E：“有很大的可能！那天在明月池他们交手后我清楚的看到凌雪冲那个男生笑呢……”

　　众人露出一副原来如此的表情。

　　……

　　……

　　……

　　凌风越听越气：“什么叫比武招亲？……什么？，还说我会放水？我一定打得他满地找牙！”

　　“冷静！冷静！”白灵苏雯赶紧把凌风拉出了食堂。

　　8点半，凌风换上一身运动装，在白灵和苏雯的陪伴下赴约。

　　“这……搞什么嘛！”

　　凌风三人一到操场就呆住了。

　　操场四周的看台上早就坐满了人，这本来就在预料之中。

　　但是……

　　连校董也带着一群大大小小的头儿坐在主席台上。

　　场地上居然还停着一辆转播车！操场的一侧居然还竖起了一面巨大的电视显示屏！一群人正在忙忙碌碌的摆放音响、摄像机什么的！

　　“今天有什么重要球赛吗？”凌风问。

　　白灵和苏雯摇摇头：“没听说呀！”

　　“不必奇怪，他们都是我安排的！”一句熟悉的声音传来。

　　王子银一身中国传统功夫装，微笑着走了过来。

　　“你说什么！这……都是你弄的，你搞什么飞机！”

　　王子银用“深情”的目光看着凌风：“我要让他们，我要让全校、全市都来见证我对你的感情！我要让你和我的风采传遍世界……”

　　天啊，这个王子银疯了吗？还有，他到底是什么人，怎么会有如此能力搞这些东西？

　　凌风觉得头大如斗……

　　要不，看准机会开溜……

　　先看看地型……我靠……凌风回神一看差点晕掉……

　　周围不知道什么时候已围上了一大群人，不少人架着长枪短炮对准了他。

　　“请问凌小姐，你是如何与王先生认识的……”

　　“凌小姐，听说如果王先生打败你，你就嫁给他，是真的吗？……”

　　“凌小姐，传闻你的功夫很厉害，请问你能谈谈你是在哪学武的吗？……”

　　“凌小姐，你……”

　　………

　　………

　　凌风哪见过这架式，顿时不知所措……天，这王子银难道还是名人吗？这下问题闹大了……

　　正当凌风忙着躲记者们的镜头时，王子银挤了进来……

　　他挥了挥手示意大家安静，然后朗声说道：“我与凌小姐的相识是偶然的，在我第一次见到她的时候，我的心就被她俘虏了，这可能就是一见钟情吧！我很庆幸能够结识凌小姐！大家都知道，凌小姐的功夫高强，她曾经说过，只有能打败打的人才有资格追求她，今天把大家请来，就是要大家做个见证，我王子银有能力保护我心爱的人！我王子银愿意一生陪伴她！呵护她！……请大家到指定地方去吧，我们的比赛快开始了……谢谢大家！”

　　然后拉着凌风就向外挤去，可怜的凌风在这接二连三的打击下陷入了行动不能状态，任由王子银拉着走。

　　“我的上帝，这下玩大了……”苏雯在一边目瞪口呆。

　　操场里工作人员已经清场了，最后，只剩下王子银和凌风手拉手站在中间。

　　凌风好一阵子才清醒过来，见王子银竟然抓着自己的手，顿时又急又气，猛得使劲甩脱，身形急退到距离他10米的距离。

　　凌风怎么也没有想到，自己原以为小小的一件事竟然演变到如今这个情形！现在情况复杂了，怎么处理？

　　首先，绝对不能输，如果输了的话，铁定做定王子银的女朋友，有这么多人还有记者在场，根本不能反悔，而且……在他们看来，自己和王子银还不仅女朋友那么简单，搞不好会被当成他的未婚妻看……

　　也不能简单的把他打败了事，如果这样的话，王子银会下不来台，搞不好会和自己反目成仇，而且现在大家肯定被王子银的苦心和刚才的那一番表白感动得无以复加了，到时候如果自己狠心当面拒绝的话，肯定会千夫所指，最少也会背上个‘冷血’的骂名……不能冒这个险……

　　看来只能想办法和他打成平局，但是这样一来他就有充足的理由继续纠缠自己，……头疼！

　　王子银啊王子银！你真是个小狐狸！……

　　第二十三节　魔法VS异能，银与蓝的对决！

　　王子银看着对面的女孩儿，只见她一身雪白的跆拳道运动装，额头上束着一条头带，扎住了她飘逸的秀发，整个人显得英气逼人，看起来又是那样的活泼可爱。

　　好一个佳人，为了她，我愿意做任何事！王子银暗暗想道，但看着她眉头紧锁的模样，王子银不禁又是一阵得意，自己这招太妙了，就算不能打动佳人的心，也使自己已经处于不败之地了。

　　“下面我宣布，王子银先生与凌雪小姐的比武现在开始！”主持人拿着麦克风在主席台上大声宣布。（还有主持人？……）

　　“小雪，放心吧，我是不会伤害你的，但是拳脚无眼，你还是认输吧！”王子银柔声说。

　　“谁输谁赢还不一定呢！出招吧！”凌风沉声说道，摆了一个太极起手势造型。

　　凌风已经在最短的时间内给自己加持上了“疾风步”、“战神之力”、“心灵之眼”。

　　疾风步可令自己的速度像飞一样快； 战神之力可使他拥有不下于奥运举重冠军之下的力量； 心灵之眼可以令自己看穿敌人的行动，占尽先机！

　　“还是女士优先吧！”，王子银躬身行了个绅士礼。

　　“那我就不客气了！”话音刚落，凌风已经到了王子银的面前，仍然是平凡的冲拳直捣他的前胸。

　　王子银大吃一惊，好快的速度！急忙伸手格档，被这一拳的冲力打得连退数步。

　　凌风一击之后，身形一抖，开始围着王子银绕起圈子来，同时无数的拳影向他罩了过去。

　　他的速度极快，除了苏雯等少数几个人能跟得上他的速度以外，在其余人的眼里，好像有无数个凌风在向王子银进攻一样。

　　王子银的身影同样快得不可思议，看起来就像是一团白色的影子，他的双手幻化为一团铁幕，格档着凌风的拳脚。

　　“好惊人的速度！”主持人惊叫：“不愧是银色旋风王子银，而幽雅之蓝凌小姐竟然能有如此强的实力，更是让人震惊！”

　　“请大家看大屏幕！借助高速摄影机我们把他们的速度放慢10倍显示在屏幕上了！”

　　只见屏幕上凌风正以凌厉的攻势向王子银进攻，而王子银以同样的速度格挡凌风暴风骤雨般的拳脚。

　　没有华丽的招式，没有赏心悦目的姿势，屏幕上的凌风只是很平凡得出拳！踢腿！

　　在绝对的速度与力量面前，繁杂的招式只会让自己败得更快而已！

　　无招胜有招！

　　王子银越打越心惊！相较明月池边上的时候，凌雪的速度快了近一倍，看起来柔嫩的粉拳也充满了力量，甚至让自己格挡的双臂隐隐发疼，这，就是凌雪的实力吗？

　　凌风心里也在发虚！自特训以后，只有龙少安才可以挡得住加持全套辅助魔法的自己，而这个王子银，竟然也能如此轻松的挡开自己的攻击，看来，他的实力不在龙少安之下，若非事先布下的增幅魔法阵，怕是早就落败了！

　　实际上王子银的轻松只在表面，他心里已是十分焦急了，不是他不想反攻，而是他跟本没有机会反攻！但这样一味得防守，除非凌风体力耗尽，否则自己不可能取胜。

　　转眼二十分钟过去了，凌风依然在进攻，王子银依然在防守，王子银心急非常，这个凌雪耐力怎么那么强？速度一点没有减慢，力量也没少一分，而自己却有些疲劳了！

　　他不知道，凌风的加持魔法至少可维持半个小时，再加上增幅魔法阵的帮助，使他的魔法效果时间至少多了一倍，只要魔法效果不消失，他的速度和力量就不会减弱。

　　糟糕！难道要输了吗？王子银感觉体力正在流逝，泼水不进的防御拳法渐渐有些紊乱的迹象了，不行，我不能输！难到一定要用那种能力吗？凌雪啊，你是那么多年来第二个把我逼到这份上的人了！对不起，我一定要赢，你就原谅我吧！

　　王子银忽然暴喝一声，浑身气势猛然爆发，一道空气波以他为中心急剧扩展！

　　凌风也在那一刹那急退！瞬间远离他10米以上。

　　这是什么？真气吗？凌风暗叫侥幸，幸亏有心灵之眼的帮助，要不然恐怕就要受伤了！

　　王子银立在场地上，好像换了一个人一样，浑身散发着一股气势，前排的观众感觉到一股压力扑面而来，几乎窒息！

　　“凌雪，你的实力让我吃惊！我不在留手了，我不得拿出我全部的实力来了！你要小心！”王子银大声说道。

　　真正的实力！王子银还没有用全力吗？

　　王子银顿了一顿：“我不想伤了你，所以，我将向你发射元气弹，放心，它不会伤害你的，只会把你送出场而已！”

　　元气弹？漫画里的招式？不会吧!？

　　王子银说完，缓缓得平举双臂，如太极云手一样旋转双臂，然后手心相对抱于胸前，他的两手之前空间开始扭曲，一个半透明的球体出现了……

　　“元――气――弹――”王子银大喊一声，接着双手一推，那空气球带着撕裂空气的啸声以极快的速度向凌风射去！

　　电光火时之际，凌风右手在空中急划――“大气之盾！”

　　“彭！”的一声，凌风的空气护盾挡住了空气球，但巨大的冲击力还是令他连退了好几步。

　　“怎么可能！”王子银和观众都惊呆了。

　　凌风笑了：“王子银，你以为只有你可以使用空气为武器吗？”

　　没想到王子银居然是异能者！

　　没想到凌雪竟然也是异能者！

　　两个人均大感意外。

　　王子银也笑了：“凌雪，你真让我吃惊！试试下面这一招吧！”

　　话音一落，他一下消失了，随即出现在凌风的面前，一把抓住他的双臂。往外一扔.

　　“出去吧！”

　　怎么可能？我怎么没有躲开？刚才是怎么回事？为什么我感觉到身体那么沉重？凌风带得一串问号向操场旁边的游泳池坠落下去……

　　不好，要掉进水里了！

　　“翔空术！”

　　“漂浮术”的进阶魔法翔空术发动，凌风双脚轻点了一下游泳池里的浮飘，高高跃起，一个空中转身，像一只大鸟一样原路飞回，本来他可以直接从空中飞回场的，但是为了不至于太过于惊世骇俗，凌风还是模仿武侠电影里的大侠，以场地边上的人脑袋为中继垫脚点，几个起落后，以优美飘逸的姿势落在王子银的面前30米左右的地方。（小遥：你这样还不叫惊世骇俗吗？）

　　观众们目瞪口呆！这……是在拍电影吗？

　　“怎么可能？……”王子惊讶道：“在我的三倍重力下，你还能使出如此厉害的轻功！”

　　三倍重力？看来这是王子银的异能了，可以让人受的重力增加三倍，难怪我刚才想躲但是又躲不开！凌风想。

　　“没错，我可以在使一定范围内地球重力成倍增加！看来三倍不行了……那好吧………10倍重力！”

　　他的话音一落，凌风顿时感到身上仿佛加上了千斤重担，若非有翔空术在身，肯定会被压趴下！

　　“风的精灵啊，以凌风之名，请赋予我轻盈的翅膀，使我摆脱大地的束缚……”凌风赶紧低声吟唱。

　　增强的漂浮术再加上翔空术，抵消了被加在身上的10倍重力，凌风感觉身上一轻，差点压倒自己的强大力量消失了一多半儿。

　　不过看来是不可能再达到刚开始的那种速度了……怎么办？难道真的要使用攻击性魔法吗？凌风有些焦急。

　　但是王子银没有像凌风想的那样冲过来，而是站在原地，又举起了双手。

　　又是元气弹吗？哦，是了，大概他的体力也消耗的差不多了，所以不得不用异能战斗了。

　　好机会，这样造成平局的结果应该更容易些吧？

　　咦？王子银的姿势跟上一回不一样了，他举起双手，头上的空间开始扭曲，一个……二个……三个……一个又一个半透明的球体开始成型……每一个球体成形后就滑了下来，开始围着他的身体旋转……

　　这是什么？难道是？……不好，他要发动连续元气弹攻击了，再用空气盾的话，会被接连不断的冲击力打出场的！他大概就也是打这个主意吧？

　　怎么办？……对了，在增幅魔法阵的帮助下，应该可以用出那一招吧……

　　“水的精灵啊，以凌风之名，凝聚吧，化为神圣的守护……西芙雅之障壁！”随着凌风的吟唱之声响起，星星点点的蓝色光点在凌风的周围汇聚……

　　一圈淡蓝色的薄膜笼罩在了凌风周围，薄膜上泛着水元素特有的流动光彩，看起来犹一个巨大的水泡。

　　就在凌风的西芙雅之障壁刚形成的那一刻，王子银发动了！

　　“连珠元气弹！”

　　随着王子银的喊声，一颗又一颗的空气球接连不断的打在淡蓝色的薄膜上，但是仅仅激起了一片片的波纹，然后就消失了。

　　西芙雅之障壁是水系中级魔法，它是专门用来防御魔法攻击的，而王子银的元气弹也可是说是风系的最最初级的“魔法”了，威力连初级的风刃术都比不上，对西芙雅之障壁自然构不成威胁。

　　“呼~~~呼~~~~”王子银弯下腰，双手撑膝大口喘气，他毕竟不是魔法师，看来刚才的连珠元气弹消耗掉了他最后一点体力。

　　“我输了！”王子银看到凌风纹丝不动，沮丧得说道。

　　“不，你……你……没有……输！”淡蓝色的护罩化做蓝色光点消失了，凌风一下坐在地上，装做很疲劳的样子喘着气说：“做这个……护罩……真得很费劲……我没力气跟你打了……”

　　“我也动不了了！”王子银终于撑不住了，一屁股坐在了地上。

　　“看来我们是平局呢，你真的很厉害！”凌风说。

　　休息了一阵子，凌风摇摇晃晃得站了起来，走到王子银的身边。

　　“你是我遇见过的最强的人！如果你全力出手的话，我早就输了，我看得出来，你放不开手，你怕伤了我……这本来就不是一场公平的战斗……”凌风真诚得说。

　　看着王子银那失神的眼睛，凌风一阵内疚，怎么说，也是自己正在欺骗他呀，唉，造化弄人啊！

　　“你愿意做我的朋友吗？”凌风向他伸出了手。

　　王子银的眼睛又有了光彩：“愿意，当然愿意！”

　　“等等，我说的朋友可不是男女朋友的那种朋友！”凌风暗叫糟糕，刚才与王子银的一番战斗，起了惜英雄之心，产生了结交这个朋友的念头，但是却忘了自己现在是凌雪，一个女孩子的身份！这样的话很容易让人误会的！

　　“我知道，我知道！”王子银兴奋的握住凌风的手说：“我一定会努力练功的，总有一天，我会通过你的考验的！我不会放弃的！”

　　完了，看来他确实是误会了……算了，这事回头再想办法吧……

　　眼下当务之急是……

　　“喂！王子银！我是一个很怕麻烦的人，你今天搞那么大阵仗……”凌风赶紧挣脱王子银的手，可恶……他是不是想握一辈子呀！

　　“嗯，我知道，我也不想我使用异能的战斗场面流传出去……”王子银想了想，转身对着场地边上的一个中年人招了招手。

　　那个中年人马上恭敬的跑了过来：“少爷，有什么吩咐！”

　　“我们不希望今天的战斗场面外传，你安排一下，把那些记者今天的录影洗掉，再告诉他们，不准在任何媒体上报道这件事！”王子银眼里闪过一丝寒光：“警告他们，如果哪个敢发表一言片语，就别想在这个国家呆下去了！”

　　“子银兄好魄力！”凌风赞道，面对这个青年，他不由得感到心中升起一股豪气：“不知可愿意一起去喝两杯？”

　　“美人相邀，求之不得！”王子银笑道：“小雪妹妹刚才的口气，好像一位男子汉呢！”

　　“呵呵，像吗？呵呵……”凌风苦笑，又忘了自己现在的身份了！

　　“我知道一家酒吧很不错，咱们走吧！”王子银又想去拉凌风的手，但凌风早防着他这一手，赶忙躲过，往场外飘然而去。

　　“等等我！”王子银赶紧追了过去。

　　第二十四节　新舍友到来

　　“可恶，可恶啊！这个王子银竟然是王者集团的唯一继承人！害惨我了……早知道我就躲他远远的……”

　　凌风拿着掌上电脑一边叫一边在寝室里烦躁得走来走去。

　　“王者集团！”

　　“继承人！”

　　苏雯和白灵同时吸了一口气！

　　王者集团是近10年崛起的一家家族式集团，在中国可谓无人不知，无人不晓，在国际上也是赫赫有名，有人这么说：王家的老爷子跺跺脚，北京大地都要抖三抖，就算是国家主席，见了王家的高层，也要给三分薄面！

　　“王家的继承人现在不是应该在美国念书吗？怎么跑咱们学校来了？”苏雯说。

　　凌风端起电脑又查了一下：“他已经取得了法学学士和管理学硕士学位，在一个月前就回国了……”

　　“天啊，听说他才20岁啊，他长得什么脑子啊！”白灵惊讶道。

　　“可以称得上天才了，再加上人长得超帅，功夫又好，估计他是中国第一号少女梦中情人了……小雪啊，嘿嘿，你要把握好这次机会哦！”苏雯对凌风露出一个古怪的笑容。

　　凌风无奈得给了苏雯一个白眼。

　　“就是，就是，小雪，你要是跟了他，一辈子就不用愁了！王家的未来的主母……哇，好羡慕耶……”白灵做双手捧心状。

　　“你要，让给你得了！我都快要烦死了！你们两个还拿我开心！”

　　“可是人家看上的不是我哦……”白灵又做伤心欲绝状。

　　“去去去！大花痴……”凌风转头道：“小雯，你帮我去看看，那帮记者还在不在！”

　　小雯应了一声，走出门去了。

　　“还在！听说，他们在早上四点就守到门口了，看来不等到你誓不罢休了……”不一会儿，苏雯回来了。

　　“看来今天是不能出门了……”凌风叹了口气。

　　“可是，我们不是一会要去逛街啊！”白灵说。

　　“你们两个去吧，反正你们知道，我也不喜欢逛街……”凌风说：“我可不想被记者追得到处跑……”

　　“哼，他们敢来，我就给他们好看……”白灵挥舞着小拳头。

　　“你白痴啊！”苏雯敲了一下白灵的头：“谁都可以打，就是记者不能动，你想你的名字上明天报纸吗？他们哪个随便写篇文章，你比带鱼臭得快你知道吗？”

　　“可恶啊……”

　　“好吧，我们两个去吧，你需要买什么东西吗？”苏雯说。

　　“给我带点面包方便面什么的吧，哼，我倒要看看那帮混蛋记者能守到什么时候！”

　　“行，没问题……灵儿，咱们走吧！”苏雯说。

　　“嗯……”

　　“等等，灵儿，不能走大门！”小雯叫住了准备开门的白灵。

　　“为什么呀？”

　　“门外有记者啊！”

　　“可是记者找得是小雪啊，又不是我们。”白灵不解。

　　“说你是BC你还不承认！”苏雯摇头：“我们两个跟小雪什么关系？形影不离的好朋友耶，又住一个寝室，如果你是记者你会怎么办？”

　　“哦，我明白了，那怎么办？”白灵恍然大悟。

　　“只好用老办法了……”苏雯叹了口气，拉开窗户……

　　“又跳窗户啊？我看我们不要叫玫瑰三人组了，干脆叫跳窗三人组得了！……”白灵一边说着一边一个鱼跃穿窗而出。

　　“灵儿说得是啊！我们来了快一个月了，好像没走过几次大门耶！尽跳窗了……”苏雯探开两手，用一种“幽怨”的目光看了凌风一眼，也跟着跳了出去。

　　凌风嘟囔道：“拜托，不要这么看我啊，我也是受害者啊……”

　　想想确实也是，自进学校以来，日子过得实在“精彩”，先是在食堂引起轰动，然后和小雯灵儿一起被男生追，再一起反击大打出手，搏得“幽雅之蓝玫瑰”美名，上校花榜，结识“银色旋风”王子银，与王子银的校园操场一战更是扬名天下，现在又被大众情人王子银追求，一出门就有一大票记者围追堵截，搞得都不敢上街了……

　　天啊，自己可是男生啊，离三个月期满恢复本身还早着呢，再这样下去非疯掉不可。

　　不行，得想想办法……

　　对了，紫菱教过魔法物品的制作办法，也许可以做两件魔法首饰用来掩藏自己。

　　要改变容貌的话，只能用能戴在脸上或头上的饰物了，该死，难道非要戴女孩子的首饰吗？

　　正在凌风沉思的时候，传来了敲门声。

　　打开门，凌风楞住了，一个身着黑色衣裙的美丽少女站在门口，柔顺如黑缎的秀发自然披在肩膀上，瓜子脸，一双有如深邃的星辰般的大眼，长长的睫毛细细的双眉，皮肤很白，在一身黑衣的衬托下，显得有些苍白，有一种如林黛玉般病态的美感，她的表情冷漠，如冰雪女神般让人感到圣洁不可侵犯。

　　看到凌风，黑衣少女的眼里一闪过一丝光采，转瞬即逝。

　　“请……问，你找谁？”

　　尽管已看过不少美女了，凌风还是感觉心跳加速，说话都有些发颤了。

　　“你好，我叫李默然，今天转学过来，这里是209寝室吧，我被安排住在这里。”声音很好听，但是却冷冷的不带一丝感情。

　　“原来是新舍友啊，快请进！”凌风赶紧把李默然让进屋里。

　　“我的床铺在哪里？”李默然拉着一个硕大的旅行箱问道。

　　凌风指了指靠左边的卧室，李a然一声不吭得拉着箱子就进去了，还关上了门。

　　看来是个冰山美人啊，凌风自言自语道。

　　过了好一会儿，李默然才从卧室里走了出来。

　　“你叫凌雪是吗？”她坐到凌风的旁边：“我的性格就是这样，一时习惯了改不过来，你别见怪！”

　　“没关系，我以前也是很内向的。”

　　“有件事我要告诉你，以后如果你看到我做什么奇怪的事不要惊讶，我是一个……巫女！”李默然淡淡得说。

　　“巫女？”凌风惊讶道。

　　“怎么，不相信？” 

　　“我相信！”凌风说，他很快恢复了平静的表情。

　　“你真的相信？”这回李默然有些惊讶了，第一次有人能听到这种话不表示怀疑的，她看了看凌风的脸，那真诚而自然的表情表示他说的是真话。

　　巫女有什么值得大惊小怪的呀！我还是魔法师呢！凌风肚里说。

　　“你是个特别的人！能认识你我很高兴。”李默然笑了，凌风几乎看得痴了，原来她笑起来是那么的动人。

　　“我第一次来这个学校，你能陪我走走吗？”李默然问道。

　　“当然没问题！”

　　有美女相伴，凌风自然兴奋，这是男生普遍的虚荣心导致的，可惜，他忘了，他现在也是一个“美女”。

　　“那个……默然，你先下去到中心那个花园的拱桥上等我，我马上就去找你。”

　　“为什么不一起走呢？”

　　“那个……那个……因为……”凌风大窘，“门口有一大堆记者堵我……所以我得走这里！”

　　他指了指开着的窗户。

　　“这样啊……”李默然若有所思道：“那我帮你赶走他们吧……”

　　“怎么赶？”凌风好奇得问。

　　“看我的！”李a然拉着凌风走到楼道的中间，从上面的窗户看下去，一片黑压压的人头，这些记者还真是敬业呀。

　　李a然从身上的一个口袋里抓出了一把粉末，手一扬，一团绿色的烟雾从她的手中飞出，飘散了下去，随即双手打出一个奇怪的手印，同时嘴里念念有词。

　　只见那群记者忽然如雷击般一动不动，然后齐声大喊一声，好像遇到什么可怕的事情一样，惊叫着四处逃散，一会儿就不见影子了……

　　凌风大奇：“你是怎么做到的？不会是下毒了吧？”

　　“我只是施用了‘恐惧术’，一个小诅咒罢了……”李默然淡淡得说。

　　“原来这就是巫术啊，真是开了眼界了！”凌风兴奋得说。

　　“这没什么了不起的……”李默然忽然话峰一转“你也会感到奇怪吗？”

　　凌风心中一凛，难道她看出了什么？连忙说道：“那是自然，好奇之心人皆有之嘛，好了，我们走吧……”

　　李默然点点头，和凌风一起下楼去了。

　　但是凌风那不自然的表情，早就深印在了李默然的脑海里。

　　看来，这个叫凌雪的女孩，和自己一样，也是一个背后有许多秘密的人呢……

　　第二十五节　商场劫案

　　凌风带着李默然在校园里四处参观，不出所料，李默然的不俗容颜自然给本不平静的校园又加了一把火，不过碍于凌风的“威名”，“狼群”们不敢太过于放肆，即使这样，也有不少男生远远得跟着她们，还有人冲她们吹口哨，如果凌风不在她身边的话，恐怕他们早就上来搭讪了。

　　渐渐得李默然皱起了眉头。

　　“这所学校就是这样……”凌风赶紧说道：“习惯就好了。”

　　“我怎么觉得他们好像很怕你的样子？你一瞪他们，他们就不敢说话了……”

　　“呵呵，主要是我以前采取了一些 ‘非常手段’，要不然，还不被烦死啊！”

　　“这样啊……”

　　凌风看到李默然的神情，又看了看周围那群贵族公子们，其中有一个是市委书记的儿子，还有一个是某公司总裁的公子，这两个人是有名的花花公子，借着家里有钱有势玩弄了不少女孩，曾经找过凌风她们的麻烦，当然，被修理得很惨。现在他们两个领着一群狐朋狗友，远远得跟着凌风和李默然，凌风他们不敢惹，肯定是在打李默然的主意。

　　凌风肚子里暗笑，如果你们敢惹一个巫女，嘿嘿，那就有好戏看了……我想你们一定希望我马上走开吧？既然如此，我就制造个机会给你们好了！嘿嘿嘿……  （凌风露出一抹奸笑）。

　　想到这，凌风停下了脚步：“默然你等我一会儿……我得马上去一下厕所。”说完就急匆匆得向花园外跑去，路过那群人身边的时候，偷瞄了他们一眼，果然看到书记儿子和总裁公子面露喜色。

　　嘿嘿，你们这群笨蛋，等着倒霉吧！

　　凌风本来想折回去悄悄看一场好戏的，但是又想到那李默然有什么本领自己也不情楚，万一被发现引起什么误会就不好了，所以在外面绕了一圈儿，才慢慢得往回走。

　　果然只看见李默然一个人坐在花坛边上，书记儿子那群人一个都不见了。

　　凌风走到她的跟前，明显得看出李默然面含怒气。

　　“怎么了，默然？”凌风问道。

　　“没什么，刚才清理了一群垃圾!”李默然的声音冷得没有一丝感情。

　　“垃圾？是刚才那群人吗？”凌风笑道：“他们敢惹默然小姐，一定吃苦头了吧。”

　　“我只是让他们拉上三天肚子而已！哼，便宜他们了……”

　　“算了，不要管他们了，走吧，我们接着玩！”

　　凌风本来想去拉她的手，但是又想到她可是一个巫女耶，万一发现我假借女生身份占她便宜的话，一定会死得很惨！想到这，赶紧把伸出去的手悄悄收回来。

　　还好李默然没注意到他的小动作。

　　两人一直转到中午，凌风打电话跟苏雯白灵联系了一下，告诉了她们李默然到来的消息，两个小丫头自然很高兴，于是约定找一家饭店一起吃午餐。

　　这顿午餐吃得很热闹，白灵和苏雯都是比较外向的女生，很快就和李默然混熟了，特别是白灵，知道李默然竟然是传说中的巫女，更是兴奋，不停得问这问那，李默然也讲了很多有关她的故事。看得出来，表面冷漠的她实际上也是很希望能有自己的朋友的，趁此机会，苏雯和凌风也告诉了默然她们是异能者的事，当然，龙组和保护任务的事没有提。

　　总的来说，这顿午餐还是令凌风感到很愉快的，当然，除了一件令他很不爽的小插曲：众女轮番对他的吃相问题进行再教育……深刻的让他验证了一个女人等于500只鸭子的理论的正确性。

　　吃完饭，白灵提议下午一起去逛街，苏雯和默然一致同意，凌风一票反对也没有用，尽管他一百个不情愿，但是还是挡不住三个大美女的如火热情……

　　某大商场内，珠宝专柜。

　　白灵和苏雯叽叽喳喳的争论着哪件首饰比较漂亮，李默然显然这方面的知识也是荒漠化严重，只是茫然的附合着她们，凌风百无聊赖的靠在一边，祈祷着她们赶快结束……

　　太无聊了！

　　好在珠宝区的漂亮MM还真不少，干脆研究一下她们吧，嘿嘿，现在终于可以名正言顺的盯着她们看了……

　　嗯，这个长得不错，跟灵儿一个级别的！……可惜身材不行，能打80分吧……这个呢，从背影看来一定是个美人哎……快转过身来呀……转过来了……天啊，她是不是从朱罗纪来得呀……70分……咦，这个身材不错！魔鬼身材 啊……就是年龄大了一点……给个85分吧！……

　　嗯……这个……怎么出来一个包着头的光头大汉？他手里端着什么？那玩意儿好像是AK47……

　　AK47突击步枪，原产地俄罗斯，中国仿造型叫56式，口径7.62毫米，全长:869毫米，重量:4.3千克，弹容:30发，是恐怖分子的最爱……

　　……等等！……什么！？AK47！？

　　凌风一下子从迷糊状态回过神来，怎么冒出一个端AK47的大汉……哦，不是一个，是6个，除了那个光头，还有一个穿花衬衫的也拿着把AK，还有两个拿着微冲，两个拿着54式，都戴着黑头套……这是干什么？拍电影吗？

　　“哒哒哒……”那光头举起AK朝着天花板就是一梭子，把几只顶灯打得粉碎，大声吼道：“都他妈得给我趴下！打劫！”

　　人群一下楞了，随即一片混乱，响起一片惊叫声。

　　“妈的！都趴下！谁动打死谁！”光头一梭子冲着楼梯口扫去，两个想逃跑的男人中弹倒下了。

　　看到打死了人，人群更是惊慌，哭喊声四起！

　　“哼！找死！妈的！谁动打死谁！……”光头继续凶神恶煞得吼着。

　　“靠，运气真衰，电影里才能见到的打劫居然碰上了……”凌风一边暗骂一边趴在地上，回头一看，苏雯也一边搂着一个趴在了地上，他赶紧悄悄挪到她们身边。

　　白灵拳头握得紧紧得，李默然脸色更苍白了，一只手悄悄得伸进了荷包里，那里面放着她的毒粉。

　　“不要冲动！”苏雯小声说道。

　　“要管吗？”凌风小声问。

　　“等机会！灵儿默然不要动，我和小雪来！”小雯沉声说。

　　匪徒那边两个匪徒已经打碎了玻璃往袋子里塞珠宝了，一个人举着枪对着趴在地上的人群，一个人守在楼梯口，还有两个人……怎么朝这边来了！

　　难道他们不光劫财，还要劫色？

　　“你们两个，过来！”一个匪徒拿枪指了指凌风和苏雯，恶狠狠得说。

　　苏雯抖抖嗦嗦的站了起来，向匪徒走了过去，背在后面的手向凌风打了个手势。

　　凌风明白了她的意思，也装做很害怕的样子爬起来，两个匪徒一人一个抓住她们，用枪顶住了她们的脑袋。

　　“快走！”光头看来是匪徒们的头，他冲这边喊了一声，两个匪徒拉着凌风和苏雯往外就跑，很快冲出商场，向早等在外面的两辆小轿车跑去。

　　苏雯和凌风被捆上手，两个匪徒押着苏雯上了第一辆车，凌风被塞进第二辆车，两个匪徒一左一右把他夹在中间。

　　原来自己成了人质了。

　　两辆车很快往郊外开去。

　　与此同时，商场内……

　　匪徒都走了好一阵了，人们才回过神来，外面也传来了警铃声，唉，警察总是等完事了才来……

　　“现在怎么办呀！”李默然焦急的问白灵。

　　“很简单，回家！”白灵不以为然得说。

　　“回家？”李默然急了：“可是小雪和小雯被抓走了啊!”

　　“放心吧，不出半个小时，那帮匪徒就得到号子里去做客了……希望她们两个下手轻点，别搞出人命……”白灵拉着默然向学校的方向走去：“走吧走吧，回去等她们。”

　　她们没有注意到，有几双透着阴冷目光的眼睛，已经盯上了她们……

　　第二十六节　追击

　　两辆红色的出租车以极快的速度飞驰着，很快就出了市区。

　　凌风装做很害怕的样子缩成一团，实际上心里却兴奋得不得了。

　　哼哼！这些个不长眼的歹徒，敢抓我们做人质，等一会正好试验一下新的魔法……

　　他悄悄着注意着前面一辆车，只等一有异常就动手。

　　不过凌风自上车后就有了一种不安的感觉……总觉得好像哪里有些不对劲儿……

　　自从修炼心灵之眼后，凌风就经常有这种类似第六感的感觉了。

　　他仔细回忆起刚才事情的经过，几个疑点渐渐出现在他的脑海中。

　　第一，这六个歹徒拥有两条AK47、两把微冲，每个人都有手枪，估计应该还有炸药，这么强的火力在中国这个对枪支弹药控制很严的国家很罕见，尤其是在首都，更是很不寻常。

　　第二，他们的火力那么强大，完全有能力对更合适的目标可以选择，比如银行，为什么他们要对商场珠宝店下手？珠宝首饰虽说也值钱，但销赃会是个大问题。

　　第三，他们在商场内动作那么大，还开了枪，外面的人应该知道，肯定会报警，但是警察为什么迟迟不来？

　　第四，也是最重要的一点，歹徒会什么挑她们两个做人质？当时几个歹徒身边就有不少人，也有许多妇女儿童，歹徒为什么舍近求远？而且这几个歹徒看自己的目光，好像也有些不对劲？

　　不对劲！不对劲！肯定有问题！……难道我们是这些歹徒的目标之一？或者根本就是冲着我们来的？……

　　糟了！难道是……

　　凌风忽然想到一个可怕的可能，几乎忍不住要叫出声来！

　　正在凌风忍不住要动手的时候，前面的一辆车忽然左右摇晃起来，接着随着一阵刺耳的轮胎与路面的摩擦声，那辆车打了个旋，横在了路中间。

　　苏雯动手了！

　　“怎么回事？”凌风所在这辆车里，开车的歹徒骂了一声，一脚刹车，出租车堪堪得在将要撞上的情况下停住了。

　　歹徒们纷纷抓起枪拉来车门，然而还未等他们迈出自己的脚，“霜冻新星！”一声低喝在车内响起，只见一道蓝色的光环以凌风为中心疾速扩散开来，寒气四散，狭窄的车箱内一下成了水晶宫，众歹徒身上顿时出现了一层厚厚的冰壳，一个个保持着原来的姿势成了冰雕！

　　凌风一脚把身边的歹徒踹下汽车，踩着他的身体钻出车子，他的双手一扭，冻成冰块的绳子碎裂成几截掉在地上。

　　他打量了一下几个冰雕歹徒，“霜冻新星”的威力比预想得还要大点，看来以后要慎重使用。

　　这时候，苏雯也打开车门钻了出来。

　　两人相视一笑。

　　“你还真是毫不留情啊！”苏雯看了一眼冰雕歹徒们。

　　“第一次用这一招，没控制好力度！”凌风说：“反正他们也罪有应得。”

　　凌风一边说着一边一一打碎他们脑袋上的头壳，免得他们窒息而死。

　　等他做完这件事后，发现苏雯已经从前面那辆车里面拖出了一个昏迷的歹徒。

　　“凌风，有没有办法让他醒过来？”

　　凌风点点头，举起手，不一会儿，一个足球大小的水球就出现在他的手上，手一挥，水球兜头淋在了那个歹徒头上。

　　接着又辟啪辟啪甩了他几个巴掌。

　　那歹徒哼了一声，慢慢睁开了眼睛。

　　“说，谁派你们来的！”苏雯把枪口顶在了他的太阳穴上，看来她也和凌风一样，对这起“劫案”产生了怀疑。

　　“不要杀我！不要杀我！……我说，我全说！……”真是个软蛋歹徒啊。

　　“是一个日本人让我们干的！是他让我们绑架两位小姐的！枪也是他给的，他答应事成之后给我们20万！……”

　　“日本人？那你们为什么抢劫商场！”

　　“那个，我们看你们正好在珠宝柜，就想顺便发点财……”

　　“调虎离山！”凌风和苏雯异口同声得说道。

　　“快上车！”苏雯急说道，她手一挥，一枪柄敲在那歹徒的脑门上，把他给敲晕了。

　　凌风和苏雯急忙把车里面的歹徒拖出来。

　　“我开车！”苏雯坐上了驾驶室：“坐稳了！”

　　车子掉了个头，像一道红色的闪电，以极快的速度向来路开去。

　　不出所料，白灵的手机打不通了，极有可能她已经出事了，看来那群歹徒只是那个日本人引开凌风和苏雯这两个保镖的的工具，他或者他们组织的目标一开始就是白灵！现在白灵很可能已经落在他们的手上了。

　　其实凌风和苏雯更担心的则是李默然，因为白灵有利用价值，肯定不会有生命危险，但是默然就不一定了……好在默然也不是一个普通的弱女子，希望她能保护好自己吧……

　　苏雯的驾驶技术也很高超，在市区内的速度也非常快，丝毫不理会追在后面的警车。

　　一出市区，凌风就对汽车施展了漂浮术减轻了它的重量，令这辆普通的小轿车达到了跑车的速度水平。

　　凌风坐在副驾驶的座位上，紧张的盯着左手腕上的手表，手表表壳外圈镶嵌有一圈可以发出黄色荧光的透明玻璃环，此时10点钟方向有一小截圆弧正在闪闪发光。

　　“西北方偏西！左边！”凌风发出指示。

　　十字路口，苏雯一打方向盘，向左拐去。

　　凌风手表上的黄光圆弧越来越长，已经有四分之一了。

　　“我们离他们越来越近了!”凌风说。

　　苏雯点点头，又加快了速度。

　　“快追上了！”凌风叫道，手表上的光弧已经几乎变成一个整圆了。

　　远远得看见前面有两辆三菱越野车正在飞驰着。

　　“就是他们！追上去！”

　　见山一郎舒服的靠在副驾驶的座位上，眼睛不时扫一直后视镜，镜子里印出后座上两个昏迷的少女的影像。

　　这次的任务完成的不错，顺利的得到了这个叫白灵的丫头，不过跟她在一起的的这个黑衣少女却让自己几乎栽了跟头，三名上忍莫明其妙的失去了视力，要不是自己躲得快也几乎着了道，看来她的身边不只是仅有那两个龙组的女孩啊，哼，回去再找情报组的那群白痴算帐！

　　虽然有点意外，不过还是完成任务了，而且这个黑衣少女的能力总部肯定也会很感兴趣吧……这一切多亏了自己的调虎离山的妙计啊……

　　正在得意，见山的通讯器却响了起来：“见山君，后面有一辆车在跟着我们，速度很快！”

　　“追上来了吗？龙组的人果然不凡啊，那群笨蛋才拖了这么一点时间……”见山冷笑道：“中山君，你们三人带得我们的猎物继续前进，我和原田挡住他们！”

　　“见山君，我要求……”

　　“中山君，就这么决定吧，龙组的异能者不是你们能对付得了的，一切以任务为重，拦截她们的事还是交给我们‘血色樱花’来办吧！”见山的声音忽然冷酷起来。

　　“哈伊！”

　　……

　　“那是什么人！”苏雯皱着眉毛看着路前面，两个人一前一后站在路当中，她不得不减速了。

　　越来越近了，苏雯按了按喇叭，但那两个人丝毫没有躲开的意思。

　　两个人纹丝不动得站着，就像两尊雕像，他们都很强壮，身高1米8左右，都是黑西装，戴着墨镜，面无表情，短发一根一根向上竖着，看起来有点像电影里的保镖。

　　前面一个人忽然右脚跨前一步，微微前伸的左手抓着一把武士刀，右手慢慢的握住刀柄，然后就维持这个姿势不动了，他的双眼，像锁定猎物的老鹰一样，盯住了越来越近的红色桑塔那出租车！

　　凌风忽然感觉到一股凌厉无匹的气势劈面而来，心里陡然升起一股强烈的不安情绪。

　　“不好！”他当机立断，双手猛然上举，大叫一声，“火球爆炎！”

　　“轰”的一声，车顶蓬被掀掉了大半，凌风一把抓住苏雯，向上窜去，两个人就像是弹射出飞机的飞行员一样，高高飞起。

　　几乎就在同时，见山一郎已一刀劈出，凌厉的刀气瞬间将那辆桑塔那从中间一分而二，切口极为整齐，分成两半的车身呼啸着冲出公路，落到两边的稻田里。

　　好险！凌风和苏雯暗自吸了口冷气，两个人飘飘然落在地上。

　　见山一郎面无表情的收刀入鞘。

　　“见山君的拔刀术越来越厉害了！”原田走上前，站在了见山一郎的旁边。

　　第二十七节　战斗

　　凌风和苏雯警惕的看着前面的两个黑衣人，凌风有一点紧张，这次可不是训练了，这是真正的战斗！

　　苏雯好像察觉了凌风的不安心情，她以尽可能平静的声音说：“尽可能快的解决他们！”

　　看得出来眼前的人不是一般的角色，苏雯第一次取出了她的武器，她从腰上取下了一弯弯的的金属饰品，按动了上面的一个按钮，“嗡”的一声，两个角上弹出两把约20厘米长的激光利刃，红红的光芒使它看上去就像是一轮血红的弯月。

　　她的手一松，新月光轮浮上半空，缓缓的围着她的身体飞舞着。

　　凌风深吸了两口气，平静了一下心情，开始悄悄得给自己加持疾风步、战神之力和心灵之眼。

　　“水之元素啊，以凌风之名，化做冰冷之铠甲，为吾带来神圣的守护吧……战栗冰甲！”随着凌风的低吟，星星点点的蓝色光点在他的身边聚集，化做一层蓝色的薄膜，覆盖在他的身躯上，晶莹的细小冰屑不停的围着他的身体飞舞着，使凌风看上去就像是来自梦幻之海的女神一般圣洁幽雅，绝美不可方物。

　　原田不由得看得眼睛发直了，他下意识得取下了墨镜……这世界上还有如此美丽的女人吗？他是那么的优雅，那么的夺人心魄，她……是我的敌人吗？我要杀了她吗？……不，我不要伤害她……

　　“八嘎！原田君！她是我们的敌人！你在干什么！拔出你的刀来！杀了她们！”见田一郎发现了原田的异样，愤怒得大声吼起来。

　　敌人！她是敌人！她怎么可能是敌人？原田茫然道。

　　见田一郎几乎疯狂了，我要杀了她，杀了这个女人，她迷惑了我们最优秀的武士，她动摇了武士对天皇陛下的忠心，我不允许这样，我绝不允许！

　　“接招吧！拔刀术！”

　　见田一郎猛然出刀，凌厉的刀气向凌风当头斩下！

　　凌风向左急闪，堪堪躲过这一招，少许的刀气刮在身上，战栗冰甲蓝色的的碎屑四散飞舞。

　　“火球！”凌风双手一放，两团硕大的火球流星一般直取见田。

　　见田大喝一声，回身一刀斩下，两团火球竟被刀气劈散在空气中。

　　一击不中，凌风立刻移动身形，疾风步全力发动，他需要在时间聚集魔力。

　　见田武士刀归鞘，保持着拔刀术的姿势，紧紧盯住快速移动中的凌风，寻找机会发动致命一击。

　　与此同时，苏雯也动了，在她身形闪动的同时，新月光轮带着撕裂空气的啸声斩向了原田的咽喉。

　　原田毕竟是“血色樱花”的精锐战士，很快回过神来，身形急退，在最后一刻闪过新月血轮的锋芒，然后脚下一顿，整个人如火箭一般冲天而起。

　　新月血轮打了个旋疾速飞回，在苏雯的指挥下向原田直追上去！

　　“劈空斩！”原田已拔出刀来，他大喝一声，凌空一刀斩向飞来的光轮。但是新月光轮灵活的躲开了这一刀，飞向了他的脚下，依原田下坠的势头来看，这一下必将削掉他的双腿。

　　就在苏雯大喜之时，原田的身形忽然在空中定住，然后他一摆身体，竟然向苏雯高速飞来，凌空一刀对着苏雯就斩了下来！

　　原田也是异能者，他的能力就是飞行！

　　但是原田的这一刀并没有劈下去，它的刀锋在离苏雯半米远的地方偏离了原本的方向，在一股无形的力量牵引下向苏雯的一侧滑下去……

　　原田一惊，身形一顿，收住下劈的势子，就要重新飞起，但是他忽然惊恐得发现，自己不能动了！

　　苏雯是操纵“力”的大师，她的生物力场就是一张无形的网，网住了原田这条“飞鱼”！

　　苏雯脚尖一点地面，向后面掠去，原田感觉身上一轻。力之网消失了，他只觉得两眼一黑，就什么都不知道了。

　　新月光轮从原田的颈部轻盈的划过，身首异处的尸体掉落尘埃。

　　苏雯扫了一眼原田的尸首，轻叹一声，向着不远处还在战斗的凌风和见山一郎跑去。

　　凌风此时已陷入了苦战，没有战斗经验的他在一次释放魔法的瞬间被见山一郎的拔刀术击中，虽然没有受伤，但是赖以护身的战栗冰甲却被这一刀劈得烟消云散，见山当然不会再给他重新加持的机会，展开了扶桑刀法，一刀接一刀的向凌风进攻，他的速度虽然比不上凌风，但是却使得凌风忙于闪避，根本没有机会释放魔法，如此下去，当凌风的疾风步失效的时候，必然会丧命在见山的刀下！

　　见山显然也查觉到了凌风的惊慌，攻势更见凌厉，一心想将凌风毙于刀下。

　　可惜，他的战友原田并没有直持到那一刻，新月光轮的到来击碎了他取胜的信心。

　　同时对敌两个龙剑客，见山一郎顿时吃力起来。

　　见山一郎忽然怒吼一声，双目圆睁，刀法猛然一变，由攻守兼备变为完全的进攻！不要命的进攻！

　　新月光轮和凌风的冰锥火球在他的身上留下了一道又一道的伤口，但是这些伤口在极短的时间内竟然以肉眼能见的速度愈合，不一会就消失了！

　　见山一郎的的异能吗？好恐怖的再生能力！

　　苏雯见状急忙喊道：“必须完全消灭他的身体！凌风，用大范围攻击技！”

　　但是凌风已经被见山逼得险相环生了，连回话的机会也没有！

　　苏雯咬了咬牙，必须靠近他，把他纳入自己生物力场的控制区域！

　　凌风的疾风步终于消失了，他的身影一下慢了下来。

　　“死吧！”见山一郎大吼一声，高举武士刀当头劈下。

　　凌风避无可避，一股不甘涌上心头……就这么死了吗？这是我第一次战斗啊！真不甘心啊……杨莉、白灵、苏雯、洛樱……一个又一个面孔在脑海里掠过……还有紫菱，对不起了，连累你了……

　　他闭目等死。

　　一秒，两秒，三秒……怎么，刀劈下来要那么多时间吗？

　　“苯……笨蛋，快点……我支……支持不了太长时间！……”耳朵里传来了苏雯艰难的声音。

　　凌风睁开眼，见山一郎的刀停在自己额头不到一公分的地方，吓得连忙手忙脚乱得退开了几步，这才发现苏雯双手平伸着站在见山背后大约两米远的地方。

　　见山一郎喉咙里传来咯咯咯的声音，他的刀不停得微微颤动。

　　苏雯的脸憋得通红，满脸冒汗，看到凌风手足无措的样子，急得真想杀了他：“笨蛋！……你还在……等……等什么！……杀了他！……”

　　凌风猛然回过神来，原来苏雯封住了见山的行动！

　　他连忙吟唱起来：“火之精灵啊，以凌风之名，请赐予吾来自人间、来自天空、来自地狱的最炽热之火焰，焚烧一切吧……圣火焚天！”

　　“小雯快躲！”凌风大叫一声，炽热得足以融化钢铁的白色烈焰向见山一郎当头罩下！

　　苏雯闻言以最快的速度疾退！但还是感觉到一股热浪扑面而来，几乎窒息，急忙一个后滚翻，虽然狼狈，但总算是逃出了这个火魔法的杀伤范围。

　　见山一郎持刀的影子在火焰中静静得站着，忽然一下倒下了，再也不动了。

　　“呼~~~结束了！”苏雯吁了口气，没想到居然遇到了见山一郎，这个家伙的再生能力实在恐怖，凌风这小子这招倒是厉害，和火凤凰洛樱的“凤凰烈焰”威力差不多了。

　　“我杀人了……我杀人了……我杀人了……”凌风脸色苍白得看着那堆仍然在燃烧的火焰，喃喃自语着，他双手抱着头，慢慢的蹲了下去。

　　苏雯轻轻的叹了口气，自己当年何尝不是这样的情形呢？她缓缓得走到凌风的对面，蹲了下去，但手轻轻得搭在凌风的肩膀上。

　　“凌风哥哥，我问你个问题好吗？”苏问轻柔着说道。

　　“小雯，我杀人了……我杀人了……”凌风抬起头，苍白的面孔带着泪痕。

　　“凌风哥哥，你告诉我我们为什么要杀他吗？”

　　“因为……因为他绑架了灵儿和默然，他还要杀我们！……可是我还是不想，我不知道圣火焚天会那么厉害……”

　　“凌哥哥，你听着，我们没有错，我们是在保护，我们是在保护我们的朋友和我们自己，如果我们不这样做的话，他会害更多的人，我们不是在杀人，我们是在救人，你明白吗？”

　　苏雯凝视着凌风的眼睛，那柔和的目光让他的心渐渐得平静下来。

　　苏雯右手一招，新月光轮飞了过来，她一把接住，收回了刀刃，把它举到凌风的面前：“这是我的武器，它的名字除了叫做新月光轮以外，还被称为新月血轮！算上今天这个，它上面染了11个人的血！”

　　看着凌风震惊的表情，苏雯的声音变得严肃而又凝重：“但是，我可以对天发誓，每个死在我手中的人，他们都该死！因为他们死了，这个世界上就有许多人就不会受到他们的伤害了，我杀了他们，就是保护了更多的人！”

　　她伸出手来，轻柔的拭去凌风脸上的泪水。

　　“现在我是一个战士，我为了我的国家，我为了我们国家的人民，我为了我的朋友而战，而杀人，我不后悔！凌哥哥，现在你也是一样！你是战士，你是国家的战士，守护国家是你的天职啊！”

　　凌风点点头：“谢谢你，小雯，我明白了！”

　　“这才像男子汉嘛……”苏雯笑了笑。

　　真的是这样吗？真的能这样吗？我们真的可以做到吗？苏雯心里明白，她对凌风所说的这些话，自己又何尝做到了？别人呢？能做到吗？龙哥哥在自己第一次杀人后对自己说这些话时的情景历历在目，他做到了吗？他真的能心安理得的夺去别人的生命吗？苏雯的心里轻轻的叹息，风光无限的龙剑客，内心的痛苦又有谁明白？

　　也许，这就是做为战士的宿命吧！

　　第二十八节　平安返校

　　郊区绿油油的农田广阔无边，勤劳的农民们三三两两的在地里劳作着。

　　农民老李直起了身子，在身上擦了擦沾满泥土的手，从耳朵上取下一枝烟刁在了嘴里，又取出打火机，正当他把火机凑到嘴边的时候，一个高速运动的物体忽然从他面前不远处的空中飞过。

　　“什么东西？”老李愣住了，疑惑得到处看了看，什么也没有。“难道是我眼花了？”摇了摇头，他点着烟，又继续干起农活来。

　　……

　　“凌哥哥，你不能飞高一些吗？”苏雯说：“刚才好像有人看到了耶！”

　　“小雯啊，你别站着说话不腰疼，你试着背上一个人飞飞看！能这么高已经是不错了！”凌风没好气得说道：“别乱动，掉下去我可不负责！”

　　“可是人家只会悬浮不会飞啦！没想到凌哥哥的异能还真是多啊！火、雷、冰……还会飞！对了，刚才你发招的时候嘀嘀咕咕在干什么呀？”

　　“那是念咒语啦……”

　　糟糕说漏嘴了……

　　“咒语？你当是魔法吗？……嗯？等等，这么一想……火球……冰冻……雷电……还真得跟魔法一模一样啊……难道你是魔法师！？”

　　“哪有啊，哈哈哈，我跟你开玩笑的啦，你知道我是小说迷嘛！怎么样，我模仿魔法很像吧？哈哈哈……”

　　“是这样吗？……”

　　“当然是……小雯，看看雷达，我们离他们还有多远？”凌风赶紧转移话题。

　　“嗯，我看看……”苏雯抽出左手，看了看手腕上的手表：“以现在这个速度，大概再有10分钟就赶上了……奇怪，他们怎么停下来了？难道还有敌人在么？”

　　“不管了，到了再说，打就打，谁怕谁！”

　　凌风调整了一个姿势，继续高速飞去。

　　“到了，在那里！”苏雯突然叫了起来。

　　凌风也看到了，公路上孤零零得停着一辆三菱越野车，车顶上似乎还站着一个人在手搭凉蓬自处张望。

　　看到周围没有其它人，凌风径直飞了过去。

　　看清楚了，车顶上的那人正是白灵，此刻正又跳又叫冲她们招手，李默然站在车子旁边，一脸惊讶的表情，她显然被两个从天而降的人吓的不轻！

　　白灵早就见怪不怪了，“默然姐姐别吃惊了，她们是异能者嘛！”

　　凌风奇怪得问道：“你们不是被绑架了吗？怎么……”

　　“那个呀，都是默然姐姐的功劳，那个叫原田的讨厌日本人下车以后，默然姐姐很轻松就搞定了剩下的那几个笨蛋，可惜可是还是让几个人跑掉了！”白灵跳下车，挽住李默然的手臂说道。

　　“默然好厉害啊！”苏雯赞叹道。

　　“哪里啊……”李默然的脸微微一红：“还是小雯和小雪厉害，都会飞，好羡慕啊……对了，我听那个原田说要和一个叫见山的拦截你们，他们怎么样了？”

　　“那还用说，他们当然是被我们给……”

　　“让我们给打败了，已经交给警察了！”苏雯忽然枪过凌风的话头，还向他递了一个眼色。

　　“对！对！”凌风明白过来了，赶紧附和着，确实，杀人这种事还是不要让灵儿和默然知道的好……

　　“现在没事了，我们回家吧！你们两个，该好好梳洗一番了！哈哈哈……”白灵对着凌风和苏雯笑道。

　　凌风和苏雯互相一打量，不由得也笑了起来，两个人的头发散乱，脸花得像非洲难民，衣服也满是灰尘。

　　“这几个人怎么办？”凌风指着车里三个昏迷的日本忍者问。

　　“不能丢在这里，带回去吧。”苏雯说。

　　“可是我们的汽车塞不下这么多人吧？”凌风说。

　　“干脆把他们绑在车顶上得了！”白灵提议。

　　“好主意，但是如果半路上他们跑了怎么办？”凌风不认为普通的绳子能绑得住忍者。

　　“放心吧，中了我的诅咒术没三天是醒不过来的！”李默然说道。

　　“好吧，我们回家喽！”

　　………

　　把三个日本人交到国安局的人手里后，四个人总算是有惊无险的回到了寝室。

　　“小雯，小雪，默然，收拾一下，我们一起去浴室！”白灵一进门就说道。

　　“噗~~~~”凌风正在喝水，闻言一口水全喷了出来，“什么？一起洗澡？”

　　“你这个样子别告诉我你不打算洗澡！”白灵把一面小镜子在他面前晃了晃：“寝室的浴室太小了，我们一起去公共浴室吧。……小雪你还愣着干什么，去找衣服啊！”

　　“啊，那个……那个……你们去吧，我在寝室里洗……”凌风结结巴巴的说道。

　　“为什么呀？咦？小雪你怎么还脸红啊，这有什么害羞的……”

　　凌风默默得向苏雯递了个眼色，然后就进了卧室，苏雯赶紧把白灵和默然拉到一边，压低声音说：“灵儿，默然，其实小雪以前受过一次非常严重的伤，身上留下了一些疤痕……她不希望别人看到，所以……你们以后可千万不要提一起洗澡和换衣服之类的话了，会让她想起这件伤心的事的，还有，这件事一定要保密啊……”

　　这是苏雯和凌风早就想好的说辞。

　　“真可怜……”白灵若有所思：“难怪她从来不在我们面前换衣服啊，原来是这样……”

　　默然咬得小嘴唇，眼睛也有些湿润了。

　　唉，凌哥哥啊，你可是骗了两位小妹妹纯真的感情啊，罪过哟……苏雯心里说。

　　不一会儿，凌风走了出来，淡淡得说：“小雯告诉你们了吧……”

　　“对不起！小雪……”白灵用愧疚、同情的目光看着凌风。

　　凌风摆摆手，笑着说：“灵儿，默然，我们是朋友不是吗？这没什么……你们去浴室吧，我等你们回来。”

　　“嗯……”

　　凌风看着她们的背影，心里很不是滋味，对不起啊灵儿，默然，我不是故意想要骗你们的，你们要原谅我啊……

　　凌风走进浴室，仔细关好门，心情沉重的除去全身的衣服，这一个月来，和她们朝夕相处，从来没有过朋友的自己享受到了难得的友情，这是多么美妙的感觉啊，连自己沉默孤僻的性格也因为她们慢慢改变了。唉，三个月以后，自己真能舍得离开灵儿她们吗？该如何向她们解释自己的身份啊，灵儿和默然知道自己的真实身份还会接受自己吗？

　　他看着镜子里的自己，绝美的面庞，白皙柔嫩的肌肤，如果不是看到平坦的胸部和男人特有的器官，任是谁都会认为这是一个美丽的少女吧！

　　凌风仔细端详着这张脸，它是那么美丽，那么迷人，他笑了一下，镜中人妩媚顿生，那一笑足以倾国倾城，几乎连自己都要迷醉了进去！凌风大惊，连忙把视线从镜子移开，大口大口的喘气，前几天的自己虽然也很迷人，可也没到这个地步啊！他又仔细对着镜子端详了一会儿，果然脸庞又变柔和了好些，如果说以前只有七分像紫菱的话，那么现在简直就是紫菱的翻版了嘛，这是怎么回事？难道又开始变化了？怎么会这样？ 他看了一眼左手指上的封魔指环，难道指环失效了？

　　他匆匆洗完全身，穿好了衣服，急忙钻进了卧室，锁好门。

　　“紫菱！紫菱！你在吗！……”他盘腿坐在床上，集中精力呼唤着。

　　“凌风，好久不见了！”紫色的光芒下，紫菱动听的声音响了起来。

　　“紫菱，我遇到麻烦了……你知道是怎么回事吗？”凌风指着自己的脸急急说道。

　　“当然知道！”

　　“怎么会这样？”

　　“还不是你自己弄的？”

　　“我？我什么也没干啊！”凌风惊叫道。

　　“什么也没干？”紫菱冷笑道：“你说，你这几天用了多少中级魔法？”

　　“中级魔法？”凌风愣了一下：“跟这个有关系吗？……对了，我正要问你呢，你不是说封魔指环会限制我使用中级和中级以上的魔法吗？那为什么……”

　　紫菱哼了一声，说：“封魔指环当然会限制你的魔力，可问题是你施展中级魔法时用的是――我――的――魔――力！”

　　“什么？”凌风惊讶道：“你的魔力？”

　　紫菱气呼呼的说：“真是BC，要不是我提供魔力给你，你早就魔法力反噬而亡了！你偶尔用一两次也就罢了，可是你自己算算，翔空术、西芙雅之障壁、战栗冰甲、霜冻新星、圣火焚天……你用了多少？可怜我为了免得跟你一块玩完，不得不一次次输送魔力给你！”

　　凌风沮丧之极，自从无意中用出翔空术以来，自己还为能突破封魔指环的限制高兴呢，没想到……这也太打击人了吧！

　　紫菱叹了口气，又说，“使用我的魔力的副作用就是导致已经停止的变异又开始了……结果……你自己也知道了。”

　　“现在怎么办啊……”凌风哭丧着脸说道。

　　“以后不要用中级魔法了……”紫菱委屈的说：“唉，我辛苦聚集的魔力这两天就被你消耗了四分之一……我是没身体的，好不容易修炼的魔力就这么没了……我容易么我！……”

　　“对……对不起拉……”凌风不好意思得说。

　　“算了算了，不知者无罪，不过你最好长点记性，你现在的容貌变化基本上到头了，如如再变异的话……会是什么情形你自己想吧！”

　　凌风打了个寒颤，不由自主得摸了摸胸口。

　　这时候客厅里传来了钥匙开门声。

　　“好了，我要回去了，你好自为知，再消耗我的魔力一定给你好看！”紫菱化做光球消失了。

　　“我哪敢啊！”凌风吐了吐舌头，那神态可爱之极。

　　等等，我干嘛要做这种动作？凌风吓了一跳，冷汗跟着就下来了，该不会是扮女生久了，心态也跟着变了吧？以后一定要注意……要注意……

　　*           *           *

　　M国，中情局。

　　一个身高大约一米八的白人正在端详着桌上的十几张照片。

　　他身着一身淡灰色的西装，一头金色的头发梳得整整齐齐，鼻梁上架着一副金丝眼睛，看起来斯斯文文，他这副形象真的让人很难把他和M国异能者特种部队“绝地刀锋”的首席指挥官，绰号“魔鬼”的约文史密斯联系起来。

　　“我已派人详细调查了了她们……其中龙组苏雯的情况我们早已掌握，这些是另外两个与目标在一起的女孩的资料。”坐在对面的一个高大的黑人摊开了一个文件夹。

　　“这个穿黑裙的女孩名叫李默然，今年18岁，来自于中国苗疆的一个偏僻的村寨，原先一直和单独住在山上的一个老人一起生活，这个老人与二个月前去世后，她就于今年3月转到中国北京XXX高中就读，值得注意得是，曾与她一起生活的老人据说是当地著名的巫师……”

　　“巫术吗？”史密斯皱了皱眉：“真的存在吗？难道那三个日本忍者是败在巫术下面的吗？汉斯，你派人到那个中国村子调查一下……再搜集一些有关巫术的资料，尽快给我！”

　　“是的，先生！”

　　“那么，这个人呢？”吏密斯伸出食指，敲了敲一张照片，照片里的人正是凌风，他正急匆匆得从宿舍里出来。

　　“这个……很奇怪，除了知道她的名字叫凌雪以外，我们没有她的任何资料！……查不到她的任何历史……只知道她是四个月前突然出现的，在中国龙组接受过三个月的特训，然后就被指派了与苏雯一起保护目标的任务……她就像是凭空冒出来的人物一样……我想，除了中国龙组最高负责人以外，恐怕没人知道她的来历，至与她的能力，我们还不清楚她到底有多少种异能，现在知道的就有：制造火焰、制造冰，制造雷电、飞行、有极高的行动速度。”汉斯一口气说了一大堆。

　　“能解决掉‘血色樱花’的见山一郎和原田正日而自身毫发无损，她的实力不可小看。”

　　“是的，我已经命令情报组继续调查。先生，日本人已经失败了，我们要采取行动吗？”

　　“不，再等等，日本人这次全军覆没，‘血色樱花’不会善罢甘休的，中国有句俗话，‘螳螂捕蝉，黄雀在后’你明白什么意思吗？”

　　“是的先生，我知道该怎么做了！”汉斯合起文件夹。

　　“对了，汉斯，把你手上的资料给日本人发一份，他们一定很感兴趣的……”

　　“是！先生！”

　　第二十九节　再见杨莉（上）

　　绑架事件后，凌风和他的朋友们又恢复了往日的平静，至少是暂时的平静。

　　凌风不敢再使用中级魔法了，初级魔法虽然对普通人很有威力，但是对于异能者或武术高手来说，仅靠初级魔法肯定不行，而且现代化枪弹对于许多异能者同样也构不成威胁（自已的空气盾和苏雯的生物力场就可以轻易的挡住大口径狙击枪的子弹），所以他开始练习剑术，并打算以无坚不摧的光剑做为自己的主要武器，国安局的数据库真不是盖的，随便一找就找到了上百部剑法教程和武术拳谱，配合疾风步等辅助魔法威力也很是惊人。

　　李默然的到来给XXX高中的男生们又注入了一剂强力的兴奋剂，校花排行榜再次变动，但是她极少与同学们说话，基本上不会独自在公众场合出现，她就像是一位冷漠的冰雪女神一般让人感到圣洁不可侵犯，永远只穿黑色衣裙的她始终散发着一股神秘的气息，由于她住在209寝室并与白灵、苏雯和凌雪形影不离。所以“玫瑰三姐妹”变为“玫瑰四姐妹”：

　　火热之红玫瑰――白灵

　　纯洁之白玫瑰――苏雯

　　幽雅之蓝玫瑰――凌雪

　　神秘之黑玫瑰――李a然

　　四朵玫瑰和209寝室成了XXX高中最热门的话题，尤其在男生之间，长时间保持着寝室晚上睡觉前卧谈会话题榜第一名的位置。

　　对于这种情况，白灵和苏雯感觉很有意思，李默然不动声色，而凌风则是哭笑不得，209寝室现在有跆拳道暴力女（白灵），有异能者，有巫女，还有一个男扮女装的魔法师，这个组合绝对是前无古人，后无来者的全XXX高中――不，全国最怪异的寝室组合了。

　　王子银则是拼命练功，还不时找凌风“汇报进度”（果然接近美人好借口！），他总是时不时的与凌风她们“偶然”相遇。玫瑰花什么的更是不要钱似的往209送，凌风的拒绝在他的执着面前是如此的无力。如果凌风真的是一个女孩的话，恐怕很难抵挡如此猛烈的爱情攻势，而且被如此优秀的男生喜欢上自然也是一件幸福的事，可是……唉，只能怪造化弄人啊。不过寝室其它人倒是非常欢迎这个本世纪最倒霉的帅哥的到来，不但有成堆的零食和各种各样的小礼物，他还是非常完美的手下兼保镖兼长期免费饭票。

　　如果说有什么最令凌风感到高兴的话，就是他的银行卡里一下多了5万元钱，据苏雯说这是挫败日本人的阴谋和消灭两个‘血色樱花’危险分子的奖励。

　　拿到钱后，凌风第一时间把钱给杨莉汇去并给她打电话。

　　每次和杨莉通话是凌风最高兴的时刻了，即使在“十二周地狱式特训”的日子里，杨莉的一句鼓励就能让凌风忘掉所有的苦和泪。

　　现在凌风最希望的就是能够尽快结束这三个月的任务，恢复本来身份去和她见面。杨莉也多次提出要来北京看他，但都被凌风以“执行特殊任务”为由拒绝了：开玩笑，要是让杨莉知道自己现在是一个女高中生的话……实在是太丢人了……

　　电话里，凌风意外得知杨莉已经离开了那家公司，因为公司换了新的总管，杨莉无法忍受新上司多次的性骚扰，干脆辞职了，现在正在找新的工作。

　　得知此事后，凌风立即表示可以帮助她在北京安排一个工作――以龙组的力量，安排一个人的工作根本就是小菜一牒，杨莉知道了能在首都工作，当然很是高兴。

　　果然，给洛樱打电话后，她很爽快得就答应了，不过有一个小条件，非要凌风给她寄一张他女装时的照片，说要见识一下“XXX高中第一校花”的风采，让凌风很是郁闷。

　　又是一个平静的星期一。

　　疯玩了两天了玫瑰四人组来到了教室，像往常一样上课，凌风照例下载好了几部小说准备课上看――反正他又不是来上学的，根本就不用担心功课啊考试啊什么的。

　　苏雯照例用掌上电脑悄悄的看她最喜欢的韩国言情电视剧，以前凌风也奇怪为什么苏雯不用上学，于是苏雯就把她的硕士学位证书拿给凌风看，此举令凌风羞愧了一个礼拜，更坚定了龙组的人都是怪物这个想法。（小遥：我说小凌啊，你好像忘了你也是龙组的耶……不过你说都是怪物这名话倒是挺适合你现在的身体的……啊！啊！你拿刀干什么！算我没说，算我没说！……救命啊！……）

　　不过今天好像气氛不太一样耶，同学们议论纷纷的，从来对班里的事莫不关心的凌风自然不知道是怎么回事，仔细听了听旁边同学的议论才明白，原来是班里来了一个新助教，听说是一个年轻的大美女哦。

　　“无聊！”凌风嘟囔了一句，继续埋头沉浸在小说的世界里了。

　　凌风坐在最后一排的角落里――当然是他自己要求的，为了上课搞小动作方便嘛，虽说老师不管，但咱也要注意影响不是……

　　“……同学们，下面给大家介绍一位新的助教，掌声有请她做自我介绍！”班主任孙老头的声音。接着是一阵掌声……凌风头都没抬……

　　“同学们，大家好，我叫杨莉，来自……”

　　尽管教室里很吵，但是“杨莉”这两个字还是清晰得传到了凌风的耳朵里。

　　他如遭雷击！这声音！这熟悉的声音明确的传达给了他这样一个信息：眼下站在台上的确确实实是自己几天前还和她通过电话的那个人，绝对不是同名同姓的……

　　我的妈妈呀！洛大姐，我请你帮我给她找个工作，你怎么把她给安排到这儿来啦……

　　我这个样子要是被她看见了，一定被她笑死！

　　凌风脑袋压得更低了……老天保佑她不要看见我……阿弥陀佛……上帝保佑……万能的安拉啊……圣母玛丽亚……

　　“小雪，你嘀嘀咕咕什么呢？……”坐在旁边的苏雯用手桶了一下几乎要把头埋到桌子里的凌风。

　　“我碰到熟人了……”凌风哭丧着脸低声说。

　　“你的意思这个助教姐姐你认识？”

　　凌风点了点头，贴在苏雯的耳朵边上说道：“何止认识，还很熟呢，她要是看见我这个样子，一定笑死我……呜~~~我没脸做人了……”

　　“放心拉……我们坐在最后面，上完课她一定会走的，不一定看得到你的……”

　　“希望吧……”

　　可惜某人的侥幸心理注定要落空了，你想，如果班上的不少同学总是有意无意得把目光投向班里的某个同学，那么这个处于焦点中的同学引起老师兴趣（特别是像杨莉这样比较细心的人）的几率是多少呢？ 唉，凌风，不对，是凌雪同学，要怪就怪你“幽雅之蓝”实在是太有魅力了……

　　杨莉查了一下这个女孩的名字，凌雪。……凌雪？杨莉疑惑的看了一眼那个坐在角落里的女生，这个名字怎么那么熟悉？哦，想起来了，这不就是上次和凌风一起吃饭，凌风被误认为女孩，自己临时给他起的名字吗？

　　鬼使神差的，那个叫凌雪的女生忽然抬起头跟旁边的另一位女生说了句什么，在她转头的一刹那间，杨莉看到了她的面容。

　　她几乎要叫出声来，太像了！难道真的是他？可是他怎么变成了女生？这不可能吧？……

　　仔细看看，又觉得还是有一些差别，难道认错了？……也许她只是长得像那个有趣的家伙呢……不行，那个家伙身上奇怪的事已经够多了，得试探一下……

　　嗯，有了，杨莉眉头一皱，计上心来。

　　“铃铃铃~~~~”下课的铃声响了。

　　总算下课了，凌风吁了一口气，心里默念着：“杨莉杨莉，快快出门……快快出门……”。

　　可是杨莉不但没有出门，反而向后面走了过来，冲自己招了招手：“凌雪同学，帮我送一下教具好吗？”

　　凌风一下石化……

　　糟了，她认出我了吗？……不对！自己和她有四个月没见面了，而且因为频繁使用中级魔法的原因，面貌和四个月前相比是有些变化的，而且现在又是一副女生打扮……她应该没那么容易认出我吧？对，她一定在试探我。

　　想到这，凌风干脆心一横，拼了吧，实在不行就来个死不承认！他尽量装做若无其事的答应到：“好的。”

　　抱着教具，凌风忐忑不安的跟着杨莉向办公室走去，出乎他的意料，杨莉一路无话，并没有问他什么问题。

　　很快到了办公室，杨莉接过凌风怀里的教具，说：“谢谢凌雪同学，你回去吧！”

　　太好了，猜得没错，她果然没认出我来！凌风心里的一块石头总算落了地，他迈着轻快的步子向办公室外走去。

　　“凌风，把门关上。”杨莉忽然说。

　　“嗯，好的。”凌风答应着，伸手去拉门把手，刚伸出手来，就一下僵住了！

　　耶？？？？……她刚才叫我什么？……

　　……完……完蛋了！……

　　一只乌鸦从窗外飞过………

　　杨莉啊，你果然还是和以前一样狡猾啊……

　　“果然是你！” 

　　凌风还没有从石化状态恢复回来，就觉得手一紧，已经被杨莉拽进了办公室，接着，“砰”的一声，门关上了。

　　“哈哈哈哈………”不一会儿，从办公室里面传出了银铃般肆无忌惮的笑声。

　　第三十节　再见杨莉（下）

　　笑够了没有！” 看着这个捧腹大笑了整整5分钟的的女孩，凌风额头上的青筋直暴：“我都说了我是被逼的啦……”

　　“哈哈哈……”杨莉抹着眼泪：“真……真没有想到，我们居然……在这种情况下见面……”

　　“是啊，我还不是一般的倒霉……”凌风哭丧着脸说。

　　“你别说，你现在的样子真是太漂亮了！”杨莉好不容易才收住笑，仔细的打量着凌风：“我和你站在一起真是自愧不如啊……我说，你不会真的变性了吧？……”

　　凌风扑通一声倒在地上，“哪有啊……你别瞎想……“

　　“那这是什么？”杨莉忽然一把捏住了凌风胸口的的“山峰”。

　　“那是海绵啊！”凌风欲哭无泪。

　　“这样啊……”杨莉眼睛里忽然闪过一丝狡捷的光芒，右手猛然向凌风跨下探去，“那么，下面呢……”

　　凌风吓了一跳，急忙跳开，但还是晚了一步，自己的分身已被杨莉的小手碰了一下。

　　“呵呵……这下我放心了……”杨莉一副奸计得逞的样子。

　　……天啊，这个小魔女……竟然脸不红心不跳的做这种动作……

　　“凌雪同学啊，我对你这几个月的经历很感兴趣哟，今天晚上老师我有空，一起吃顿饭怎么样啊？”杨莉笑道。

　　凌风打了一个寒颤，杨莉你怎么笑的这么诡异啊……

　　“那个……那个……我有任务……再说，这几个月的事我不是在电话里告诉你了吗……”凌风呐呐的说。

　　“这样啊……”杨莉慢条斯理的拿起水杯喝了一口水：“不知道XXX高中超极美女凌雪竟然是男生这件事能不能上报纸头条呢？”

　　“……晚上几点见？……”

　　*                *               * 

　　“风的精灵啊，以凌风之名，请赋予吾轻盈的翅膀，摆脱大地的束缚吧！漂浮术！”站在寂静的实验楼后面，凌风背着杨莉，两个人缓缓的飘上楼顶。

　　“真好玩，我要再来一次……”杨莉兴奋得说。

　　“还要来啊……”凌风抹了一把脸上的汗：“已经飞了十三次了呀！我的姑奶奶，饶了我吧，要累死了……”

　　“可是飞的感觉真的不错啊！再来一次嘛……最后一次……”杨莉撒娇似的说道。

　　“怕了你了……最后一次啊！”

　　………

　　“呼……呼……不行了！”凌风一屁股坐到楼顶上“什么最后一次呀……樱姐是这样，你也是这样……我现在总算明白了，永远不要相信女生这种话……”

　　“呵呵，你没听说过吗？反悔是女生的特权哟！”杨莉说，顺手从一边一个巨大的塑料袋里拽出一袋薯片，吃了起来。

　　“杨莉啊，你还吃，就不怕长胖啊！”凌风恨恨的看了那个足有旅行包一样大的塑料袋。 

　　“怎么啦，心疼了……才花了你多少啊，就这副表情……”

　　“这……还少啊，你今天晚上这顿饭花了我1500多哪！还有我真怀疑你是不是打算搬空超市……”

　　“别那么小气啦，反正你现在挣钱厉害啊，才几天就挣了五万……”

　　“大姐！那可是拼命钱呐！又不是大风吹来的……”

　　“是吗？”杨莉不以为然，幽幽说道：“我可没见你拼过命哦，而且，每天都有两个如花似玉的大美人陪着，我看你的日子过得不错嘛！”

　　“我那是任务嘛，又不是我愿意的……咦？你怎么这副表情？哈哈，莫非你在吃醋？”

　　“呸，我才不会吃你这个人妖的醋呢！”

　　糟！话一出口杨莉马上就后悔了。

　　果然凌风听到“人妖”这两个字脸色有些阴云了。

　　“对不起啊！”杨莉小声说道，内疚之色溢于脸上。

　　凌风的脸色很快恢复了常态，他也知道杨莉是无心的，于是叹了口气，轻轻的说道：“没关系。”

　　看到杨莉仍然一副沉重的表情，凌风笑了笑：“反正只要等一年我就可以恢复原样了，到时候说不定还可以拜托紫菱把我变成一个大帅哥呢！”

　　杨莉点了点头，身子一歪，靠在了凌风的肩膀上。

　　夜色如水，新月如钩，繁星满天。

　　感受着凉爽的夜风，嗅着身边佳人发间传来的丝丝轻香，凌风的心都要醉了……

　　“滴……滴……”忽然凌风的手表煞风景的响了起来。

　　“糟了，灵儿那出事了，我必须得赶快回去！”凌风焦急的说道。

　　虽然心有不甘，但是杨莉毕竟是明白事理的人，她点了点头：“风，万事小心！”

　　“我会的，你也赶紧回去吧，我先走了！”凌风说完就发动漂浮术从楼上跳了下去。

　　看着凌风的背影消失在远处，杨莉也收拾起东西，准备回宿舍，但是她忽然发现了一件沮丧的事――她还在楼顶上――凌风居然忘了把她送下楼了！

　　“凌风你这个混蛋，我饶不了你！”杨莉挥着拳头恨恨的说道。

　　话分两头，在杨莉还在楼顶上着急的时候，凌风已经全力施展疾风步，风一般的向着宿舍跑去。

　　门没有锁，凌风“纭钡囊簧撞开门闯了进去。

　　只听“嗨！”的一声娇喝，一只鞋底已经到了凌风的眼前，只听“砰”的一声，正中淬不及防的凌风面颊，他一头撞在墙上，顿时面冒金星。

　　然后就是白灵一迭声的“对不起，对不起……”传来。

　　凌风这才反映过来原来是中了一记白灵的“超级回旋踢”。他哭笑不得的捂着脸爬了起来：“我的姑奶奶哎，你倒是看准了再出脚哎……”

　　“对不起，我不是故意的拉……”白灵不好意思的连声道歉。

　　“活该！”苏雯的声音从窗户外传来，她露出大半个身子，对着屋子里的两人说道：“真是一对冒失鬼，你这样冒冒然闯进来，如果刚才攻击你的不是灵儿而是敌人的话，你早就死了，身为龙组队员居然犯这种低级错误，挨这一脚你也不冤，还有灵儿，你也是，你这一脚要是踢在普通人身上，可难保会有什么后果！”

　　凌风面上一红，赶紧问道：“出了什么事了？”

　　“你出来看看。”苏紊招了招手，消失了。

　　凌风施展漂浮术来到窗户外边，才发现原来苏雯站在一块漂浮着的薄金属片上，正在聚精会神的观察着窗户旁边的墙面。

　　凌风凑了上去，按照苏雯指的地方仔细看了看，发现了几片很细小的圆形痕迹。 “这是壁虎爬墙器留下的痕迹。”苏雯说：“刚才我听到外面有动静，出来查看的时候隐约看到一个黑影跑掉了，速度很快，从痕迹来看，估计是忍者留下的。”

　　“忍者？难道日本人又来了？”凌风说。

　　苏雯点点头：“我们杀了他们两个人，还抓住了三个，想来他们也不会善罢干休，看来我们以后要小心了！”

　　凌风和苏雯一边说着一边又检查了一遍寝室外面的墙壁和窗户，然后苏雯又取出了几样仪器，仔细搜查了一下房间，确信没有留下窃听器之类的东西。

　　“看来我们得布置一下房间了。”苏雯沉吟半晌：“我现在就连夜回总部一趟，取点东西回来，你们两个千万不要分开，明天小心一些，不要出校门，也别到僻静的地方，相信敌人也不敢光明正大的在学校里动手，对了，等默然回来，就把我们的事告诉她吧，经过上次的绑架的事，她大概也猜到了什么，不如挑明得了，也好让她有个防备……实在不行，让她搬到别的寝室吧，免得受牵连，好了，你们小心，我走了。”

　　凌风和白灵点了点头，目送苏雯从窗户离开。

　　“我好像忘了什么事……”凌风忽然说道：“是什么呢？……”

　　“糟了！小莉还在楼顶呢！”

　　凌风拉着白灵，转身向门外跑去。

　　“小莉是谁？”白灵问道。

　　“就是杨莉啦，我们刚才在楼顶聊天呢……”

　　“原来是新来的助教姐姐啊……等等，她的年龄应该比你大好几岁吧？你怎么管她叫小莉？”白灵好奇的问。

　　“那是因为我们关系比较好啦，我们从小一起长大的……”凌风一边走一边随口回答。

　　汗……现在说起谎话来是随口就来啊，估计是最近撒谎太多练出来的的吧……

　　“灵儿快点，她要是生气就大大不妙啊……”凌风扭过头来，对跟在后面的白灵说道。

　　“我看不用了，你回头看看前面。”白灵停下了脚步。

　　凌风闻言扭头一看，远远的看到前面实验楼里走出来两个人，一个背有点驼的老头转身开始锁门，是校工老王，一个身材苗条的女子在旁边一边吃力的提着一个硕大的袋子，一边对着老王说着什么，后来还从袋子里掏东西递给老王。

　　那个女子正是杨莉，看样子是她打电话找校工老王来开门的吧，估计她现在正在向老王解释自己为什么会在夜里出现在空无一人的实验楼楼顶……

　　以杨莉的机智，完成这项高难度的事情应该不成问题吧……

　　不过现在最好不要去见她，否则恐怕不好说今晚能不能活着回寝室……想到这，凌风赶紧向白灵做了个禁声的动作，拉着她转身就要溜。

　　谁知正在这时，一个洪亮的声音忽然从旁边中心花园的门口传来：“小雪，灵儿，你们也在这儿啊！”

　　第三十一节　友情

　　王子银？他怎么会在这儿？

　　凌风差点晕倒，他循声望去，果然王子银正站在花园门口冲他招手，在他旁边还站着一个黑衣女孩，竟是李默然！

　　凌风无奈，一边在心里问候王子银的十八代祖宗一边跟着白灵向他们走去。

　　“王子银，默然，你们怎么会在这里？”白灵嘿嘿一笑，“莫非你们正在约会？”

　　“哪有啊，我只是偶然遇到默然妹妹的，就聊了一会儿，我们没什么的……在我心里，永远只有小雪一个人，小雪，你别误会……”王子银急忙对着阴着脸的凌风解释着。

　　凌风顿时火大，这个混蛋在说什么！……你以为我在吃你的醋吗？……

　　正准备赏这个自以为是的白痴两个火球尝尝，背后传来的声音让他清楚的想起了自己的处境……

　　“灵儿，默然，小雪~~（这个雪字要读三声），晚上好啊……”

　　“杨姐你好。”默然说。

　　“杨姐，你下来了啊，我和小雪正要去找你呢……”白灵也说道，还拍了拍凌风的肩膀，“是吧小雪……”

　　“是啊是啊……”凌风赶紧附和着。

　　“是吗？小雪，你没有把我给忘了呀？……”杨莉冲着凌风露出一个微笑。

　　“怎么会……呵呵……”凌风挤出一个笑脸，汗一下就下来了，杨莉这个表情他太熟悉了，每次她脑子里冒出整自己的鬼点子时就是这副笑容……

　　“杨姐，这位帅哥叫王子银，是小雪的---男---朋---友！”白灵指着王子银介绍道，还特意在男朋友三个字上面加重了语气。

　　“灵儿你胡说什么，我和王子银只是普通朋友……”凌风急了。

　　“呵呵，果然帅哥美女，天生一对啊！”杨莉笑着对着王子银说：“我和小雪可是很好的姐妹哦，你要好好对我们小雪，否则我可饶不了你！”

　　“放心吧，杨姐，我对小雪是真心的。”王子银大声说。

　　“不过我看小雪好像不太愿意……”

　　“我不会放弃的，我一定要以我的行动，打动小雪妹妹的心……小雪，总有一天，你会接受我的真情的……”王子银“深情”的看着凌风说道。

　　“那你可要加油啊，其实小雪心也是很软的……”

　　“我会的！”王子银坚定的说道。

　　“停！停！停！”凌风叫道，一把拉起杨莉的手把她拉到一边。

　　“小莉，我已经够烦的了，你怎么还和他说这种话……”凌风一脸不满。

　　“哈哈哈，受不了了……”杨莉捂着肚子吃吃笑着：“你男朋友？哈哈哈哈……真是太好玩了……”

　　凌风脑门上冒出一个“#”：“一点都不好玩……”

　　“谁叫你把我扔楼顶上的……”杨莉眼珠一转：“这个王子银看来很有钱的样子……看来他已经被你给迷住了……嗯，我想想，也许可以……”

　　“喂喂喂，你不会想利用我打他的主意吧……”，看到杨莉不停露出“小恶魔的微笑”，凌风的冷汗又出来了。

　　“怎么会？我是这样的人吗？”

　　“不是才怪……”凌风嘀咕着。

　　“喂，杨姐，小雪，你们在说什么呢？”见两人在一边咬了半天耳朵，白灵远远的喊道。

　　“奥，没什么，我在审问小雪呢，有了男朋友也不告诉我这个姐姐！”杨莉一边拉着凌风往回走一边大声回答。

　　“我都说了他不是我的男朋友！”凌风无力的抗议着。

　　“杨姐和小雪很熟吗？”王子银问道。

　　“那当然，我们是很好的朋友，我们在一起有四……五年了呢，是不是？小雪？”

　　“这个……”凌风正想搪塞过去，却见杨莉正以某种目光注视着自己，只好改口：“……算是吧！”，其实杨莉说得也没错，他和杨莉的确认识五年了，不过只是同事关系……

　　杨莉递过来一个“算你识相”的眼神。

　　不过在王子银看来，早就认定了杨莉是凌雪的好友了，那么，她应该对小雪很熟悉吧……

　　杨莉得意的看了一眼王子银，嘿嘿，大鱼上钩了……

　　凌风脑子里出现了一幕下面的场景：

　　王子银兴奋的把一捆崭新的人民币交给杨莉，杨莉从小包里取出一叠装订好的纸张交给王子银，封面上赫然印着：“凌雪的详细资料（包括多副生活照，兴趣，爱好，血型，星座……绝对详细，绝对真实）”然后杨莉一边数钱一边得意的哈哈大笑……

　　“今天难得那么高兴，这样吧，我请客，咱们到花园里面边吃边谈吧！”杨莉打开手里的袋子，亮出满满一口袋的零食。

　　“杨姐万岁！”白灵欢呼起来。

　　“好啊！”默然也来了兴致。

　　“呵呵，那我也不客气了！”王子银也说。

　　你倒是会借花献佛啊，那都是我的钱买的啊……凌风暗骂杨莉真是狡猾。

　　四个人席地围坐在草地上，天南海北的聊着，小小的花园上空，洋溢着快乐的空气，不时有欢快的笑声传出来。

　　凌风却渐渐的忧心仲仲起来，他又想起了苏雯走之前说的那一段话，想起了之前与“血色樱花”的战斗，想起了寝室外面留下的痕迹……他看了看杨莉，李默然和王子银，他们会因为自己而陷入危险之中啊！不如趁现在的机会说明一切吧……

　　“小雪，你怎么了？”杨莉发现了凌风的异样。

　　“就是，你的脸色不太好，是不是病了？”王子银也凑了上来。

　　凌风摇了摇头：“我没事，只是想起了一些事，要告诉大家。”

　　他的声音凝重起来：“其实，我的苏雯并不是真正的学生，我们是……”

　　“你们是龙组的，对吧？”王子银忽然接口道。

　　“你怎么知道？”凌风和白灵同时惊讶的问道。

　　王子银笑了笑：“你们也未免小看我王子银了吧，好歹我也是异能者啊，龙组曾经找过我呢，只不过我家里一直反对我加入，要不然，我和你们现在应该是战友了！”

　　“默然也知道了吗？”凌风又看了一眼一直保持沉默的李默然，她的神色仍然平静如水。

　　“我也是今天才知道的，是他告诉我的……”李默然看了王子银一眼。

　　“别这样看我啊，不是我嘴长，是默然妹妹问我的，她早就怀疑你们两个的身份了，即使我不说，她迟早也猜得到啊……”，王子银委屈得看了一眼正拿杀人的目光瞪着自己的凌风。

　　“所以你就拿这个交换小雪的情报了？”白灵恍然大悟。

　　“灵儿果然是冰雪聪明啊……”王子银尴尬得笑了两声。

　　“你！……算了……”凌风叹了口气：“看来我们得分开一阵子了，明天我们就去找学校，默然你搬到别的寝室吧，杨姐，王子银，咱们以后尽量不要接触了……”

　　“不，我不搬！”默然说。

　　“我也不要离开，小雪，你放心，我会保护你的！”王子银跟着说道。

　　“我也……”杨莉也不甘示弱。

　　“你们听我说。”凌风有些急了：“这不是开玩笑的，会有生命危险的！”

　　“是啊！”白灵也跟着说道：“王子银哥哥，杨姐，他们是冲我来的，我不想连累你们！”

　　“我不管，我只知道，你们三个是我的朋友，我李默然绝对不会丢下朋友！再说，我也是很厉害的！上次你们也看到了我制服那三个日本忍者了！”李默然的语气很坚决。

　　“小雪，我的本事你也清楚，上次我们不是打成平手了吗？我们联手吧，一定能渡过这次难关！”王子银也拍着胸铺说道。

　　“就是，我也……”杨莉也站了起来，正要发表些豪言壮语，忽然想起来在坐的诸位，好像只有自己是普通人来着……顿时有些沮丧，但是仍然倔强的说：“我也不离开！”

　　“不行，杨莉你必须走，明天我就和樱姐打电话，让她为你重新安排一个工作，默然也要搬走，至于你王子银，别在缠着我了，我再一次明确的告诉你，我不会喜欢你的，从现在起，我不会再理你了！”凌风措辞严历的扔下这段话，一手一个拉着白灵和李默然就往外走。

　　李默然和白灵只觉的凌风的手劲奇大，把自己的手抓得紧紧的，只好跟着他一起往花园外走。

　　杨莉，王子银面面相觑，一时间楞在了原地，他们从来没有见过凌风这种表情和这样的语气。

　　好半天他们才反映过来，王子银冲着凌风她们的背影喊道：“小雪，我不会离开你的，我一定要保护你！”

　　杨莉一脸失落的表情，剩下一大堆东西也懒的收拾，垂头丧气得往宿舍走去。

　　第三十二节　执着的王子银

　　凌风拉着白灵和李默然回到了209寝室。

　　“默然，我明天就去找学校，给你换个新寝室，你收拾一下吧。”凌风说道。

　　“不，我说过，我不会搬走的。”李默然轻柔的声音里透着坚定。

　　“不行，你必须搬走！”凌风大声说：“你不要在任性了！”

　　“不，我不走，除了209，我哪也不去！”

　　“你再和我们住在一起会很危险的，我和小雯无法同时保护两个人！”

　　“谁要你们保护？上次你们也知道了，我可不是手无缚鸡之力的弱女子……”李默然不甘示弱。

　　“那也不行，我们的对手可不是普通人……”

　　“总之我不走……”

　　“好了你们两个不要吵了，等明天小雯回来后再做决定吧，现在很晚了，去睡觉吧！”白灵赶紧打圆场。

　　李默然一言不发的进了自己的卧室，白灵跟着走了进去。

　　凌风看着她们的背影，叹了一口气。

　　他回到自已的卧式，从床下的一个小抽屉里取出几颗水晶石，从窗口漂浮了出去，在寝室周围布下了一个结界，这是一种仅能提供预警作用的小型结界，如果再有什么人靠近寝室的墙壁的话，结界会向凌风示警。

　　做完这一切，他悄悄的回到房间，睡了。

　　*                           *                         *

　　第二天，凌风很早就醒了，是被电话铃声叫醒的，电话是龙少安打来的，龙少安告诉凌风，他已得到可靠情报，一批R国特工已秘密潜入我国，其中包括“血色樱花”的成员，具体情况我们的特工正在调查。龙少安叮嘱凌风，这几天要留心。

　　李默然一上午都呆在阳台上属于她的一个角落，加紧制作她施展巫术要使用的毒粉。

　　凌风和白灵则去找杨莉，杨莉怎么也不肯离开学校，只同意转到别的班去工作，并且答应了尽量不再和凌风她们见面。

　　王子银仍然在凌风她们周围频繁出现，虽然被凌风当做了空气，但他已认定这是善良的“凌雪”是为他的安全着想的缘故，反而对他的“小雪”用情更深了。

　　中午，苏雯回来了，带回来一只硕大的旅行箱。

　　吃过午餐后，苏雯把凌风他们叫到一起，打开了箱子。

　　满满一箱子的各种各样的仪器。

　　白灵和李默然好奇的看着那些精巧的小玩意儿。

　　“有了这些东西，我们就可以把我们的寝室变成一个坚固的保垒，这样，我们晚上睡觉就可以安稳一些了……”苏雯一边说一边一件一件的把那些东西从箱子里拿了出来。

　　“这个是微光摄像头，这个是振动传感器，这个是红外线报警器……小心点……那个是非杀伤性榴弹发射器……”苏雯一一介绍道。

　　花了一下午的时间，四个人在苏雯的指挥下把这些个高科技玩意儿一一安装好。

　　这下209寝室就连一只苍蝇也别想飞进来了。

　　为了避免误伤，这套“空间防卫系统”只在晚上才启动，四个人还都在身上藏了一个证明身份的芯片。

　　四个人筋疲惫力尽的歪在沙发上，又讨论起李默然的搬家问题。

　　无论凌风，苏雯和白灵如何劝说，倔强的李默然就是不同意搬走。

　　“默然，你再想想好吗？”苏雯再一次严肃的问道。

　　“我已经想清楚了，你们三个是我的唯一的朋友，我李默然绝对不会在朋友有难的时候只顾着自己的安全，多一个人多一份力量，再说，我已经和那些人交过手，就算离开，他们也不一定会放过我的！我要和你们在一起，无论什么时候，这就是我的决定！”

　　“那好吧，我尊重你的决定！”苏雯沉吟半晌，点了点头。

　　凌风正要说什么，苏雯挥了挥手打断了他的话：“默然话都说到这份上了，我们难道硬赶她走吗？好吧，以后我们四个人一条心，一起面对未来的狂风暴雨吧！”

　　她伸出右手：“我们姐妹同心，其利断金！”

　　“姐妹同心！”

　　“其利断金！”

　　四只纤纤玉手叠在了一起。

　　“加我一个！”门外传来一声洪亮的男声，王子银推开门走了进来。

　　“谁叫你进来的？”凌风额头上现出一片黑线：“王者集团的公子难道连基本的礼貌也不懂吗？灵儿，下回进来的时候要记得关门！”

　　“哦，小雪你这样说，我太伤心了……”王子银嘻皮笑脸的说道。

　　“对不起，这是我们自己的事，不相干的人请离开这里！”凌风拉了门，对着王子银冷冷的说道。

　　“那你可说错了，我可不是不相干的人哦！……”王子银笑吟吟的从口袋里掏出一个小本本，得意的在众人面前晃了晃：“我现在也是龙剑客哟……不好意思忘了告诉你们了，二天前我的申请刚获得通过！”

　　“哇，王大哥好浪漫啊，为了小雪居然加入了龙组！哇，好感动哦……”白灵双手握拳于胸前，表情夸张的说道。

　　苏雯的表情似笑非笑：“你还真是执着啊……居然为了这个理由加入龙组。”

　　王子银笑了笑：“各位一定要替我保密啊，要是让老爷子知道了，一定会打折我的腿。”

　　凌风叹了一口气，神色严肃而又庄重：“你……这是何苦呢？好吧……我今天就明确的告诉你，我不会喜欢你的，现在不会，以后也永远不会，你不要再为我浪费时间了！你听--清--楚--了--吗！”

　　见王子银没反映，凌风又冷冷得说道：“你不要再自做多情了，我凌雪永远不会喜欢你的，你可以走了！”一边说着一边拉开了门。

　　王子银呆住了，手里的证件“啪”的一声掉在地上。

　　“为什么？为什么？为什么？……”他神色悲凄的喃喃说道：“你就那么讨厌我吗？”

　　一连三个为什么如重锤一样敲在凌风的心上，一阵内疚之情涌起，他转过头去，不忍再看。

　　“小雪，你是不是……太绝情了？”白灵见状忍不住说道。

　　“就是，小雪，你再想想好吗？”连李默然都看不下去了，毕竟那么些天来，王子银所做的一切大家都看在眼里，无论各方面都堪称优秀的王子银，为了凌雪肯放下一切，甚至不顾父母的反对，不顾可能面临的生命危险，偷偷加入龙组，那真是连石头人也要感动。

　　凌风肚里苦笑，灵儿，默然啊，你们哪里知道我的苦衷啊……要怪只能怪天意弄人了……王子银，对不起，我不能再让你越陷越深了……

　　他狠起心来，一言不发，就那么直直得盯着门外。

　　苏雯叹了一口气，弯腰捡起那本证件，递到王子银手里：“你先回去吧，让小雪好好想想。”

　　“不，我不走！”王子银忽然大叫道：“小雪，你给我个理由，否则我永远不走！”

　　………

　　“你要理由是吗？”凌风牙一咬：“我不喜欢男人，我喜欢的是女人，我是GL！我是同性恋！这个理由你满意了吧！”

　　全场皆惊。

　　“小……小雪，你……在开玩笑是吧……”白灵结结巴巴的说道。

　　“我不相信！我不相信！你一定在骗我！”王子银冲上前，一把抓住凌风的手臂：“你在骗我对不对！对不对！”

　　“放手！……”凌风使劲挣脱王子银的手，几步跨到了桌前，右手往腰里一探，光剑已抓到手中，手一抖，“嗡”的一声，冰蓝色的剑锋吐了出来，凌风右手一挥，一道蓝光在桌面上扫过，一只玻璃杯被削成了两半，上半截杯子滚落地上，摔了个粉碎。

　　“我确实只喜欢女人，此话如若有假，我下场当如此杯！”凌风一字一顿的说完，然后一言不发的收起光剑，走进了卧室，“乒”的一声，关上了门，留下了四个人楞在了客厅里。

　　“我不相信！我不相信！我不相信！……”王子银一边喃喃自语，一边失魂落魄的往外面走去。

　　“小雯，小雪真的是那个吗？”默然问道。

　　“这个……怎么说呢？他确实喜欢女人没错，可是又不能算GL……唉，头疼，我也不知道该怎么说……算了，反正以后你们就明白了……”苏雯挠头。

　　“那个……小雯姐，你说你们以前一直住在一起，该不会你也是……”白灵眨巴着眼睛说道。

　　“呸……小丫头胡说什么！我可是正常的……”苏雯啐了一口，忽然又想起了什么：“灵儿，默然，你们去看看王子银，那家伙失魂落魄的可别出什么事，否则咱们就惨了，我去看看小雪。”

　　白灵和李默然答应了一声，出门去了。

　　看到她们两个出去了，苏雯喊了一声：“好了你可以出来了！”

　　门开了，凌风苦笑着走了出来：“这下惨了，我的形象完了！”

　　“真是罪过啊！你可伤透了一位纯情少男的心哦！”苏雯说道。

　　“唉，我也没办法啊，希望这招能让他彻底对我死心，不然他陷得太深了的话，以后万一知道真相后一定会杀了我。”凌风叹道。

　　“我看不用了，再这样下去，不用他杀你，你都忍不住想杀了你！真不知道你这个西贝货有什么好，居然能把他迷得死死的，真没天理……”苏雯说道。

　　“我哪里知道！”凌风无奈道：“小雯怎么这么说？莫非……你喜欢上他了？”

　　“哪有！”苏雯脸一红。

　　“我看就是，要不要哥哥帮帮你？”凌风笑道。

　　“找死！”苏雯抓起沙发上的垫子就扔了过来。

　　正闹间，门开了，白灵和李默然走了进来。

　　“这么快就回来了？王子银没什么吧？没去酒吧借酒浇愁？”苏雯问道。

　　“没有，他去图书馆了。”白灵说。

　　“图书馆？他去图书馆干什么？”

　　“他说要去找几本有关心理学和同性恋的资料，还说要靠自己的努力把小雪这种不正常的心理纠正过来。”李默然说道。

　　“什么！”苏雯大吃一惊。

　　“不会吧！”凌风闻言一下从沙发上跳了起来：“这样他都不死心？上帝啊，让我去死吧！”

　　第三十三节　惊变

　　凌风后悔了，后悔之极。

　　为了摆脱王子银而说自己是GL的言论不但没有令王子银对自己死心，这家伙现在跑的更勤了，而且还和白灵，李默然，苏雯（当然她只是做做样子）结成了“小雪心理纠错小组”，一有机会就对凌风进行全方位，多批次，大当量的精神轰炸，令他苦不堪言。

　　“凌雪同志，你认识到自己的错误了吗？”某日，又一番长篇大论后，白灵拿着教鞭敲了敲端坐在椅子上面呈木头状的凌风。

　　凌风立马像鸡啄米式的点头，一边极其“温柔”的说道：“灵儿，我可以去睡觉了吧？”

　　“可以了，今天态度不错！去吧！”灵儿和李默然相视一笑，点了点头。

　　我可真是自讨苦吃啊！凌风一边苦笑着一边走向自己的卧室。

　　“等等，小雪出来一下，跟我检查防卫系统去！”苏雯一边找手电一边冲凌风喊道。

　　“困死了……让灵儿默然去嘛……”

　　“不行，她们不会悬浮。”

　　“今天就算了吧，都过了一个星期了，什么事都没有，日本人估计放弃了吧……”

　　“不行！我们不能放警惕，也许敌人正潜伏着寻找机会呢！我们微小的疏忽都可能是致命的！别磨蹭了，快出来！”

　　“来了，来了……”凌风不情愿得拿起手电，施展漂浮术跟着苏雯从窗户飞了出去。

　　*                      *                     *

　　漫长的暖冬终于恋恋不舍的逐渐远去了，河边柳树新生的嫩芽，草坪上一片片新生的小草无不在告诉人们，春的脚步临近了。伴随着温暖的春风，XXX高中一年一度的盛会：校园文化艺术节在一片热烈的气氛中拉开了序幕。

　　偌大的校园里熙熙攘攘，热闹非凡，几个学生乐队露天摆开了音响，架子鼓，键盘……热烈火爆的摇滚乐响彻校园上空，更有一群街舞者当街起舞，矫健的舞姿吸引了一圈圈的人群。而幽雅的校内花园则挂满了书法丹青，更有精致的手工艺品，华美的刺锈，栩栩如生的小件木雕，令人眼花嘹乱的摄影……无不展示着学子们的风采。

　　凌风一个人在花园里漫无目的的逛着，走马观花，说起来真是惭愧，白灵和苏雯正在准备晚会的排练，李默然在她所在的书法社忙着布置书法展，只有自己……好像没有什么才艺可供展示来着……不过这样自由自在倒也惬意DD如果没有后面远远跟着自己的那个讨厌的家伙的话！那家伙坚持要呆在自己附近保护自己，凌风没法，也只好由着他了。

　　哼，反正再有十几天就要离开这里了，到时候，我恢复成凌风，看你到哪里再去找“凌雪”！凌风一边逛一边恨恨的想着。

　　说也奇怪，距离上次和“血色樱花”的战斗已经过去近一个月了，敌人那边没有丝毫动静，如此平静的过了那么长时间，就连一向谨慎的苏雯都在怀疑龙少安的情报的可靠性了……还有十几天啊，终于要结束这种男扮女装的怪异生活了，可是凌风却没有多少喜悦的心情，要怎么和灵儿默然解释呢？难道真的让“凌雪”就此消失？从此与她们成为陌路？可是这两个多月来，自己已经和她们建立了深厚的友谊，叫自己如何舍得啊！告诉她们真相么？她们能理解吗？会不会把自己当做怪物或者变态？这样是自己无论如何也无法接受的……凌风越想越苦恼，不经易间在明月池畔停下了脚步，对着池水静静的出神。

　　王子银躲在一棵柳树后面，看着立在池边的倩影，她那紧锁的双眉让他感到一阵难受，她在烦恼什么呢？真想立刻冲上前去，为她排愁解难……但是想起她对自己的态度，又不敢贸然上前，兀自在那里踌躇。

　　凌风正在沉思，忽然听到有人在叫自己的名字，循声看去，原来是一个同班的女生跑了过来：“凌雪，刚才有个人要我转交这个给你。“她一边说着把一个信封递到他的手里。

　　“信？谁给我的？”

　　“不知道，是一个酷哥托我转交给你的，呵呵……我看八成是情书，小雪，他可是个大帅哥哟，慢慢看吧，我先走了，拜拜……”

　　“谢谢你，拜拜！”

　　凌风目送那女生远去，他走到池边一块山石坐下，漫不经心的拆开那信封，宽大的牛皮信封里只有巴掌大的一张纸片。

　　他疑惑的抽出那张纸片，定晴一看，顿时如遭雷击，浑身也抑制不住的颤抖起来，他噌的一下子站了起来，撒腿就向公园外跑去。

　　躲在树后面的王子银也吃了一惊，是什么让她如此惊慌失措？那张清秀的脸庞上分明写满了惊慌和恐惧，以至于她从自己身边跑过居然都没有发现自己！

　　来不及细想，他赶紧向那个背影追了过去。

　　凌风左拐右拐，很快就来到了实验楼后面小树林的一个角落里，这里大概是整个学校最偏僻的地方了，平时连鬼影也见不到一个（当然，是在白天的时候……），他四处看看，确认周围没有人后从口袋里掏出手机，用颤抖的手按下那个熟悉的号码。

　　电话通了，但是从电话里传来的并不是自己熟悉的那个女声，一个冰冷的男声彻底击碎了凌风心底残存的那一点点侥幸。

　　“这里没有人，快说，你们到底想干什么！”凌风颤抖的声音透着焦急与愤怒。

　　“凌雪小姐，哦，不，凌风先生，说实在的，你的伪装技术真的很令人佩服！”电话里的声音慢慢的说道：“如果我们不是各为其主的话，我倒非常想交你这个朋友……”

　　“不要废话了，我不管你们是怎么知道我的身份的，我只想知道，她怎么样了！”凌风不耐烦的打断他的话。

　　“不要着急嘛，可爱的小朋友，你的心上人现在好的很……不过，如果你不按我们的要求做的话……我告诉你哟，我的几个部下几个月没碰女人了，我可不敢保证他们会做出什么事来……”

　　“你敢！你要是敢动她一根汗毛我一定杀光你们！”凌风吼道。

　　“哼！天底下还没有我们‘血色樱花’不敢做的事。”电话里的人声音冷酷起来：“明天下午四点以前，带那个姓白的丫头来城郊‘新世纪大厦’工地交换你的女人，否则，你就等着给她收尸吧！当然，在此之前，我们会让她欲仙欲死的，哈哈哈……”

　　然后电话里传来“嘀……嘀……”的声音。

　　“你们这群混蛋！你们……”凌风暴怒起来，脸色阴暗的可怕，他软软的靠向一颗树干自己最担心的事，终于还是发生了！好悔啊，我早就应该坚持把她送走的……

　　“小雪，你怎么了！发生什么事了？”王子银见状慌忙从藏身处走上出来，焦急的问道。

　　“我……小莉被他们抓了，我，我该怎么办！我该怎么办啊……”凌风方寸大乱，带着哭腔说道，两行泪水不争气的流了下来。

　　“这帮混蛋……别急，小雪，你把事情慢慢仔细的告诉我，我们一起想办法救她出来！”王子银见到凌风那惊慌的面容，心里一阵难受，但还是冷静的说道。

　　“我……不行，我不能……这件事我自己解决，你不要管了……”凌风强做镇静，抹掉脸上的泪水，不再理会王子银，径自从他身边走了过去。

　　凌风心里一阵绞痛，对不起啊王子银，你为我付出已经太多了，我怎么还能再让你为我冒生命危险……这个情，你叫我如何来还啊……

　　“为什么！为什么！小雪，到现在，你还是不信任我吗？”王子银呆立着，看着那柔弱的身影消失在远方，只觉得心都要碎了。不知站了多久，他才垂头丧气得准备离去，忽然眼睛一亮，在刚才凌风站立的地方，一片小小的纸片落入了他的视线。

　　“下午四点，新世纪大厦么……”他的眉毛扬了起来。

　　第三十四节　危机

　　新世纪大厦，矗立在首都西郊外，楼高35层，占地超过5000平方米，它的开发商曾雄心勃勃的要把它建成当地最好的高档写字楼，无奈人算不如天算，在大厦建至百分之八十的时候，开发商因某些原因竟然破产了，以至于这未来的“标志性建筑”变成了“烂尾楼”，也成了当地政府的一块心病。

　　附近的一幢废弃的民工活动房内，一双警惕的眼睛注视着工地的入口，眼睛的主人是个有着一头银发的帅气青年，他抬头看了看表，已经三点四十分了。

　　“该来了吧……”他自言自语道。

　　忽然外面传来了汽车的发动机声，一辆出租车开到了工地的门口，门开了，一个身材高挑，身穿蓝色风衣的女孩下了车，径自向大厦的大门走去。

　　“小雪啊，果然你还是一个人来了！

　　银发青年闪出活动房，悄无声息的，远远的尾随着那女孩消失在黑洞洞的大楼里。

　　凌风以极快的速度在楼里穿行，已经到12楼了，还是没有任何踪迹，心急如焚的他终于忍不住大声叫了起来：“血色樱花！我来了！为什么还不出来！”

　　他的回声在空荡荡的大楼回响，没有丝毫回应。

　　到了13楼，仍然没有人。

　　第14楼……

　　第15楼……

　　……

　　很快到了楼顶，凌风一眼看到空旷的楼顶正中，端端正正的放着一把椅子，椅子上坐着一个女孩，他一眼就认了出来，那女孩正是杨莉。

　　凌风大喜过望，赶紧跑到她的旁边，这才看清原来她被绑在了椅子上，嘴里还被塞了毛巾，看到凌风，她惊恐的脸上露出了一丝欣喜，他赶紧一把扯掉毛 巾：“小莉，你没事吧？”

　　杨莉喘了两口气，急急说道：“风，你快离开这里，不要管我……”

　　“这是什么话？我就是来救你的啊……”凌风一阵内疚，毕竟是自己连累了他啊，他绕到椅子背后，拼命去解绳子。

　　“不要动，座位下有炸弹！”杨莉颤抖着声音说道。

　　“什么！！”凌风闻言大吃一惊，弯腰一看，果然发现椅子下面有一个蓄电池大小的黑盒子，黑盒子有一个液晶屏，一点绿光在不停的闪烁着，上面还有两根线接在椅子上面，显然是感应式炸弹，只要椅子上的人一离开椅子，炸弹就会立即起爆！

　　凌风再也不敢轻举妄动，他强迫自己镇静下来：“别急，小莉，我马上报警去叫拆弹专家，你会没事的，会没事的……”，他慌忙的掏出手机，却发现手机竟然没有信号！

　　“该死！”凌风骂了一声，丢掉手机，举起左手，启动了手表的通讯功能，但是手表却发出一阵滴滴声，再没有任何反映。

　　“不要白费力气了，这里已经被全频阻塞干扰覆盖了！”正在凌风手忙脚乱的时候，一个冷冷的男声传来。

　　只见一个身材瘦小的黑衣人正懒洋洋的倚墙而立，他一身黑色劲装，脸上还戴着一个白色的金属面具，只露出两个眼洞，整个人散发着一股诡异的气息。

　　他是什么时候出现的？自己竟然丝毫没有察觉到？

　　“你是谁！” 

　　“介绍一下，我叫工藤影，凌风先生，好像你没有带白小姐来吧？……很好……永远不出卖朋友和国家也是我们大和民族的优良传统。”面具人慢慢的说道：“虽然我很欣赏你，不过很遗憾，你不得不为你的决定付出代价！”

　　他举起右手，按动了手里的遥控器。

　　“滴”的一声，杨莉座下的炸启动了！凌风低头一看，一下魂飞天外，炸弹上的荧光屏上印出了30：00的字样，而且开始飞速的减小，这意味着，三十分钟后，如果不能拆除炸弹的话，杨莉就会粉身碎骨！

　　“现在给你一个机会，只要你能在三十分钟后打败我，就可以得到这个遥控器。” 工腾影晃了晃手里的遥控器，把它轻轻的放在地上。

　　“把它拿来！”凌风大喊一声，光剑已经握在了手中，疾风步全力发动，几乎在瞬间就到了工腾影的面前，光剑拦腰横斩！毫无阻碍的划过了他的身体。

　　这么容易就得手了？凌风正在疑惑，却发现这个“工腾影”断成两截的身体竟然一阵模糊，很快消散在空气中了。

　　“残影！”凌风大骇，电光火石之间，身体向左疾闪，只听刺啦一声，他的左腰记的衣服已经被划了三道大大的口子，幸亏有金软甲，否则这一下肯定重伤，凌风右手疾挥，手中光剑舞起一道光幕，把身前封得泼水不进。

　　工腾影忽然在身前十多米处现身了，凌风这才看清楚原来他的两只手上都套着一只钢爪，锋利的爪在阳光下闪闪发光。

　　“你的速度太慢了……另外，那边的朋友，小心你手里的东西！……”工腾影忽然说道。

　　“哈哈哈，这就不用你操心了……”一个爽朗的声音传来。

　　凌风扭头一看，顿时喜出望外：“王子银！快，快停下那炸弹！”

　　“我也想啊！”王子银苦笑着扬了扬手里的遥控器：“这上面有三个按钮，我该按哪个啊！……”

　　“看来只有抓住这个瘦猴了！”王子银神色一凛，猛然间右手食指向工腾影点去：“五倍重力！给我定！”

　　“桀桀桀……” 工腾影却在王子银出指的那一刹那消失了，怪异的笑声在楼顶上回荡，似乎在左边，又似乎在右边，无数的残影在楼顶上时而出现，时而消失。

　　凌风身形一晃，光剑带起一道绚丽的光带，向黑衣人的影子斩去。

　　王子银放下遥控器，也加入了战斗。

　　不过他们的速度相较黑衣人差的实在太远了，王子银的重力加倍之术跟本无法锁定目标，而凌风更是几乎没有机会施展魔法，有几次拼着受伤勉强放出的火球和冰锥也仅仅是击中残影而已。

　　不一会，两个人身上已是伤痕累累。

　　工腾影稳占上风，但是却没有攻击他们的致命处，好像在故意在玩猫捉老鼠游戏。

　　终于王子银在胸口又中了一爪之后，再也支持不住，倒在了地上。

　　工腾影停止了攻击，饶有兴趣看着他们，他的目光就像是猛兽看着垂死的猎物一样。

　　凌风强撑着不让自己倒下，他的伤都在手臂和腿上，看来工腾影意识到了他穿着护身宝衣，所以只向他的四肢下手。

　　“对不起……小雪……我没用，保护不了你！”王子银艰难的说道。

　　“王子银，你不该来啊！是我对不起你啊……”凌风一阵心痛。

　　不行，无论如何不能让他陪着自己一起死，凌风银牙一咬，右手猛得往地上一磕，手上的一枚水晶戒子一下粉碎了，储存在里面的魔力欢快的奔腾了出来。

　　“时间与空间之神啊，您忠实的信徒在这里祈祷，以凌风之名，空间之门开启吧！……”他迅速低声吟唱起来，同时双手不停的变幻，一个又一个复杂的魔法手势打了出来。

　　一个黑洞忽然出现在王子银的身下，惊讶的王子银还没有反映过来，就掉进了黑洞，黑洞随即迅速缩小，很快就消失了。

　　借助水晶戒子迅速释放出来的魔力，凌风完成了中级空间系魔法空间黑洞，成功的把王子银传送走了，但是这一下也耗尽了他最后的体力，他再也支撑不住，终于倒在了地上，

　　“凌风！你怎么样了！”远处的扬莉焦急的喊着。

　　“小莉，对不起，我救不了你了……我……！”凌风痛苦的看着杨莉，两行泪水夺眶而出，他用尽全力向着杨莉爬了过去，身后留下了一条长长的触目惊心的血痕。

　　工腾影冷冷的看着凌风慢慢的爬到了杨莉的身边。

　　“风！……”杨莉哽咽着说不出话来。

　　“小莉，连累你了，怪我吗……”凌风的语气轻柔的令人心碎。

　　杨莉猛的摇头，泪如雨下。

　　“小莉，怕吗？”

　　“有你陪我，不怕！”杨莉满是泪痕的脸上竟然现出一丝笑意。

　　一阵强烈的幸福感涌上心头，有女友如此，夫复何求！凌风放声大笑：“哈哈哈……好，好，我们就一起去那个世界吧！工腾影！你动手吧！”

　　“好一对同命鸳鸯！好，那我就成全你们！”工藤影哼了一声，一抖双手的利爪，向两个人慢慢的走去。

　　“住手！”楼梯口突然传来一声断喝。

　　是他！王子银！

　　“有我在，决不允许你伤害他们！”王子银一边大声说一边跌跌撞撞的跑到了凌风他们的旁边，对他们挤出一个微笑：“我……回来了！”

　　“你这个笨蛋！……”凌风如坠冰窖：“我再也用不出传送黑洞了……你为什么要回来送死啊，为什么……”

　　“我王子银绝对不是抛弃朋友！抛弃心爱的人的懦夫！你要我独自逃生，我做不到！”王子银大声说道。

　　“哼！真是愚蠢！既然这样，你们就一起下地狱吧！”工藤影冷笑着，双手利爪交叉，向他们慢慢的走了过来。

　　“王子银，你这个笨蛋，我不值得你这样做啊，其实我是……”凌风心痛如割，忍不住就要把自己的秘密和盘托出。

　　“子银！好样的！小雪有你这样的知已，真的很令人羡慕……”杨莉忽然打断了凌风的话，她迎着凌风的目光轻轻的摇了摇头。

　　凌风心中一酸，泪水夺眶而出，是啊，都到了这个地步了，就不要打碎王子银这个美丽的梦了，他万念俱灰，惨然笑道：“既然如此，子银，欠你的情只有下辈子再还了……我们三个……一起面对吧……”

　　他左手牵住杨莉的手，右手紧紧的抓住了王子银那冰凉的大手。

　　第三十五节　永失吾爱

　　“小雪，你终于肯主动握我的手了，呜～～好感动！”王子银忽然怪里怪调的说道。

　　凌风瞪了他一眼，都这处境了他居然还有心情说这种话……

　　王子银忽然笑了起来：“小雪，你以为我回来真的只是送死的么？”

　　“什么？”凌风一楞。

　　王子银微笑着拿开凌风的手，一个箭步跨到一边，右手探入怀里，取出一个小小的注射器，猛的扎在自己的左臂上，缓缓的把里面的绿色液体注入自己的体内。

　　他在干什么？凌风，杨莉和工藤影都疑惑的看着他。

　　“哼！你以为靠兴奋剂就可以战胜我吗？”工藤影轻蔑的说道。

　　“你以为这是普通的兴奋剂么？”王子银冷笑着，伸了一个大大的懒腰，全身骨节咔啪咔啪一阵脆响。

　　“啊……啊……”王子银不时发出一声声畅快的叹息。

　　凌风目瞪口呆，不到三分钟功夫，王子银就像换了一个人一样，不仅全身的伤口奇迹般的迅速愈合了，整个人也变得神采弈弈，他双眼猛的睁开，顿时精光四射，全身的气势抑制不住的外泄，直压迫的让人透不过气来，他一步一步向前走去，所过之处脚下石板尽皆粉碎，地面也在微微颤抖，似乎连整幢大楼都被他的无边气势震撼了！

　　“啊！”他猛的一声大喝，一拳打在地上，轰隆一声，地板开了个大洞，碎石四处飞溅。

　　“怎么可能？这是什么药？”工藤影简直不肯相信自己的眼睛。

　　“哼哼，想必你也听说过中国有一门叫铁布衫的功夫吧！你的武器对我是没有用的！工藤影，你的死期到了！”王子银猛的抬起头来，两道锐利的目光锁定了工藤影，就像是凶猛的老鹰锁定了弱小的兔子。

　　这目光……这还是人类么？……工藤影几乎不敢逼视，浑身竟抑制不住的颤抖了起来，随着王子银渐渐逼进，他不由自主的一步一步往后退，终于经受不住，怪叫一声，几步窜到楼边，身体像弹簧一样弹起，向楼下飞坠，途中几下借力，很快到了地面，像远方逃去。

　　“王子银，不要让他跑了，遥控器还在他手里！”凌风见工藤影逃跑，急忙大声喊道。

　　但是王子银就像没听到一样一动不动。

　　“你还楞着干什么！快追啊！”凌风焦急万分。

　　“风，别喊了，他不对劲！”杨莉忽然叫道。

　　“什么？”

　　王子银缓缓转过身来，凌风顿时大吃一惊，只见他面色灰败，刚才还神光四射的眼睛现在就像是一坛死水般暗淡，和刚才简直判若两人。

　　“哇！”王子银终于忍不住，一口血剑冲口而出。

　　“发生什么事了？”

　　“这是怎么回事？”

　　凌风和杨莉大惊失色。

　　“放心……我……我还支撑的住……”王子银艰难的说道：“就算用了QL-3药剂，我也不可能是他的对手，所以我就利用QL-3药剂和家传气功，硬逼出了全身的气势，总算……总算吓退了他……哈……哈哈……我这招虚张声势……玩……玩的妙吧！”

　　“王子银，难为你了……你还能动吧！”凌风忽然说道。

　　“还行……”

　　“你快点离开这里吧，还有5分钟！”凌风说道。

　　“你说什么？”王子银不解。

　　“快呀！炸弹快爆炸了，再不走就来不及了！”凌风大声吼道。

　　“快，王子银，快把凌雪带走！”杨莉也大声喊道。

　　该死！忘了还有炸弹！王子银一下脸色惨白，他急忙跑了过来，伸手就去抱重伤的凌风。

　　“不！我不走！我要和小莉在一起！你快走啊！快走！”凌风猛的打开王子银伸过来的手。

　　“风！不要管我了！”杨莉哭道：“今生能够认识你，和你一起过了那么多快乐的日子，我无憾了，你一定要活下去！我要你活下去！听到了吗？我要你走！快走！……”

　　“我不走！我不走！你说过，你要嫁给我的！你说过的！你忘了吗……”凌风一边吼着，一边拼力挣扎着不让王子银靠近。

　　这难道就是GL之前的爱情吗？王子银一阵茫然，难道她们之间竟然到了生死相许的地步了吗？难道自己真的没有机会了吗？

　　“王子银！快……来不及了，快打昏小雪，带他走！”杨莉抬头冲着王子银大声叫道。

　　王子银猛醒过来，该死！都什么时候了，我还在想这些……

　　“对不起了，小雪！”

　　他一记手刀敲在凌风的后脑上，凌风哼了一声，失去了知觉。

　　他赶紧抱起了凌风。

　　“对不起，杨莉，我……”看着平静的坐在椅子上的女子，一股深深的内疚让王子银心痛不已。

　　“子银，答应我一件事好吗？”杨莉的语气竟然出奇的平静。

　　好个坚强的女子啊！王子银重重的点了点头。

　　“帮我好好的照顾好风……就是小雪，你要答应我，无论风做了什么，你都要原谅他，永远也不要怪他！好吗？答应我！好吗？”杨莉盯着失去知觉的凌风，漂亮的眼睛里充满了柔情与不舍。

　　“我王子银在这里向世界上所有的神明起誓！我以后一定要保护凌雪，永远不会让她受到伤害，无论她做了什么，我都会原谅她，永远也不会怪她！”王子银神色庄重，郑重的说道。

　　“谢谢！这样我就放心了！”杨莉欣慰的笑了：“时间不多了，快带着她走吧，希望你们永远是最好的朋友！”

　　王子银点了点头，看了杨莉一眼，终于狠下心来，抱着凌风往楼下跑去。

　　天，好蓝啊！ 

　　杨莉抬起头来，最后看了一眼这广阔无垠的天地。

　　“风，来生再见吧……”

　　一滴眼泪从她的脸庞滑落……

　　一辆银灰色的跑车从新世纪大厦工地一个隐蔽的角落里开了出来，以极快的速度向外冲去。

　　“快回去！回去呀！停车！我不要走！……小莉！小莉！……”

　　躺在后座上的凌风不知道什么时候已经醒了过来，一边疯狂的敲打着车门一边声嘶力竭的大声喊叫着。

　　王子银咬着嘴唇，狠心不理会她，一脚油门，车子窜出了工地，就在车子冲出大门的一瞬间，只听后面传来“轰隆！”一声巨响，新世界大厦的上半部爆烈开来，一朵巨大的蘑菇云冉冉升起，无数的水泥碎块和砂石像下雨一样纷纷落了下来。

　　“不！！！”，凌风一声惨叫，泪水泉涌而出，与杨莉在一起的一幕幕像放电影一样从脑海里掠过………

　　“我叫杨莉，是新毕业的学生，请多指教！”

　　“你好！”

　　“我可以看看这个吗？”

　　“可以。”

　　“凌哥，你还真是惜话如金啊。”

　　“叫我凌风就可以了，不用带个‘哥’字。”

　　………

　　“真好玩，我还要飞一次……”

　　“还要？累死了……”

　　“就一次好嘛～～飞的感觉真好！……最后一次好嘛～～～”

　　“说好最后一次啊……”

　　………

　　“小莉，你现在应该算是我的女朋友了吧？”

　　“女朋友？No，No，No，你看看你自己，现在我们应该是姐妹才对……”

　　“那等我恢复原样呢？”

　　“那时候啊……我可以考虑……”

　　………

　　“怎么样？我的手艺不错吧？”

　　“还好。”

　　“什么叫还好？”

　　“很好吃，比学校的大厨做的好吃多了……”

　　“这还差不多，以后我天天做给你吃怎么样……”

　　“好……”

　　………

　　………

　　“小莉！！！～～～” 凌风发出一声撕心裂肺的悲呼，再也无法承受这巨大的悲痛，晕了过去。

　　“工藤影！血色樱花！你们等着，总有一天，我们一定要连本带利讨还这份血债！”王子银心痛不已，泪花随风飘飞，他咬牙切齿得说道。

　　车子像一道银色的闪电，向医院飞驶而去。

　　第三十六节　悲伤之风

　　白色的墙，白色的床单被子，这是洁白的世界。

　　窗台上有一只细瓷花瓶，瓶子里却没有摆放鲜花，而是插了两根刚长出嫩叶的柳枝，给这间白色的病房带来了一抹春的气息。

　　凌风静静的躺在病床上，就像熟睡中一样，不过那脸庞消瘦了好些，苍白的脸色看了很让人心疼。

　　隔壁的一间空闲的病房内，苏雯，白灵，李默然，王子银和洛樱或坐或站，围在周围，个个一脸凝重伤感。

　　“那天，我无意中看到小雪收到了一封信，然后……。”王子银开始详细的讲起这次事件的经过……

　　当讲到凌风与杨莉生死离别的场景时，他又忍不住襟然泪下。

　　“都是我连累了杨姐……都是因为我……”，白灵忽然趴在床上大哭起来。

　　“灵儿，这不是你的错……”洛樱轻轻抚摸着白灵的肩膀。

　　苏雯也握住了她的手：“是啊灵儿，不光是小雪，就算是们任何一个人，都不会用你去换自己的亲人的，她做的很好……很好……可是……她为什么要一个人去冒险啊！她为什么不告诉我们呢……”

　　泪水止不住的一滴一滴的掉了下来。

　　李默然早以泣不成声：“她……她是不想让我们涉险啊！……”

　　洛樱抹了一把眼泪，柔声说道：“小莉这个仇，我们一定会报的，不过现在最要紧的，是小凌的身体……”

　　王子银接口说道：“专家再三做过检查，他受的伤虽重，但都是皮肉之伤，抢救及时并没有生命危险，他的各方面生理指标都很正常，但是不知为什么，一直昏迷不醒。”

　　洛樱叹了一口气：“可能是伤心过度吧，他的杨莉的感情我很清楚……时间 不早了，小雯，你和a然灵儿先回学校吧，小凌一醒我就立即通知你们。”

　　苏雯和李默然点了点头，两个人搀起哭得几乎虚脱的白灵向外面走去。

　　“路上小心！”洛樱冲着她们的背影叮嘱道。

　　“知道了……”苏雯的声间远远的传来。

　　洛樱从门外回来，看见王子银兀自坐在一张病床上出神。

　　洛樱坐在了他的对面：“小王，这次真是多亏你，要不然，小凌就……唉……你就不要怪小凌了，隐瞒他的身份是组织里的决定，我知道，你的心情不好受，需要我们做什么，你就尽管提吧。”

　　王子银苦笑道：“樱姐，我的心好乱……其实不能怪他，他一早就拒绝过我的，怪也怪我自己……唉，真是没有想到，我王子银的初恋竟然交给了一个男人……算了，算了，天意弄人啊！”

　　“天色不早了，早点回去吧！”洛樱说道，“他醒了我会通知你的。”

　　王子银点了点头，向外走去，路过凌风的病房时，他停了下来，透过门上的玻璃小窗，看了一眼躺在床上的凌风，不无气恼的说道：“你这小子，骗得我好惨啊，你要快点醒来啊，不揍你一顿真让我不爽！”

　　不过这小子，长得还真有点……如果他真的是一个女孩该有多好啊……王子银一边胡思乱想一边下楼去了。

　　*                           *                          *

　　转眼三天过去了，凌风依然昏迷不醒，洛樱和王子银几乎请来了国内外所有能请到的专家会诊，仍然无法让他醒来，众人越发焦急了。

　　XXX高中女生宿舍209，晚上12点。

　　三个人围坐在客厅中央的小几上，李默然小心翼翼的从自己的卧室里端过来一只碗口大小的水晶球，然后在小几上点上了两根蜡烛，然后熄灭了所有的灯，寝室里暗了下来，只留下客厅茶几周围的一小团亮光。

　　小几，蜡烛，水晶球，全身黑衣的巫女，构成了一幅诡异的画面。

　　白灵紧紧的抓住苏雯的胳膊，一脸的紧张，苏雯也感到手心里全是冷汗。

　　“我刚才说的都明白了吗？”李默然看了一眼两个女孩：“我要开始了！”

　　苏雯和白灵点了点头。

　　李默然神情肃穆，她把一缕凌风的发丝用写有他生辰八字的丝巾包好，放置于水晶球的底座里面，而后双手不停的结成各种手印，口中念念有辞，她越说越快，忽然双手拢在水晶球两旁，轻喝一声：“现！”

　　水晶球忽然亮了起来，一幕幕场景飞速呈现而又消失，令人眼花缭乱。

　　“停！”默然又是一声轻喝。

　　水晶球内的画面固定了下来，只见一片汪洋大海，海上一个少女悬浮在半空，少女一身淡蓝紫纹长裙，长发飘飘，她左手剑指，右手一柄长剑直指前方，但是她的面容却看不清楚。

　　“这就是小雪的未来？”白灵问道。

　　“恩，这可能是她未来的某一场景。”李默然点了点头。

　　“太好了，看起来小雪没有出事，还挺精神的嘛……”白灵松了一口气。

　　苏雯却两眼发直的看着水晶球，一脸怪异的表情：“怎么可能？默然，你确定这是小雪吗？”

　　“爷爷教我的这晶球占卜奇术是不会出错的！”李默然肯定的回答。

　　她的眼睛里掠过一丝阴影，她想起了爷爷教给自己这门术法时严肃告诫自己的话：此术所示未来之真实程度远胜其它占卜之术，但此术预测未来，窥视天机，为天所不容，施术者每施用一次要减少一年寿命！若频繁施用此术更可能招至天谴！丫头，你要记住，此术不可轻用，切记！切记！

　　苏雯盯着水晶球，满心疑惑，按理说，凌风此次任务结束后应该会恢复本来身份的，可是这晶球中人无论从发型，衣着还是身材，都分明是一个女子无疑，这是怎么回事？

　　看着苏雯神情有异，李默然问道：“小雯？你怎么了？有什么问题吗？”

　　“没有，没有，我只是在奇怪小雪怎么会拿着一把古代长剑跑到海上去……”苏雯的神色很快恢复了平静。

　　“也许小雪以后会成为明星在拍电影吧……”白灵歪着头说道。

　　“也许是吧……只要她没事就好。”苏雯说道。

　　李默然站了起来，一边收起水晶球一边说道：“好了，确定小雪没事，我们也可以放心了，大家早点睡吧，明天还要去看小雪呢。”

　　白灵点了点头，三个人一起收拾起蜡烛等物。

　　苏雯躺在床上，难以成眠，她的脑海里充满着水晶球里的情景，这个凌风，他的身上莫非还会发生什么奇怪的事吗？

　　*                       *                     *

　　“杨莉！杨莉！……等等我，不要走！……”

　　远处的人儿冲凌风嫣然一笑，逐渐远去。

　　“不要走，等等我……”

　　凌风一边喊叫着一边拼力奔跑着，可是那朝思暮想的人儿虽然近在眼前，却始终无法接近，不可捉摸。

　　不知不觉来到一处，触目所及，是灰暗的地，灰暗的天，永远也看不到尽头的山间小路两边是枯黄的杂草，一截截腐烂的朽木立在山坡上，毫无一丝生气。

　　忽然一个紫色衣裙的女子出现在前面，远远的向他招手。

　　“杨莉，是你吗？……”凌风追了上去。

　　湖！好大的湖，不过这湖里的水为什么这么浑浊？就像是沼泽的死水。那紫衣女子就背对着凌风立在湖边。

　　“杨莉！”凌风伸手拉住了她的手臂。

　　正在这时，那女子慢慢的把头转了过来。

　　那熟悉的面容让凌风大吃一惊。

　　“紫菱！你是紫菱！紫菱你快告诉我杨莉在哪里……”

　　凌风双手扶住了她的肩膀，急急的说道。

　　紫菱忽然厉声说道：“凌风！杨莉已经死了！你还要再继续沉迷在这个梦里吗？还不快快醒来！”

　　如当头一棒，凌风征住了：“已经死了……她已经死了……死了……不可能的，我刚刚还看到她！”

　　紫菱摇了摇头，叹道：“痴儿！此处乃是你的意识世界，此间万物皆为你心中所想，幻由心生，是虚非实！你还不明白吗？”

　　凌风脸色剧变：“虚幻，你说我所见的一切皆是虚幻吗……小莉，真的不会回来了……紫菱，你知道吗？我的心好疼，好疼啊……”

　　他蹲下身子，痛哭起来。

　　紫菱一把抱住凌风，神色凄苦：“我如何不知道？我和你一体同心，你的痛苦也就是我的痛苦啊！”

　　“死者已矣，生者仍然还要继续生活，杨莉在天有灵，也不希望你这个样子吧？”紫菱抚摸着他的发丝，柔声说道：“你的朋友都在等着你，她们都在为你焦急担心，你难道希望你的朋友们为你而伤心吗？无论为了杨莉，为了关心你的朋友们，还是为了你自己，你都要尽快振作起来啊……”

　　“我……我……”

　　紫菱拉着凌风站起身来，指着周围说道：“你看，这里原来不是这样的，这里原来是鸟语花香，阳光明媚，美如仙境的……我要你明白，无论是我，是杨莉，还是你的朋友，都希望你能走出悲伤的牢笼，尽快振作起来，回去吧，你不应该再呆在这里了。”

　　说完，她挥了挥手，一团淡紫色的光点从她的手心散发了出来，包裹住了凌风的身体，不一会儿，凌风的光点就都消失了。

　　“希望时间的圣手，能抚平你心中的伤痛吧……我选中的人啊，不要让我失望啊！”

　　第三十七节　振作与打击

　　“灵儿！默然！好消息！小雪醒过来了！”

　　教室里，苏雯忽然举着手机高兴的叫了起来。

　　呼啦一群人围了上来，“是真的吗？……”，“太好了……”，“我们一起去看她吧……”同学们七嘴八舌，闹成一团，早在凌雪受伤的消息传开后就有不少同学要去医院看她了，但是都被苏雯以凌雪正在休养，不能打扰给拦了下来（其实苏雯主要是担心凌风的身份被发现），令同学们担心了好几天，尤其是凌雪的仰慕者们，更是几乎把209寝室的门槛都快踩烂了，无奈苏雯就是不透露凌雪住在哪个医院。

　　苏雯见状赶紧站到一个椅子上，大声说道：“大家静一静，下午我和灵儿默然先去看一看，如果情况允许的话，后天周日我们再一起去好不好？”

　　说完也不管同学们一阵反对的声音，拉起白灵和默然就往教室外跑去。

　　不一会儿，一辆红色的跑车就开出了校园，正打算调头，苏雯忽然听到有人在叫自己的名字，扭头一看，只见学校门口有一个穿着校服的小姑娘一边挥手叫着“小雯姐”一边向车子跑了过来。

　　“小芸！”苏雯有些意外：“你怎么来了？”

　　这小姑娘正是卓芸，她跑到车子旁边，有点气喘吁吁：“总算赶上了，小雯姐，我也要去看凌姐姐……”

　　“这个……”苏雯一阵为难，看来卓芸也不知道他的“凌姐姐”实际上应该是“凌哥哥”，这个卓芸很是精灵古怪，带她去，万一穿帮怎么办……

　　“小雯姐，你就带我去嘛，人家好久没见凌姐姐了，龙哥哥总说你们在执行特殊任务不让人家来找你们……”卓芸一边央求一边撅起了小嘴。

　　“小雯，让她上车吧，原来小雪还认识这么可爱的小妹妹啊。”白灵很快喜欢上了这个可爱的小姑娘。

　　“好吧，小芸你上来吧，不过到了医院可要听姐姐的话，你凌姐姐现在身体和心情都不好。”

　　“嗯～～”

　　李默然打开车门，拉着卓芸上了车，坐在了自己旁边。

　　车子掉了个头，向医院的方向驶去。

　　苏雯她们没有注意到，卓芸在坐下的那一瞬间，她那一双漂亮的大眼睛里掠过了一丝寒光……

　　----------------------------------------------------------------------

　　收到了凌风醒来的消息，王子银也在第一时间赶到了医院。

　　他匆匆赶到凌风的病房，正好碰见洛樱从里面出来，他赶紧迎上去：“樱姐，怎么样了？”

　　洛樱一脸担忧，指了指门上的小窗：“你自己看吧……”

　　只见凌风合衣半躺在床上，脸上挂着两行清泪，就这么盯着手里的一张照片，一动不动。

　　洛樱叹了一口气：“从他昨天醒来的时候，就这样了……不吃不喝的在这里流泪，唉，小莉的死，对他的打击太大了……”

　　王子银顿时火了：“这个笨蛋，竟然消沉至此！我要……”，说着就要推门而入。

　　洛樱见状赶紧拉住了他，一边摇头，一边急急说道：“小王，我知道你对他向你隐瞒身份不满，但是现在你能不能……”

　　“樱姐，你误会了，我还是知道轻重的……我是要去开导开导他，希望他能振作起来。”王子银说：“毕竟他是我的朋友啊！”

　　“那好吧，你去试试吧。”洛樱点了点头，下楼去了。

　　王子银推门走了进去。

　　凌风仍然毫无反映，此时，他的眼里，只有手上的那一张照片，他的脑海里，也只有那照片中人的音容相貌，一颦一笑，一言一语，此刻，她就是他的整个世界。

　　王子银冷哼一声：“难道我王子银拼命救回来的，就是这样一个只知道抹眼泪的懦夫吗！”

　　凌风闻言，浑身一震，抬头一看，正迎上了王子银冒火的目光，内疚，不安，悲伤，羞愧，惊慌……一起涌上心头，想说什么，却不知如何开口，只是呐呐的说道：“我……我……对不起！……对不起……”

　　王子银近前几步，盯着他的眼睛，历声说道：“你对不起的不是我，你对不起的是离去的小莉，你对不起的是樱姐，是小雯，是灵儿，是默然，是一切关心你的朋友！凌风！是男人的话，就给我起来，去给我吃饭，喝水，养好伤，然后我们一起去找那群杂碎算帐！……”

　　王子银激动的说着，他说的每一个字，都像是铁锤一样，重重的敲在了凌风的心上。

　　“你好好想想吧！”

　　凌风低下了头，沉思不语，王子银端过桌子上的餐盘，把它放在凌风旁边的床头柜上，就走出了房间。

　　“唉，你小子骗得我好惨，我反而还要为你担心……真不知道是不是我上辈子欠你的！……”王子银边走边愤愤不平的说道。

　　他正准备下楼，忽然看到洛樱正急急走过来，一脸焦急惶恐之色。

　　“樱姐，发生什么事了？”

　　洛樱见王子银下来，赶紧迎了上去，颤声说道：“小王，我正要找你，苏雯白灵她们出事了，路上遇到了敌人的截击……”

　　王子银闻言大惊：“什么？现在什么样了？”

　　“收到了白灵的紧急求救信号，小雯受伤了，默然布下了五毒七防阵，正在苦撑，少安已经赶去了，我马上也要去！”

　　说完她转身就要走，忽然又想起了什么，回头又叮嘱道：“凌风的身体还很虚弱，你帮我照顾他，这件事先不要告诉他，一切等我回来再说！”

　　王子银点了点头：“我明白了，樱姐，一切小心！”

　　目送洛樱离去，王子银一阵惆怅，他慢慢踱到院内小花园，坐在小石凳上出神。

　　良久，他走到一片草地上，猛然一个回旋踢踢向一棵小树的枝头，但身体刚刚跃起，身体就是一阵剧痛，他闷哼一声，摔在地上。

　　“果然还是不行吗！QL-3的后遗症还真是厉害，可恶！”他一拳砸在了地上。

　　“王子银，你怎么了！”凌风的声音忽然从一边传来。

　　“没什么，看来还没有完全恢复啊……嗯？是你，你怎么下来了？身上的伤怎么样？”王子银慢慢的爬了起来，扭头一看，凌风正站在一边，尽管精神仍然不佳，但是他的眼睛已经有了一些光彩。

　　王子银一阵欣慰，看来自己刚才的那一段话起了作用了。

　　“一点皮肉伤，没什么大碍……王子银，谢谢你……”

　　“都是朋友，别在提谢这个字了，你能振作起来，我很高兴。”

　　“你……不恨我吗？” 听到他还称自己是朋友，凌风心里一阵温暖。

　　“恨？如何不恨？恨不得打你个半身不遂！”王子银眉毛扬了起来：“这可是我的初恋啊……可是，我一想起来那天在楼顶的时候，你对我施展时空黑洞，把最后的逃生机会让给我时，我就恨不起来了。”

　　“你这个人啊，情愿与爱人共同赴死，是为情，宁死也不出卖朋友，把唯一的逃生机会留给朋友，是为义，不愿身边的人为自己涉险，说明你有一颗善良的心。如此有情有义心又好的兄弟，我王子银要是错过了，肯定要后悔一辈子。”王子银真诚的说道。

　　“我……”凌风一阵感动，眼眶也湿润了。

　　“所以啊……尽管知道了你的身份，我仍然还是喜欢你！”王子银忽然说道。

　　凌风谔然：“什么？！”

　　“哈哈……开个玩笑……哈哈哈……”王子银爽朗的笑了起来。

　　凌风也明白了，不由得露出一丝微笑，有朋友如此，真好！

　　忽然，凌风手上的手表“嘀……嘀……”的响了起来，表盘上的一圈红光不停的闪烁着。

　　凌风的脸色变了，他的手表与苏雯和白灵的手表设置了危机告警，一旦其中一块手表的主人身体出现异常，其它的手表都会报警。

　　他不顾身上的伤痛，转身就向外面跑去，王子银见状赶紧追了上去，他一阵后悔，自己怎么就忘了把凌风的特工手表收起来呢。

　　两个人一前一后刚跑到大门，一辆红色的跑车就冲了进来，车还没有停稳，门就打开了，满身是血的龙少安抱着一个白衣女孩急匆匆的往大楼里跑去，那女孩的手臂搭拉着，鲜红的血正一滴一滴的从她的臂上淌下，她的手腕上，一只和凌风款式相同的手表正急促的“嘀……嘀……”的叫着。

　　第三十八节　蜕变！力量的代价

　　凌风眼一黑，摇晃了两下就倒在了地上，恍惚中，他看到洛樱和王子银正急急向他跑来。

　　不知过了多久，凌风才悠悠醒来，他一睁开眼睛，就看到洛樱和王子银焦急忧愁的脸正看着自己。

　　“小雯！小雯怎么样了！……”凌风挣扎着要坐起来，却发现自己竟然一丝力气也使不出来了。

　　“小雯没事，经过抢救已脱离生命危险了！……你给我躺下！”王子银按住了他。

　　“那……灵儿！默然呢！”

　　“她们……我们去晚了……她们被敌人带走了……” 

　　“什么！不行……我要去救她们！去救她们！”凌风大叫起来：“放开我，我要去救她们！”

　　“真是胡闹！”洛樱气道：“你这个样子，能救得了谁？你给我安静点！灵儿和默然我们已经派队员去营救了，你现在给我好好躺着！”

　　“对不起……我太担心她们了……”凌风黯然说道。

　　看到凌风渐渐平静了下来，洛樱又说道：“你现在给我好好的在床上呆着，伤没好就剧烈活动，你不要命了！……你放心，她们一有消息我就通知你，小王，我们走吧。”

　　“你小子给我好好的休息吧，别忘了，你还欠我一顿揍呢！”王子银挥了挥拳头：“等你伤好了，我再好好的收拾你！”

　　凌风点点头，目送他们走出房门， 闭上了眼睛，睡了。

　　一晃三天过去了，这三天，凌风都是在不安，焦急中度过的，小雯还在昏迷当中，灵儿和默然也毫无消息。

　　他无数次的试图凝聚魔力，却发现全身的魔力似乎都消失了，现在的他，最多只能发出一团鸡蛋大小的火球。（紫菱：你的魔力还不是我用来施用恢复术给你治伤了，要不，你现在不变成木乃伊才怪！）

　　凌风百无聊赖，挪动身体来到窗户旁边，向外看去，一辆熟悉的越野车停在下面，那是龙少安的车。

　　他小心的从床上爬起来，惊喜的发现身体有了一些力气，勉强可以走动了，他慢慢的走出房门，向隔壁的门走了过去，洛樱就住在那儿，龙少安现在应该在她那儿吧。

　　刚要敲门，凌风忽然听到里面似乎有说话的声音，他心念一动，把耳朵贴在门上悄悄的听起来。

　　“你说什么？你撤回了营救队员？”这是洛樱的声音。

　　“是的。”龙少安回答。

　　“为什么？”洛樱急问。

　　凌风心里“咯蹬”一下，撤回营救队员？什么意思？

　　“你别着急，我也是不得以的……我们发现敌人当中有工藤影和见山一郎，我们的队员不是他们的对手，我不能拿我的队员生命冒险！”

　　“见山一郎，他不是已经死了吗？”

　　“小凌他们太低估见山的恢复能力了，没有仔细检查他的‘尸体’，真是可惜……目前只有我和归老爷子可以打败他们，眼下白教授的研究已进入关键阶段，我们责任重大，分身乏术啊。”

　　“难道我们就不管灵儿和默然了吗？”洛樱急了。

　　“再等半个月，只要半个月，等白教授的试验完成，我们马上开始营救行动！只要我们封锁消息，不让敌人有机会拿灵儿威胁白教授，敌人不会伤害灵儿的！”

　　“那李默然呢？”

　　龙少安沉默了一会儿，语气低沉的说道：“有时候，牺牲是不可避免的……”

　　洛樱大急，正待开口，忽然门“咣“的一声被撞开了。

　　“小凌！”龙少安和洛樱楞住了。

　　凌风冷冷的看了龙少安一眼，一字一顿的说：“我绝对不会让我的朋友受到伤害，你们不去救她们，我去！”说完，转过身来，摇摇晃晃的往外就走。

　　“小凌！”洛樱急忙跑上前去，拉住了他的胳膊：“你不要急，我们再商量……”

　　“小凌，回来！”龙少安沉声喝道：“要以大局为重！这是命令！”

　　“龙哥，你命令不了我！你忘了，我是有最高自由权的！”凌风冷冷说道：  “我什么也不管，我只知道，她们是我的朋友，她们很危险，我要去救她们，仅此而已！”

　　“不行！小凌，你这样去根本就是送死……”洛樱着急了。

　　龙少安气道：“小凌，你怎么这么固执？你有几斤几两你不清楚吗？你和王子银联手都不是工藤影的对手！王子银救得了你一次，难道还能救你第二次吗？明知不可为而为之，是鲁莽！是愚蠢！杨莉死了，王子银因为你重伤失去了功力！你还要多少人为你牺牲？你……”

　　“少安！”洛樱急忙打断龙少安的话。

　　果然凌风闻言脸色剧变，他猛的挣脱洛樱的手，踉踉跄跄退了几步，靠在了楼梯口的栏杆上。

　　“是！是！是！……是我没用……是我的能力不够……”他梦吃般的说着：“……力量……力量……如果我有力量……小莉就不会死……如果我有力量……子银就不会失去功力……如果我有力量……小雯也不会受伤……如果我有力量……我就可以保护灵儿和默然……”

　　“凌风！你怎么了！”洛樱焦急的扶住了他的肩膀。

　　凌风一把推开洛樱，他慢慢的把左手举到眼前，眼睛的焦点集中在了小指上面。

　　昏暗的楼道里，金黄色的封魔指环上面的五颗宝石放出幽幽的光芒。

　　“封魔指环……封魔指环……你封住了我的魔力……如果没有你的话，我就能成为魔导师！我就可以去救灵儿和默然，我就可以为小莉报仇了！……”

　　……

　　“这卡里有两万块，拿去做封魔指环吧！密码写在卡的背面！”

　　“这……太贵重了，我不能收……”

　　“凌风，我们是朋友吗？”

　　“我明白了……谢谢你！……”

　　……

　　“这就是封魔指环？好漂亮啊！给我看看……”

　　“……小心啊，这指环可不能离开我的手指，要不然我就惨了！……”

　　……

　　凌风缓缓的伸出右手抓住了指环，喃喃道：“……如今小莉已经不在了……你还有什么用？……你还有什么用？……”

　　“……我不再需要你了……”凌风猛然取下了那只曾经视为生命的封魔指环，手一松，“当啷”一声，指环掉在了地上，骨碌碌滚下了楼梯。

　　“哎哟～～什么东西！”楼下传来一声惊叫，不一会儿，王子银举着那只指环跑了上来：“凌风，你的戒指掉了……”

　　然后他就被眼前奇异的一幕惊呆了。

　　只见凌风站在楼道里，浑身放射出瑰丽的淡紫色光芒，光芒越来越亮，看起来凌风就像是一个巨大的人形霓虹灯一样，他忽然睁开双眼，他的双眼也变成了鲜艳的紫色，看起来有一种诡异的美丽。

　　三个人目瞪口呆的看着这一幕。

　　忽然间，凌风缓缓的飘浮了起来，他的头发开始以肉眼看得见的速度生长，很快就长及腰际，与此同时，他的身体一点一点变得娥娜多姿，一点一点变得曲线玲珑……

　　好难受……好难受啊……凌风感觉到身体里的魔力如决堤的洪水一般奔涌而出，奔向四肢百骸，身体像是进了炼钢炉，浑身火烧般难受。

　　“唔……热啊……好热……”凌风无意识的呻吟着，那声间如乳燕初啼，撩人心魄，忽然间她一声大叫，浑身的气势猛然爆发，顿时楼道里像是刮起了飓风，王子银、龙少安和洛樱纷纷扑倒在地。

　　“刚才怎么回事？凌风他……”龙少安最先爬了起来，但眼前的情景差点没让他把眼珠瞪了出来。

　　触目只见满地的衣服碎片，一个绝美如天仙般的少女躺在地上，她的一双秀目紧闭，似乎已经晕了过去，她完美，曼妙的身驱一丝不挂，就像是白玉般无暇，简直就是一件完美的艺术品！她的身驱虽然未着寸缕，却散发着一股圣洁的气息，让人自贱形秽，甚至不敢逼视。

　　“这……这……这是凌风？……还是凌雪？……怎么可能……我是在做梦吗？……”王子银的大脑瞬间短路，结结巴巴的说道。

　　洛樱猛然反映过来，嗔怒道：“你们两个，还看什么，给我转过头去！”一边说着一边跑回房内，从床上拽下一条床单，把那少女裹了个结实。

　　“来帮忙！”她冲仍然处于石化状态的两人招了招手。

　　三个人七手八脚的把那少女抬到了床上。

　　第三十九节　风之消逝，雪之新生

　　看着床上熟睡的少女，三个人大眼瞪小眼。

　　“你们谁能给我解释一下这是怎么回事？”王子银打破了平静。

　　龙少安耸耸肩：“不要看我，对于这种超自然现象我也不知道是怎么回事。”

　　王子银又把目光转向洛樱：“樱姐，躺在床上的真是凌风吗？”

　　洛樱点了点头。

　　“那她到底是男生，还是女生？她到底是由凌风假扮的凌雪，还是凌雪假扮的凌风？风与雪，风与雪……她到底是风还是雪？……”王子银感觉脑子一团混乱。

　　洛樱摇了摇头：“我也不知道，如果不是亲眼目睹，打死我也不相信她就是我那个可爱的凌弟弟！”

　　“她以前确实是男生，这点是肯定的，我招募他的时候调查过，可惜他洗澡时的录像带已经被我销毁了。”龙少安沉思道。

　　两个人一脸“原来你还做这种事啊！”的表情。

　　龙少安脸一红，尴尬的笑笑：“总之可以确定，凌风是男生无疑。”

　　洛樱瞪了他一眼，指了指床上的少女：“那这怎么解释，刚才人家光着的时候你可没少看！”

　　龙少安委屈的嘟囔着：“我又不是故意要看她的……”

　　王子银忽然拍手道：“樱姐，龙哥，我明白了！……你们经常上网吗？你们看过网络小说吗？”

　　看到两人茫然的神情，王子银撇撇嘴：“一看就知道没有，你们知道吗，现在网上有一类小说特火，叫‘变身类小说’，讲的就是主角由男生忽然变成女生，或者由女生变成男生这种情节，我估计咱们就碰上这种事了吧？”

　　“居然有这种小说？”两人一脸惊奇。

　　“切，少见多怪！”王子银变魔术似的从口袋里掏出几本小书：“拿去看吧！”

　　两人接过来一看，这几本小书原来是《难道我不是男生》、《异世界女神传》、《踏歌行》、《逆流而下》、《变身情缘》……

　　（小遥大叫：还有《风与雪》呐，你忘了……只听“砰”的一声，凌雪拿着一个特大号锤子站在满眼金星捂着脑袋的小遥背后： BC！我们现在就在这本书里……）

　　“这些名字好像挺耳熟的……”龙少安若有所思。

　　“落伍了不是……”王子银轻蔑的说。

　　“停！停！停！我们好像是跑题了吧！”洛樱大声说道。

　　王子银又说道：“不好意思，我们继续讨论凌风的事……我看凌风就像是网络变身小说的主角一样，变身了……”

　　洛樱和惊异道：“居然有这种事？真是不可思议！……”

　　龙少安想了想说：“算了我们不要在这瞎猜了，还是等她醒了再说吧！我先回去了，小樱，等她醒了马上通知我，对了，刚才楼道里只有咱们三个，这件事要保密。”

　　洛樱和王子银点了点头。

　　小雪，真的是你吗？你……到底是谁啊……王子银的目光再一次落在床上的少女那曾经让自己朝思暮想的脸庞上。

　　---------------------------------------------------------------------- 

　　与此同时，在少女的意识之海里……

　　波光粼粼的湖泊边上，两个长得几乎一模一样的美丽少女相对而立，一着紫裙，一着白衣。

　　紫衣少女上下打量了一番面前的白衣少女：“凌风，你终于还是取下封魔指环了……”

　　白衣少女幽幽说道：“凌风？从今以后，再也没有凌风了，有的，只是凌雪……”

　　“你不后悔吗？”

　　“在取下封魔指环的那一刻，我就已经有了变身的觉悟了，为了能救回我的朋友，为了能给小莉复仇，我不后悔！”

　　“唉……”紫菱叹了口气：“爱情？友情？真的可以令你放弃一切吗？”

　　“是的。”凌雪点了点头：“……一切皆可放弃，甚至生命！”

　　“现在外面有三个人，你在他们面前变身，你呀……太莽撞了……你打算如何解释？”

　　“……我不知道……顺其自然吧！……紫菱，教我新的魔法吧，我要学更有威力，更具杀伤力的魔法，包括禁咒！”

　　----------------------------------------------------------------------

　　清晨，一缕阳光从窗户外照射进来，落到了洛樱的脸上，洛樱皱了皱眉，下意识的伸出一只手，挡住了直射的阳光。

　　她忽然猛的坐了起来，记得昨天是和衣躺在床上看王子银给的小说的，后来竟然被小说的情节给迷住了，看到很晚，连什么时候睡着的都不知道，她看了看身上的毛毯，是谁帮自己盖上的？

　　“是护士吗？还是……她？”洛樱赶忙向隔壁跑去。

　　床上空荡荡的，被子也叠的很整齐。

　　“她醒了？去哪了？”洛樱沉思了一会儿，向楼下走去。

　　果然不出所料，苏雯的病床旁边，坐着一个纤细的身影，长发及腰，正是……凌风，或者应该叫她凌雪。

　　看到洛樱走进来，女孩摆了摆手示意她不要说话，似乎怕是吵醒了床上的苏雯。

　　她慢慢的站了起来，洛樱以为她要和自己一起出来，可是那女孩却一步跨到了窗户边上，冲着洛樱露出了一个笑容，然后就从窗户跳了出去。

　　“等等！不要走！”洛樱急叫道，赶紧追到窗户外面，只见一个黑点高速向远方飞去，一眨眼就不见了。

　　洛樱沮丧的离开了苏雯的病房，慢慢的回到自己的房间，走到电话旁正准备打电话，忽然目光落到了桌子上的一本书上面，那正是自己昨天晚上看的那本小说，书下面压着一张写满字的纸。

　　洛樱急忙拿开书，抓起那张纸。

　　果然是凌风的字迹，她深吸了一口气，仔细的看了起来。

　　“樱姐，原谅我的不辞而别，我知道你们一定有很多的问题想要问我，我的心很乱，真的的很乱，我需要时间来调整我的心态……至于原因，你昨天看了那本小说，应该会明白吧，而如今我碰到了书里的主角一样的事情……我真的不知道如何面对你们，如何向你们解释，所以，我只有暂时离开了，我去R国了，去救灵儿和默然，帮我照顾小雯，我会回来的，不用为我担心，我身上的封印已经解开，我现在的力量已经超出了你们的想像，毫不夸张的讲，我现在可以轻易的毁掉一个城市！我会把灵儿和默然安全的带回来的，那时，我们还可以在一起生活，战斗……如果你们可以接受我的话。

　　对了，樱姐，希望你可以告诉龙哥和子银，希望我的事你们能帮我保密。

　　以前的凌风，现在的凌雪留字。”

　　凌雪？凌风？你的身上到底有多少秘密呢？洛樱一边沉思着一边拿起了电话听筒。

　　----------------------------------------------------------------------

　　飞的感觉，真好！ 

　　10000米的高空中，凌雪高速飞行着，不停的在朵朵白云中穿进穿出，想不到封印解除后，翔空术的威力竟然如此之大，天高任鸟飞的感觉棒极了，此时她心中的烦闷也被扔到一边儿去了。

　　正飞着，凌雪忽然发现前面有一个小黑点在移动着，运足目力一看，原来是一架喷气式飞机，看外形，应该是一架比较老式的歼七式战斗机。

　　她忽然童心大起，双臂一伸，加速靠了上去，很快就和那架飞机并架齐驱了。

　　“HI……你好～～～”她冲着飞机的驾驶仓做了个鬼脸。

　　那飞行员扭过头来，一个子僵住了，不一会儿竟然挥舞着双手手舞足蹈起来，可惜隔着飞行头盔看不到他的表情，估计一定很精彩。

　　“哈哈哈……”凌雪在空中捂着肚子大笑了起来。

　　只见那架飞机忽然像喝醉酒的醉汉一样玩起了空中迪斯科，接着呼啸着进入了螺旋，旋转着向地上俯冲了下去！

　　凌雪暗道糟糕，再不改出的话，用不了10秒钟，这架小歼七就得栽到地上。

　　“好像玩大了……真是个菜鸟飞行员啊……”凌雪见状急忙向飞机飞去，先是一串冰球甩进了飞机的尾喷口让它的发动机瞬间熄了火，然后一个飘浮术加在了飞机的上面，那架歼7像一片纸片一样晃晃悠悠的落在了麦田里。

　　哈哈哈～～她落在远处的一块麦田里，毫无气质的抱胸大笑起来。

　　笑着笑着，她的声音慢慢的轻了下来，最后竟然变成了低低的抽泣，她抚摸着自己的身体，从头到颈，从胸到腹，从腰到腿……两行泪水不受控制的从美丽的双眼流了出来。

　　“这就是我吗？这是我的身体吗？……我……真的不习惯啊……”

　　不知过了多长时间，凌雪才从地上爬了起来，她抹了一把眼泪：“不能这样了，我既然选择了这条路，我就不会后悔……灵儿和默然还在等着我呢……”

　　“无所不在风的精灵啊，以凌风之名，请赋予吾轻盈的翅膀，让吾摆脱大地的束缚，让吾自由的翱翔天际吧！DD翔空术！”凌雪双臂平伸，做势欲飞。

　　毫无反映……

　　怎么回事？翔空术怎么不灵了？……凌雪有些奇怪。

　　她想了一会儿，苦笑道：“哦……我又忘了，我早已不是凌风了……”

　　“无所不在风的精灵啊，以凌雪之名，请赋予吾轻盈的翅膀………”凌雪重新吟唱起了翔空术的咒语。

　　话间刚落，凌雪便腾空而起，远远的看到一架直升飞机正朝这儿飞了过来，她赶紧加速向市区飞去了。

　　----------------------------------------------------------------------

　　“……事情就是这样……真是太不可思议了！”飞行员眉飞色舞的说着。

　　周围的人一脸不相信，有几个人甚至偷偷笑了起来。

　　政委一脸阴沉，严肃的说道：“中尉同志，你要知道，你要为你说的话负责的！”

　　“我以党性，不，以生命发誓，我说的都是真的！我真的看见了，是一个小姑娘……她就在我的飞机旁边，她还冲我笑……”年轻的中尉飞行员脸色涨的通红，身体因激动而浑身颤抖着。

　　政委不耐烦的挥了挥手：“够了！小王，小李，你们两个把他给我带上飞机清醒清醒！”

　　“是！”两个警卫员应道，一左一右夹起那个飞行员就向直升机拖去。

　　“我说的都是真的！政委你要相信我……”那倒霉的飞行员的声音远远传来。

　　“真是乱弹琴！一派胡说八道！”政委余怒未熄。

　　“王政委，请您过来一下！”站在那架歼7机尾的一个参谋大声招呼道。

　　“您看这里！”这个参谋把王政委领到机尾，指着尾喷口，语气充满了惊奇。

　　王政委趴下一看，一下子楞住了，只见这架歼7战斗机的尾喷口里居然覆盖着一层厚厚的冰壳，还有融化的冰水正往外流淌着。

　　二十分钟前还在天上飞的飞机发动机里怎么可能结冰？现在可是阳春三月啊，就算是在数九隆冬，喷气式飞机的尾喷口结冰这种事估计也没人见过吧？

　　站在一边的参谋又说道：“王政委，不仅如此，刚才我们检查了整架飞机，发现它除了发动机因结冰而停车外，其余完好无损，一架喷气式战斗机居然毫无损伤的降落在一块麦田里，这……如果不是亲眼看到，我一定不相信！“

　　王政委也沉思了起来：“是很蹊跷……难道他说的是真的？”

　　“莫非是异能者？”一个参谋忽然说道。

　　王政委摇摇头：“能追得上喷气战斗机的异有者？有这么厉害的异能者吗？……我马上向上头汇报，看是不是把这件事通报给龙组……我们先撤回去吧。”

　　“是！”

　　第四十节　初到异国

　　凌雪静静的坐在波音747舒服的座位上，等着飞机降落。

　　幸亏自己出来的时候没有忘记带证件，没想到龙组的身份这么好使，不到一个小时就办好了来R国的签证。

　　R国的城市倒是挺繁华的，不愧为世界第二经济强国啊，走出了机场，凌雪好奇的东张西望，走着走着，她忽然发现了一个很严重的问题，那就是DD周围人们叽哩咕噜说的话她一句都听不懂，她不懂R国语言！

　　我的天，就这么冒冒失失的跑了过来，居然把这么严重的问题给忘了！

　　凌雪站在机场广场不知所措……算了算了，先去找个地方填饱肚子吧……

　　转了半天，终于找到一家中餐馆，虽然馆主是个R国人，不过几道川菜做得倒也像模像样的，更重要的是，这家店的服务员都懂几句中文。

　　她一边吃一边想着下一步的计划，她早就从龙组的资料库中查到了“血色樱花”总部的地址等资料，原来打算下飞机后直接乘坐新干线到“血色樱花”的总部，设法抓个“舌头”逼问人被关在哪里，但是现在忽然发现存在语言这个大问题，怎么办？总不能祈祷抓到的R国人懂得中文吧？

　　难道一间一间去搜？“血色樱花”的总部可不像“龙组”那么简陋，光地面上的房间就有好几百间，还不算多达十层的地下建筑！

　　算了算了见机行事吧……

　　打定主意，凌雪抹了抹嘴，掏钱包准备结帐（还好没有忘记兑换点R国货币），但是她的手忽然停住了，脸色也难看起来……找了好几遍后，凌雪终于沮丧的确认，自己被R国扒手光顾过了……靠！……

　　怎么办？身上除了一身衣物，只有一把光剑了，包里倒还有一部掌上电脑，但这两样东西别说拿来抵帐，就是看也不能叫普通人看到，她一向不喜欢戴首饰之类的东西，所以身上值钱的东西一样也无……

　　呜～～～封魔指环要是没有扔掉就好了，还能换点儿钱……

　　没法子，只好开溜了……想不到堂堂的龙剑客，居然沦落到吃霸王餐的地步……

　　无聊的又坐了一会儿，终于等到身边的客人都走光了，瞅准机会，她发动了瞬间移动术，餐馆外面一个角落的空间忽然扭曲了起来，随即一个身穿风衣的长发女孩凭空出现在那里，她四处看看，确认没有注意到她，一闪身钻了出来，很快汇入街道上的人流中了。

　　身无分文，自然没法乘车了，凌雪逛了一会街后，进了一个公园，找了一张供游客休息的椅子坐下休息，她要等到天黑，然后施展翔空术飞到“血色樱花”的总部去。

　　什么？你问为什么要等到天黑？那我问你，如果大白天你发现天上出现了一个会飞的“女超人”，会发生什么事？

　　随着夜幕的降临，公园里人两个人以下或两个人以上的游客渐渐少了起来，这段时间，无论是哪个国家，都是恋人们的黄金时段。

　　凌雪四处走着，寻找着没人的地方……还真不好找……都已经快半夜了，还有不少情侣们躲在暗处亲热，她居然还碰到了好几对在比较隐蔽的地方云雨巫山……居然丝毫不顾忌偶而出现的人们的眼神……R国人果然够开放，看来以前在A片里看到的场景所言非虚啊……

　　一个长相脱俗的少女在半夜独自在公园里到处乱走，会发生什么事？

　　不管是在哪个地方，总有一些不务正业的混混的，夜晚，就是他们活跃的时候，偷、抢、贩毒吸毒、勒索、飙车、喝酒、赌博、打架……当然，也包括‘那种事’……

　　凌雪不知道，在她的背后，早就就几双发着绿光的眼睛在盯着她了。

　　看到少女拐进了一个巨大的假山背后，那几双眼睛的主人心里简直乐开了花，这个地方，可是整个公园最偏僻的所在了……哼哼……今晚艳福不浅啊。

　　一个染着黄毛的青年挥了挥手，几条黑影悄悄的围了上去，看来这个黄毛是这群不良青年的老大。

　　凌雪看了看四周，满意的点了点头，她闭上眼睛，集中精力进入冥想，因为即将开始远距离的飞行，她要尽可能的多聚集一些风元素。

　　“Hi，美丽的小妹妹，这么晚了，一个人在这里很不安全的哟！（日语）”一个公鸭嗓般的声音打断了凌雪的瞑想。

　　凌雪睁开眼，只见自己周围已经围上了五、六个小青年，染成五颜六色的头发，古怪的发型、奇型怪状的打扮，显眼的纹身刺青，还有那吊儿朗当的气质，无一不表明了这群人的身份。

　　凌雪皱起了眉头，尽管听不懂他在说什么，但他们的意图一看便知，要是在平时，凌雪肯定会好好的和他们“玩玩”，请他们去医院和号子里坐坐客，但是她现在急着去救她的朋友，才懒得理这群混混。

　　“要命的话，在10秒钟内，从我的眼前消失！”她冷冷的说道。

　　黄毛一楞，对着旁边的一个矮个子混混问道：“她在说什么？”

　　矮子混混哈腰道：“老大，这个小妞原来是一个Z国人，好像她叫我们10秒钟内离开她！”，看来这个矮子懂得几句中文。

　　黄毛眉开眼笑：“哈哈，Z国人……哈哈哈……兄弟们，这是个Z国女人……兄弟们，我们今天让她好好爽爽……哈哈哈！（日语）”

　　凌雪厌恶的看着他们，虽然听不懂他的话，但是用猜也能猜到他的话肯定猥亵至极。

　　“哼！找死！”

　　就在黄毛和几个混混扑上来的那一刹那，随着一声“霜冻新星！”的娇叱，一道蓝色的光环以凌雪为中心急速扩展，寒气四射，一群混混瞬间被冻在了地上。

　　凌雪削弱了霜冻新星的威力，所以这几个人只是下半身被冻在了冰里，亏得凌雪手下留情，他们才没有整个变成冰棍。

　　异……异能者！……这个女孩是异能者！……一群混混顿时吓破了胆。

　　“大……大……姐饶命……我们该死……大姐……饶了我们吧……！”矮子混混慌忙求饶。

　　“%―￥%…*7%￥5（*（*）（O―*…―*5……”其他的混混们也跟着叽哩咕噜。

　　凌雪冷哼一声：“要不是我有急事要办，一定好好教训你们！”，她的手一挥，几道火墙出现在混混们的脚下，很快融化了冰块：“给我滚！”

　　混混们发了一声喊，转身欲逃，无奈下身全麻了，只好手脚并用开爬。

　　凌雪忽然想起了什么，一个箭步跳到了他们的前面：“等等，把你们身上的钱全给我交出来！”

　　………

　　接过黄毛战战兢兢的递过来的一叠钞票DD包括一堆硬币DD凌雪手一挥：“滚吧！”

　　然后一边往身上塞钱一边飘然离去……

　　“呼～～好可怕，捡回了一条命……”一个混混捂着胸口说道。

　　“他妈的，今天栽了！还被女人打劫……”黄毛恨恨的说着，真是很丢面子的说……

　　忽然一个混混发出一声惨叫，哭道：“老大……我的宝贝没感觉了……呜呜呜……”

　　“啊！我的也是……”

　　“我也……呜～～我不想活了……”

　　众混混放声大哭。

　　后来据说公园周围的一个住宅区的许多小孩子被从公园里传来的狼嚎般的惨叫和哭声惊吓，导致医院儿科爆满，众市民集体上书要求警视厅调查此事……

　　-----------------------------------------------------------------

　　就在凌雪打劫R国众混混的时候，在Z国某医院里……

　　明亮的月光下，洛樱推着坐在轮椅上的苏雯在院里的花园里漫步。

　　“还在担心凌风吗？”看到苏雯觉默不语，洛樱轻声问道。

　　苏雯点了点头：“独闯‘血色樱花’总部，如何叫人不担心啊！”

　　“小雯，凌风留下的字条不是写得很明白了吗，她现在力量今非昔比了，那天她走的时候，飞行的速度非常快，甚至超过了昔日的‘雨燕’，以此看来，她的力量确实大幅提高了，而且，少安已经联系了目前在R国的岳轻云，有他的帮助，即使凌风救不出灵儿她们，自保应该是没有问题的。”

　　“樱姐，我想知道，凌风在我昏迷的时间里，到底发生了什么事？他为什么会写出那些话？‘碰到与小说主角一样的事’，还有‘解开封印’是什么意思？”苏雯从轮椅下面拿出了一本书，正是洛樱那天看的《变身情缘》。

　　洛樱叹了一口气：“我就知道瞒不过你，说起来，这件事真是不可思议……”，她详细的把那天楼道里发生的事情叙述给苏雯听。

　　苏雯听罢，惊得合不拢嘴：“凌风真的变成了女生？这……怎么可能？樱姐，你不是在跟我开玩笑吧？……”

　　“如果不是我亲眼所见的话，我也不会相信，但是那天她全身的衣服都被她的‘气’震成了碎片，我们看得清清楚楚，她不但是女生，还是一个容貌和身材都堪称完美，能让别的女人嫉妒死的女生！”洛樱说这段话的时候，眼睛里露出一股奇异的光彩。

　　苏雯沉思不语，过了好久才说道：“现在想起来，他身上确实有许多迷团，这样吧，樱姐，明天你把龙哥和子银请来，我们一起分析一下。

　　洛樱点了点头，推着苏雯向医院大楼走去。

　　第四十一节　初见岳轻云

　　“好了，大家都到齐了，现在开会！”

　　龙少安环视了一眼坐在周围的洛樱、王子银和苏雯，然后又向王子银递了个眼色。

　　王子银从口袋里掏出一样物事，放到桌子上，“洛姐，小雯，这个东西你们知道吧。”

　　两个人扫了一眼桌上的东西，正是凌风的封魔指环。

　　“这不是凌风的戒指吗？怎么会在这里？”苏雯惊讶道：“这个戒指他可是从来不离身的呀！”

　　洛樱也说道：“这的确是他的，从他来的那一天就一直戴着的。”

　　龙少安点了点头：“小雯，就这个指环，你了解多少？”

　　苏雯沉思了一会，说道：“从我第一天看到他起，他就戴着它了，这个指环可是他的宝贝，从来没见过凌风摘下过它，有次灵儿想借来戴戴，他怎么也不肯，而且在给我们看的时候，他总是弯着手指，好像生怕我们抢走一样，为此我们还笑他小气呢……”

　　王子银也说道：“有次我问他这个指环，他说这是祖传的……但是那天，他为什么要丢掉它呢？”

　　“等等……”洛樱忽然叫道：“那天，在楼道里，凌风曾对着它说话，他管这只指环叫什么来着……好像叫……封……封……什么指环来着……

　　“封魔指环！”苏雯叫道：“有次凌风无意中说出过它的名字，我还奇怪他怎么给这么漂亮的戒指起这么古怪的名字。

　　王子银又从文件夹里取出几张照片递给苏雯：“这是这个指环的放大照片。”

　　“好漂亮的花纹啊！”苏雯赞道。

　　王子银皱了一下眉头：“谁叫你看它漂不漂亮？你仔细看看这些图案像什么？”

　　苏雯点了点头，洛樱也凑了上来，只见照片上的指环，以每颗宝石为中心都雕刻着一个精美的图案，五个图案的线条都组成了一个精巧的五芒星，每个图案五芒星的五个角里都有一些形状各异的符号。

　　龙少安又取出一张白纸，把它铺在桌子上：“这是这些图案的放大图，去除了背景，看到这个，你们能想起什么？”

　　“魔法阵！”恶补了几天网络小说的洛樱首先惊叫起来。

　　苏雯一拍脑袋：“对了，上次凌风和王子银比武的前一天晚上，凌风拉着我在操场画过一个这样的阵，还在五个角上埋了水晶，他还说，这个阵可以增强他的实力！……还有，我们的寝室也有这种阵法，我一直以为是默然为保护大家施展的巫术，现在想来八成也是凌风布下的。”

　　“难怪……”王子银恍然大悟：“原来如此，怪不得那天他的速度和力量都比之天在明月池边上的时候提高那么多！对了，那天比武的时候，他用一个奇怪的蓝色护罩轻易挡下了我的连珠元气弹攻击，我一直搞不明白，那是什么招？”

　　苏雯若有所思：“现在回想起凌风的异能，火球、冰锥、雷击、冰冻、飘浮、飞行……真是非常像电影里的魔法，而且他在施展的时候，嘴里还老是嘀嘀咕咕不知道说什么……有次我问他，他说是咒语，我还笑他小说看多了……”

　　“OK，让我们分析一下……”龙少安拿起一支笔，奋笔急书：“凌风，男生！凌雪，女生！楼道变身！解除封印！实力剧增！封魔指环（封印魔力的指环）！魔法阵！非常类似魔法的异能！咒语！”

　　“看到这些，你们想到了什么？”龙少安写下这几行文字，目光锐利的看着大家。

　　“魔法师！”

　　“异世界！”

　　洛樱和苏雯同时惊讶的喊道。

　　“怎么可能？！”两个人加上王子银又异口同声的说道。

　　龙少安慢慢的说道：“福尔摩斯说过：‘当去除了所有不对的可能性之后，那么剩下的那个，再怎么不可思议，也就是它！’”

　　“难道……难道凌风是从异世界来的？”洛樱惊异的说。

　　“虽然很难让人相信，不过，不排除有这个可能！”龙少安叹道：“只可惜，最了解他的杨莉已经不在了……看来，事情的真像，只有等她回来自己告诉我们了……”

　　龙少安的声音严肃了起来：“樱、小雯、子银，凌风这次解开封印导致变身也是为了救灵儿和默然啊，我们不能因为她的变身对她有任何的看法！从今天起，我们要忘掉她以前的身份，从今天起，只有凌雪，没有凌风！不管怎么说，她的父母很早就去世了，又失去了杨莉，我们几个可以说是她唯一的朋友了，而她现在最需要的，就是我们的理解和关心啊！还有，这件事要严格保密，绝不能泄露一个字，大家明白吗？”

　　三个人郑重的点了点头。

　　------------------------------------------------------------------

　　“血色樱花”的总部建在一座山青水秀的小山旁边，周围几公里就被划成了军事禁区，还拉上的铁丝网，设置了岗哨，没有特别通行证，是无法靠近总部中心的。

　　夜晚，凌雪依靠“瞬息移动”轻松的来到总部大楼附近。

　　“靠，这才是总部的样子嘛……”她看着那座气势恢弘的大楼，又想起龙组那寒酸的农家大院，真有点酸溜溜的感觉。

　　她躲在一个隐蔽的地方，从国安局数据库中得到绝密资料来看，只要通过不断的瞬移，应该可以闪过那些探测器的。

　　正在她准备施展瞬移进楼的时候，忽然她的嘴被人捂住了，同时耳边传来一个男声：“别出声，自已人！”

　　手松开了，凌雪转过头来一看，只见自己身后站着一个全身黑色夜行衣的人，个子不是很高，显得很精干，一双眼睛有神。

　　这人是什么时候来到自己旁边的？自己竟然丝毫没有察觉，凌雪一阵后怕，幸亏他不是敌人。

　　“凌雪小姐是吧？我叫岳轻云，也是龙组的。”黑衣人简短的自我介绍。

　　凌雪点点头：“你好，很高兴认识你……你也是来救灵儿她们的吗？”

　　岳轻云轻声说道：“这里不方便，我们出去说吧。你这样进入‘血樱’的总部可不行，我们需要一个计划。”

　　他的身形一扭，一下消失了。

　　原来他也会瞬移啊，难怪可以靠近我……

　　瞬移……发动！

　　………

　　很普通的小汽车嘛，还挺旧的，比小雯卓芸开的差远了，凌雪坐在岳轻云的车子副驾驶上，暗暗的想道。

　　“怎么？觉得我的车不行？”岳轻云忽然扭头说道。

　　凌雪惊讶道：“你怎么知道我在想什么？”

　　岳轻云笑了笑：“因为每个龙组来的人看了我的车都会这么想，看你的脸色你也不例外哦……现在我重新自我介绍一下，我，岳轻云，在这里我叫山中流云，男，22岁，未婚，为人正直，体贴，没有女朋友，现在有住房一套，小车一辆……”

　　看到凌雪的头上出现了一道黑线，岳轻云赶紧从怀里掏出了一个小本本递给凌雪：“不好意思说顺嘴了……这是我的证件。”

　　凌雪翻开小本本看了看，惊讶道：“什么？你已经在龙组呆了七年了，这么说你15岁就进龙组了？龙组怎么还招童工啊！”

　　“嘘……”岳轻云做了一个禁声的动作，他小心的把证件收了起来：“小姐，不要这么大声叫啊，这里离‘血樱’的总部可不远，被R国特工发现了我可吃不了兜着走……”

　　“不好意思……对了，你怎么知道我要来？”

　　“前天接到龙哥的通知的，说是一个冒失的小丫头要来R国救人，叫我照应着点，联系不上你――真是的，你也不戴个通讯器――不知道你什么时候来，也不知道你从哪下飞机，所以我只好每天晚上守在‘血樱’的总部大门口，总算把你给接到了……”

　　他接着又笑道：“我原来以为瞬移异能只有我会，别无分店了呢，没想到你也会瞬移……看来……我的地位受了威胁了呵……”

　　“哪里啊，我哪有岳哥厉害啊，我的瞬移最大距离不过200米，用了七八次才出来……”

　　凌雪随口说着，心里一阵温暖，龙哥还是很关心自己啊，冒失的小丫头……不过自己还真是冒失得说……

　　“这就是你的公寓？”凌雪皱着眉头掂着脚尖小心的走进屋子里，岳轻云住的地方简直是典型的猪窝示范样板。

　　“这个……这个……”岳轻云脑门冒汗，一脸的尴尬：“因为一个人住嘛，没想到会来客人，一直没有时间收拾……那个，凌雪小姐，请你到阳台上看看风景，我马上收拾一下……

　　“算了，我帮你一起收拾吧！”凌雪想也没想就挽起袖子，弯腰就去捡地上散放着的几本杂志书报什么的。

　　“不用了，我自己来……”岳轻云忽然一下子跳了过来，抢在前面把那几本杂志收在怀里，一不留神一本杂志掉在地上摊了开来。

　　岳轻云腾的一下脸红到耳朵根，把怀里的几本杂志往床上一丢，就要去捡那本书，但凌雪早先一步把那本杂志拿在了手里。

　　“呵呵……花花公子啊，原来R国也有这类杂志啊……”凌雪若无其事的翻看着：“还有没有，多拿几本看看……”

　　岳轻云脑门上挂下一颗巨大的汗珠，她居然面不改色的看色情杂志，还问自己还有没有？天啊，这是什么女孩子呀……

　　“怎么了？你怎么这副表情？”凌雪终于意识到岳轻云的异样，奇怪的问道。

　　“凌……凌雪小姐，你也爱看这个吗……”岳轻云指着凌雪手里的杂志，面色古怪的问道。

　　“嗯？～～呀！！！”凌雪终于反映过来自己现在已经不是凌风了，她慌忙把那本花花公子丢在床上，顿时感觉脸上发烧……呜～～完蛋了，我的形象啊……

　　“那个……那个……我们接着收拾吧……呵呵呵～～～”，凌雪尴尬的笑着，往后退了几步，衣服边儿挂到了桌上放的一份旧报纸，而电脑的鼠标就放在报纸的上面，只听“嗡”的一声桌上的电脑启动了，屏幕亮了起来……

　　这下岳轻云的脸上表情更精彩了，当场呆在了原地。

　　凌雪往电脑屏幕上看去，屏幕上IE开着，是一个有着许多花花绿绿图片的网站，那些图片的主角一般都是一男一女，而且都没有穿着衣服……（小遥：此事教育我们，平时不用电脑的时候一定要关机，不要用休眠功能……）

　　“啪～～”的一声屏幕暗了，原来是岳轻云扯掉了电源线，看来他的瞬移发动速度比凌雪快得多嘛……

　　“呃……我出去看看风景……”凌雪撂下这句话就向阳台跑去……

　　第四十二节　秘密潜入

　　一间布置幽雅的中餐馆的角落里，凌雪和岳轻云面对面坐着，享用着午餐，由于昨天收拾房屋发生的“杂志、电脑”事件，两个人都感觉有点尴尬。

　　“嗯，那个，我们什么时候行动？”凌雪首先打破了沉默。

　　岳轻云摇了摇头：“我并不希望你去！以我们两个的力量，我不认为我们有成功的希望！”

　　凌雪的声音严肃了起来：“难道你以为我是来这旅游的吗？你尽可以放心，我有足够的能力达到我的目的。”

　　岳轻云摇了摇头：“果然是冒失的小姑娘啊……”

　　凌雪闻言那个气啊：“什么小姑娘，我可比你还大三岁呐！”

　　“嗯？看不出来你哪里比我大啊？”岳轻云笑嘻嘻的说：“如果我没记错，你还有半年才满18吧？”

　　想想确实自己现在的身份证上的年龄确实只有17……凌雪无语……

　　“如果你怕的话，我就自己去！”凌雪斩钉截铁的说道。

　　“果然够固执……”岳轻云摇了摇头：“好，决定了，我就舍命陪君子了！不对，是舍命陪美女，不过，在行动之前，我们要仔细研究一下，定好行动方案，要确保万无一失……”

　　“你哪那么多废话！我决定了，今晚就行动！”凌雪一拍桌子，脑门上冒出一排黑线，抓起桌上的饮料一饮而尽，起身走出了餐馆。

　　“真是火爆的小丫头啊！”岳轻云苦笑道：“希望她的能力真的有龙哥说的那么强，我可不想这么早就挂掉……”

　　--------------------------------------------------------------------

　　岳轻云的公寓。

　　“我们的行动计划是这样的……”岳轻云点了一下鼠标，电脑上出现了‘血色樱花’总部的三维透视图，“因为我们两个都会瞬移，所以这些红外线啊探测仪啊什么的对于我们都是摆设……”

　　他把鼠标停到一个角落：“这是一间杂物储藏室，平时没人，我们就从这里进去……然后……到这里，路上要小心这个监视器……然后再到这里，从这个办公室――这间办公室一般只有两个人值班，我们找机会制服他们，看能不能问出点什么……如果得不到有用的信息的话，我们就得冒一下险……到这里去找那个叫小泉的家伙，他一定知道灵儿她们关在什么地方……然后我们就去救人，最后离开！”

　　“当然，这一切必须秘密进行……如果我们暴露的话……”岳轻云顿了顿：“会有超过100名特工来抓我们，当然他们对我们构不成威胁，问题是这里还有超过10名异能战士，据我的情报显示，虽然见山一郎于三天前外出，但是最棘手的人物工藤影却是寸步不离，那老小子忒厉害，我和他交过两次手，每次都是靠着瞬移才能逃得掉。”

　　“哼！工藤影，我巴不得遇见他，我会很干脆的把他碎尸万断的！”凌雪的眼睛露出一抹寒光。

　　岳轻云感觉到凌雪的身上透出一股冷入骨髓的寒气，他激灵灵打了个寒颤，抖着声音说道：“……小……小雪，我们要以救人为第一目标……报仇的事先压后吧……”

　　凌雪意识到自己的失态，连忙恢复了平静，身上的那股气势也消失了，她点了点头：“我明白！”

　　岳轻云松了一口气，刚才那气势，好可怕啊……

　　“那好，我们去休息吧，晚上12点后行动！”

　　“对了，轻云哥，能不能借我点钱，再把你的车借我用用……哦，对了我不懂这的语言，干脆你帮我去吧，我想……买一颗祖母绿宝石……”

　　岳轻云倒～～这个时候了，你居然还有这个心思……

　　凌雪见状急忙解释：“轻云哥，我要宝石是有特殊作用的，我可以借助这种宝石发动一种异能……呃……类似于心电感应，可以用来找人的。”

　　“原来是这样，好吧，我们现在就去！”

　　-------------------------------------------------------------------

　　深夜，一片静溢。

　　“血樱”总部大楼的一个角落里的空间忽然一阵扭曲，两个黑影先后凭空出现在那里。

　　岳轻云从腰里取下一个圆筒状类似微型手电筒状的东西，略微瞄了瞄，“啵”的一声轻响，“嗖”的一声从里面射出一个拖着一条高强度纤维绳的小小钢锥，钢锥准确的穿过了三楼一扇开了一半的小窗户里，然后弹开了三片钢爪，勾住了窗框。

　　他拉了拉绳子，觉得够牢固了，然后手脚并用向上爬去。

　　岳轻云的瞬移目的地必须在他的视线以内，不能过远，也不能穿墙，所以不能直接瞬移到房间里面。

　　凌雪直接施展飘浮术飞了上去，岳轻云看到后一脸惊讶，心想这小丫头除了瞬移还会飞呀！

　　凌雪冲他笑了笑，心想让你吃惊的还在后面呢。

　　两个人不停的瞬移着，轻松的躲过监控摄像头和各种探测仪，向着第一目标――值班室摸去。

　　--------------------------------------------------------------------

　　“工藤君，他们快要接近值班室了！”

　　总部地下十层的一间密室里，一个沙哑的声音响了起来，声音是一个干瘦的老头子发出来的，此时，他正盘腿坐在垫子上，双目微闭。

　　“大岛先生的脑波感应术果然名不虚传啊！”

　　工藤影露出一抹冷笑，哼，‘暗夜魅影’，我看你这次还能不能逃得了！……不过，跟他在一起的那个女人又是谁呢？

　　“工藤君，他们从值班室出来了，现在正在向小泉先生的办公室潜去！”大岛又说道。

　　“松尾君，小泉先生安排好了吗？”工藤影向旁边的一个军人装束的男子问道。

　　松尾欠了欠身：“已经安排好了！一切按计划进行！”

　　“很好！”工藤影点了点头。

　　--------------------------------------------------------------------   

　　“我说！我说！求求你停手吧……”这个小泉真是个软蛋啊，在岳轻云的分筋挫骨手下只不过熬了三分钟就顶不住了，豆大的汗珠从他的额头上一滴一滴的淌下来。

　　“那两位小姐，分被关在地下五层的第-503和-505房间，我只知道这些了……”

　　“多谢合作！”岳轻云双手扳住他的脑袋猛的一转，只听“喀”的一声轻响，这小子就去“靖国神社”报道去了。

　　“这……轻云哥，你怎么杀了他！”凌雪惊道，“打晕不就行了？”

　　岳轻云在衣服上擦了擦手，严肃的说道：“小雪，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，该下手的时候绝不能手软！万一他中途醒来怎么办？我们不能留下一点后患！做为战士，你以后不能太过心软，明白吗？”

　　见凌雪不说话，脸色也不太好看，岳轻云叹了口气：“我们走吧！”

　　两个人默不住声的往楼下走着，岳轻云有些后悔，在一个17、8岁的女孩子面前杀人，不太好吧？……让天性善良的她像自己一样双手沾上血腥，会不会太残忍了？……但是身为龙剑客，如果太过心慈手软迟早要吃大亏的……

　　但凌雪却早就把这件事丢到脑后了，经过和见山一郎他们一场激战和杨莉之事后，她早已不像以前那样了，如果真到了需要她下手的那一刻，她也是不会犹豫的！（唉！小岳你白担心了……）她之所以沉默，是她总觉得这次行动有些不对劲……有些顺利的过头了……

　　为什么整个总部到处都是红外线探测线、震动传感器、闭路电视什么的，却在三楼储藏室留下一个死角，还开着窗户？

　　为什么那两个值班的士兵如此嘴硬而那个看来职务不低的小泉却如此软蛋？在她的印象里，R国人一向是以死硬闻名于世的，二次大战的时候投降的R国士兵几乎是凤毛麟角，即使是处于绝地的R国军队也会顽抗到底，被俘者几乎全是重伤员，余者不是战死就是自杀。向来以“武士道”精神著称的“血色樱花”组织里怎么会有这样的人，还职务不低？

　　“轻云哥，等一下！”凌雪停下了脚步：“那个小泉……真的是小泉吗？”

　　“嗯？怎么了？……”岳轻云也停了下来。

　　“我只是奇怪我们怎么那么容易就得到了我们想要的而已……”

　　“听你这么一说……是有点不正常，我现在还觉得是有点太过容易了，连迷幻剂都没用上……”岳轻云皱起眉头。

　　“还有，我们进来的那扇窗户一直都是开着的吗？”

　　“不，是大概一周前才开的……不好！刚才那个人八成是假的小泉！我们中计了！”真是一语惊醒梦中人，岳轻云几乎忍不住要大叫起来。

　　第四十三节　营救

　　大概是的，在地下五层一定设好了陷阱在等着我们呢……”凌雪面色如水，平静如常。

　　“小雪……你倒是挺镇静的啊，这里可是‘血樱’的总部啊！”岳轻云见凌雪居然镇静如山，而自己竟然有些慌张……还真是丢人呐……

　　“我知道……”

　　“这里可有10名以上的异能者啊……”

　　“我明白……”

　　“我们可能已经掉进陷阱了啊……不如我们先撤退吧……”

　　“别吵……什么？不行，不能撤退……”

　　正在专心回想“心灵之眼&#183;高阶搜寻术”的用法的凌雪赶紧收回心神，用坚定的语气说道：“没救回灵儿和默然，我是不会离开的。”

　　岳轻云有些急了：“可是我们连她们在哪都不知道！”这个小丫头怎么一点也不害怕呀？难道她真的不怕和整个‘血樱’对着干？

　　“我有办法，跟我来！”凌雪拉着岳轻云闪进了一个卫生间。

　　“你帮我护法，我要施术寻找灵儿她们……”凌雪从口袋里掏出一颗硕大的祖母绿宝石，把它托在手心里。

　　岳轻云点了点头，可是眼神却始终没从那颗宝石上离开过……（岳轻云语：废话，我整整一年的收入啊……）

　　凌雪闭上了眼睛，轻启朱唇，随着一个个蕴含着奇妙魔力的音符从她的嘴里吐出，手中的祖母绿开始散发出柔和的莹莹绿光。

　　真是奇妙！凌雪觉得自己的感觉慢慢的向四周扩散开去，整座大楼和周围的一切都清晰的出现在她的脑海里，就像是一幅无比精确的三维立体图，甚至连隐藏在下水道里的老鼠、贴在墙缝中的壁虎都没有逃过她的心灵之眼的搜索。

　　果然地下五层那两个房间里空空如也，周围埋伏着一群特工，还有六名异能者严阵以待。

　　她继续向下探去，很快就找到了在地下六层的白灵和七层的李默然，白灵正在房间里烦躁的走来走去，李默然的情况就不太好了，她躺在地板上一动不动，但是生命特征仍然存在，尽管很虚弱。

　　感应到李默然的情况不妙，凌雪心里一阵难受。

　　正准备收回感应波，忽然，她感觉到一股不弱的精神波动向自己袭来，顺着它的来源，凌雪的感觉来到了工藤影藏身的密室，原来这股和自己的心灵之眼有些相似的精神波来自一个看起来干巴巴的瘦老头，难道敌人就是在利用这个老头的异能监视着自己和岳轻云吗？那好吧，先清除掉你吧！

　　“咦？”大岛茂夫仿佛发觉了什么，心里猛的一阵心悸，正打算收回精神探测波，但是晚了，他只觉得一股强大的能量如决堤般的洪水向自己的脑中涌来，脆弱的大脑神经如何能承受得起如此巨大的冲击？

　　大岛茂夫“啊！”的一声掺叫，抱着脑袋在地上打起滚来。

　　工藤影大吃一惊：“大岛先生！你怎么了！”

　　“敌……敌人……也有脑波……感……感应！……”大岛茂夫拼全力说出这句话后，终于晕了过去。

　　工藤影脸色阴沉了下来：“立即启动第二套方案，马上去把那个叫白灵的女人带到这儿来！通知第五层埋伏的人准备拦截，立即通知自卫队，派出激光狙击手马上支援！”

　　“哈依！”一个军人应了一声，推门跑了出去。

　　__________________________________________________________

　　“找到她们了！”凌雪忽然睁开了眼睛，收起宝石。

　　“真的？你真行，在哪里？”岳轻去惊喜的说道。

　　“默然在第六层，灵儿在第七层。”

　　“那我们马上下去。”

　　“不行，第五层有埋伏，我们不能这样下去，敌人早有准备，我们必须要抓紧时间。”

　　“那怎么办？”

　　“刚才我已经在她们的房间里做了心灵信标，我们直接传送过去。”

　　“传送？真的假的？” 

　　不理会岳轻一脸难以置信的表情，凌雪从口袋里掏出一只大号记号笔，飞快的在地板上划了起来……（还好R国人有钱，卫生间都修得跟客厅一样，够大！），不多时一个五芒星魔法阵就出现在地板上。

　　“还楞着干什么，快进来！”凌雪伸手一把将岳轻云拽进了魔法阵。

　　“时间与空间之神啊！您忠实的信徒在这里祈祷，以凌雪之名，次元之门开启吧，引领您的信徒到达彼岸！”

　　随着凌雪吟唱声响起，魔法阵的每一道线条都迸发出耀眼的白光，岳轻云还没有来得及惊奇，就惊讶的发现自己的身体正在变得透明，似乎正在扭曲，接着眼前一花，无数乱七八糟的影像在眼前旋转起来……

　　终于眼前的景物不再摇晃了，岳轻云“啊”的叫出声来，发现自己已经不在卫生间里了，周围有床，衣柜……这是一个卧室，还有一个身穿蓝色运动装，头扎马尾的少女正大张着嘴巴，一脸惊讶的看着自己。

　　“喂！你们两个，回神了！”凌雪的声音响了起来.

　　“小雪！真的是你！我不是在做梦吧！……”白灵猛的扑了上来，和凌雪拥抱在了一起，眼泪也流了出来：“呜呜呜……我以为再也见不到你们了……”

　　“好了，不哭，不哭，我这不是来救你们了吗……”凌雪轻轻的拍着白灵的后背。

　　“小雪，小雯怎么样了……我们被抓来的时候，她受伤了……”

　　“她没事的，她正在家里等我们回去呢……”

　　“那就好……那就好……小雪，你怎么才来啊……我想死你们啦……呜呜呜……”

　　“咳……咳……两位小姐，能不能停一下……”把耳朵贴在门上的岳轻云忽然说道：“外面有好多人正向这边走过来了呀！”

　　“对了，灵儿，我们先离开这儿……”凌雪转过头：“轻云，你的瞬移术能不能带人？”

　　“可以带一个人，但是距离会减短！”

　　“那好，你先带灵儿离开，我会把你们一起传送到刚才的卫生间，剩下的，就交给你了！”

　　“没问题！”

　　“小雪，默然呢？怎么没和你们在一起？”白灵问道。

　　“她在地下七层，我马上就去救她，轻云哥，灵儿就交给你了，我们在约定地点碰头。”

　　岳轻云点了点头，他现在对这个“小妹妹”可不敢轻视了，对她言听计从。

　　“可是……”

　　“放心吧，你要相信小雪的实力。”岳轻云把白灵拉到了自己的身边：“开始吧！”

　　凌雪再次吟唱起传送术的咒文，岳轻云和白灵脚下出现了一个闪着明亮线条的五芒星魔法阵，白光一闪，两个人就消失了。

　　凌雪急忙掏出记号笔，重新在地板上划起目标为李默然房间的传送魔法阵，她心急如焚，从刚才心灵之眼的感应来看，李默然的情况可不妙啊，

　　“默然，你可要坚持住啊……”

　　房间里再次白光闪耀，就在凌雪的身影刚刚消失的那一刻，门开了，松尾一郎带着两个人闯了进来。

　　第四十四节　悲伤，默然之陨

　　“什么？白灵不见了！”工藤影大惊。

　　松尾低头说道：“是的，属下赶到的时候，她已经不在了，我们搜遍了整个房间，没有发现她的任何踪迹，而且房间的门、窗户的防护栏杆也没有损坏的痕迹。”

　　工藤影冷冷的说：“你的意思是说，她是凭空消失的吗？”

　　松尾又说道：“不，在我们进去的时候曾有奇怪的白光闪烁，属下怀疑是有敌人的异能者潜入，将人救走。”

　　“异能者？敌人有可以穿墙的异能者吗？”工藤影沉思了一会儿，猛的站了起来：“我们马上去七层，如果我猜的没错的话，他们一定会去救那个姓李的女子的！”

　　--------------------------------------------------------------------

　　这是一间很大的房间，房间里空空荡荡的，大门附近，有张桌子和两张椅子，四周的墙上则挂满了……刑具……房间的一角还有一些状似医疗器械的东西，但是如果知道它们的用途的话，恐怕没有人愿意见到它们的吧！DD这是一间审讯室。

　　李默然静静的躺在地上，她清楚的明白，虚弱的自己再也支撑不了多久了……真是不甘心啊，有些后悔啊，为什么当初爷爷要教自己五毒蛊术时，就是不学呢？我还是太天真了啊，以为那些阴险毒辣的术法永远用不上呢，唉……真是幼稚的想法啊，这个世界上丑恶的事还是很多啊……如果自己的力量再强些，就不会落到这个地步了吧?……

　　不知道小雯怎么样了，千万不要有事啊……灵儿呢？她对敌人来说还有利用价值，应该不会有事吧，希望小雪她们能尽快把她救出去……小雪怎么样了，振作起来吗？原来她和杨姐的感情那么好啊……杨姐啊，默然很快就可以见到你了，你知道小雪为你如此伤心，一定很感动吧……不知道我死了以后，小雪会不会如此伤心……还有王子银，那个帅帅的大男孩，还要加把劲啊，小雪也许会接受你的……我会在天堂祝福你们的……灵儿、小雯、小雪、樱姐、子银……和你们在一起的日子真是很快乐……默然真的舍不得啊……

　　泪水从她的眼角淌了出来。

　　忽然间，整个房间里忽然亮起了一束奇异的白光，一个熟悉的身影出现在房间里。

　　李默然暗淡的眼睛亮了起来：“小雪，你来了么？我总算又见到你了……”

　　凌雪的目光落在了地上的黑衣少女憔悴的脸庞上，她的眼泪一下就下来了：“默然，对不起，我来晚了……”

　　“不！小雪！不要过来，不要靠近我！”默然突然用尽全力大叫起来！

　　正快步向她跑过来的凌雪顿时楞住了，“默然……你怎么了？……”

　　“我身上有剧毒，碰到我身体的人都会死的！”李默然喘着气大声说道。

　　“什么！”凌雪大惊失色，她定睛一看，果然发现她整个身体都笼罩着一层若有若无的惨绿色光晕，不仔细看是看不出来的。

　　凌雪面色大变：“为什么？为什么会这样！是不是他们干的！”

　　李默然惨然笑道：“不，小雪，是我自己弄的，我用了‘百毒化身’……哈哈……那群禽兽，别想碰我的身体……”

　　“为什么……为什么……默然你为什么……”凌雪颓然跌坐在地上。

　　“小雪，我宁肯死，也绝对不要让他们玷污我的的身体……”李默然语气出奇的平静：“在我死后，毒性会自动消失，小雪，带我回去……小雪，我知道，你们一定会来救我的，有你这个朋友，我……真的很高兴……和你、灵儿、小雯的这两个月，是我这一生最快乐的时光，有来生的话……我们还做好姐妹……小雪……保重…………灵儿……小雯……我……真……不舍啊……”

　　她慢慢闭上了美丽的双眼，声音也渐渐微弱了下去，苍白的面庞上，有一丝欣慰，但更多的则是不舍……

　　她的生命之火……熄灭了……

　　凌雪无声的跌坐在地上，眼前李默然的面庞渐渐的和杨莉的面容重合在了一起……她们都是如此美丽……她们都是如此坚强……她们都是如此平静的面对死亡……

　　凌雪只觉得自己的心空了一块，一阵阵的绞痛传来……“悲伤”的感觉……已经尝得够多了，为什么还是如此的痛？

　　蓦的，她扬头长啸，悲伤的长啸回荡在房间内，闻之直让人感到肝肠寸断，摧木崩石！

　　她摇摇晃晃的站了起来，从口袋里掏出四块水晶，把它们摆在自己和李默然周围。

　　“结界……起！”

　　四块水晶光芒亮起，每块水晶都向上射出了一道白光，白光在她们的头顶交汇，然后化成一个水泡般的薄膜，把凌雪和李默然罩在了里面。

　　“现在，没人可以打搅我们了……”凌雪伸手抹了抹不停涌出的眼泪，伸出双手放在李默然身体的上面。

　　飘浮术施出，李默然的身体悬浮了起来。

　　“水的精灵啊，遵从上古的盟约，以凌雪之名，水元素聚集吧，化为万载不化冰雪之精华，凝结吧……玄冰封印！”

　　随着凌雪的低吟，星星点点的蓝色光点聚集在李默然身体周围，一片片晶莹的寒冰出现了，覆盖在她的身躯上面……

　　“轰！”的一声，房间的门被踢开了，一群R国特工闯了进来，领头的，正是工藤影。

　　十几支枪口对准了两人。

　　凌雪仿佛什么也没听见，连头都没抬一下。

　　所有的人都惊奇的看着房间中间，一个巨大的散发着柔和白光的透明“水泡”里，一个长发少女旁若无人的跪在地上，在她面前，一块晶莹透亮的水晶般长方体飘浮着，透过莹莹的蓝光，里面似乎有一个模糊的人影，长发少女伸出的双手周围，仍然不断的蓝色光点在聚集，然后漂移到水晶长方体上面。

　　工藤影很快从这奇异的景像带来的冲击中回过神来，他大声的下令：“全体开火！”

　　没有反映……所有的士兵仍然眼睛直直的呆立着。

　　“八嘎！”工藤影怒吼一声，从身边一个石化中的士兵手中抢过一把M4A1就扣动了扳机。

　　“哒哒哒哒……”子弹一颗接一颗打在护罩上面，激起点点白色光点，弹头“丁丁当当”的滚落到地上。

　　一弹匣子弹打完，这奇异的护罩没有丝毫变化，工藤影大怒，声嘶力竭的吼着：“开火！开火！给我全体开火！”

　　众士兵终于反映过来，纷纷扣动扳机，十几条火舌向凌雪她们卷去……绝对防御结界在子弹的击打下放出了耀眼的白光……

　　凌雪丝毫不在意外面的枪林弹雨，她全部的精力都集中在面前的冰棺之上，晶莹的玄冰内，一身黑色衣裙的李默然似乎正在安静的沉睡着，恬静，安详而又圣洁，就如天山上的雪莲一般纤尘不染。

　　“默然，我的好姐姐，你好好的休息吧……”凌雪柔声说道。

　　她慢慢的转过身来。

　　“水的精灵啊，以凌雪之名，聚集吧，化做冰冷之铠甲，为吾带来神圣的守护吧……战栗冰甲！

　　她低低的吟唱起来，星星点点的蓝色光点在她的身体外聚集，化做一层蓝色的薄膜，覆盖在她的身躯上，晶莹透亮的细小冰屑不停的围着她的身体飞舞着，她的衣角飞扬，一头齐腰长发无风自漂，看起来圣洁不可侵犯。

　　“冰……冰雪女神！？”一个士兵喃喃说道，其它的士兵也眼睛发直，不知不觉得放下了枪口。

　　她猛的抬起头来，冷冷的目光扫过外面的士兵们：“你们！我要用你们的鲜血来祭奠小莉和默然的在天之灵！”

　　她的声音仿佛从九幽地狱而来，冰冷得不带有一丝感情，她的目光是如此的凌厉和怨毒，那是一双怎样的眼睛啊，充满了悲痛，充满了哀伤，更充满了浓浓的无边恨意！被她的目光扫到的人，甚至忍不住颤抖了起来……

　　忽然，所有的人都发现，凌雪的眼睛里开始散发出淡淡的紫色光芒，妖异而又美丽。

　　她轻启朱唇，说出了一句让所有人心惊胆颤的话：“你们……都要死！”

　　第四十五节　杀戮，复仇女神！

　　凌雪挥了挥手，绝对防御结界随手消散了。

　　还没有等到众士兵有所反映，随着一声“冰霜新星”的低喝，一圈深蓝色的光环携裹着比北极之颠还要寒冷十分的气息就横扫了整个房间。

　　整个房间顿时变成了冰的世界，除了工藤影见势不妙以极快的速度逃了出去以外，所有的士兵全部在瞬间变成了冰雕。

　　然而凌雪并没有就此停手，她右手往腰里一探，光剑已抄在了手中，“嗡”的一声，冰蓝的剑刃弹了出来。

　　她旋风般的掠过每一个人，光剑扫过，所有的冰雕都变成了两半儿，血没有流出，因为他们的血液早已冻结。

　　凌雪右手持光剑，左手从身上扯下一条布条，甩过李默然的冰棺，布条的另一头立即冻结在冰棺的一个角上。

　　“默然，我们走！”

　　凌雪慢慢的穿过结满冰壳的房门，冰棺在她身后飘浮着。

　　------------------------------------------------------------------

　　工藤影心里一阵心悸，他明白，碰上棘手的敌人了，他一边向地面上跑去一边通过便携式通讯器发出一道道命令：“血樱一队在一楼大厅狙击敌人，血樱二队守在外面随时支援，通知自卫队，在至高点安排激光狙击手！有机会即开火，其它的人，给我拖住她尽可能多的时间……伊贺和甲贺的忍者部队，立刻在方圆100公里范围搜捕逃走的‘暗夜魅影’和白灵……除白灵外，其它人格杀勿论！”

　　总部里警铃大作，几盏强光灯把整个总部照得明如白昼，无数的人影在来回穿梭。自卫队的直升机在上空飞来飞去，狙击手很快占领了狙击位，一群面无表情的大汉抬着几个箱子登上总部大楼正面一座三层小楼的楼顶，迅速而有条不紊的组装起来，不一会，一个比现在世界上最大的12.7mm反器材狙击步枪还要大上一圈的造型古怪前卫的武器出现在楼顶上，黑洞洞的枪口瞄准了‘血樱’总部大门。

　　这就是R国的秘密武器，被称为“异能者克星”的激光狙击步枪。

　　在激光武器实用化方面，自认科技军工大国的M国和R国却落在了Z国后面，以至于M国不得不用包括记忆消除笔技术在内的一大堆高科技技术向Z国交换光剑及实用化激光枪技术，M国对光剑等激光武器技术严格保密，甚至连一向鞍前马后的R国也不透露。

　　R国无法，只得投入巨资和大量人力开展研究，才终于研制出可供实用的激光枪，但是光剑技术仍然毫无进展。

　　对于那些不怕普通枪弹的异能者来说，激光狙击步枪可说是普通人唯一可用来对付异能者的“撒手涧”了。

　　激光武器目前未普及使用的原因主要是其造价问题，一支光剑的价格就超过了500万美元，而现在架在楼顶上的这只激光枪，其成本甚至超过了一架性能优异的战斗机报价。

　　---------------------------------------------------------------

　　凌雪慢慢的向地面上进发，地下七层、地下六层、地下五层……

　　她总算见识到R国人的拼命精神了，那些特工明明不是对手，却还要来送死，了弹打光了，就拿着匕首、甚至举着武士刀冲上来，凌雪毫不客气的把他们冻成冰块，再用光剑切成两半。

　　此时的她，不再有丝毫的怜悯和犹豫，相反，当光剑从人的身体切过的那一刻，她反而有一种莫明的兴奋，她就像在……享受……对，享受这种杀戮的快感……

　　凌雪没有意识到，隐藏在她内心深处，一直深深潜伏的魔性，一点一点的觉醒了！……

　　终于，她走进了大厅，四个人早已经严阵以待了。

　　站在中间的工藤影挥了挥手，“102号‘火人’，你上！”

　　一个身穿黑色西装的青年面无表情的迎了上来。

　　异能者么？让我看看你们的实力吧……凌雪嘴角露出一抹冷笑。

　　102号在距离凌雪10米的地方站住了，忽然右手臂一伸，一道火柱向凌雪直卷过来。

　　“用火的吗？”

　　凌雪右手一挥：“火球爆炎！”，一个巨大的直径足有一米半的巨大火球在她的面前生成，呼啸着向前飞去，102号发出的那条火柱撞上了火球，唯一的作用就是让火球的速度减缓了那么一点点……

　　怎么可能？102号满脸不相信，等他回过神来要躲时，已经晚了，只听一声惨叫，102号化做一个巨大的人形火炬撞破大门跌出了大厅！

　　工藤影大惊失色，一招……只有一招……“火人”北条川就真的成了火人！

　　剩下的103号和104号，一男一女两名队员不等命令，双双抢身扑上。

　　103号的双臂上缠绕着蓝白色的电弧，不停的发出危险的“辟辟啪啪”的声音，甚至不用接触，只需要靠近至二米左右的距离，他就可以令这高达30万伏的高压电击中对手，从而把对手变成一块焦炭。

　　而104号是一个外面美艳的女子，她的双手不知什么时候已经变成了青色，十只指甲足有三寸长，如果被她的指甲划破一点皮，当真是神仙也难救，她，就是一条真正的美女蛇！

　　“电和毒吗？”

　　凌雪疾风步发动，在大厅里左躲右闪，始终与他们保持着距离。

　　“雷的精灵啊！天际间穿透一切的闪电，以凌雪之名，蓝色的火，白色的光，化做扫尽一切之利剑吧！――闪电之链！”

　　凌雪在终于吟完了咒语，一道粗如手臂的蓝白色的电光从凌雪手中窜出，103号首当其冲，被它当胸穿透了身体，死不瞑目的焦黑尸体轰然倒下……他至死没有想到，一向使用高压电伤人的他竟然是死在了雷电之下！

　　然而并没有结束，闪电之链的能量依然还有不少，它欢快的在大厅里跳动着，织出了一张蓝白色的电网，工藤影身化残影，逃过了闪电链的追杀，但是104号就没有那么好运了，勉强躲闪了几下终于被闪电擦到，浑身抽搐的倒在地上，还没有等她缓过劲来，一道风刃就结束了她的生命。

　　“现在，只剩下你了，工藤影，我凌雪要好好招待你这个老朋友！”

　　凌雪眼中冒着愤怒的火焰，紧紧盯住了眼前不共戴天的仇人。

　　工藤影被她看得心里发毛，好可怕的女人啊，举手之间就消灭了三名“血色樱花”的精锐战士，他强打精神，双手一抖，钢爪“锵”的一声弹了出来。

　　“去死吧！”他大喝一声，身体化做满天的残影，一双利爪向凌雪抓去，招招不离她的要害。

　　然而此时的凌雪，早已不是昔日的凌风了。

　　在心灵之眼之术的作用下，工藤影的一举一动都在凌雪的掌握之中，她站在原地，双手连挥，一个又一个小型的空气盾疾速生成，准确的封住了工藤影的每一次攻击，再加上战栗冰甲，工藤影别想给凌雪造成哪怕是一丝一毫的伤害。

　　“你……到底是谁？……”

　　工藤影的攻击毫无效果，他气势尽失，终于不甘心的停了下来，一边喘气一边问道，连续的高速攻击让他的体力消耗极大。

　　“哼！工藤影，这么快就忘了我吗？我可是天天都在想念着你啊！”凌雪冷笑道。

　　工藤影仔细的打量着凌雪，忽然他的脸色大变，踉踉跄跄的后退几步，“你！你是那天在楼顶上的……不可能……不可能……你什么时候变得这么厉害？……你！你到底是男还是女？”

　　凌雪哼了一声，幽幽说道：“这已经不重要了，工藤影，你让我失去了这一生最重要的两个人，你放心，我不会让你这么痛快的死掉的，我向你保证，你一定会尝到生不如死的美妙滋味的……”

　　工藤影大叫一声，转身欲逃，却绝望的发现，不知什么时候，整个大厅所有的出口，全部堵上了一面厚厚的冰墙！

　　“你……你……是什么时候……”工藤影心胆欲裂，徒劳的用钢爪在冰墙上击打着……

　　“你以为，我会让你逃掉吗？”凌雪冷冷的声音传来，她慢慢的一步一步走向自己的猎物。

　　工藤影真正的绝望了，他忽然一声大叫，猛的掉转钢爪，向自己的咽喉刺去。

　　然而，他没有成功，随着一声“风之束缚”，几道无形的锁链及时的把他呈大字型固定在了墙壁上。

　　“我说过，你不会那么容易去死的，为了让你多享受一会儿，我还会对你的脑部使用守护之光的，你放心吧……”凌雪双眼中的紫光更盛了，此时，她的脑海里，除了“复仇”两个字，什么也没有了……

　　这声音轻柔而动听，但是在工藤影听来，这就是来自地狱的催命魔音！而眼前美丽的少女，就是令人无比恐惧的恶魔！

　　“不！～～”，他绝望的惨叫从大厅里传了出来！

　　第四十六节　禁咒,末日浩劫!

　　一声又一声撕心裂肺的惨叫从大楼里传了出来，听得外面的自卫队队员们胆颤心惊，看样子里面“血樱”一队的三名队员已经凶多吉少了，似乎工藤影正被敌人折磨呢。

　　“血樱”二队拒绝了自卫队指挥官要求他们进去救人的建议，开玩笑，连工藤影和血樱一队的三人联手都不是那可怕的女孩的对手，进去岂不是白白送死么？说实在的，碰上了如此可怕的敌人，他们连退出“血樱”的心都有了。

　　指挥官无奈，只有寄希望于激光狙击手了，可是从楼顶传来消息，目标不在射击线上，无法射击。

　　“给我把冰墙炸开！”，他思索了一会儿，终于下了命令。

　　“可是，工藤还在里面……”

　　“也许，我们这样做，工藤君还可以少受点折磨……执行命令！”指挥官猛的挥了一下手。

　　“是！”

　　-----------------------------------------------------------------

　　工藤影低垂着头，身上已经没有一处完好的地方了。

　　“你……你这个魔女，杀了我吧……”，他的声音微弱，气若游丝。

　　“还早的很呢……”凌雪把玩着手里的一片风刃：“下一步，哪里呢，你的右耳好像没有切干净哟……再补上一下吧……”

　　正准备出手，忽然一声巨响，冰墙爆裂开来，淬不及防的凌雪被巨大的冲击波惯到了墙上，尽管有有战栗冰甲，仍然浑身疼痛不已。

　　“可恶！”

　　接着一阵暴风骤雨般的枪弹就向大厅里扫了过来。

　　射向凌雪的枪弹全部在距离她一米左右的距离左右冻成了冰块，掉下地来，但是封着李默然的冰棺却被密集的枪弹打得冰花飞溅。

　　“默然！……”凌雪大叫一声，扑到冰棺上面。

　　“神圣的生命之光啊，以凌雪之名，化做坚不可摧的障壁，阻止一切邪恶的侵袭！――圣光护盾！”

　　震耳的枪声中，凌雪的吟唱声响起，一团金色的光之护罩将雪整个罩住，她给冰棺加了个飘浮术，然后一个爆炎在墙上开了个大洞，抱着冰棺顶着枪林弹雨高速飞出，一气飞到了总部楼顶上。

　　外面的自卫队队员只见一团显眼的金色光球从大楼里冲出，直飞到楼顶上，一个一个都惊呆了。

　　凌雪抱着冰棺呆立在房顶上，夜晚的凉风拂过凌雪的脸庞，从冰棺上传来的丝丝寒气令她混沌的脑海渐渐清醒了一些，双眼的淡紫色光芒变淡了一些，她一阵迷茫……我刚才都干了些什么？我为什么会杀了那么多人？……我为什么会如此残忍的折磨工藤影？我为什么会变成这样？……不行，我要马上离开这里……

　　正要放下冰棺准备传送魔法阵，忽然冰棺印出一团红光，一道红色的炽热激光穿透了冰棺和李默然的胸口，划过凌雪的身体，左臂一疼，原来已经被激光灼伤了！幸亏激光束通过冰棺时发生了折射，否则凌雪恐怕就要当场丧命！

　　圣光护盾无法挡住光属性的激光束！

　　“默然！”凌雪发出了一声悲呼……

　　激光束穿透李默然身体的同时也击碎了凌雪仅剩的那一点理智，无边的愤怒在她的心里蔓延，恨意被深深的激起，夺去杨莉生命的大爆炸、浑身是血重伤倒地的王子银、李默然死前满脸不舍的神情、昏迷中的苏雯苍白的面容……充满了她的脑海。

　　被暂时压抑住的魔性，终于冲破了理智的束缚……

　　“你们！要付出代价！”

　　凌雪双臂平伸慢慢的悬浮了起来，她的双眼再次变成了鲜艳的紫色，甚至周身都散发出了淡淡的紫红色光芒。

　　红色的激光束再次划破天际，击中了半空中的凌雪，不过令自卫队士兵们意外的是，激光束并没有像所有人想像的那样贯穿凌雪的身体，反而诡异的在她的身前发生了两次折射，竟向原路射了回去！

　　还没等自卫队员回过神来，那具昂贵的激光狙击步枪连同它的射手就在自己发射出的大功率激光的打击下化成了一团火球！

　　凌雪挥了挥手，身体前面的“光棱镜”化做了水元素悄然消散（“光棱镜”是水系高级魔法，专门用来防御光系魔法，对光系攻击魔法有反弹效果）。她对着楼顶一召手，一个漂浮术加在了冰棺之上，她操纵着风元素小心的把冰棺送到自己身边。

　　“默然，你好好的看着，我要为你和小莉报仇了！”

　　她的身体散发着紫红色的光芒，她的衣角在夜风中飘扬，齐腰长发随风飞舞，她的脸上甚至还挂着奇异的微笑……

　　她的双手变换着各种各样的姿势，复杂的魔法手印一个接一个打出……

　　“无所不在火焰之精灵啊，遵从上古之盟约，以凌雪之名，火之元素聚集吧……远古火焰之神，以我的生命为桥梁，以我的灵魂为祭礼，请赐予我无比强大火焰之力量，焚尽这尘世间一切黑暗的生命吧……

　　她低低的吟唱起来，古老的咒语为毁灭的来临拉开了序曲！

　　“她在干什么？”指挥官拿着望远镜奇怪的问道。

　　“好像在念着什么，不知道什么意思……”另一个军官疑惑的说道。

　　“……来自三十三天净世之圣火、来自人间生生不息之业火、来自地狱永不熄灭之烈火、依从我之召唤，现于此世吧！焚烧一切吧！……罪人们啊，浩劫已经开始，毁灭已经来到……”

　　随着凌雪低低的吟唱，原本凉爽的夜晚逐渐变得闷热起来，原本满天繁星的天空，渐渐的变得阴云密布，越压越低的云层里不时有奇怪的红光透出，渐渐的，云层像被煮沸一样，一个又一个巨大的云泡不停的涨缩翻滚着……

　　“快看，天气怎么这么奇怪？”终于有人发现了异样，指着天空惊叫了起来。

　　“怎么了？要下雨了吗？”

　　“奇怪，怎么这么热？现在不是夏天啊？”火元素的聚集让周围的温度急剧上升，不少队员头上都冒出了汗珠。

　　指挥官戴着耳机，高速计算机分析着凌雪嘴唇的动作，然后翻译成R国语言送到了他的耳朵里，听着听着，他的脸色变得越来越难看了，心里升起了一股强烈的恐惧莫明的感觉。

　　“快，传我命令！所有人，马上撤退！快、马上撤退！”他忽然大声喊叫起来！

　　然而，一切都已经太迟了……

　　“……我以毁灭之神的名义宣告，末日降临！-----末！日！浩！劫！”

　　凌雪念完了最后一句咒语！

　　云层中的云泡破裂了！无数巨大的火流星裹着雄雄烈焰，呼啸着向下面砸去，每一个火流星接触到地面的时候，都发生了惊天动地的爆炸，火焰伴随着冲击波向周围溅射，把周围数百平方米的距离变成一片火海！自卫队员们哭喊着自处逃散，但是，他们如何能逃得出这恐怖的禁咒方圆达10公里的杀伤范围？他们一个接一个被火焰吞没，然后被瞬间化为灰烬，空中的几架武装直升机也没能逃脱劫数，拼命往外飞了不到100米就被密集的火流星击中，化成火球纷纷坠落……

　　“血色樱花”总部大楼和其它的所有建筑，在火流星的冲击和发白的烈焰焚烧下轰然崩塌，化为粉末……方圆十公里内一片火海，似乎连空气也在燃烧，凌雪的末日浩劫把这里变成了无间地狱！

　　血色樱花总部，从此在地球上消失了……

　　凌雪漂浮在半空中，双瞳中的紫色光芒渐渐的熄灭了，脑海也渐渐的清醒了一些，她呆呆的望着脚下那地狱一般的情景，喃喃道：“这……这是我做的么？……这是我做的么？……天啊，我干了什么！……”

　　忽然，她只觉得一股强烈的疲倦感传来，眼皮像灌了铅一样沉重，不好……精神力损耗太大，已经严重透支了！

　　不行！不能睡着！她强打精神，拼尽最后的力量，向外面飞去，可是这仅剩的一点魔力如何能够支撑她和沉重的冰馆？没飞多远，她就失去了意识，向下面的火海直坠下去。

　　眼见凌雪就要坠入火海，忽然一道快如闪电的青色人影疾速飞来，一把把凌雪揽在怀里，同时右手抛出一个小口袋，正在下坠的冰棺被小口袋发出的一道奇怪的白光罩住，一下子就消失了，青衣人接住飞回来的奇怪袋子，抱着凌雪向远方飞去，很快就消失在天际间。

　　第四十七节　异界魔法师出现

　　什么？凌雪灭了整个血色樱花总部！

　　洛樱简直怀疑自己的耳朵出了毛病，下意识的说道：“不可能吧，你一定在开玩笑！”

　　“这是真的，他们的总部连渣都没剩下……我简直不敢相信，她居然有这么强大的力量……上头要我马上赶过去，我得马上出发，对了，详细信息我已经传到你的电脑上了，你自己看吧，还有，要想尽一切办法联系岳轻云，白灵和他在一起，如果联系上马上通知我！”电话里传来了龙少安急促的声音。

　　洛樱放下电话，急匆匆的打开笔记本电脑……

　　“什么？这是血色樱花的总部？你确定？”

　　苏雯难以置信的看着电脑上那如同月球表面般荒凉的画面。

　　洛樱点了点头。

　　“这一切都是小雪干的？”

　　洛樱依然点点头。

　　苏雯摇了摇头，满脸不相信：“不可能，不可能，这哪里是人类能够做到的……”

　　“原来我也不相信，可是你看看这个……”洛樱又打开了一个影像文件：“这是当时在场的部队在失去联系前三分钟发回的画面，我们的特工好不容易才弄到的。”

　　画面开始一阵混乱，到处是跑动的人影，背景是密集的枪声，画面时而清晰，时而混乱难以辨认。

　　“由于时间紧迫，我们的特工只来得及把这一段最重要的发了回来，现在，他们正在向大楼射击，目标应该是小雪……”洛樱指着电脑屏幕说道：“……小雯，注意，她要出来了……”

　　苏雯目瞪口呆的看着画面上一个金色的光球顶着弹雨从大门里冲出来，然后飞到楼顶上，再往后就是一个长发少女抱着一个长方形水晶状的东西飘浮着，然后是被激光击中的画面！

　　苏雯不由得“啊“的惊叫出声。

　　然后看到那个少女放下水晶长方体，慢慢的越飞越高，浑身还散发着淡淡的紫红色光芒……然后就是束红色激光又射中了少女，奇怪的反射了回来，画面一阵剧烈抖动，周围传来一阵惊叫声……接着是爆炸的声音……

　　大约一分钟后，画面再次对准了半空中的少女，只见这次她双手忽分忽合，不停的做着奇怪的手势，不知道在干什么。

　　“注意，看这天气……”洛樱一边提醒一边紧张的盯着屏幕，尽管已经看了好几遍了，她仍然觉得非常紧张。

　　“这是什么天气……暴风雨吗前吗？怎么乌云聚集得那么快？……小雪在干什么，她身边飘浮的那是什么东西？……”苏雯奇怪的问道。

　　还未等洛樱回话，就听到音箱里传出那个指挥官大声的喊撤退的命令。

　　只见屏幕上的少女猛的抬头，说了句什么，然后画面又剧烈抖动起来，似乎有人提着摄影机跑动了起来，他甚至没有来得及关掉摄影机。

　　不一会儿，乱七八糟的画面忽然变成了一片血红，无数声凄历的惨叫声猛的从音箱里传出来，吓了两人一大跳，但很快声音就消失了，画面也变成了一片雪花，看来信号从这里就断了。

　　苏雯楞在了那里，半晌没说话，她甚至怀疑刚才看的是一部诡异的恐怖电影的片断……

　　“小雪现在在哪里？”好半天，她才回过神来，转头问道。

　　洛樱摇了摇头，一脸担心的神色：“不知道，现在还没有消息，据少安说，现在整个R国都在找她，还有岳轻云和白灵，也还没有联系到，也不知道现在怎么样了……”

　　“樱姐，我想去R国……”苏雯忽然说道。

　　“不行，你的伤还没有好！”洛樱摇头严肃的说道。

　　“可是我很担心她们……我真的呆不下去了……”苏雯激动的站了起来，摆了几个格斗姿势：“我的伤已经好了……”

　　“好了，好了，你给我坐下，看你疼的汗都出来了，别乱动，伤口再裂开了怎么办？”洛樱急忙把苏雯按在了床上：“我已经买好了机票，明天就出发！”

　　苏雯一征：“樱姐，你不是说你再不用异能了吗？怎么……”

　　“唉……”洛樱长长的叹了一口气：“我不能老是背负着过去的包袱……这些年来，你们都在战斗、牺牲……而我却一味的躲避……”

　　“我不能再这样了，我也是龙剑客！我也是战士！”洛樱眼睛露出了凌历的光芒：“小雯，你放心，我一定会把灵儿，默然还有小雪平安的带回来的，好好的养病，等我回来。”

　　“樱姐……”苏雯点了点头：“一切要小心……”

　　“放心吧，R国的异能者剩下不了几个了，区区几个忍者，还入不了我‘火凤凰’的眼！”洛樱笑了笑，提起电脑，走出了门口。

　　“等我胜利的消息！”她回头做了个“V”字手势。

　　“胜利！”苏雯也举起手来，竖起两根玉指。

　　她默默的坐到床上，目光落在床头柜上的一张合照上，209寝室的沙发上，四个女生挤在一起，正在开心的做着古怪搞笑的表情。

　　“为什么？开心的日子那么短呢？灵儿，默然，小雪，你们什么时候才能回来啊……”两行泪水从她的面庞滑落。

　　---------------------------------------------------------------------

　　R国某城市，深夜。

　　在一间布置豪华的客房的床上，躺着一个清丽脱俗的少女，她似乎在熟睡，只是……姿势实在不太雅观……大叉着双腿，一只脚耷拉在床边上，毛巾被早被她甩在了地上。

　　一个身着西服的秃顶中年人走了进来，看到少女的样子，皱了皱眉，他小心的把她的腿扶到床上，从地上拾起毛巾被，盖在了少女的身上。

　　---------------------------------------------------------------------

　　“不！不要过来！”凌雪惊恐的叫着，但是那几个士兵仍然大喊着冲了上来……

　　……

　　凌雪抑制不住的呕吐了起来，握着光剑的右手不住的颤抖着，在她的周围，几具被切成两半的尸体横七竖八的倒在地上，空气中充满了浓浓的血腥味……

　　“你们为什么……为什么要逼我？……我不想杀了你们啊！………”

　　她一边喃喃的说着，一边无意识的沿着楼道走着，这楼道好长啊，怎么也走不到尽头……

　　……

　　火……到处都是火……无边无际的火海，士兵们在火海中奔跑着，哭喊着，翻滚着……凄历的惨叫声响彻天空……

　　……

　　“为什么？你为什么这样做？……”一身黑衣的女孩儿忽然出现在凌雪的面前，满脸的悲伤。

　　“默然……我是在为你报仇啊……”

　　“你以为这样我就开心了吗？小雪……你不是以前的小雪了……”黑衣女子哀怨的看了凌雪一眼，身形慢慢的消失了……

　　“不！默然姐姐，不要走！不要丢下我！……”

　　……

　　“不！不要走！不要走！默然！……”床上的凌喃喃呓语，满头的大汗。

　　中年人叹了一口气，伸出右手放到凌雪的额头上，嘴里念了一句什么，只见他的右手微微有白光透出，凌雪渐渐的平静下来了，沉沉睡去。

　　他收回右手，从腰上取下了次元袋，白光一闪，封着李默然遗体的冰馆出现在卧室里。

　　“默然？公主的好友吗？看起来和公主的感情真的很好呢……真是可惜……”

　　他把手放到冰棺上那个被激光束穿过的洞上，手掌上放出丝丝寒气，不一会儿，破损的洞就修补好了，而李默然胸口，一朵晶莹透亮的水晶莲花缓慢成形，巧妙的遮住了伤口。

　　修补好了冰棺，他又看了一眼躺在床上的凌雪，目光柔和而又充满怜爱，“公主殿下，你的性格也许真的不适合在魔殿生活，带你回去，是对还是错呢？……”

　　忽然，他的神色一变，“这么快就来了么？真是一群讨厌的家伙啊……”

　　中年人急匆匆的走出卧室，在客厅站定，他双臂交叉，低声吟唱起来，随着他低沉的声音，他的身体慢慢的被不知从哪冒出来的黑雾笼罩了起来，一股阴寒的气息向四周散发着。

　　不一会儿，黑雾慢慢的散去了，一个一头青色披肩长发，身着一件华丽的深绿色镶黑边魔法师长袍的人出现在客厅里，他手执一柄黑色魔杖，杖端的几颗宝石在灯光下反射出耀眼的光芒。

　　……这……分明就是从著名网络游戏“传奇”里跑出来的魔法师么……

　　他摆动了一下魔杖，身形一下子消失了。

　　第四十八节　什么？我是公主？

　　这是一个人数过百万的城市。

　　这是一条空旷的大街，没有人，没有车，没有野猫飞鸟……这里没有任何活动的物品，如果你仔细观察的话，就会发现下水道里的水早已经停止了流动，街边食品摊上冒出的热气竟然凝固在了空中，几片掉下的树叶悬在半空，永远也不会落下……

　　这诡异的大街是一个空间断层。

　　空间断层，与与现实空间重合却又独立存在的异次元空间，其景色与现实空间完全一模一样，但仅仅是以现实为蓝本的虚拟景像，如果你试图用手触摸墙壁的话，会发现你的手诡异的伸进了墙的里面。

　　魔力达到一定的水平，掌握了高级空间系魔法的魔法师，可以制造空间断层。

　　只有它的制造者或者制造者允许的人或物，才可以进入空间断层，而别的人想要强行打破空间断层的话，不仅能力必须在施术者以上，而且还要消耗相当大的魔力，当然，当施术者死亡的话，他所布下的空间断层会自动消失。

　　空旷的大街上，三个人对屹着，大街的东头，站着一个身高超过2米的大个子，他身穿一套亮银色重铠甲，整个头部都被头盔罩得严严实实的（小遥语：整一个白铁皮罐头……），双手握着一把大得夸张的巨剑，他的全身都笼罩着一层淡金色的光环，看起来威风凛凛。

　　在他的斜后方10多步的地方，站着一个身着白袍的年轻人，他手执一柄魔杖，典型的魔法师形象。

　　他们的前方200米左右的地方，就是他们的对手，赫然是救了凌雪的那个绿袍魔法师，他面色凝重，魔杖横在胸前，紧紧盯着眼前的两个人。

　　“你没有胜算的！”骑士挥了挥手中的圣斩剑：“即使你是大陆最出色的魔法师，单独对阵圣骑士，是不可能赢得了的，更何况同时与圣骑士和魔法师对阵呢？青将，撤去空间断层，交出那丫头，我保证你可以安全的离开这里。”

　　“哼！……”被称为青将的法师冷哼一声：“迪尔，不必废话，我是绝对不会让公主落到你们手上的！”

　　“公主？你们的魔尊帝不是已经和她断绝父女关系，并废去了她的公主身份了么？哼，你们这么热心的找她，还不是因为她掌握了打开连接这个世界和我们那个世界次元门的钥匙!想必你们魔殿对这个世界觊觎已久了吧! 你们的阴谋绝对不会得逞的！我们神圣教庭绝对不允许你们魔族染指这个世界！”

　　青将闻言大笑道：“说得倒是冠冕堂皇，神圣教庭？你们所谓神的光辉笼罩下的国度，饿死的人只怕不比我们魔界少多少吧？现在，你们的教皇，恐怕正和你们的圣王一起商量出兵这个世界的计划呢！你们居然还敢以救世主的形像自居，真是笑死人了，哈哈哈……”

　　“胡说！”骑士迪尔怒气冲冲的打断了青将的笑声：“你将为你的胡言乱语付出代价！青将！接招吧！”

　　随着一声怒喝，迪尔的身体由一个点瞬间拉长成一条长达两百米的直线，直线的端点，就是迪尔的圣斩剑！难以想像身着如此沉重的盔甲，他还能达到如此之高的速度，而看起来十分巨大沉重的圣斩剑，在他的手里，似乎比灰草还轻，电光火石之间，圣斩剑当头劈下！

　　然而青将的身影忽然消失，接着出现在迪尔身后两百米远的地方，一条明亮刺眼的闪电之链，嘶嘶怪叫着从他的手中窜出，扑向迪尔，迪尔全身的黄金斗气大盛，闪电链打在斗气罩上，一阵金光闪动，蓝白色的电光辟啪一阵乱响，徒劳无功！

　　青将魔法出手，没有丝毫停顿，瞬移立即发动。

　　他的身体消失的瞬间，几道风刃准确的划过了他刚刚所在的位置……白袍法师可不是观众！

　　迪尔身影展开，身体化做一道模糊的影子，如影随形的攻向青将，而青将只好不停的瞬移，同时还要防备旁边偷袭的白袍魔法师，不需要吟唱咒语的低级魔法根本对迪尔没有任何作用，又没有时间发动杀伤力强的高级魔法，青将顿时落入下风，毫无还手之力。

　　这样下去，他的失败只是时间问题。

　　之所以圣骑士与魔导师的单挑，90%都是圣骑士获胜，是因为圣骑士的高阶斗气可以有效的防御魔法攻击，连续不断的攻击令魔法师根本没有吟唱咒语的时间，而魔法师可绝对经不起骑士哪怕是很平常的一击，为了躲避骑士的攻击，只有不停的瞬移不让骑士近身，但是这样一来，魔法师魔力消耗的速度惊人，当魔力耗尽的那一刻，失败自然就来临了……当然，前提是魔法师不逃跑的话。

　　靠着瞬移和传送术等形形色色的空间魔法，精通空间系魔法的法师逃跑功力绝对一流。

　　而青将恰好就是这样的魔法师。

　　很少有魔法师可以做到在一秒钟内发动二次以上的瞬移的，能发动三次的几乎没有！

　　可是青将却做到了，他花了十分之二秒解除了自己布下的空间断层，然后再用十分之八秒连续发动了四次瞬息移动，一秒钟之后，他已经在三公里以外了。

　　即使是圣骑士和魔法师也不可能追得上他，事实在，当他们反映过来后，身边已经围满惊谔的人群了……

　　“这两个人怎么穿得什么这么奇怪？”

　　“大家快看啊……这里有拍电影的……”

　　“打扮的满像的么……”

　　“这把巨剑真的威风啊，道具做的不错！……”

　　“难道要拍《指环王4》了吗？”

　　“大侠，能不能给签个名……”

　　“别挤别挤……我要和他们合影……”

　　………

　　………

　　（迪尔：这帮不知死活的家伙……看我霹雳回旋斩……，白袍法师：老大……克制！克制！我们可是神圣的……嗯？谁抢了我的魔杖……还给我！……）

　　---------------------------------------------------------------------   

　　“砰！”的一声，卧室的门被青将撞开了。

　　只见凌雪坐在床边，神色悲伤的看着地上的冰棺。

　　“公主殿下，您醒了！”青将见状高兴的叫道。

　　正静静的看着冰棺垂泪的凌雪吃了一吓，猛的回过头来，正好对上了青将那青发黑面一脸焦急外带惊喜的扑克脸。

　　“哇~~”她一声大叫，下意识的往旁边一躲，不留神左脚踩住了右腿的裤脚，“扑通”一声摔在地上。

　　（小遥：咦？不对吧，你应该是下意识的一拳挥出吧，怎么……凌雪：呸！无聊加野蛮的女生才会那样干呢，像我这样的绅士怎么能那么暴力呢？小遥：绅士？你现在应该是“小姐”吧？凌雪：………）

　　“公主，你没事吧！”青将慌忙去扶凌雪。

　　“哎哟……”凌雪狼狈的爬了起来：“你……你是谁？……”

　　“怎么？公主殿下，您不认识属下了吗？”青将抬起头，一脸疑惑的说：“属下乃魔殿七将的青将啊！”

　　凌雪脑子一片糊涂：“你是谁？你认识我吗？等等，你为什么叫我公主啊？”

　　“我是青将啊！公主你怎么了？”青将急了，一步跨了上来。

　　这是怎么回事？睡了一觉自己就变公主了？这也太扯了吧？难道这个奇怪的家伙是某个还保留着君主制的小国来的？可是，他说的是标准的汉语啊。

　　“什么青将？我不知道……你……你别过来，你要干什么……”凌雪连连后退，忽然发现这人穿的衣服有点眼熟，还有他手里的东西……那不是魔杖么？

　　“你是魔法师！”凌雪双目圆睁，惊讶之极：“你……该不会是从异世界来的吧……”

　　青将糊涂了：“公主殿下，我本来就是魔法师啊……您怎么了？您别吓属下啊……

　　果然如此，原来来到这的异世界人果然不止紫菱一个，不过，公主是怎么回事？……大概是他们认错人了吧，一定是这样！

　　“魔法师先生，我真的不是你们的什么公主，你一定认错了，还是去别处找吧！”凌雪认真的说道。

　　青将皱起了眉头：“不，我不会认错的，殿下的像貌还有身怀高级魔族特有的气息都没有错啊……

　　“我都说了我不认识你了！再说我可不是什么魔族……好了好了，我还有事要办，再见！”

　　这个异世界的魔法师看起来不好惹，还是离他远点好……凌雪打定了主意，一边说着一边向门外走去。

　　“公主殿下，你要到哪里去？”青将见状赶紧追了上来，一把抓住了她的手臂。

　　“你烦不烦啊，我都说了我不认识你了！你干什么！”凌雪使劲挣脱了他的手。

　　青将一闪身，半跪在凌雪的面前：“陛下十分想念公主，请公主殿下不要任性了，请随属下返回魔殿！”

　　这家伙怎么这么固执啊，凌雪气道：“你……我真的不是你们的公主，真的，我只是一个普通地球人！”

　　看到凌雪的表情不像有假，青将也疑惑了起来：

　　“奇怪，难道施展‘末日浩劫’之类的禁咒会导致失去记忆吗？没听老二提过呀？……”

　　末日浩劫！绕过青将刚走到门口的凌雪听到这句话，身躯猛的一震，脸色忽然变得苍白起来……

　　第四十九节　紫菱的故事（上）

　　末日浩劫……禁咒……血色樱花总部……工藤影……自卫队……默然……

　　血樱总部那一幕幕血腥的场景掠过脑海，凌雪只觉的脑内一阵刺痛，她啊的一声抱头蹲了下去。

　　“怎么了，公主，你怎么了？”青将赶紧把凌雪扶到床上。

　　“在总部，我……我……杀了很多人，最后还施展了末日浩劫，我杀了很多人！很多人啊……”凌雪脸色苍白的可怕，浑身颤抖了起来。

　　唉，我的小公主啊，你还是像以前那样善良啊，青将摇了摇头：“身为高级魔族，杀百十个人有什么了不起？公主殿下，没想到几年没见，你还是如此心软啊！”

　　“不，我不是魔族，我不是！我不是！我不是！……”凌雪喃喃的说着。

　　“不好！”青将忽然一拍脑袋：“忘了正事了，公主，我们必须马上离开这里！”

　　他从腰上拿下次元袋，对着地上的冰棺一挥，白光一闪，把它收入了袋中。

　　“你做了什么？你把默然弄哪去了！”凌雪见状大惊。

　　青将叹气道：“公主，您连次元袋也不认识了吗？”一边说着一边把次元袋塞到凌雪的手里，然后嘴里念念有词，右手魔杖在空中挥动，杖尖拖曳着白光的线条，划出复杂的图案，眼见虚空魔法阵即将完成，忽然一声轻响，魔法阵碎裂成无数光点消逝了。

　　“封魔结界！可恶！……”青将吃了一惊：“来得还真快！”

　　“公主殿下，您先离开这里，我留下挡住他们！记住，尽量不要施展魔法，尤其是中级以上的魔法，否则会被他们感应到的！”

　　青将咬了咬牙，从魔杖上取下一颗宝石，把它握在手里吟唱起来：“时间与空间之神啊，您忠实的信徒在这里祈祷，以艾萨克之名，空间之门开启吧！……空间传送阵！”

　　一个五芒星魔法阵突然出现在了凌雪的脚下，魔法阵的每一个线条都迸射出耀眼的光芒……

　　“等等，他们是谁！”凌雪急忙问道。

　　“神圣教庭！很厉害的敌人！千万记住，不要引起元素波动……”

　　青将的话还没有说完，魔法阵就发动了，白光闪烁，凌雪消失了，与此同时，青将手里的那颗宝石也碎成了粉末。

　　“呼~~，成功了！”青将吁了口气，耗费了10倍的魔力，搭上了一块极品魔晶石，总算突破了封魔结界，把公主送走了。

　　“可是，我该怎么办啊！……”青将恨恨的说道：“该死的老七，死哪去了，怎么还不来啊………”

　　--------------------------------------------------------------------

　　凌雪的意识之海……

　　紫菱看着面前的白衣少女，幽幽说道：“第二次了，没想到再次在意识之海见到你的情形，竟然和上次如此的相似……”

　　“不，和上次不一样了……”坐在草地上的凌雪抬起了头，尽管脸上悲伤神色依然如故，但她还是强忍着不让眼泪流出。

　　紫菱看了一眼貌似干旱了十年的心灵之湖，说道：“虽然这里的景色没像上次变得那么惨……不过，我还是能感觉到你的心……”

　　“唉，雪，想哭就哭吧，别强忍着……”紫菱在她的身边坐下，把她揽入了怀里，凌雪再也控制不住，伏在紫菱的肩头抽泣起来。

　　不知过了多久，紫菱感觉到凌雪的心情平静了一些了。

　　“雪，虽然你现在心情不太好，但我还是得告诉你一些事。”紫菱忽然说道。

　　“是不是要告诉我你是异世界魔殿的公主？”

　　“你怎么知道？”

　　凌雪把遇上青将的事情跟紫菱讲了一遍。

　　“刚才那个自称青将的家伙都叫我N声公主了，而我和你根本一个模子刻出来的，现在仔细想想，拥有紫色双瞳和强大的魔力的人，在90%的小说里都是魔族。”

　　“过了这么长时间，他们还没有放弃么？……雪，你答应我好不好……千万不要跟她回去，魔殿那个地方，我一辈子都不要回去了！”紫菱的神色不太好，看样子家乡给她留下的记忆可不大妙啊。

　　凌雪点了点头：“放心吧，这里有我的朋友，我还不想到异世界去，不过，那群家伙要是强行把我带走怎么办？”

　　“这个问题……”紫菱想了一会儿：“躲着他们吧，有能力通过次元传送阵来到这个世界的人没几个，只要小心点别被他们找到就行了，以你现在的能力，要避开他们也不是难事，这次要不是你使用‘末日浩劫’引起大范围魔法元素波动，也不会那么容易被他找到。还有，因为你现在还不能完全压抑我族潜在的魔性，所以你一定要避免太过愤怒等激烈的情绪。”

　　原来那天自己变得如此残忍是这样啊……凌雪觉得心里好受了一些。

　　凌雪又想起了那天青将叮嘱自己的话，便问道：“对了，青将还提到了‘神圣教庭’，让我小心他们，他们很厉害吗？”

　　紫菱点了点头，“有能力通过次元传送阵的人，能力低不了，雪，遇见他们就一个字，逃！千万别跟他们交手！遇上青将他们，还可不必担心受到伤害，但是落到神圣教庭手里，可难保会出什么事，我们魔殿和神圣教庭，可是死对头，当年我失掉身体，就是拜他们所赐！”

　　紫菱顿了顿，看得出来，她在尽力平息自己的情绪，“现在看来，他们的人又来到这个世界了，我躲了那么多年，没想到居然让你代替我成为了他们的目标，雪，对不起，真的对不起……”

　　“这一切都是命运啊，我遇到你，和你签定契约，加入龙组，结识小雯，灵儿她们，到变成现在这个身体，到我施展末日浩劫毁灭血樱总部，总而引来魔殿和神圣教庭的人……也许，从我遇到你那天开始，今天，就已经注定成为我的命运之路的一个站点了，既然如此，与其逃避，不如坦然面对，紫菱，不必说对不起，他们要来，就让他们来吧，来一个我打一个，来两个我扁一双！”凌雪的双眼射出了凌厉的光芒，

　　“谢谢你……雪，你不想知道我的过去吗？”紫菱忽然说道。

　　“这个，说实话，我的确是充满了好奇，不过，每个人都有自己的故事，有的也许是伤心的故事，他们可能只想深埋心里不愿提起……如果你希望我知道的话，自然会告诉我，我又何必问呢？”凌雪轻声说道。

　　紫菱笑了：“没想到，你的心思还挺细腻的呢……”

　　“也许是我的性格原因吧，内向的人都比较敏感吧，他们的心其实都比较脆弱，当然也比较在意别人的感受……”凌雪叹了一口气：“内向的人，其实是很可怜的，他们的天空，多数是灰暗的啊……”

　　“不，也许那曾经是你的过去，但是现在的你，不也是变得很坚强了么？你为你的国家而战，为自己的朋友拼命，来一个打一个，来两个扁一双！如此豪气干云，说明你的心，还是充满了活力啊！……雪，愿意听听我的故事吗？

　　凌雪点了点头。

　　“事情要从我的家乡说起……”紫菱悠悠说了起来，眼光似乎穿透天际，射向那遥远的世界……

　　“我们的世界被称为奥，整个大陆分成了大大小小几十个国家……经过不知多少个千年的战争，南方奥丁圣国和北方魔域帝国逐渐崛起，其它的国家或被这两个帝国吞并，或成为依附它们的附属公国，这样，逐渐形成了以奥丁圣国为主的神属协约国和以魔域为尊的魔属联盟国……接下来你可能想到了，就如同你们这个世界冷战时期对屹的华约和北约一样，两个阵营开始了无休无止的对抗和争斗，然而，谁也不能真正的把对方打败，就像两个互相打耳光的傻瓜一样，你打我一巴掌，我还你一巴掌，打累了就休息一会接着打……

　　而我，就出生在魔域的魔殿，我的父亲，就是魔域的魔尊帝，我的本名叫优尼娅&amp;#8226； 凯特……雪，原谅我跳过有关我在魔殿的成长，生活这一段吧，正如你说的，这对于我，是令我伤心的回忆……

　　就在两大阵营不停的互相争斗，杀伐之际，谁也没有想到，一直隐藏在黑暗中的亡灵一族，借着双方留下的无数尸体，慢慢的强大了起来，当人们有所查觉的时候，亡灵一族已经如燎原的大火一样一发不可收拾，奥丁圣国和魔域不得不暂时停战，联和起来对抗亡灵，但是，两个各怀鬼胎的宿敌如何能做到真正的联合？背后捅刀子的事情都没少做，刚开始的时候甚至还打着借亡灵族削弱对手的主意……直到整个大陆近六分之一的土地都变成亡灵族的荒芜之地的时候，双方才都真正的慌了，但是，一切都已经太迟了，亡灵已成了气候，消灭它们几乎成了不可能的事了。

　　两大阵营不得不对亡灵族采取防御战略，贸然出击只会送给亡灵更多的尸体，让他们变得更加强大而已。

　　在多年的战争和亡灵族的侵袭下，两大阵营的人民，生活都比较困苦，尤其是边境线上的人，生活更是悲惨之极。

　　那个时候，上古遗留的通往别的世界的几座次元传送阵已经被发现，于是有人提出，从别的世界获取资源甚至移民别的世界，但是，要通过这些次元传送阵，必须要身具高阶斗气或强大的魔法力，才能凭借斗气场和魔法盾保护自己不被空间通道的强大压力压碎，而一个国家拥有高阶斗气的骑士、剑士或足够强的魔力的魔法师又有几个呢？于是，两大阵营集中了大量最优秀的魔法师和学者研究自己境内发现的这几座传送阵，但是过了许多年，不仅没有研究出能传送普通人的传送阵，甚至连仿造同类型的传送阵都做不到！于是这个提议很快就被人们遗忘了。

　　但是后来，魔域发生了一件轰动整个大陆的大事，让人们又想起了这个提议，那就是通往其中一个叫“地球”的世界的次元门，无意中被一个魔法师发现了！

　　次元门与次元传送阵不同，通过它，普通人就可以在瞬间跨越时空，到达别的次元，更令人们疯狂的是，建造次元门的方法，通过现场遗留的知识水晶球，完全传承给了那个发现次元门的魔法师……但是那个魔法师，却做出了让所有人大吃一惊的举动，她竟然激烈反对出征和移民其它次元世界，并且趁人不备，毁掉了那座次元门，消失得无影无踪！”

　　凌雪觉得自己的呼吸几乎都要停顿了，失声叫道：“难道……难道那个魔法师……”

　　“没错，就是我！”

　　紫菱平静的说道。

　　第五十节　紫菱的故事（下）

　　“因此父王大怒，宣布革除我的公主身份，全国通辑，后来我依靠从水晶球里得到的次元门的知识，制造了一个只能使用一次的微型次元门，用它逃到了地球。”紫菱接着说。

　　“为什么？为什么你要这么做？”

　　紫菱苦笑道：“所以说，我的性格根本就不像是魔族的人，如果因为我而打破别的世界安宁的生活，让他们陷入水深火热的战火的话，我会一辈子受良心的谴责！呵呵，可笑吗？一个魔族竟然会有这样的想法……也许这就是我，还有我的母亲不容于魔殿的原因吧！有时候我也会想，发现次元门的不是我该有多好，可是，有时我也会庆幸，幸亏发现次元门的是我……很矛盾是吧？”

　　凌雪感慨万千，紫菱啊，身为魔族的你，居然有着一颗如此善良的心！

　　“当然，魔殿和奥丁帝国不会放过我的，他们终于发现了我的去向，先后派出高手通过次元传送阵追到了地球，可惜，我一时大意，被神圣教庭的人发现了，他们悄悄布下了‘封魔结界’困住了我，我无法逃脱，和他们大战一场，最后迫不得以使用“天魔解体”大法把他们打得形神俱灭，但也因此失掉了身体，以意识体的形态躲到了南极，依靠事先布置的封灵法阵慢慢的恢复力量……再往后的事，你也就知道了！”

　　“紫菱……”凌雪的声音有些哽咽，她能为另一个世界素不相识的人们做出这样的牺牲，相比之下，自己的遭遇又算得了什么呢？

　　“雪，魔殿方面这次来的是魔殿七将的青将和紫将DD他们两个一相焦不离孟，派他们来，看来父亲是想打亲情牌了，或者他的确是无人可派了DD他们两个以前对我和我的母亲照顾很多，是看着我长大的，所以他们是不会伤害我的，不到万不得以的时候，不要和他们冲突，即使你以后有超越他们的力量的时候，也千万不要伤害他们。至于神圣教庭，我们绝对不能落到他们的手里，碰到他们，能逃就逃，你现在的实力，还不及我当年的的一半，和他们战斗，没有胜算的。”

　　凌雪点了点头，又苦笑道：“青将说过，强烈的魔法元素波动会被他们感应到，可是，不使用魔法，我以后如何战斗？我毁了血樱总部，现在怕是成了‘国际恐怖份子’，以后找我麻烦的R国或M国异能者恐怕少不了……”

　　“这个问题啊……”紫菱说道：“我已经想到了，你现在的体质，完全可以成为一个魔法剑士！”

　　“魔法剑士?”

　　“对，魔法剑！以魔法斗气为基础，以剑为媒介，物理攻击与魔法攻击相结合的强力武技，魔法剑技消耗的魔力极少，引起的魔法元素波动最大也不会超过中级魔法，但是杀伤力却成倍增加！剑士与魔法师的完美结合，这，就是魔法剑士！但是，能做到魔武双修的人极少，这也是在我的家乡魔法剑士很少见的原因，幸运的是，你原来的身体被我改造后已经完全有能力成为一个魔法剑士！”

　　“魔武双修！魔法剑！”凌雪不由得有些激动起来。

　　“先别高兴得太早，修练魔剑技可比单纯的修练魔法或武技要难得多，也苦得多，你要有心理准备！”紫菱适时的泼凉水。

　　“我这个人最大的优点就是韧性强！放心吧，我一定会成为一个出色的魔法剑士，到时候，不管什么狗屁教庭，还是什么异能者，来几个我揍几个！”凌雪豪气顿生。

　　紫菱欣慰的点了点头：“那就好，你先去找把剑来，要实体剑，你的光剑不行，从明天开始，我教你魔法剑技！……现在天也快亮了，你该回去了！一切小心！”

　　凌雪笑了笑：“放心，逃跑的功力我也不差。”

　　淡紫色的光点渐渐的笼罩了凌雪的身体……

　　一幢超过30层高楼的楼顶的一角，在晨曦的薄雾中，隐约有一个散发着淡淡光芒的“水泡”，里面飘浮着一个裹着深蓝色风衣的长发少女，忽然水泡破裂了，变成了无数光点消散在空气中，少女睁开眼睛，身体一个翻转就站在了楼顶上，她伸了个大大的懒腰，自言自语道：“会魔法真好，比在空调房间里还舒服……”一边说着她一边走到楼顶边上，一个纵身就跳了下去……

　　两个黑衣人从楼顶阁楼后面出现了，快步走到楼顶旁边，只见那个少女的人影已经落到地上一个隐蔽的角落，然后一闪身走了出来，很快汇入到了清晨的人流中了。

　　其中一个黑衣人拿出了通讯器：“3号报告，目标已经离开楼顶，现在正沿XXX街向西走去……”

　　“很好，下面的就交给6号和7号吧，3号，4号，立即返回支部！”

　　“是！”黑衣人3号应道。

　　两个黑衣人沿着楼梯向下走去，4号疑惑的问道：“上头为什么不逮捕她，反而严令我们不得与她有任何接触？”

　　“不知道，我们老老实实的执行命令就行了，多余的别问了！”

　　“真奇怪！……”

　　………

　　（上司：废话，你以为我不想逮捕她吗？问题是谁有这个能力？她可是举手间毁灭了血色樱花总部的可怕家伙啊！惹恼了她，她在城市里再来这么一下，别说是我，恐怕首相都得在全体国民面前自裁谢罪了……该死的M国，居然说要顾虑国际影响不能派战士支援！不是吹嘘他们的“极限刀锋”战斗力天下第一吗？遇到了棘手的还不是做缩头乌龟！……

　　可惜，他不知道，“末日浩劫”哪是想发动就发动的？凌雪现在的魔力只不过恢复了三、四成，别说发动末日浩劫，连稍微大型的魔法都很吃力。）

　　--------------------------------------------------------------------

　　“我忘不了她！”

　　王子银的声音很是悲凉，“这几天，我没日没夜的工作，可还是不行，她的样子就像是用刻刀刻在我脑子里面一样，只要我一闭上眼，满脑子都是她，如果不是我的功力尽失，我恨不得马上飞到R国去！她现在没有消息，我担心的要死，我该怎么办？小雯，你告诉我该怎么办？”

　　苏雯看了一眼眼前这个面容憔悴，胡子拉茬的青年，哪里还有数月前那风流倜傥，举手投足间迷死无数少女的帅气公子哥的样子？

　　她叹了一口气：“难道你真的不在意她的过去吗？”

　　“她的过去？”

　　王子银一脸的茫然：“你们都说她是男生，可是打我第一眼看到她直到现在，她哪一点是男生？她和你们一起住女生宿舍，她令无数人着迷，她是你们的校花榜首，她有‘幽雅之蓝玫瑰’的雅号，那天在楼道，我甚至看到了她的裸体！……”

　　苏雯摇了摇头：“子银哥，你对小雪的感情我们都清楚，可是，你要正视现实啊，虽然她现在是女生没错，可是她的心呢？她是不可能接受你的，至少目前不会，以后到底会怎样谁也说不准，还有，她甚至有可能不是我们这个世界的人！子银哥，你这又是何苦呢？”

　　“你不懂，你真的不懂，……我真的很喜欢她，你知道吗？当时在医院，得知她是男生的消息时，我觉得天都要塌了……可是现在，她成了女生，这说明，天意都要成全我，我什么都不在乎，我不管她以前怎么样，我只知道，她现在在我喜欢的女孩，我喜欢她，就这样而已……”

　　王子银似乎一点也没有听到苏雯的话，只顾自己喃喃自语。

　　唉~~苏雯只觉得头大如斗，这种事，该如何处理？要他坚持？如果小雪真能完完全全抛弃过去，无疑是最圆满的结局，可是，这可能吗？那么劝他放弃？看他现在的样子，如何忍心？让王子银放弃的难度真的比要小雪抛弃过去简单吗？……真是没有想到，这个身出豪门，各方面又如此优秀的男人，却偏偏碰上如此诡异离奇的事，他用情之深几乎可比《白蛇传》里的许仙……如果真有一个男人如此对我有情有义，就是死也甘心了……啊……我在想什么？

　　苏雯猛的摇了摇头，她拍了拍王子银的肩膀：“子银哥，小雪目前还不知道怎么样了，灵儿还没有回来，你放心吧，樱姐已经去R国了，她的能力我们都很清楚，再说，小雪既然能毁灭血樱总部，恐怕也没有人能够伤害她。反倒是你，你看看你现在什么样子？你难道就打算以这个样子等她们回来吗？”

　　“你说的对，我这就回去把自己收拾收拾，小雯，早点休息吧，我先走了……对了，有了她们的消息通知我！”王子银点了点头，满腹心事的起身告辞。

　　看着他远去的背影，苏雯手抚额头：真是头疼啊，这种事……老天，你还真是能折腾人呐！ 

　　第五十一节　逃亡

　　“玄”，是一家中餐馆的名字。

　　谁也搞不明白一家餐馆怎么起了这么个令人摸不着头脑的名字，也许只是老板故弄玄虚，也有人说是老板开店时懒的起名字随手翻字典撞上的，大多数人都倾向于后一种说法。

　　不过，这家“玄”，在这条街的名气倒是不小，几十道家常菜做得简直出神入化，不仅四周的华人喜欢到这里就餐，就是不少R国人，也是这的常客。

　　今天也不例外，不大的餐馆内座无虚席，人声鼎沸。

　　凌雪坐在一个角落里，漫不经心的吸啜着桌上的一杯果汁，脸上难掩焦急的神色。

　　这里，就是她与岳轻云约定碰面的地点，可是已经三天了，还是没有见到他们的人影，第12号桌子的右前腿上并没有岳轻云留下的记号，说明他还没有来过这里。

　　慢慢的，餐馆里的客人越来越少，凌雪叹了一口气，只好无奈的起身结帐离开了餐馆。

　　她一出门，立刻就有两个“尾巴”跟上了她，凌雪不以为然，早已料定这些人不敢轻举妄动，再说，如果她愿意，也可以随时甩掉他们。

　　不能再这么等下去了，岳轻云和白灵一定遇到了麻烦，凌雪决定主动出击，但是她的通讯器－－岳轻云给她的那块手表在血樱总部的那场激战中被打坏了，该如何寻找他们成了一个难题。

　　她的“心灵之眼&#183;搜寻术”虽然精确无比，但是作用范围却不大，想用来在方圆百里的范围内找人绝对行不通。

　　好在岳轻云的瞬移术几乎可说是逃跑第一技，再加上R国的异能者几乎被全灭，凌雪倒也不怎么担心他们的安全。

　　现在最稳妥的办法无疑是与国内联系寻求龙组的支援，只要拿到龙组的特制手表，就能联系到岳轻云了，但是凌雪并不想再有龙组的人被牵扯进来－－现在整个R国估计都对龙组神经过敏了，不知道有多少特工在监视着龙组的一举一动，再派人来无疑是很危险的。

　　还有那些从异世界来的人，魔殿和神圣教廷的那些家伙可是现在的自己绝对惹不起的，他们现在一定也在找自己，所以尽快离开这里，是对凌雪最有利的选择。

　　但是丢下自己的朋友独自跑路，凌雪是绝对不会做的。

　　就在凌雪一筹莫展的坐在路边的石椅上苦想办法的时候，意想不到的情况出现了，一个身材高挑的女郎向她走了过来……那熟悉的感觉……凌雪眼前一亮，几乎要叫出声来！洛樱！虽然她做了伪装，一幅游客的模样，但是凌雪还是认出了她。

　　“哎呀！真是累啊……”那女郎径自走到凌雪所在的石椅，在石椅的另一头坐了下来，并没有转头看凌雪。

　　“不要说话，一会跟我走！”她低低的说了一句，显然她从凌雪的表情知道凌雪已经认出了她。

　　洛樱装做走累了坐在椅子上休息的普通旅客，从挎包里掏了一张地图看了起来。

　　凌雪心里一阵激动，洛樱来得太及时了！这下找到岳轻云应该不成问题了。

　　不一会儿，洛樱收起地图，起身拉着行李离开了，凌雪立即不动声色的悄悄的跟在她的后面，她知道，洛樱如此谨慎，是因为她也发现了跟着自己的两个“尾巴”！

　　洛樱走进了地铁站，凌雪露出一丝微笑，她知道该怎么办了。

　　等了一会儿，洛樱上了一列地铁，凌雪紧跟着站在她的旁边，两个打扮的时尚前卫的青年也随着人流挤上了车。

　　然而就在地铁即将开动，车门开始关闭的那一刹那，凌雪和洛樱忽然一前一后窜出了列车，动作干净利索，车门随之关严了，地铁立即开动了，两个青年目瞪口呆，满脸不甘的看着凌雪她们消失在自己的视线里。

　　“樱姐！”凌雪再也忍不住，扑上去就和洛樱拥抱在一起，眼眶不由自主的夺眶而出，这几天经历了太多的事了，尤其是默然的死和血樱总部的激战，早已经令她的身心疲惫不堪了，如今遇到了一直像大姐姐一样照顾着自己的洛樱，她如何能不激动？

　　许久，她们才分开。

　　洛樱拿出手帕，擦了擦凌雪的眼前的泪花，用怜爱的目光看着眼前楚楚动人的女孩子。

　　“樱姐，我……”

　　“好了好了……我们出去说吧！”洛樱打断了她的话，拉着她的手向地铁站外走去。

　　“樱姐，你是怎么找到我的？”一边走，凌雪一边奇怪的问道。

　　“傻瓜，龙组的每部特配掌上电脑都配有定位器啊。”洛樱点了一下凌雪的脑门。

　　凌雪恍然大悟，暗暗的骂了自己几声，真是笨，居然把这么有用的东西给忘到一边去了，白白耽误了那么多天。

　　“小雪，你可是吓了我们一大跳呢！把整个血樱总部夷为平地，你是怎么做到的？”洛樱随口问道。

　　凌色的脸色微微一变，那一双清澈如水的双眸现出一丝悲凄的神色。

　　洛樱暗道不好，这并不是什么好事，她暗自后悔，急忙岔开话题：“小雪，我们先找个地方分析一下小岳和灵儿可能所处的位置，必须尽快找到他们。”

　　凌雪点了点头，任由洛樱牵着自己的手，向着不远处的一处旅店走去。

　　--------------------------------------------------------------------

　　这是一片普通的树林，在这个森林覆盖率超过60%的国度里，这样大片的森林在郊外随处可见。

　　忽然几只飞鸟四散飞起，原本平静的林中某块地方的空间一阵扭曲，一团黑影出现在那里，是两个人，两个抱在一起的人，可是看出是一个男人和一个女人，两个人以十分亲密的姿势抱在一起。

　　“可恶啊！你还要抱多久！”一个清脆如莺鸣的声音响起，接着只听“扑通！”一声响，只见那个比较大些的人影已经飞了出来，摔在了地上，一个身材有些娇小的女生拍着手从灌木从中走了出来。

　　“哎哟～～又是过肩摔，白丫头，你就是这么报答你的救命恩人么……呜呜呜……，我好伤心呐……”一阵特有的怪调传来，正是岳轻云的声音。

　　“哼，活该，谁叫你这个大色狼趁机占我便宜！”白灵冲地上的人吐了吐舌头：“这回又到哪了？真没见过你这样没方向感的路痴，快起来跑路！”

　　“还不是因为带上你，我才控制不好方向……”岳轻云嘀嘀咕咕的爬起来。

　　“还在废话！再不走，那些忍者就追上来了！你跟着我，我来带路，就这边了！”白灵选了一个方向就开跑了，岳轻云一边叫着等等我一边追了上去。

　　“老天保佑，千万别再撞上那些个混蛋鬼子！”

　　岳轻云一边跑一边喃喃自语。

　　白灵一个爆栗敲在岳轻云的脑壳上：“别再乌鸦嘴了，你说的话从来就是好的不灵坏的灵……”

　　“你才乌鸦嘴呢……”岳轻云捂着脑壳：“我可警告你，你再敲我脑袋我可不管你了……我累了，休息一会吧……”

　　“拜托，你还是男生唉，怎么体能这么差？我还没说累你倒想休息。”

　　“大姐，你以为玩瞬移很轻松吗？特别是还要带上你这个体重达……”

　　“邦！”脑壳上又挨了重重一下，“提女生的体重是很不礼貌的，你连这个也不知道吗？”

　　岳轻云气道：“喂，你这么暴力，当心以后嫁不出去，我怎么这么倒霉哟……要不是答应了小雪，才懒得理你呐……真是好心没好报……”

　　他正在絮絮叨叨，没留神白灵忽然停下了脚步，一头撞了上去。

　　“哎哟，怎么不说一声停下来了！”

　　“前……前面有人！”

　　“什么？”岳轻云抬头一看，只见一个身穿黑色西装的人站在正前方不过百米的地方，他左手前伸，抓着一把武士刀。

　　“见山一郎！”岳轻云这一惊非同小可，没有丝豪迟疑，一个转身抱住白灵，就要发动瞬移。

　　就在他们身边的空间开始扭曲，瞬移就要发动的时候，见山一郎的刀已出鞘，凌厉的刀气带着呼啸的劲风劈面斩来，岳轻云见势不好猛的转身，一声闷响，后背挨了重重一下，瞬移被打断了，两个人跌在地上。

　　岳轻云只觉得喉头一甜，哇的一声吐出一口鲜血。

　　白灵见岳轻云吐血，顿时花容失色，一边手忙脚乱去扶他，一边惊叫道：“轻云哥，你怎么了！你怎么了！……”

　　“没事，没事……还死不了……”岳轻云强忍住痛，挤出一个笑容，压低声音说道：“灵儿，你听好，我现在没法用瞬移了，一会我一下令，你就往后跑，我拖住他。”

　　“不，要走咱们一起走！”白灵使劲的摇头，声音带着哭腔。

　　“灵儿，听话！”岳轻云沉下脸：“照我说的做！”

　　“不！我不走，我不走！”白灵哭着说道，看到岳轻云为保护自己受伤，她只觉得心里一阵从没有感受过的难受，这几天来和他在一起的点点滴滴掠过她的脑海，他对自己默默的照顾，他那邪气的笑容，东拉西扯乱七八槽却充满幽默的言语，甚至和自己吵架斗嘴的情景都深深刻在了她的脑子里，岳轻云这个名子，已经不知不觉的在她的心里占据了重要的一席之地了。

　　“灵儿，你……”岳轻云又气又急，又吐了一口血。

　　“哼，你们一个也走不了！”见山一郎挥了挥手，只见一阵尘土飞扬，四五个一身黑衣的忍者竟然从地里钻了出来，把岳轻云和白灵团团围住。

　　同时天上传来了直升机的噪音，一架轻型侦察直升机从远方飞来，在他们头上盘旋。

　　岳轻云脸色惨变，这下完了，虽然白灵有跆拳道七段的水平，但是根本不足以对付忍者，更别说见山一郎这个一流高手了！

　　白灵紧紧的抓住岳轻云的手臂，浑身微微颤抖起来。

　　第五十二节　救兵

　　就在岳轻云陷入绝望的时候，他的手表忽然振动了起来，表盘上一片黄光闪烁，每一次闪烁，那截黄色圆弧就增长一分，渐渐的趋向一个整圆。

　　那说明，有龙组队员正在快速接近中！

　　有救兵来了！岳轻云和白灵同时露出喜色。

　　他们现在要做的，就是尽量拖延时间。

　　“等等，不要过来，否则我们同归与尽！”岳轻云灵机一动，忽然高高举起一个黑黑的方盒子，大声喊道。

　　白灵一见哑然失笑，他拿的正是他的那部掌上电脑……

　　不过围着他的忍者们倒是吓了一跳，不由自主的倒退了几步。

　　“怎么样，谈谈条件吧？”岳轻云哈哈笑了两声：“见山，我嘛……嘿嘿，说老实话，还没活够呢……而这位白小姐，对你们恐怕很重要吧？所以，逼急了我，对咱们都没好处，对吧？”

　　见山一郎面无表情，不过肚里却在暗骂岳轻云狡猾，的确，上头对他下的命令就是一定要活捉白灵，不过主要目的倒不是为了威胁R国的白教授了，更重要的是为了现在在R国境内大摇大摆的凌雪了，用白灵胁迫凌雪，是他们现在唯一能想到的办法了。

　　“我的要求也不高，只要放我们这一马，你们以后还会有机会来请白小姐，否则，玉石俱焚，我也不会手软，你看着办！”岳轻云摇了摇手里的黑盒子，沉声说道。

　　见山一郎皱起了眉头，狡猾的Z国人，竟然来这一手，他们的这股血性精神，不比自己民族的武士道精神差，如果真的逼得他引爆炸弹，还真的没法跟上头交代，更重要的是，据可靠情报，那毁灭总部的龙组丫头极重视她的伙伴，如果她再受什么刺激大开杀戒，那后果简直不敢想象DD到现在他也不敢相信，这个世界上居然有这么强大的异能者，竟然让堂堂一个国家束手无策，难道上天都眷顾Z国人么？

　　看到见山的表情，岳轻云一脸的得意：“怎么样，让你的手下让开吧，见山！”

　　见山一郎恨得牙根痒痒，看到岳轻云那得意的表情，恨不得立即拔刀斩了这小子，但是他毕竟不敢造次，恶狠狠得从牙缝里挤出几个字：“好小子，你行！……撤退！”说完就头也不回的走向后面的汽车。

　　围着他们的几个忍者应了一声，很快撤离了。

　　竟然成功了？岳轻云和白灵简直都不敢相信这是真的，他原本认为能拖延几分钟就不错了，没想到……怎么早没想到这个办法呢，就不用东躲西藏吃这么多天的苦了。

　　他们还不知道凌雪毁灭血色樱花总部的事，更不知道现在R国对凌雪十分忌惮，否则，以他的智计，也不至于落到被追得这么惨的地步。

　　“轻云哥，你真行！”白灵佩服得说道。

　　“那当然，也不看看咱是谁？”岳轻云得意洋洋：“灵儿，我们走！”

　　白灵扶起岳轻云，刚站起来，忽然刷刷几声，只见刚才撤退的那几个忍者又回来了，又把他们给包围了起来。

　　一脸怒气的见山一郎出现在他们面前。

　　但是他的表情很快恢复了平静，只见他啪的一个立正，向着岳轻云鞠了一个躬。

　　这是怎么回事？岳轻云和白灵征住了。

　　“岳先生，我见山一郎衷心佩服阁下的智慧和勇气，如果我们不是对手的话，一郎很愿意和你成为很好的朋友的！两位是自己上车还是要我们动手？”

　　岳轻云苦笑道：“我们自己来吧，不过，道不同不相为谋，本人可没福气交你这个朋友！”

　　“怎么回事？”白灵摸不着头脑。

　　“很显然，我们穿帮了！”岳轻云摊了一下双手，“现在我们是他们的俘虏了。”

　　“什么！你们是怎么发现的！”白灵大惊。

　　“不可否认，你们这一招玩的是不错，可惜，你们身上并没有任何爆炸物质，这一点我们也是刚发现的DD不用怀疑我们的科技水平。”见山一郎慢条丝理的说道：“岳先生，请交出你的武器吧！”

　　“看来我们不得不跟你走了，好吧，给你就给你吧……”岳轻云一副无所谓的样子，右手向腰间的手枪摸去……

　　他的眼里闪过一丝寒光，突然发难的话，也许可以制住见山一郎，那样还有一线生机！

　　就在他全身神经绷紧，准备发动时，突然平地起了一股强劲的怪风，顿时，小小的林中空地飞沙走石。

　　这股风起码超过10级，所有的人都纷纷扑倒在地躲避满天乱飞的砂石树枝，岳轻云一个翻身把白灵压到了身下。

　　树林里怎么会突然刮风？所有人的人都莫明其妙。

　　答案很快就揭晓了，这阵怪风来得快去得也快，不到两分钟功夫，树林里又恢复了平静，不过，岳轻云和白灵前面却多出了一个纤细的身影。

　　“小雪！”

　　岳轻云和白灵同时惊叫出声。

　　凌雪不理会他们，兀自低声吟唱起来：“神圣的生命之光啊，以凌雪之名，化做坚不可摧的障壁，阻止一切邪恶的侵袭！――圣光护盾！”

　　一个金色的光罩将她们三人整个罩住了。

　　枪声大作，暴风雨一般的子弹打在护罩上，激起点点金光，其间还夹杂着“咣！咣”的巨响，那是见山一郎拔刀术劈出的犀利刀气打在护罩上的声音。

　　但是没多久，射向她们的子弹少了许多，围着她们的忍者们一阵混乱，有几个忍者收起枪往后面跑去，而见山一郎，也不见了踪影。

　　“小雪！快带他们离开，这里交给我！”洛樱的声音远远的传来。

　　“樱姐也来了！”白灵和岳轻云惊讶的喊道，这下好了……两个人总算放下心来。

　　“小雪，你来得真是及时啊！”白灵高兴的绕到凌雪的前面，但是，当她看到凌雪的面庞时，却一下子呆住了。

　　凌雪面色苍白，一丝鲜血从她的嘴角流了出来。

　　她的魔力本来就恢复的不多，又强行带着洛樱长距离高速飞行，再加上施展龙卷风魔法和圣光护盾，她的魔力已经接近枯竭，身体也无法承受频繁强行施法造成的压力，已受了不轻的内伤。

　　“小雪，你怎么了！”本来一脸喜色的白灵见到凌雪如此光景，吓得大声叫起来。

　　“我们快走……我撑不了多少时间……”凌雪费力的说道。

　　三个人搀扶在一起，跌跌撞撞的往树林外移去，七八个忍者围着他们不停的开枪射击，可惜，枪弹无法突破她们面前的护罩，反而被岳轻云的手枪和凌雪的冰锥伤了两个忍者――圣光护盾能出不能进！

　　这下剩下的忍者不敢靠近了，只是远远的跟着他们。

　　走出树林不多远，就发现了一幢废弃的石头小屋，勉强走到大门，凌雪再也撑不住了，圣光护盾消失了，白灵拼命架着两人撞进小屋，然后把大门锁上。

　　忍者们立即包围了小屋，幸亏这座石屋墙壁够厚，窗户又不大，他们一时半会倒也攻不进来DD忍者部队一般不会携带重武器。

　　第五十三节　千钧一发

　　“我们又见面了，小樱，过了好多年了……”

　　见山一郎看着面前的女郎，眼神里竟然流露出一种说不清道不明的复杂神色。

　　“住嘴，小樱也是你叫的吗？见山一郎，不要忘了，我们是敌人！”洛樱面如寒霜，冷冷的打断见山的话。

　　“小樱，怎么说我也曾经做过你的老师，你又何必与我为敌呢？”

　　“从你加入血色樱花，从你杀了第一个我的同胞开始，你就不再是我的老师了，而是死敌！”

　　洛樱浑身一抖，周围的温度瞬间急剧升高，全身的衣服竟然“呼”的一下燃烧了起来，很快化为了灰烬，露出贴身的一件特制黑色紧身衣，衬托着她那火辣的身材，呈现出一种危险的诱惑之美，她右手往腰后一探，一条不知什么材料做成的黑色软鞭出现在她的手上。

　　“火龙鞭！”见山一郎惊叫道：“小樱，你居然又拿起了火龙鞭！难道你真的不念我们三年的友情？你引我来这个空地，难道真的要杀了我么？”

　　“少废话，接招！”

　　洛樱右手一抖，火龙鞭如一条毒蛇，凶猛的向见山一郎缠了过去，见山身影晃动，闪过这一鞭，鞭子啪的抽在他身后的一块磨盘大小的青石上，留下了一条黑褐色的鞭痕，紧接着几声脆响，青石竟然沿着鞭痕裂成了两半。

　　洛樱紧跟着抢上，火龙鞭化做满天鞭影，紧紧咬住见山腾挪的身影，但是他左躲右闪，很轻松的就闪开了洛樱的鞭子。

　　“为什么不出刀！为什么不用你的拔刀术！”洛樱一边打一边愤怒的喊着。

　　“你还不明白吗？你不是我的对手，你这是何苦！”见山一边躲着洛樱一攻击一边说道，“我答应过你的父亲，要照顾你的！”

　　“我的父亲……不，我没有父亲！”洛樱疯狂的大叫道，火龙鞭“腾”的一声，燃起雄雄烈焰，变成了一条真正的火鞭，而她的身上，也冒出了白色的火焰！

　　“你给我去死！接招DD凤凰烈焰！”

　　洛樱身体忽然如陀螺一般急剧旋转起来，火龙鞭裹着长达数米的白色火焰，以她的身体为中心向四周横扫，所过之处无论何物，甚至大大小小的青石，都在这足以融化钢铁的烈焰强大的高温冲击波之下化为了碎末。

　　见山一郎大吼一声，武士刀终于出鞘，他的右手以极快的速度舞动起来，只见一道白色的光幕罩住了他的全身。

　　火焰冲击波轰的一声撞上了光幕，见山一郎像一颗炮弹一样倒飞而出，连续撞断了几棵树干，重重的撞到土坡上。

　　洛樱身上的火焰渐渐熄灭了，她以手扶膝，大口大口的喘气。

　　……

　　“小樱，你输了……”见山一郎的声音忽然从远方悠悠传来。

　　洛樱大吃一惊：“怎么可能！”

　　她抬起头来，只见见山一郎慢慢的走了过来，他身上的衣服几乎成了碎片，乌黑的身体上东一道，西一道尽是伤口，左手扶着右臂，而右手，握着断了一半的武士刀。

　　显然，虽然表面狼狈，但他并没有伤到筋骨，而且，他的伤口正在以肉眼看得见的速度迅速愈合着……

　　“小樱，你太冲动了，没错，你的凤凰烈焰的确很霸道，但是你的对手是我！虽然我受了伤，但是我用不了几分钟就能恢复，我的刀虽然断了，但是我仍然可以发出拔刀术！而你呢，耗尽了全身的力气，你还能战么？你如何赢我！”

　　“即使剩下最后一口气，我也要战斗到底！”洛站直身体，狠狠的说道。

　　“愚蠢！”见山忽然做出拔刀术的姿态，右手凌空虚劈：“拔刀术无刃斩！”

　　洛樱只觉得胸口被一股力量撞到，身体一下子被打飞了起来，扑通一声重重的摔在地上。

　　……

　　“嗯？怎么会这样？”

　　本以为必死的洛樱爬了起来，抖了抖身体，惊讶的发现并没有受伤，见山一郎居然手下留情！

　　“小樱，你的朋友在此东南方三里外一座石屋内，上头已经命令装甲师和空军出动了，快去吧，我会命令忍者撤退，自此我欠你父亲的情已还清，下次再战，必不留情！”

　　见山一郎的声音远远传来。

　　--------------------------------------------------------

　　“咦，奇怪，他们怎么都撤退了？”

　　负责监视外面的白灵奇怪的发现外面的忍者竟然走的一个不剩。

　　岳轻云闻言一惊：“事情有些不对……”

　　盘腿坐在地上的凌雪发动了“心灵之眼搜寻术”，片刻之后说道：“确实撤退了，方圆1000米范围内没有一个敌人……等等……有人过来了，是樱姐！”

　　洛樱以百米冲刺的速度奔跑着，很快就到了小屋面前，白灵赶紧打开门把她放了进来。

　　“快……快走……他们要轰炸这里！”她一边喘气一边说道。

　　众人大吃一惊，要在平时，这几个人根本不会把普通军队放在眼里，可眼下岳轻云重伤，凌雪不仅魔力所剩无几，身体也是虚弱之极，洛樱刚经过一场大战，也是疲惫之躯，这种情况，如何和拥有重武器的军队抗衡？

　　“对了，小雪，你不是会传送术吗？你还在我的公寓放了定位水晶来着！”岳轻云眼睛一亮，赶紧说道。

　　“对呀！我的力量应该还可以发动一次传送的！”

　　凌雪急忙站了起来，指挥大家把杂物搬开，空出了一块地方。

　　“大家让开，我现在就画法阵！”她一边说着一边伸手到口袋里去掏记号笔。

　　忽然她的动作僵住了，脸色也难看了起来：“不好……笔在血樱总部就掉了，我忘了买新的了！”

　　“什么！！！”

　　众人又是大吃一惊。

　　“这怎么办啊，快找找，这屋子里有没有笔！”洛樱急忙说道。

　　众人分散在石屋里的杂物堆里翻找起来，不一会儿，白灵就叫了起来：“找到几只毛笔！”

　　但是随后她又沮丧的举着一只瓶子说道：“可是墨汁早就干了……”

　　洛樱正要说再找，忽然感觉到地面微微颤抖了起来，而且，似乎越来越厉害，她脸色一变，冲到门口竖起耳朵一听，果然听到一阵隆隆的声音。

　　“糟了，坦克来了！他们要封锁这里！”

　　“怎么办！怎么办！”白灵急的几乎要哭了。

　　这时，一直靠在墙上的岳轻云忽然问道：“小雪，你的法阵不管用什么墨汁画都行吗？”

　　凌雪想了想，“一般的不行，但是预先设置了定位水晶的可以！”

　　“那就好！”岳轻云挣扎的坐了起来，伸出手臂，右手寒光一闪，匕首抹过手碗，鲜血立即流了下来。

　　“你这是……”所有人全呆住了。

　　“小雪别发呆了，快，这就是墨水！”岳轻云急急说道。

　　凌雪这才反映过来，感激的看了他一眼，抓过白灵递过来的毛笔，蘸饱了鲜血，在地上画了起来。

　　“你这个苯蛋，都伤这么重了还这么干，怎么不告诉我们，让我们来……”

　　白灵一边埋怨着，一边从身上衣服撕下一块布条，替岳轻云包扎起来。

　　岳轻云呵呵笑道：“这里只有我一个男士，自然义不容辞，让美女做这种事，会天打雷劈的……哎哟！轻点……”

　　但是血液的黏稠度太大，画了一多半血就没了。

　　“再放！”岳轻云一咬牙，伸手就去解布条。

　　但是洛樱比他更快，一只玉臂伸了过来，鲜血汩汩流进碗里。

　　凌雪顾不上说什么，接过来就紧张的在地上画起来。

　　“快呀……快呀……”白灵守在门口，都快要哭出来了。

　　外面传来了喷气式飞机的巨大噪音，越来越响，忽然一阵巨大的呼啸声传来，震得众人的耳朵嗡嗡直响，看来是有飞机低空掠过了这里。

　　“不好！这是在确认目标，下一次俯冲他们就要投弹了！”岳轻云脸色发白，颤声说道。

　　“好了！所有人马上进来，小心别踩到线条！”凌雪终于画完了，她扔掉笔，站在法阵正中间开始冥想，洛樱和白灵架着岳轻云小心的走进法阵。

　　“时间与空间之神啊！您忠实的信徒在这里祈祷，以凌雪之名，次元之门开启吧，引领您的信徒到达彼岸！……”

　　随着她的吟唱声响起，脚下鲜红的魔法阵线条亮了起来……

　　第五十四节　回国

　　伴随着巨大的轰鸣声，一架MC-130军用运输机呼啸着从石屋上空约1500米上空掠过，它的尾舱门开了，一个巨大粗壮的圆柱状物体被投了下来，随即一朵白色的伞花在空中盛开，这枚重达6800公斤的巨型炸弹准确的向石屋落了下去……

　　比太阳还亮一千倍的强光瞬间暴发出来，随之化为一个直径达百米的大火球，猛烈的冲击波横扫着这片小小的空地，那间小石屋，像海滩上的沙堡碰上海浪一样，瞬间崩塌，粉碎了…………

　　即使距此达数公里的装甲部队的士兵们，也清楚的感觉到了这巨大的爆炸的威力，大地都在颤抖，炽热的空气呼啸的扫了过来，人们不得不伏在地上躲避，他们都在疑惑：对付区区几个人，有必要动用这“炸弹之王”么？

　　“剑鱼丸”号是一艘不过数吨的小渔船，年轻的渔民青木像往常一样劳作着，眼见今日的收成不错，可以早点收工，昨天刚在旧货市场低价买了一台最新型的游戏机，正心痒难耐呢。

　　刚要收网，忽然他感觉小船忽然一震，然后一下下沉了半米。

　　这是怎么回事？难道撞到什么东西了，青木赶紧往船舱跑去。

　　刚转过身来，他就楞住了，因为他看到了一个人从船舱里钻了出来，是一个女人，一个身穿黑色紧身衣，长相艳丽，身材一流的美女.

　　青木的嘴大张着，都可以塞进三个鸡蛋了，这个女人……什么时候上了我的船的？

　　还没等他反映过来，后颈上就挨了重重一击，他只觉得眼一黑，然后就失去了知觉，倒在了地上。

　　原来洛樱趁他发呆的时候，早绕到了他的身后，一记手刀打昏了青木。她四处查看了一下，又钻进了船舱。

　　白灵扶着岳轻云坐到一张椅子上，凌雪在四处翻找着什么。

　　“我查看过了，我们现在的确是在海上。”洛樱说道：“有一个渔民，我把他打晕了！”

　　白灵奇怪的问道：“不是说到轻云哥的家去吗，怎么跑到这儿了，我差点以为轻云哥兼职做渔民呢……小雪，你的传送术没出错吧？”

　　“不可能啊，这种预先设定目标的传送阵不应该出问题啊。”凌雪一边四处查看一边回话道。

　　“咦，那是什么？”岳轻云指着床铺跟灵儿说道：“灵儿，帮我把那个拿过来。”

　　白灵循声望去，原来在被子底下压着一个黑盒子，露出了一个角。

　　“原来是一个游戏机。”白灵翻来复去看了看，然后递到了岳轻云手里“还是最新型的PS3呢。”

　　“嗯？这个游戏机是我的啊，怎么跑这儿来了！”岳轻云吃惊的说道。

　　“什么，你的？”

　　“是我一个月前才买的，你看，这还有个‘Y’字刻痕呢！”

　　“找到了！”忽然凌雪欢呼了一声，她手里拿了个亮亮的东西走了过来。

　　“我找到定位水晶了！”凌雪看了一眼正在诧异的岳轻云：“看来你的公寓安全措施不怎么样啊，被梁上君子光顾过了吧……”

　　“他XXX的……”岳轻云哭丧着脸骂了句三字经。

　　凌雪拿着水晶，一脸的庆幸：“幸亏这个玩意在这儿，要是被人扔到海里的话，那我们可就……”

　　众人也是一阵后怕。

　　“真好运气！”洛樱忽然拍手道，见大家不解，又接着说：“既然到了海上，我们可以直接回家了！这艘小船的油料足够我们再开个几十海里，到时候让我们的人来接咱们。”

　　岳轻云和凌雪也面露喜色，本来还在愁怎么离开R国呢，这下真是运气到家了。

　　正在欢呼，白灵似乎想起了什么，忽然问道：“对了，小雪，默然呢？怎么没有跟你在一起？”

　　李默然！！！

　　凌雪闻言脸色剧变，顿时悲愤攻心，她身形晃了几晃，就要倒下，洛樱眼疾手快，赶紧扶住了她。

　　见凌雪如此表情，白灵脸色也变了，心里一股不好的预感升了上来，她一把抓住凌雪的手臂，大声喊道：“小雪，默然呢？默然呢？你救了她对不对？对不对？……你说话呀！”

　　凌雪面色苍白，眼神游离，任由白灵摇晃着自己的身体，只是不答话。

　　洛樱一手扶住凌雪，一手急忙抓住白灵的手臂，大声说道：“灵儿，你冷静一下，小雪还有伤在身呢！”

　　“对不起，我太着急了……小雪，默然……是不是出事了？”白灵颤抖着声音问道。

　　凌雪嘴唇动了动，“对不起，我……去晚了，默然她……”她再也说不下去了，默默的从腰上取下了次元袋……

　　……

　　洛樱和岳轻云并排坐在船头。

　　“我们的潜艇一个小时后能到，你的伤怎么样了？”洛樱说道。

　　“没问题，还撑得住，只是她们……”岳轻云看了一眼船舱：“原来她们之间的感情那么好啊，看她们那个样子，真让人心疼。”

　　“她们这个年纪，本不应该承受这些的……”

　　洛樱幽幽说道。

　　然后两人都不再说话，只是静静的看着海面上上下翻飞的海鸥出神。

　　时间就在这静寂中一点一点逝去，巨大的夕阳在海的尽头缓缓沉下，天空、浮云、大海都成了壮观的金色，不一会儿，太阳就完全的沉下了，只留下了满天的晚霞。

　　忽然，只见距离小船不远处，一个黑呼呼的巨大物体从海里慢慢的冒了出来，巨浪向两边排开，看样子就像是一条巨鲸出水，场面甚是壮观。

　　“来了！”洛樱和岳轻云同时叫道。

　　……

　　一行人被橡皮艇接上了潜艇，当然，渔民青木也不能被扔在没有油的渔船上，看来，他可以免费出国旅游了。

　　岳轻云立即被艇上的军医接走进行治疗。

　　凌雪和白灵拒绝了艇长带她们参观全艇的建议，一上艇就默默的钻进了安排给她们的舱室，洛樱一直陪着她们，直到她们先后睡着，才悄悄的关好舱门，去找艇长了……

　　潜艇慢慢的潜入水下，悄悄的离开了R国海域。

　　随着凌雪，白灵，岳轻云，洛樱平安的回到Z国，这次被后人称为“惊世之战”的龙组的计划外行动正式落下了帷幕。

　　R国这次真是损失惨重，其王牌 “血色樱花”异能特种部队总部被彻底夷为废墟，除当时出任务的队员以外，留守基地的异能者几乎被全灭，自卫队方面损失了一支精锐小队，连唯一的一具激光狙击步枪原型枪也损失掉了，虽然R国高层对Z国龙组恨的咬牙，有心在国际上找Z国的麻烦，但是当时在场的人全部玩完，仅靠那几分钟的录像根本不可能成为有力的证据，再说，堂堂精锐异能特种部队总部，居然被一个小姑娘灭掉，说出来真是丢脸至极，所以R国只好哑巴吃黄连，打落牙齿肚里吞，对外宣称血樱总部遭到了恐怖袭击，发表了措辞严厉的谴责声明，并宣布要投巨资加强反恐作战能力。

　　至于Z国高层，虽然对凌雪一行擅自行动颇有微辞，但是这个结果倒是让他们喜出望外，一向令他们感到头疼的“血色樱花”组织这次元气大伤，恐怕没个二三十年恢复不了，无疑让他们晚上睡觉都踏实了几分，所以尽管在国际上也对所谓的“恐怖活动”发表了一通遣责，大喊了几句要严厉打击恐怖活动的话，并对R国所遭到的袭击深表同情等云云，但是暗地里却对龙少安和凌雪等人进行了嘉奖，洛樱升上校，岳轻云升中校，龙少安成为军中最年轻的少将，而凌雪更是直接跳到少校，这样的升职速度在龙组的历史上可是绝无仅有，除升职外，每个人都得到了数目不等的奖金，其中凌雪的奖金最高，她的帐户内一次多了200万人民币。

　　然而，再高的军衔，再多的奖金，也弥补不了失去挚友的悲痛，回来已经二个星期了，凌雪和白灵、苏雯几乎没有露出过笑容，凌雪最近一段时间每天都是早出晚归，也不知在忙些什么，龙少安和洛樱几次提出要为李默然举行隆重的葬礼，但是都被凌雪回绝了，至于原因却闭口不提。

　　尽管众人对凌雪有许多的疑问，但是这个时候，却如何忍心提出？只好将对魔法及异世界的强烈好奇硬压在肚里。

　　第五十五节　啊！小芸！

　　这是最后一家珠宝店了！”

　　苏雯和凌雪走出了“钻石国际珠宝行”的大门，一边走苏雯一边说道：“真搞不懂，有了那么多钱，你不买衣服，不买画妆品，也不买首饰，却花巨资买那么多水晶和未加工的宝石做什么……”

　　“我自然有用！”凌雪一边整理着手里的手提袋，一边说着：“我对你说的那些东西不感兴趣，你是知道我以前的底细的……”

　　苏雯摇摇头，“那不一样了，你现在是女孩，就该有个女孩子的样子，你看看你自己？素面朝天也就罢了，还整天穿个风衣摆什么酷？真为你衣柜里那么多衣服可惜……”

　　“小雯，饶了我吧……”凌雪挠头道：“我才不要穿那种衣服……更不要化妆……你们硬塞给我那么多衣服，浪费也不能怪我啊……”

　　“看来得回去和樱姐说说，有必要加大心理教育力度了……”苏雯见状自言自语道。

　　凌雪的汗下来了……不敢再说什么，赶紧加快脚步往停车场走去。

　　……

　　“咦，那不是卓芸的学校吗？”

　　坐在副驾驶上的凌雪忽然看到路旁“XXX中学”的大门，忽然想起来了那个在火车上认识的天才少女，心里一动，扭头说道：“小雯，好久没见小芸了，我们去看看她好吗？”

　　卓芸！？

　　苏雯脸色一变，一脚刹车，车子猛的停在了路边。

　　“小雯？怎么了？”

　　看到苏雯脸色有些阴沉，凌雪措不着头脑，疑惑的问道。

　　“小芸……”苏雯叹了一口气：“她出了一点事情……”

　　“什么！”凌雪吃了一惊：“出什么事了？为什么我不知道？”

　　“唉，你见到她就知道了……”苏雯一打方向盘，车子向学校大门口拐去。

　　两个人走进校园，正好碰上课间休息，学生们都在操场上活动，苏雯一边走一边给卓芸打手机，凌雪忐忑不安的和她并排走着。

　　没多会儿，只见一个身穿校服的小姑娘从教学楼里出来了，一边叫着“小雯姐”一边朝她们跑了过来，正是卓芸。

　　“小雯姐，你怎么来了？”她高兴得问道，一头扑进了苏雯的怀里。

　　“过来办事，顺便过来看看。”苏雯抚摸着她的头发说柔声说道。

　　“小芸，好久不见了……”凌雪有此疑惑，卓芸居然把她给忽略了！

　　“小雯姐，这位姐姐是谁呀？”卓芸这才注意到站在一边的凌雪。

　　“怎么，小芸，你不认识我了吗？”凌雪诧异道。

　　卓芸看了一眼凌雪，摇了摇头。

　　“小芸，我是凌……凌风啊！你忘了吗，还是你把我带到龙组总部的呢！”

　　卓芸还是摇了摇头，“我们见过面吗？……龙组是什么？……”

　　“这是怎么回事？”

　　苏雯面对着凌雪疑惑的目光，悄悄的对她摆了摆手，对卓芸说道：“小芸，这位姐姐是我的好朋友，以后也做小芸的姐姐好不好？”

　　“好！”小芸高兴的说：“太好了，我又有一个姐姐了！”

　　她兴奋的拉住凌雪的手，仔细打量着她：“凌姐姐好漂亮啊……比小雯姐还漂亮！……”

　　凌雪心里的问号越来越多，卓芸的双眼，没有了上次见面的那种一切尽在掌握中的那种冷静和狡捷，纯结清亮如一弘秋水。

　　这时，上课铃声忽然响了起来。

　　苏雯拍了拍卓芸的肩膀，说道：“小芸，你先上课去吧，等有时间，我们再来看你好不好？”

　　“嗯！”卓芸点了点头，又看了看凌雪和苏雯，“一定要来哦！”

　　“好了好了，快去吧，否则要迟到了！”苏雯说道。

　　“这是怎么一回事，小芸为什么会变成这样？”望着她的背影，凌雪迫不及待的问道。

　　“雪，你还记得我受伤的那次吗？”

　　“记得，你们中敌人的埋伏，那次真是快吓死了我了……”

　　“雪，你以为，仅凭一个见山一郎还有那几个忍者，能够伤得了我吗？”苏雯的声音严肃起来。

　　凌雪一征，确实从来没往这方面想过……苏雯的生物力场防御能力极强，甚至和自己的高级防御魔法不相上下，如果和见山一郎对阵，即使赢不了他，但是自保应该没什么问题的呀！难道……

　　“难道另有隐情？……”

　　“我和灵儿、默然本来要去看你，但是半途遇见了小芸，她坚持要和我们一起去……”

　　“难道说你受伤跟卓芸有关？”凌雪惊道。

　　苏雯点了点头，黯然说道：“半中途，我们被敌人截住，就在我们准备应战的时候……小芸突然发狂，我淬不及防，被她刺中……”

　　“小芸伤了你！”凌雪不由的叫出声来。

　　“小芸疯狂的向我进攻，敌人趁机抓了灵儿和默然，后来，幸亏龙哥和樱姐及时赶到，才制服了小芸，再往后的事，你也就知道了。”苏雯脸色苍白，那天的情景，仍然让她后怕不已，那一刀，真是差点就刺中了要害。

　　“后来龙哥他们仔细检查了小芸的身体，竟然在她的脑部发现了……” 苏雯寒着脸说道：“一块芯片！” 

　　“芯片！”

　　苏雯恨恨的说道：“是的，敌人很阴险，这种芯片可以刺激人的大脑，使被植入者产生幻觉！”

　　凌雪只觉得脑后一股寒气升起，如被冰水浇头，激灵灵的打了个寒颤，难以置信的说道：“居然……居然有这种恐怖的技术…”

　　苏雯说道：“M国和R国在生物、芯片等领域处于世界顶尖的水平，有这种技术也没什么奇怪，你忘了记忆消除笔了吗？核心技术我们很久也没有攻破，只好用光剑技术交换……雪，这就是战争！残忍的战争！这里没有道德！只要是有用的手段都可以用！所谓兵不厌诈不正是我们历来用兵的精髓吗……”

　　她顿了顿，又接着说道：“我们找来了最好的专家，为她动了手术，取出了芯片，虽然保住了生命，但是小芸失去了所有的记忆，连异能也消失了，她甚至不记得自己曾经是一个异能者！我们试过许多办法，毫无用处，她再也无法使出一丁点的异能！万幸的是，她的智力虽然下降了不少，但也只是稍低于正常人平均水平，专家说，她没有变成白痴，已经是一个奇迹了……现在的她，仅仅是一个普通的少女了！”

　　凌雪沉默不语，满脑子都是与卓芸相遇的那天的情景，那个昔日的天才异能者少女，以后将永远成为美好的记忆了，如今的卓芸，将永远是一个普通的柔弱女孩了！凌雪只觉得心头一阵难受，眼眶不由的湿润起来。

　　“雪，不必难过……”苏雯幽幽说道：“其实，这样也未尝不是一件好事啊！也许，做一个普通女孩子，也是一件幸福的事啊！”

　　“走吧……”她拉起凌雪的手，向外走去，一边走一边轻轻的说着，她的声音似乎带有一丝凄凉，一丝惆怅：“也许，普通人的生活，会更幸福吧……没有任务，没有战斗，没有杀戮，没有血腥……雪……我忽然有点羡慕小芸呢……”

　　凌雪的心头似乎打翻了五味瓶，不知是什么滋味……

　　从遇到紫菱开始，自己真的好像正在做一个光怪陆离的梦……如果时光倒流，上天给她一次重新选择的机会，她还会与紫菱签定契约吗？

　　不知道，不知道，不知道……她没有答案。

　　第五十六节　天山之行

　　“子银吗？今天下午2点，来龙组总部后花园，我们去送默然。”凌雪的声音从话筒里传来。

　　王子银暗暗松了一口气，李默然的葬礼终于要举行了，这件事早点完结，凌雪她们也可以早点走出李默然之逝的阴影。

　　“嗯，好，我一定准时到！……再见。”

　　王子银放下话筒，对着桌上的一张照片沉思起来，照片上，凌雪正征征的眺望着远方，美丽的脸庞上，写满了忧愁与悲伤。

　　“小雪，总有一天，我要让这里，摆上你微笑的照片！”

　　他把照片从像框里取出来，把它塞进抽屉，“小雪，悲伤，不应该属于你……”

　　---------------------------------------------------------------

　　龙组后花园。

　　一片空地上，凌雪紧张的忙碌着，一个巨大的圆环内接六芒星的图案渐渐的呈现在地面上，圆环和六芒星的角里面，还有许多神秘的符号和线条，凌雪小心的勾画着，不时从腰间口袋里掏出一块水晶石或者宝石镶嵌进魔法阵。

　　不知过了多少时间，凌雪才跳到一边：“完成了！”守在一边的白灵赶紧递上手帕，凌雪接过来擦了擦脸上的汗水。

　　整个法阵的线条由金粉画成，其间点缀着星星点点的水晶和宝石，看上去华丽非凡，又充满了一股神秘的气息。

　　“真壮观！”苏雯惊叹道。

　　“我们等他们来吧……”

　　三个人在旁边的石凳坐下。凌雪从腰上取下次元袋，轻轻的说道：“默然，我不能总带着你……你放心……我们以后会经常去看你的……”

　　过了一会儿，龙少安，洛樱，王子银，岳轻云一起过来了，刚到后花园，他们就被眼前的法阵惊呆了，神秘、壮观、美丽的魔法阵顿时把他们的视线牢牢吸引住了。

　　“这是远距离传送魔法阵！”凌雪一边说着一边走了过来，王子银等三人又是眼前一亮，原来苏雯、白灵包括凌雪都身着一件黑色轻纱长裙，正是平日里李默然最喜欢的那一款，她们，以这种方式表达着对默然深深的友情。

　　王子银还是第一次看到身着裙装的凌雪，眼神立即被她牢牢吸引住了，眼前凌雪一头飘逸的长发，绝美的容颜，配合那一身黑纱长裙，隐隐透出一种高贵的气质，她是如此的深沉，如此的典雅，如此的明静圣洁，仪态不可方物。

　　忽然后背被洛樱轻拍了一下，王子银这才回过神来，察觉到自己的失态，不由得脸色一红。

　　“默然说过，她最想去天山，她最喜欢天山晶莹的雪，所以，我在天山为她找了一处安身之处……”凌雪轻轻的说道。

　　“你去过天山！”众人惊道，都感到难以置信。

　　“小雯，天山离这很远吗……”白灵见大家一脸惊讶，转身悄悄的问苏雯，结果被苏雯一眼瞪了回来。

　　“小雪，苦了你了，默然有你这个朋友，当可以含笑九泉了……”洛樱轻声说道。

　　凌雪走到传送魔法阵正中央：“大家进来吧！”

　　龙少安，洛樱，白灵，苏雯，王子银，岳轻云走进法阵，围在凌雪的周围，龙少安和王子银第一次经历传送，不免有些紧张。

　　“不用担心，小雪的传送，可比飞机强多了，又快又稳……”岳轻云说道：“如果怕头晕的话，请闭上眼睛。”

　　见大家都准备好了，凌雪闭上眼睛，开起吟唱起咒文来。

　　随着她的吟唱声响起，魔法阵的每一根线条，每一个符号，每一块宝石，都迸发出耀眼的光芒来，一时间空地上空五彩缤纷，煞是好看。

　　忽然，众人只觉得上下左右的景物快速的晃动起来，越来越快，只觉得脚下像是踩着一块正在高速放映的电影屏幕，森林、山川，河流，城市飞一样的向后退去，顿时觉得一阵头晕眼花，纷纷闭上了眼睛。

　　“到了！”不一会儿，只听凌雪一声招呼，众人睁开了眼睛。

　　然后一下子都楞住了，他们发现，自己已经身处一个巨大的山洞之中，山洞很宽阔，巨大的石柱，石笋分布其中，着实让人惊叹大自然的鬼斧神工。

　　“这里是天山？”白灵惊奇的问道，话音刚落，她就觉得一股寒风吹了过来，“阿嚏~~”打了个大喷嚏。

　　“这里好冷……”王子银也说道。

　　“哦，对不起，我忘了……”凌雪低声吟了一段咒文，“结界！起！……”一又一个透明的水泡样护罩把众人分别罩住了，众人只觉得寒意一下子就不见了，周围又变得温暖如春。

　　真是奇妙，这就是魔法吗？众人又是惊奇又是羡慕。

　　“那里是洞口，我们出去看看吧。”凌雪带头向外面走去。

　　真是壮观，众人站在洞口附近的一块小空地上向外看去，触目一片洁白，层层山峦连绵不断，当真是银妆素裹，一片冰雪世界，雪花纷纷扬扬的从天际飘下，如鹅毛，似轻絮，一片片随风飞舞。天山雪景，果然名不虚传！

　　这个山洞，洞口处于半山腰上，除了登山者，恐怕没人能到这里来，洞口前空地不大，再加上山风强劲，直升机亦无法降落，真有点世外高人归隐处、神仙修炼之洞府的意思。

　　片刻之后，凌雪等人又回到山洞，沿着蜿蜒曲折的通道向着山洞深处走去，不一会儿， 就来到了一处极大的内洞，众人只觉得豁然开朗，纷纷被眼前的情景惊呆了，这个洞窟极大，面积足有半个足球场，山洞壁上都覆盖了一层厚厚的冰壳，洞内布满了大大小小的冰柱，高高的洞顶上悬挂着无数的冰凌，水珠从冰凌上滴下，发出叮叮咚咚的悦耳声音，洞顶上还有好几个小汽车大小的小洞，宛如天窗，几道光柱从中射下，经过冰柱的几次折射和反射，把洞内照得亮堂堂的，雪花从天窗飘下，在光柱中飞舞着。

　　“天啊……这里好美……”白灵喃喃道。

　　“就像一座水晶宫！”苏雯也惊叹道。

　　凌雪缓缓走向正中一座圆型的石台，面色凝重的从腰间取下次元袋，嘴唇动了动，念了一句什么，白光一闪，封着李默然的冰棺出现在石台上。

　　晶莹的玄冰内，一身黑色衣裙的李默然似乎正在安静的沉睡着，恬静，安详而又圣洁。 

　　众人围在四周，悲伤的气氛笼罩了整个山洞，白灵和苏雯紧咬着双唇，双手轻轻的抚摸着冰棺，泪水一滴一滴的落在上面。

　　时间一分一秒过去，也不知过了多久。

　　“请大家让开一下……”凌雪轻轻的说道。

　　“水的精灵啊，遵从上古的盟约，以凌雪之名，水之元素聚集吧，化为万载不化的冰雪之精华……”

　　凌雪双手平伸，轻轻的吟唱起来。

　　随着凌雪的低吟，水蓝色的光点向石台汇集，一片一片的晶莹玄冰渐渐的覆盖了石台和冰棺，随着冰层的加厚，李默然的身影渐渐的模糊了……不一会儿，一个巨大的玄冰立方体出现在石台上。

　　忽然，她掏出光剑，对着石台旁边的一个石柱舞起一阵光幕，顿时石屑纷飞，少顷，“挚友李默然之墓”几个大字出现在石柱上，她收起光剑，头也不回的跑出山洞，泪花在她的背后飞舞着……

　　“小雪……”王子银见状转身就要追出。

　　但是洛樱一把抓住了他的手臂，她摇了摇头：“让他一个人静一静吧……”

　　“好美的墓啊……”白灵盯着玄冰立方体，忽然说道：“如果我死了，能有一个这样的冰棺，能葬在这里，我也心满意足了……”

　　“灵儿，你在胡说些什么！”苏雯闻言嗔怪的说道。

　　“好了，我们也出去吧！”龙少安说道。

　　“嗯，灵儿，小雯，我们走吧……”洛樱轻轻的握住了苏雯和白灵的手。

　　正要离开，忽然，岳轻云惊叫起来：“看，那是什么！”

　　众人顺着他手指的方向看去，发现在离这里10多米的地方，竟然也有一个玄冰立方体在闪闪发光，刚才众人的注意力都放在这里，竟没人看到。

　　待走到跟前，众人又一次楞住了，因为，那个玄冰立方体边上的石柱上，赫然刻着“爱妻杨莉之墓”六个大字，下面还有一行小字“凌风谨立”。

　　第五十七节　魔法阵的价值

　　“杨莉的墓！怎么会在这里?”白灵惊讶的说道。

　　龙少安仔细观察了一下这个冰棺，沉吟道：“这是一个衣冠冢！”

　　“看来是小雪做的！”洛樱叹了一口气：“她对小莉之情还是很深的啊……”

　　“可是……”白灵一脸的疑惑：“这冰棺是出自小雪之手，可是这‘爱妻’是什么意思，没听说杨姐有过名叫凌风的男朋友啊？……等等……凌风……凌风……这个名字好像在哪听过……”

　　“凌风？凌雪？这两个名字很接近啊，灵儿，凌风应该是小雪的兄弟吧？”岳轻云在一边说道。

　　“没听小雪说过她有兄弟啊……”白灵说道。

　　“那个……”洛樱忽然说道：“也许是远房亲戚吧。”一边说着一边向苏雯挤了挤眼。

　　苏雯会意：“啊，可能是吧……好了好了，出去问问小雪不就知道了，别在这瞎猜了，我们走吧……” 一边说一边拉着白灵向外走去。

　　白灵一边走一边歪着脑袋冥思苦想：“怎么想不起来了……”

　　唉，她恐怕打死也想不到，凌雪和凌风，其实是同一个人吧……

　　来到山洞外面，只见凌雪正站在悬崖边上，迎风远眺。

　　“小雪……”洛樱叫了一声。

　　凌雪闻声转过身来，出乎大家意料的，她的脸色十分平静，只见她冲大家灿然一笑：“我刚才想通了一件事情……默然她一定不希望我们整天活在悲伤之中，所以我决定，我以后一定要好好的活着，快快乐乐的活着……”

　　洛樱见状也欣慰的笑了：“小雪，好！太好了！你想明白就好……”

　　“对呀，小雪，过去的事就让它过去吧！”王子银也说道：“明天，才是最重要的！该抛弃的就要抛弃，小雪，你说是不是？”

　　面对着王子银炽热而又充满期待的目光，凌雪心里一凛：“难道……他还存在那个想法？”

　　回想起自从R国回来的这一段时间，王子银总是有意无意的接近自己，虽然没有像以前那样明显，但还是可以看出来他的那份情意，唉……既然知道了我的身份，为什么还是不肯放弃……王子银啊王子银，欠你那么多，你叫我如何补偿？……

　　凌雪使劲摇了摇头，从沉思中回过神来，这才发现洞口空地上除了自己和王子银外，竟再无别人！

　　凌雪一征，……小雯……樱姐……你们也要我改变么？

　　“你，真的不在意吗？”凌雪幽幽的问道。

　　“不在意，我一点也不在意，小雪，我发誓，我的心不管是以前，现在还是将来，都不会变！”王子银坚定的说。

　　“可是我在意！”凌雪的声音激动起来：“我是男人！男人啊！我的心理很正常！你叫我如何接受你？如何能接受你啊……”

　　“不，小雪，那是过去，不是说过吗，过去的就让它过去吧，现在的你，不再是以前的你了，这是不可改变的事实，你不应该再让过去影响你以后的生活，小雪，忘掉以前吧！我们可以重新开始，我……”

　　“够了！……”凌雪忽然大声叫道。

　　王子银不敢再说了，只是定定的看着凌雪，那眼神中的失望与哀伤直让凌雪感到一阵心痛。

　　“对不起……这事以后再说好吗，我现在不想说这个了……”凌雪垂下头，轻声说道。

　　“该说对不起的是我，小雪，我不该逼你……”王子银叹了一口气，转向向山洞里慢慢走去。

　　“难道真的不行吗……我是真的……喜欢你啊……”

　　他一边走着一边兀自喃喃自语着。

　　“对不起，子银……”看着他的背影，凌雪柔声说道：“你要的，我无法给你啊……我真的做不到啊……也许我们本不该相识的，原谅我吧，子银！”

　　也许，到了我该离开的时候了！凌雪暗自想着，向着洞口走去。

　　“你觉得他们可能吗？”龙少安望着洞口说道。

　　洛樱摇了摇头：“希望不大，不过，不让王子银试一试，他是不会甘心的！”

　　“唉，不知道这算不算是孽缘……”

　　龙少安正在叹气，只见王子银失魂落魄的走了进来。

　　“果然……”龙少安摊了摊手，迎上前去，拍了拍他的肩膀：“兄弟，别泄气，还有机会的。”

　　王子银不说话，默默的坐到一块岩石上。

　　没过多久，凌雪也进来了，她的面色平静如水，似乎什么事也没发生过。

　　“樱姐，我们回去吧。”她轻轻的说道。

　　洛樱点了点头，冲着不远处不知在说什么的白灵、苏雯和岳轻云喊道：“都过来，回去了！”

　　三个人一边说着话一边走了过来，洛樱听到了几句，他们似乎在讨论刚才见到的杨莉之墓的事，她不由的皱了皱眉，小雪啊，你也太不小心了，以后，你要怎么圆这个谎呢？

　　几个人各怀心事，在凌雪的带领下，一路无话的向那个布有传送阵的山洞走去。

　　一阵五彩光芒闪过，众人又重新出现在龙组总部后花园里。

　　长距离传送毕竟十分消耗魔力，凌雪感觉很是劳累，向众人打了个招呼，就向总部走去了，苏雯和白灵也随着她一起离开了。

　　见王子银有些失落，岳轻云提出去酒吧坐坐，把他拉走了。

　　洛樱正要离开，忽然发现龙少安蹲在地上，正盯着脚下的传送法阵出神。

　　她叫了两声，见龙少安不理，不由得有些恼怒，走上前去伸手就欲拍他的背。

　　“小樱，你说，如果我们国家掌握了这种传送阵技术，会怎么样？”龙少安忽然说道。

　　洛樱楞住了，伸出去的手也忘了收回来，半晌才说道：“我想……我想我们可以轻易征服世界吧……”

　　龙少安的眼睛放出异样的光彩：“如果有了这个，我们的军队可以瞬间出现在地球上的任何地方……还要什么汽车？火车？运输机？……我们可以把特种部队直接送到敌人的指挥部！我们甚至可以把核弹直接送进他们的总统府！……哪里还有必要发展什么新型洲际导弹？管他什么宙斯盾，NMD，那个时候通通都是摆设！……”

　　他呼的一声站了起来，激动得抓住洛樱的肩膀：“小樱，你去和小雪说说，看能不能让她把制作传送阵的方法贡献出来！……决定了，这个任务就交给你了，列为AA级任务……”

　　“你抓疼我了……”洛樱惊叫道，看到龙少安兴奋得满面红光的面庞，从他的眼神里，洛樱清楚的看到一种名为“野心”的东西……她忽然感觉到一股寒意从心头升起，莫名的恐惧笼罩了全身。

　　“对不起，对不起，我太激动了……”龙少安连忙放开手，一边仍然喃喃自语：“传送阵，太妙了……我要马上回去写报告……”

　　说着他转身就要走。

　　“少安，等等！”见他要走，洛樱急忙叫住了他：“少安，我想，这件事还不能让上级知道。”

　　“为什么？”龙少安不解。

　　“第一，传送魔法阵这种东西即我们能够布设，恐怕也没人能操作的了，这里不是异世界，除了凌雪，你到哪去找别的魔法师？

　　第二，刚才你也看到了，仅仅是我们六个人的传送，小雪就已经很疲劳了，小雪说过，她的水平在异世界已是魔导师的水平，而魔导师即使是在异世界也是十分稀少的，连异世界这种魔法文明发达的世界都无法做到使用魔法阵传送军队，我们又怎么可能做得到？

　　第三，如果你报告了上级，先不说上级是否相信，就算上级相信了有魔法存在这种天方夜谈的事情，肯定会引起震动，到时候没准会对小雪实行监控，甚至会强制她交出魔法的修炼方法，以小雪的性格，肯定会反抗，到时候会发生什么事情谁也说不准。”

　　听了洛樱的一番长篇大论，龙少安也冷静了一些，他想了一会儿，说道：“即使不能传送军队，就算只能传送一个人，这种传送阵也具有无可估量的战略价值，至于操作人员，既然凌雪学得会魔法，那别人也能学得会！”

　　“可是小雪说过，她的身体被改造过才可以施展魔法的呀！”洛樱又说道。

　　“既然小雪可以改造，那其它人也能改造！小雪一定知道改造的办法。这样吧，这件事我先不报告上级，下面就看你的了，如果真能说服凌雪为我们造就一支魔法师部队，再结合我们这个世界的高科技，我们就可以横扫世界，真正的让我们国家成为最强大的超极大国！”龙少安的眼睛里闪烁着狂热的光芒。

　　洛樱没有再说什么，只是默默的点了点头。

　　“很好！小樱，如果成功了，我们都将名留史册！这件事你也可以先找一下小雯，她和凌雪的关系最好，有她支持，说服小雪应该不成问题，好了，我回去了，我等你成功的消息。”说完，龙少安就转身向外走去了。

　　看着龙少安的背影，洛樱神色复杂，她轻声说道：“少安啊，异世界的魔法一旦被某一国掌握，世界的平衡就将被打破，战争就可能爆发，你以为，小雪会放出这个瓶中魔鬼吗？……你这样做，是逼小雪离开啊！少安，你难道真的被狂热的情绪冲昏了头脑了吗？……”

　　第五十八节　离别

　　“我尽力了……”洛樱说道：“小雪说，她没有能力改造其他人，而且，她还说，魔法不属于这个世界，要我们不要再想这件事了。”

　　她想起了和凌雪提起这件事的情景，凌雪想都没想就一口回绝了，看来自己预想得不错，凌雪早就打定主意不会把魔法的秘密外传了。

　　“是没有能力，还是不愿意？”龙少安猛的摁灭了手里的烟蒂，冷冷的说道。

　　“少安，你怎么能这样说？”洛樱有些生气：“再怎么说，小雪也是我们的朋友！”

　　“她是我们的朋友，她更是战士，她有义务为国家服务！”龙少安又点了一支烟，深吸了一口气，看着袅袅上升的烟雾，严厉的说道：“你再试试吧，一定要做到，如果实在不行，那就只有……”

　　洛樱吓了一跳：“不要啊，少安，你怎么变成这样了，你以前不是这样子的，你听我说……”

　　“不用再说了！”龙少安摆了摆手，“我知道该怎么办！”

　　说完，就径自走出了房间。

　　洛樱楞在椅子上，顿时感到六神无主，一边是国家和她深爱的龙少安，一边是她心底视为最亲爱的小妹的凌雪，无论哪一方出了事，都是她承受不了的，该怎么办？怎么办？

　　洛樱第一次感觉到了是如此的为难。

　　-------------------------------------------------------------------

　　龙组总部，凌雪的房间。

　　“什么，你要走？”

　　苏雯和白灵闻言不由的同时站了起来，异口同声的惊问道。

　　凌雪点了点头。

　　“为什么？”白灵急道：“经过这么多的磨难，我们好不容易才又在一起了，你忘了我们‘四玫瑰’的宣言了，我们已经失去了默然，为什么你也要走？”

　　“我也不想走啊……”凌雪低下了头：“可是如今已经不得不走了，我身怀的魔法，已经给我带来了麻烦，如果我猜得没错的话，过不了多久，国家就会要求我交出魔法修炼方法了……”

　　苏雯大吃一惊：“怎么会这样？”

　　“你不是说过，你的身体经过改造才可以修习魔法吗？别的人是不可能学得会的啊，那他们怎么还会提出这种要求？”白灵不解。

　　“他们一定会要求我改造别的人的，可是，我根本没有这个能力！”

　　“那就告诉他们不就得了！”白灵说道。

　　“傻丫头……”凌雪叹了一口气：“你以为他们会相信我吗？真没有想到，他们已经派人监视我了……龙哥啊龙哥，你以为，我要走的话，你派的那些人能拦得住我吗？”

　　“他们怎么能这样做！”苏雯气得腾的一下站了起来：“小雪，你别走，我这就找龙哥去！”

　　“等等，小雯……”凌雪抓住苏雯的手臂：“其实，即使没有这件事，我也会走的，这件事，只是促使我的计划提前了几天而已。”

　　凌雪顿了顿，忽然对着空气大声说道：“龙哥，樱姐，你们进来吧，窃听器的声音不会很清楚吧。” 

　　“什么？窃听器！！！”

　　苏雯和白灵大吃一惊，他们居然用窃听器！

　　门开了，龙少安和洛樱一脸尴尬的走了进来。

　　“你们为什么要这么做！”白灵气愤的大声质问龙少安和洛樱。

　　“小雪，你听我解释……”洛樱一脸的内疚跟焦急。

　　凌雪摆了摆手，“樱姐，你不用说了，我明白的……”

　　她又转过头来，看着龙少安，眼神里露出一丝哀伤：“龙哥，你真的不相信我吗？……我说的都是实话啊，当时改造我身体并传授我魔法的那个人，也就是我的导师，是使用‘共生契约’改造的我的身体的，‘共生契约’你知道吗？别说我现在没有能力，就算有能力，施展共生契约后，我的身体会消失，而灵魂会和被改造者融合……”

　　“你的意思是说，如果你改造了别人的话，你会因此消失！”洛樱颤声说道。

　　凌雪点了点头：“以我现在的能力，根本不可能启动共生契约的，就算我愿意牺牲自己，也是不会成功的……何况，我现在不能死，我还有重要的任务要完成！”

　　“我的导师，现在在我这里……”凌雪指了指自己的头，“为了她，我决不能死！”

　　凌雪环视了一眼已经呆掉了的众人，又说道：“我的导师掌握了异世界一个天大的秘密，为此，异世界的敌人已经追到了地球，所幸的是，他们也分成了敌对的两派，在R国，他们自己大打了一架，两败俱伤，所以我才能平安的回来并平静的过了这么多天，现在，我必须躲开他们……我的实力你们已经很明白了吧，这些异世界人的实力远胜过我，经血樱总部一战，他们大概已经知道了我的龙剑客身份，迟早会找到这来的，如果他们来到这儿的话，我们是没有可能打赢他们的，而他们，想要毁灭这个城市，亦不是难事！”

　　凌雪的话有如重磅炸弹，全场皆惊！

　　“小……小雪……你该不会是开玩笑了吧……”白灵结结巴巴的说道。

　　“我以自己的生命发誓！我说的都是真话！”凌雪严肃的说道。

　　……房间静了下来，静得连一根针掉在地上都能听得见。

　　“你什么时候走？”苏雯忽然问道。

　　“明天就走，我估计那些人应该恢复得差不多了，他们一定会找来的，你们记住，他们的目标是我，千万不要和他们冲突，最好根本不要和他们照面……万幸的是，据我所知，他们也不是滥杀无辜之辈，应该不会伤害你们。”

　　“可是，我……真不想你走啊……”白灵忽然抱住凌雪。

　　“放心，我会继续修炼更厉害的魔法的，等我的实力提高了，足以把那些家伙送回老家的时候，我自然会回来的！”凌雪笑了笑，伸手抹了抹白灵眼角的泪水。

　　“不行，你哪也不能去！”一直默不做声的龙少安突然站了起来。

　　凌雪脸色一沉：“龙哥，你真要和我动手吗？虽然我很敬重你，但我也知道哪边更重要，我是不会留情的！”

　　她早已打定了主意，宁愿与龙少安翻脸，也总比落到异世界人手里，让地球面临被异世界入侵的危险强。

　　白灵挡在了凌雪的前面：“我永远和小雪站在一起！”

　　“龙哥，对不起了！”苏雯也站了起来，慢慢的走到凌雪旁边。

　　龙少安面色铁青，但随后的事更让他几乎难以承受，因为洛樱竟然也走到了凌雪的身旁，用恳求的目光盯着自己……

　　龙少安脸色变幻不定，两手狠狠的握成拳头，又放开，又握拳，又放开……终于，他重重的叹息了一声：“罢了罢了，你走吧……”

　　他沉着脸走出门去，绲囊簧甩上了门。

　　洛樱握了握凌雪的手：“小雪，尽快回来，龙组的大门永远向你敞开！”

　　见凌雪点了点头，洛樱又说了一声：“自己保重”就急忙跑出门，追龙少安去了。

　　“好了，好了，别哭丧着脸了，好久没上街了，你们两个陪我去玩玩好吗？”凌雪笑道。

　　“嗯~~”两个人点了点头，三个女孩手拉手走出了房间。

　　---------------------------------------------------------------

　　“终于还是要离开了啊！”

　　凌雪的目光落在床上，苏雯和白灵四仰八叉的熟睡着……昨晚，真是喝了不少，就连一相自认为酒量够大的凌雪，也觉得脑子还是有点隐隐做痛。

　　她轻轻替苏雯和白灵盖好被子，又留恋得看了一眼这个房间，终于走出门去.

　　洛樱静静的站在窗前，目送凌雪走出龙组总部大门。

　　“小雪，保重啊，少安他们不会就这么甘休的……你……要小心啊……”

　　第五十九节　剑术修炼之旅

　　“小姐，你确定要剪掉吗？”年轻的理发师又一次问道。

　　凌雪有些不耐烦，“拜托，我都说了三遍了，你到底剪是不剪？不剪我就到别处去！”

　　“好，好，我这就剪……”理发师拿起了剪刀，一边自言自语道：“可惜，真是可惜啊……”

　　一缕缕的青丝随着剪刀 “喀嚓喀嚓”的声音落到了地上……

　　“嗯，爽快多了！”凌雪照了照镜子，“早就想剪掉这麻烦的长发了，但是小雯和灵儿就是不让，真搞不懂，我剪我的头发，怎么倒像是要她们的命似的……呼呼~~今天总算办到了……

　　凌雪摆了摆头，付了钱，愉快的离开了美发店。

　　接下来，去哪里呢？凌雪一边在街道上闲逛一边想着。

　　离开家来到龙组已经很长时间了吧？还有，杨莉的父母那里，他们还不知道自己的女儿已经不在人世了，这件事，不能总瞒着他们啊，是该回去一趟了。

　　但是她不准备乘车，反正也不赶时间，干脆慢慢的走回去得了，一路上既可以游览一路的风景，又有时间修炼魔剑术。

　　打定主意，她就向批发市场走去了，在出发之前，应该准备一下。

　　辛亏有次元袋这个宝贝在身上，凌雪检查了一下，虽然它的空间并不是无限的，但也足有一个小仓库那么大，放上一年的食物是不成问题的，只要再往里面放上几桶水，隔一断时间就往这些桶上面丢个冰冻术，就不必担心食物会腐败。此外，还要准备帐篷、炊具什么的，路上她不准备住旅馆，到了晚上，只好找个地方支好帐篷，再在外面做一个结界，就可以舒舒服服的一觉睡到天亮。

　　钱也不是问题，有的是，光自己卡里就有160多万，还不算次元袋里青将留下的一大堆美元和人民币、日元、欧元……几乎包括了世界上所有的流行货币！――当时凌雪发现的时候，着实吓了一大跳，当时就怀疑前些年世界上发生的那几起轰动全世界的银行抢劫案是不是青将他们干的……

　　在买齐了野外宿营装备，足够的各种食物后，凌雪踏上了回K市的路。

　　她没有选择穿越城市，而是尽量走野外和郊区，这样就可以放心的修炼魔法和剑术而减小被人们发现的可能。

　　龙组特配军用掌上电脑配备了卫星定位系统和电子地图，让她可以选择最合适的行进路线而不用担心迷路。

　　魔剑术，魔法是关键，而剑术则是基础。

　　魔法对于凌雪不算什么，但剑术的修炼就让她吃足了苦头，先不说每天早上持剑500下劈砍，500下横斩，500下刺击做下来能让她的双臂肿上一圈外加酸痛不已，光每天5公里越野，200下踢腿，100个仰卧起坐就够她受的了……虽然这些和她曾经接受过的龙组地狱式训练来比并不算什么，可是她很快沮丧的发现，自己现在的体力和原来的那个身体差的还不是一点半点……郁闷……

　　凌雪早就想学具体的剑术了，但是紫菱说正式学剑招以前必须先打好基础，还说现在只是开始，以后的训练强度会逐渐加大……凌雪暗暗叫苦，难道异世界的那些剑士们也是这么训练的吗？

　　（紫菱：不好意思，阿雪，你能不能变强可关系到我的身家性命啊……虽然我也不忍心……但是不得不含泪给你加码啊……）

　　又一天清晨的训练结束了，累得筋疲力尽的凌雪打起精神给自己做了顿早餐，吃饱喝足休息了一会儿之后，往自己身上加了个飘浮术，刚准备赶路，忽然觉得身体一沉，飘浮术的效果消失了。

　　“魔法驱散！”紫菱的声音从一边传来：“从今天开始，不准用飘浮术减轻身体的重量，你要完全靠自己的两条腿走路，而且还要按我规定的路线走……嗯，这几天先走“之”字形路线吧，其它的步法等我想好了再告诉你……”

　　“天啊！”凌雪发出一声悲鸣：“紫菱你饶了我吧……”

　　……

　　转眼一个月过去了，凌雪终于可以毫不费力的跑上10公里了，而在1个小时内持剑500下劈砍，500下横斩，500下刺击做完更是轻轻松松，脸不红气不喘，紫菱考核之后，终于决定教凌雪异世界的剑术和魔剑术了，可以，还没等凌雪高兴多久，紫菱的下一个决定就直接把她打入了地狱，除了把她的基础训练量再加一倍外，紫菱还认为她那把不锈钢宝剑实在太轻，于是就对着它施展了冰结术，在剑刃外面包上了一层厚厚的冰壳……结果凌雪盯着眼前的那柄直径足有十五厘米，长度近一米七的“冰柱剑”，直接进入了痴呆状态。

　　她想起了龙组特训基地的那位“冰块教官”，如果不是清楚知道紫菱是异世界来的，凌雪一定会以为紫菱和那位冰块教官有某种亲戚关系……两个人虐待人的手段都有一套……

　　……

　　“魔法剑术第一阶段，在剑上附着魔法元素，其效果就在在攻击敌人时除了对敌人产生物理伤害外，还会附加魔法伤害，比如，附加了冰系魔法的剑在击中敌人时会将敌人冰冻，电系的会让敌人因承受电击而麻痹，火系的会灼伤敌人等等，这样，其杀伤力比单纯的物理伤害要强得多，有时甚至只要接触到敌人就能让敌人失去战斗力！虽然有些魔法武器也可以达到类似效果，但在优秀的魔法剑士手里，即使最普通的铁剑也可以发挥出极品魔法武器的杀伤力。

　　魔法剑术第二阶段，单体攻击魔法剑技，可攻击距离自己一定距离的目标，以剑为载体聚集魔法元素，产生类似魔法的攻击效果，由于不需要吟唱咒语，所以这种剑术比魔法更强，典型的魔剑技有剑气风刃、烈火剑气、寒冰剑气等，这种攻击方法有点像武技里的斗气斩。

　　魔法剑术第三阶段，多体攻击魔法剑技，也是远程攻击，与第二阶段不同，它可以同时杀伤多个敌人，而且杀伤力也很强，甚至与高级魔法杀伤力不相上下，这一阶段的魔剑技有直线攻击类的爆炎剑、奔雷剑等，也有范围攻击的冰尘剑、风牙剑等。由于也不需要吟唱咒语，进可攻，退可守，攻击范围广又让敌人不易避开，所以达到这一阶段的魔法剑士理论上可以轻松战胜大魔法师或高阶骑士一类的角色。

　　至于魔法剑术第四阶段……”

　　侃侃而谈的紫菱忽然停了下来。

　　“第四阶段怎么样？”凌雪兴奋的问道。

　　紫菱眼一翻：“我也不知道……”

　　“呃……”凌雪闻言差点没摔倒。

　　见凌雪现出失望的神情，紫菱哼了一声：“别不知足了，能达到第三阶段，在我们那个世界，你就可以横着走了……赶紧给我起来练剑去！”

　　“那个，紫菱，你能不能先给我示范一下啊……”

　　“这个……这个……不能，我不会，因为我也不是魔法剑士啊……”

　　“什么！”凌雪一下跳了起来：“那你怎么教我？那你说的这一套是从哪里来的？”

　　“这个……”紫菱有些不好意思：“是我发现次元门的时候从知识水晶球传承到的，我自己还没来得及修炼呐……”

　　“上帝啊！……”凌雪哀叹道，顿时觉得前途一片暗淡。

　　第六十节　宝剑尘缘

　　一晃三个月过去了，凌雪终于靠自己的双脚，来到了K市。

　　实际上，以她原来的计划，最多只要一个月就可以到达的，不过路上被紫菱逼着一会走“Z”字型路线，一会跑“S”型路线，再加上花在练习剑术上的时间越来越长，所以一个月的行程就变成了三个月了。

　　但是她的辛苦也没有白费，异世界的几套剑法已经练得纯熟，魔剑术第一阶段也完全掌握了，第二阶段也略有小成……还好那知识水晶球里的修炼方法没有什么问题，害得她白担心了一阵子。

　　来到城市的第一件事，就是找一家体育用品商店，重新买一把剑，因为她原来的那一把剑已经损坏了。

　　（紫菱：这个家伙，居然在使完一招烈火剑后，紧接着又来了一记寒冰剑，一热一冷，那把剑就……）

　　很快来到了K市最大的体育用品超市，凌雪径自走到了武术用品区，一眼望去，一排排的剑、刀、枪、棍、鞭等十八般兵器以及各种各样的防具摆满了一个个货架，看上去还真是壮观。

　　凌雪来到了宝剑区，一把一把的挑选了起来，她感到一阵奇怪，怎么这些剑拿在手里全都轻飘飘的，感觉就像拿着一束灰草一样，楞了一会儿，她就释然了，原来这几个月来每天都拿着一根不知道多重的大冰柱子挥好几千下，自己的臂力早已今非昔比了！

　　过了一阵子，凌雪几乎把所有型号的剑都挑了一遍，感觉没有什么趁手的，也是，现在的所谓宝剑大多数是工厂批量制造出来的，哪有什么好剑啊。

　　凌雪失望的摇了摇头，正打算随便拿一把走人，忽然一眼瞥到货架的一个角落里还躺着一把剑，剑柄极其普通，黑黑的剑鞘没有任何装饰，甚至连最简单的铜皮包角都欠奉，它的上面落满了灰尘，灰扑扑的毫不起眼。

　　凌雪心里一动，把手中的一把普通剑放回货架，蹲下身来，伸手抓起了这把剑，剑一到手，她就感觉到异样了，跟之前看过的那几把剑完全不同，这把剑拿在手里有一种沉甸甸的感觉，分量不轻啊！

　　她左手抓住剑鞘，右手握住剑柄，“锵~~”的一声，将它拔了出来。

　　剑身竟然也是黑漆漆的，毫无一点光泽，看起来跟那些高级弹簧钢或不锈钢制造的剑差远了，就像是一段黑铁尺子一样，连剑刃都没有，这也叫做剑么？

　　凌雪右手一抖，舞了几个剑花，又左右挥舞了几下，嗯，虽然样子不好看，不过重量倒挺合适，好！就是它了。

　　收剑入鞘，凌雪正准备到收银台去交款，忽然发现不远处的一个小小的柜台内，有一个一头白发，留着山羊胡子的老者正手抚胡须，对着自己微微颔首微笑着，不知怎么的，凌雪一接触到他的眼神，就感觉到浑身一阵温暖，好像他就是自己慈祥的爷爷一样，不知不觉的，凌雪走到了他的跟前。

　　“很好！很好！”老者忽然哈哈笑了起来，声音很大，丝毫不顾超市里其它人投来了异样的目光，笑够了，他的眼光落在了凌雪的身上。

　　“丫头，跟我来。”那老者说道，打开了身体前面的柜台小门，转身身后的一道门走去。

　　这位老者声如洪钟，行走如风，步履矫健，丝毫不像是一位迟暮之年的老人。

　　“难道碰到高人了？”凌雪心里一凛，赶紧跟了上去。

　　出了超市小门，是一个窄窄的胡同，凌雪跟着这奇怪的老头七拐八绕，来到一个宽阔的院子里。

　　院子里很大，凌雪有些诧异，在这市中心，可说是寸土寸金，能拥有这样的私人庭院，这老者肯定是有些来历的。

　　四处打量着这个庭院，院子布置很朴素，只是一些很常见的常青树木之类的，草坪上点缀着一些不知道名字的花花草草，院子一头还有一个小池，池中水很是清澈，一尾尾的游鱼在几株睡莲之间游来游去，站在这个院子里，有一种融入自然的感觉，使人感到平和，宁静。

　　凌雪不由的闭上眼睛，享受着这种奇妙的感觉。

　　“丫头，感觉怎么？我这园子还不错吧。”老者亲切的声音在耳边响起。

　　凌雪想了想，说道：“很奇妙，我感觉在这里很平静，很自然，这里的布置很平常，却又十分的和谐，莫非……有什么玄机？”

　　老者满意的点了点头，脸上挂着和善的微笑：“不错，这座园子的布置，的确揉合了五行术数，暗合自然阴阳，可使人放松身心，心境平和，丫头，小小年纪就有如此心境，不错，不错……丫头，看你能轻易舞动你手中那柄重剑，练过武术吧？”

　　凌雪点了点头，恭敬的说道：“练过几天剑术。”

　　“那么，不知道能不能陪我老人家活动活动筋骨呢？”

　　“这个……”凌雪一怔，但随后心里一动，仍然恭敬的回答：“前辈赐教，晚辈自当从命！”

　　“呵呵，小丫头倒也有趣……”老者笑道：“不必如此文邹邹的，我老头子倒觉得别扭了，丫头，你就用你手中剑既可，我老头子就以此手中拐仗，与你切磋切磋吧。”

　　凌雪点了点头，拔剑在手，心想这老者定是一位前辈高人，不知道自己这异世界的剑术到底威力如何，莫要太丢人就好……

　　正在胡思乱想，只见那老者忽然一抬拐棍，向自己轻飘飘的点来，很奇怪，虽然看起来很慢，但是却眨眼之间就到了眼前，凌雪大吃一惊，脚下一点，人已经向左急闪，同时，手中剑打横急削，扫向老者的拐杖……

　　两个人在院里你来我往，棍来剑去，转眼之前就过了十几个回合，忽然，老人轻喝一声：“丫头，不必留手，使出全力！”

　　凌雪原来出手只有五分力，生怕伤到老人家，但几招过后，就发现这老人果然是一位高人，武术精妙，又听老人出声提醒，答应一声，“好，老人家小心！”，手中剑路一变，大开大合，劈、削、斩、刺……把异世界剑术的力量与速度带来的霸道之势发挥的淋漓尽致。

　　那老人喝了一声“好！”，手中的拐棍东指西划，仿佛有灵性一般，尽管凌雪的剑法凌厉，但是那棍端总能恰到好处的点向她的要害，逼得凌雪不得不放弃攻击，躲避或者格挡，渐渐的，凌雪竟然给逼的有些手忙脚乱，她把牙一咬，我就不信比不上一个老人家！暗自发动魔剑技，将风元素灌注在剑上，化为绕剑之刃，竟隐隐有风雷之声。

　　老人见状，脸上凝重起来，手里拐棍攻势也逐渐凌厉，凌雪觉得压力渐大，慢慢的有些应接不暇起来，忽然，只听当的一声，老者的棍端点在了她手中剑的剑身上，凌雪只觉得一股大力传来，虎口一阵酸麻，手中剑险些脱手飞出，她连忙停了下来，口中急叫：“前辈请停手，我认输！我认输！……”

　　“好！好！好！”老人哈哈大笑：“果然长江后浪推前浪，没想到你一个小女娃，竟然能使这等刚猛的剑法，丫头，这剑法应该不是我中原武术吧？”

　　“是的，这是异……异国来的一位前辈所授。”凌雪低头答道，好险，差点说出异世界来了。

　　她暗自有些着急，若这位老人问起剑法来历，该如何解释？

　　但是这老人并没有再问她的剑术，只是笑吟吟的看着她，凌雪越发拘束，低头不语。

　　忽然，老人说道：“丫头，把你手里的剑给我。”

　　“是！”凌雪恭敬的把手中剑双手奉上。

　　老头神情严肃起来，他以手抚剑身，郎声说道：“尘缘剑啊尘缘剑，你今日，总算等到你的主人了！”

　　言毕，他屈起右手食指，“当”的一声弹在剑身上，只听的劈啦一阵轻响，剑身上竟然出现了如网般密密的裂纹，他右手猛的一抖，黑色碎块飞溅，只见寒光四射，一柄森森宝剑出现在了他手中，老人再次伸指弹向剑身，只听“叮~~~”的一声，如龙吟，似凤鸣，清脆悦耳的声音在院内回响，久久不绝。

　　这柄黑不遛秋，毫不起眼的黑铁块，竟然是一柄绝世好剑！

　　老人走到凌雪面前：“丫头，此剑名‘尘缘’，你能发现并选中它，也是和它有缘，而且你剑法不错，当有资格继承它，拿去吧，从今以后，你就是它的主人！”

　　凌雪仍然不敢相信这是真的，茫然接过，待回过神来，只见那老人已转身向院头小屋走去。

　　她急忙叫道：“前辈请留步，晚辈凌雪，敢问前辈高姓大名？”

　　老人停了一停，哈哈笑道：“山野孤人，名号无关紧要，你叫我爷爷也可，老人家也行，老头也没关系，你我既然相见，即是有缘，我老人家累了，要休息了，丫头走好！”

　　言必老人已走入小屋，门随后就关上了。

　　“多谢前辈赠剑，改日晚辈再来看您！” 凌雪大声说道。

　　第六十一节　杨莉的意识体

　　“果然好剑啊……”凌雪一边走一边端详着手中的尘缘剑，只见那剑锋如一弘秋水，光亮如镜，其寒如冰，真是越看越喜欢，真没想到今天竟会有如此奇遇，越发对那奇怪的老人感兴趣起来，打定主意自己事情做完后再来拜会他，如果能拜他为师的话最好了，以中华神秘的古武术配合魔剑术一定会很厉害……

　　不知不觉得走出了小巷，凌雪的心思全在手中剑上面，丝毫没有注意到她现在的情形是如何的惹眼！

　　一个容貌绝美的MM已经是一个目光磁铁了，如果这个MM再手捧一柄古剑一边傻笑一边走路的话，那这回头率……你自己想吧！

　　“……”足有十分钟后，凌雪终于觉查出来不对劲，顿时尴尬的站在了路上，木木的把手中剑插回了剑鞘，习惯性的从腰上拿下次元袋，就要往里放，刚把剑鞘尖塞进袋子口，忽然猛的反映过来：不行！如果让人看到如此又大又长的一柄剑居然能放进一个袋子里，有点太过于不正常吧？次元袋的秘密可不能让外人知道……

　　“哈哈……哈哈哈……”旁边路过的几个行人见这个刚才一直傻笑的迷糊MM居然打算把那柄剑塞进一个不过巴掌大的小口袋，终于忍不住大笑起来，有两个女孩甚至捂着肚子蹲到了地上……

　　凌雪顿时脸红到耳朵根，飞快的把次元袋塞回腰里，抓着剑加快了脚步逃之夭夭了。

　　她没有注意到，在旁边的人群当中，有一个人没有笑，从凌雪出现的那一刻起，他的眼神就落在凌雪手中的尘缘剑上，再也没有挪开半分……这是一个身穿西装的青年，头发梳得很整齐，一丝不乱，戴着一副金边眼镜的脸上此时正一脸的怒气，他招了招手，旁边两个穿黑西服，戴着墨镜，留着板寸头（典型保镖打扮）的青年立刻凑了上来，躬身问道“老板……”

　　“你们两个，去查一查那个小姑娘的底细，不要惊动她！”他指着凌雪的背影吩咐道。

　　………

　　……这次丢人丢到家了……凌雪一边跑路一边沮丧的想着，一边向着那个熟悉的方向走去。

　　阔别已久的小窝啊！……我回来了！

　　凌雪呆呆的在门口站了许久，才从口袋里掏出早已准备好的钥匙，打开了门。

　　门一开，凌雪就看到屋里门口周围的地上散落着一地的纸张，她弯腰捡了起来，原来是以前一些同事留下的字条，大多是询问自己去了哪里，什么时候回来以之类的话，其中张杰的纸条最多，占了一半。凌雪感到了一丝温暖，原来还是有人关心自己的啊。随手把纸条放到茶几上，凌雪环视了一遍整个房间。

　　屋子里没有什么变化，跟自己一年前离开的时候一模一样，自己在这里住了23年，对这间50平米的房间里的每一个角落都无比熟悉，看着班驳的墙体，陈旧的家具，她不由有一种恍惚的感觉，往事如风似烟，如今物是人非，当年出去的是凌风，回来的却是凌雪，如今心已变，人已换，我也不再是我了……

　　凌雪把手中剑塞进次元袋，走到自己的电脑前，轻轻的抚去它表面的灰尘，这台老旧的奔二陪自己度过了无数的业余时间，是曾经孤独的自己唯一的伙伴，她忽然有一股冲动，迫切的想打一把曾经痴迷的星际争霸……不知道许久未上战网，自己的排名是不是又下降了，那个曾经纵横战网的“暴风天虫”是否还有人记得……

　　颤抖的手输入ID，屏幕上却弹出了无法登录的对话框。

　　好一阵她才想到，原来许久未交费，宽带恐怕早就被停了吧。

　　她忽然感觉到十分疲累，带着一丝失望，凌雪关掉了电脑，来到卧室，草草打扫了一下，换掉了床单，就一头倒在床上，没过多久就睡着了。

　　……

　　恍惚中，凌雪又变回了凌风，他还是那个小职员，仍然过着那平静如水的生活……

　　……他的杨莉相恋了……结婚了……

　　梦中的杨莉问凌风，你真的爱我吗？你真的爱我吗？

　　爱！当然爱！小莉，我爱你，小莉！小莉，小莉，小莉……

　　……

　　忽然间，似乎有人在她的耳朵边上大叫，傻瓜快起床……起来了……起来了……

　　那声音如此的熟悉，如此的亲切，凌雪猛然坐了起来……

　　“小莉！”她不由的惊呼出声。

　　一个女子又笑吟吟的看着自己，那微圆的脸庞，大大的眼睛，小巧的鼻子，还有那微微露出的小虎牙……不是杨莉是谁？

　　“原来，还是在做梦啊……”凌雪幽幽说道：“小莉，只有在梦里才能见到你啊，真希望这个梦永远也不要醒来……”

　　“太好了……太好了……你真的能看见我，太好了……”杨莉忽然流下了眼泪：“傻瓜，你已经醒了，这不是做梦啊，不信，你咬咬自己的手指看看。”

　　“不是梦！？”凌雪难以置信的把手指放在嘴里，“好疼……不是梦！真的不是梦！小莉，你原来没有死啊！”

　　凌雪一阵狂喜，喃喃的说道：“太好了，太好了，小莉，你知道我有多想你吗？……”

　　她一下子从床上跳起来，对着杨莉张开了双臂！

　　“不行！风，等等……”

　　杨莉急忙说道，然而来不及了，凌雪径自向她拥抱了过来，但是凌雪竟然诡异的的穿过了她的身体，嗵的一声撞上了墙壁！

　　“这！……”凌雪一下子懵了。

　　杨莉神色悲凄：“风……我……我……”却怎么也说不出话来，泪水泉涌而出，然而她的泪水在滴下的瞬间就消失的无影无踪！

　　“阿雪！她是一个意识体！”

　　不知什么时候，紫菱出现了。

　　“什么！意识体！……”凌雪犹如挨了当头一棒，无力的坐到了床上。

　　“奇怪，竟然可以遇见人类的意识体……”紫菱绕着杨莉转了一圈，上下打量着她。

　　杨莉却呆呆的看着紫菱，又看了看凌雪：“你…你…怎么和风长得一模一样？难道，你就是风经常提到的紫菱？”

　　紫菱点了点头，又问道：“你为什么没有去幽冥鬼界，怎么还在人间？”

　　“我也不知道，只是那天爆炸的时候，我只觉得胸口一热，然后就什么也不知道了，后来我竟然醒了过来，但是我被困在一个黑黑的地方，不知道过了多长时间，不知道怎么回事就出来了，然后就变成这样子了……没有想到，灵魂是真的存在的，我竟然可以飞行，但是，别人都看不见我……我好孤独……我找不到风，也不知道他去哪了，就回到这，陪在我爸妈身边，今天，不知为什么，我忽然想到这来，就碰见了风，他居然能看到我！我真的很高兴！”

　　杨莉一边回想一边说着，她的脸色一会儿迷茫，一会儿悲凄，一会儿又面露喜色，但是随后又沮丧无比：“我竟然成了一个游魂……”

　　紫菱疑惑的说：“不可能啊，地球的幽冥鬼界为什么不带你走呢？难道你身上有什么宝物？”

　　她又仔细的在杨莉身上查看了起来，忽然她指着杨莉胸口珍珠项链上坠着的一粒珠子问道：“这个东西是哪里来的？”

　　“这串项链啊，是以前从一个珠宝店买来的，怎么了？”

　　“没想到啊，没想到，你竟然有 ‘凝魂珠’！”紫菱拍手道：“呵呵，没想到神圣教庭的那帮家伙居然帮了我们一个大忙，你真是幸运啊！”

　　“对了，紫菱！”凌雪忽然站了起来，“小莉现在和你一样是意识体，你能不能帮她重塑身体？”

　　“这个，没有试过，不过，理论上可行！”紫菱想了一下，点了点头。

　　凌雪闻言大喜：“太好了，紫菱，拜托你了！”

　　“不过……”紫菱说道：“重塑身体需要用到生命水晶，这是很珍贵的一种矿物，而且，我还没有在地球上发现过……”

　　“你的意思是说，如果你们想要重塑身体的话，需要回你的那个世界？”凌雪问道。

　　紫菱点了点头。

　　“那好办啊，我们就去异世界走一趟好了。”凌雪兴奋的说道：“你不是会制作次元门吗？而且，我也很想到异世界玩！”

　　紫菱摇了摇头：“雪，你忘了我是为什么来地球的吗？只要我们使用次元门的话，引起的元素波动很快就会被魔殿和神圣教庭感应到，你以为，我们能逃得过他们的追捕吗？就算能逃得过一时，但是寻找生命水晶也不是那么容易的事……我们冒不起这个险。”

　　凌雪闻言，顿时像霜打的茄子一样蔫了下去……

　　第六十二节　乔装！凌风再现！

　　杨莉见状，黯然说道：“风，紫菱，算了吧，其实这样子也挺好的，可以自由自在的飞来飞去，多惬意……而且，还有风陪着我……”

　　“不行，你不在意当意识体，我还想要身体呢！”紫菱把眼光对准凌雪，嘿嘿笑道：“从今天起，你给我加紧练功，等你实力够强大以后，我们就一起杀回我的家乡去！”

　　“……”凌雪看到紫菱阴阴的笑容，不由得打了个寒颤。

　　忽然，紫菱又兴奋的说道：“以后，小莉妹妹，你就和我住一起吧，这一年来我都快闷死了，现在总算有个伴儿啦！”

　　“啥！”凌雪一惊：“小莉也住我脑海里？”

　　“怎么？你有意见？”

　　“那个，那个……我这儿再住一个人，对我不会有什么影响吧？……”凌雪指着自己的头，诺诺说道。

　　“不会，你没学过生物吗？你们人类大脑开发还不到10%，住上一百个意识体都没问题！来，小莉，你过来，我传一些魔力给你，你们两个定共生契约吧。”

　　“可是……”凌雪又担心的问道：“紫菱，和你签契约，结果我变成了这个样子，再和小莉定，我不会再有什么奇怪变化吧？”

　　“不会，共生契约只会在第一次有这种副作用，以后就不会了，你就放心吧！”

　　“我能放心才怪……”凌雪正在嘀咕，忽然看到紫菱正瞪着自己，连忙哈哈道：“当然，当然，我还是很相信紫菱姐姐的……”

　　“来，小莉妹妹过来，我教你契约咒文！”紫菱对杨莉说道。

　　“等等……紫菱，你叫我小莉妹妹？”杨莉打量了一下紫菱：“看起来你的年纪应该比我小吧？”

　　“呵呵呵，再有三年我就满200岁啦，你说我能不能当你的姐姐？”紫菱笑道。

　　杨莉：“……”

　　半小时过后……

　　“好了，契约达成！以后，咱们两个就一起监督阿雪练功……”紫菱兴奋的说道：“走，跟我去看看咱们住的地方，阿雪的意识之海风景还是可以的。”

　　“对了，雪，以后你给我多想点高兴的事，没事就看看世界风景什么的，你要是敢让我们的居住环境变差一点点，哼！你知道后果！”紫菱又对着凌雪挥了挥拳头。

　　“意识之海，是什么样子呢？”杨莉也兴奋起来：“风，一会见……”

　　紫菱和杨莉分别化成一紫一白两个光球，没入了凌雪的额头。

　　凌雪抚摸着脑袋，想起了紫菱前些日子督促自己练剑的情景，又想起了杨莉这个小魔女的个性，不由得苦笑一声，以后的日子，怕是不好过了……

　　发了一会儿呆，凌雪走到客厅，坐在沙发上仔细阅读那些塞进来的纸条，越看越觉得心里暖洋洋的，原来，公司里的同事并不是像自己想像的那样讨厌自己这个孤僻的人的，尤其是张杰，几乎第隔三四天就有一张他的字条，原来还有那么多人关心自己呢！

　　凌雪开始犹豫了，要不要见他们一面，她看了看镜子里自己的影像，不由的叹了口气， 这个样子，怎么见他们？

　　不过，也许可以……

　　乔装打扮！凌雪想了想，可行！

　　如果只是单纯的女扮男装的话，肯定不行，那样简直是侮辱广大人民群众的智商，不过，凌雪是谁？是魔导师啊！

　　说干就干，凌雪马上着手研究起来，通过特殊的魔法阵，应该可以做到让射向自己脸部的光线产生折射，从而使别人的眼睛产生错觉，达到该变自已面貌的目的。

　　就在凌雪兴致勃勃的投入“伪装魔法阵”的研究的时候，夜色下，一辆黑色奔驰小汽车悄悄的停在了她家所在那栋住宅楼的楼下。

　　一个身穿黑色西服的青年从阴影里闪了出来，车门开了，他坐进后座，小汽车悄无声息的离开了。

　　“阿龙，怎么样？”

　　“老板，有些不对，她进了那栋楼的2单元301室，但是据我们调查，那间房子原来住着一个名叫凌风的20多岁的小伙子，而且，这个凌风性格孤僻，没什么朋友，他在九个月前就走了，不知去了哪里，这个女孩究竟是谁，叫什么名字，跟那个凌风是什么关系，没有人知道！”

　　“我明白了，叫阿虎继续监视，你去查一下那个凌风的资料，明天给我！”

　　“是！老板！”

　　“老爷子竟然把宝物送给一个陌生人！哼！本来属于我的，我一定要拿回来！”他扶了扶自己的金边眼镜，恶狠狠的说道。

　　---------------------------------------------------------

　　“我的天，这是哪来的怪物？”

　　凌雪对着镜子叫道，而镜子里的形象简直惨不忍睹……可以直接把这个形象拍下来送给游戏制作公司当作怪物设计的草稿……

　　第一次尝试失败！

　　凌雪小心的取下别在领子上的魔法阵，又埋头研究起来……

　　“嗯，左边的折射好像大了一点，需要减短……上头要加个反射……这里扭曲角度不对……”凌雪一边自言自语一边在纸上写写画画，不时改变法阵的形式，一会这添一个符号，一会儿在那擦去一条线……

　　这一次怎么样？……还是不行，这样出去会吓坏小朋友的……

　　第三次……这回好点了，不过看起来怎么那么像那个在网上瞎闹的FRJJ？恶心！

　　第四次……这是哪跑出来的流氓？

　　第五次……

　　第六次……

　　呼～～太难了……凌雪扔掉笔，一头倒在床上。

　　其实如果只是单纯的改变外貌的话，是很容易做到的，不过凌雪的目标是精确的控制变化，达到原先凌风的面貌，就困难多了。

　　算了算了，明天再说，凌雪到卫生间洗了把脸，关灯睡觉。

　　……不行，睡不着……满脑子都是伪装魔法阵……

　　“我就不信了，不搞出来就不睡觉了！”凌雪发狠说道，打开灯，又爬到桌子上研究起来。

　　第七次，失败……

　　第八次，失败……

　　第九次，第十次……

　　终于，镜子上印出一个青年的脸，虽然和凌雪手中照片有些差别，但也有八分相像了。

　　凌雪盯着镜子，眼圈一阵发红，这曾经无比熟悉的面容，终于又出现在了镜子里。

　　“我凌风，又回来了！”

　　她轻轻的说道。

　　第六十三节　麻烦上门

　　伪装魔法阵终于成功了，下一个问题就是把它放在什么地方，衣服领子倒是一个选择，可惜在衬衣领子上画上一个怪模怪样的图案实在有点那个……但是放在衣服上又没有效果，如果是女生就好办了，一对耳环或者额饰就解决了，但凌雪要伪装的可是男生啊，就算是伪装女生，凌雪也是不愿意戴任何首饰的，看来还是要想其它办法。

　　不一会儿，凌雪的目光落到衣架上的棒球帽上了，顿时眼镜一亮，有了！她连忙取下来，拍了拍上面的灰尘，然后将伪装魔法阵画在帽沿上。

　　用棒球帽还有一个好处，就是可以藏起发型，使伪装效果更完美，但也有不好的地方，那就是在无法戴帽子的场合就没办法了。不过，除了这招，凌雪也没别的办法了，只好先将就。

　　终于都弄好了，凌雪只觉得一阵疲倦涌来，拉开窗帘一看，天已经蒙蒙亮了，看了看表，已经是凌晨4点半了，竟然忙了一个晚上！

　　她迷迷糊糊的爬到床上，20秒内就睡着了……

　　等她醒来，已是下午二点了，凌雪决定出去吃点东西，顺便检验一下伪装的效果。

　　洗漱完毕后，她戴好帽子，向门口走去，路过客厅时，忍不住又照了照镜子，不照还好，一照吓了一跳，光顾着照顾这张脸了，把身体给忘了，一个男生的容貌配上一个身材一流的女性身体是什么效果？……凌雪狂汗，幸亏没这样子出去！

　　打开衣柜，找出以前的几套衣服，再在衣服上添了几个简单的魔法阵就解决了，衣服是深色的，图案不靠近到距离眼睛5cm是发现不了的，为了保险起见，凌雪还是找来了绷带把胸口缠上了……还真是不舒服。

　　大功告成，凌雪满意的对着镜子打量一番，出门去了。

　　（以后，凌雪处于伪装状态时启用原名DD凌风）

　　在街道上转了一会儿，她走进了一家小餐馆――凌风还是不习惯去高级饭店――尽管身上有上百万。

　　找了一个靠里的座位坐下，服务员马上走了过来：“先生要点什么？”

　　嗯，效果不错，没认出自己来，凌风满意的点了点头，说道：“来一份咖哩鸡饭吧！”

　　“……”服务员楞住了，盯着凌风不说话。

　　“怎么了？有什么问……”，凌风也不说话了，几滴冷汗冒了出来……

　　没错，是声音！该死，忘了变声……哪有大小伙子能发出这样柔美动听的声音来着？

　　凌风脑子急转，连忙压低声音：“来一份咖哩鸡饭，有问题吗？”

　　“啊，对不起，对不起，没问题……”服务员赶紧连声道歉，一边有些疑惑，刚才是怎么回事，错觉吗？

　　“没关系……对了，再来杯果汁。”

　　“好的，先生请稍等。”服务员记录后就离开了。

　　凌风抹了一把汗，幸亏自己以前为了好玩，练过一阵口技，否则刚才就露馅儿了。

　　她一边悠闲的品着茶水，拿眼角余光扫了一眼坐在自己左边靠窗户桌子边上的那个青年人，这个家伙，从自己一出门就跟上自己了。不过，凌风并不知道他是干什么的，为什么跟着自己，她也懒的过问，反正前一阵子都被人跟踪跟习惯了，只要她愿意，可以随时甩掉他们，她也不怕有人找自己麻烦……除了异世界来的那些人，凌风自信没人能伤得了自己。

　　不一会儿，咖哩鸡饭送来了，凌风立刻风卷残云，哈哈哈，还是这样吃爽快啊，跟小雯灵儿在一起的时候，总是这也不准那也不行的……

　　正吃得高兴，忽然感觉到肩膀上被重重的拍了一下。

　　抬头一看，哈，竟然是张杰！

　　“凌风！果然是你小子，什么时候回来的？”张杰在她对面坐了下来。

　　“原来是你呀，吓死我了……刚回来，吃完就准备去找你呢，没想到真巧，居然碰到了！”凌风也高兴的说道。

　　“你这阵子死哪去了，怎么不声不响的就跑了……居然连杨莉都拐跑了，行啊小子，我们都叫你一惯的假相给蒙蔽了……”张杰忽然压低了声音：“听说你当了特工，是真的吗？”

　　“哪有啊……”凌风赶紧摇了摇头：“只是在政府部门工作而已……“

　　张杰一撇嘴：“得了吧，小莉早就告诉我了，你现在可牛得很哪……放心吧，我没有告诉过别人。”

　　“算了算了不说这个了”凌风说：“对了，你到这干什么来了？”

　　“啊，那个……你嫂子迷上一个网络游戏了，都玩了一天了，我来帮她买饭！”张杰扬了扬手里的塑料袋。

　　“嫂子？你结婚了！什么时候？”凌雪有些惊讶，“你不是发誓要品遍天下名花，不到30不结婚吗？”

　　张杰脸一红，嘿嘿笑道：“此一时彼一时嘛……走吧，到我的新家看看？”

　　“好呀！”凌风打趣道：“我倒要看看，是什么样的美人，能拴住我们K市第一帅哥的心！”

　　“呵呵，到时你就知道了，凌风，你和过去不一样了，都会开玩笑了……”

　　“那当然，人都是会变的不是？”凌风一口喝干剩下的果汁，结帐后和张杰一起走出了餐馆。

　　看到凌风和张杰走出店门，窗户边上的那个西装青年掏出的手机，“……老板，可以确认，刚才出来的那个人确实叫凌风……是！明白了！……是……是！……”

　　……

　　凌风和张杰一边聊着天一边向张杰的家走去，张杰丝毫没有发现凌风跟以前有什么不同，看来，伪装魔法阵对于不懂魔法的普通人效果还是不错的。 

　　张杰的新家处于一处新开发的小区，周围有不少的建筑工地，当凌风和张杰走到一处比较偏僻的小巷子口的时候，忽然从两边闪出六个身穿西装，戴着墨镜的人挡住了他们的去路。

　　他们有四个人拿着钢管，两个人拿着一尺来长的砍刀，杀气腾腾的围住了他们。

　　两个人吃了一惊……古惑仔里的经典画面啊！

　　“我说张杰，是不是你又泡了哪个老大的mm啊！”凌风回头问道。

　　“我哪敢啊，要是那样的话你嫂子会打断我的腿啊……”张杰吓的脸都发白了，显然从来没碰到过这种场面。

　　“那就是抢劫了？几位大哥，你看我们两个像有钱人吗？”凌风拿眼扫了一眼这几个挡道的“黑社会分子”，不紧不慢的说道。

　　其中一个手臂上纹着一条青龙的青年人一抬手里的钢管：“好小子，够镇静！有胆量！我王大龙佩服！你是叫凌风吧？”

　　“凌风，好像是找你的……你什么时候惹了黑社会？”张杰牙齿都有些打颤了。

　　凌风点点头：“我是凌风，不过，我好像不认识几位大哥吧？”

　　那自称王大龙的青年嘿嘿笑了两声：“不认识不打紧，咱哥们只想向兄弟打听个事。”

　　“什么事？”

　　“和你住在一起的那个小丫头是谁，她现在在哪？”

　　小丫头？凌风一楞，但很快明白过来，原来他们指的是自己，也就是凌雪……

　　“她是我的妹妹，不知道几位大哥找她什么事？”凌风淡淡的说道。

　　“也没什么大事，只是想从你妹那里把我们老板的东西拿回来而已。”

　　“哦？”凌风故做吃惊道：“不知她拿了你们老板什么东西？”

　　“也不是什么重要的东西，只不过是一柄古剑而已。”

　　尘缘剑？他们怎么知道的？凌风心里一惊，但是仍然不动声色的说：“据我所知，那柄古剑是一位高人赠送给我妹妹的，不知什么时候成了你们老板的东西了？”

　　王大龙笑了笑：“小兄弟有所不知，那剑本来是我们老板家传之物，只是老爷子有些老糊涂，误送了人，小兄弟，一个女孩子舞刀弄剑也不像个回事，我们老板愿意出5000元购回，麻烦小兄弟带个话……”

　　凌风明白了，八成是那柄剑无意中叫人瞧见了，所谓匹夫无罪，怀璧其罪……她摆了摆手，说道：“不必那么麻烦，她已经把那柄剑送给我了！”

　　“那样最好！”王大龙面露喜色：“不知剑在哪里，我们一手交钱，一手交货！”

　　“慢着！”凌风冷笑道：“我有说过要卖给你们了吗？”

　　第六十四节　王大龙的挑战

　　“小子！别不识抬举！……”旁边的一个脸上有疤的不良青年见状恶狠狠的说道，手里钢管一摆，就要冲上前去。

　　“小兄弟，做人要识时务，为了身外之物可不值得！得罪了我们龙虎帮的人可没有好果子可吃！”王大龙拦住了刀疤青年，语气也不客气起来。

　　凌风有些气恼，看来今天这一架在所难免，她感觉有些可笑，连整个R国都不敢拿自己怎么样，几个混混居然敢找自己麻烦……也好，正好拿他们练练新学的剑术！

　　主意打定，她转身说道：“张杰，站到一边去，今天我就来教训这群人渣！……哼，龙虎帮？在我眼里，不过是蛇猫帮而已！”

　　张杰一脸惊恐的看着凌风，天呐，他居然敢这么说话！难道他不想活了吗？

　　王大龙和众打手也是一楞……还从来没见过有人居然敢说这种话，而且还是一个看起来弱不禁风的瘦弱小子！

　　见张杰发呆，凌风手一推，张杰只觉得一股大力传来，蹬蹬蹬的连退了十来步，只靠到墙上才停了下来……张杰又是一惊，凌风这小子，什么时候力气这么大了？

　　凌风转过身来，冷冷的目光扫过面前的一群人，“是一个一个来还是一起上？”

　　王大龙的脸色凝重了起来，在这种情况下还敢口出狂言的人，不是脑筋缺根弦的白痴，就是身怀绝技的厉害角色，现在看来，眼前这人显然不是前者，难道他竟然是深藏不露的高手？

　　看不出凌风的深浅，他心里一阵犹豫，但是眼下已势成骑虎，如果这样作罢的话，岂不是面子扫地？

　　该死，我怎么会有这种念头？我王大龙怕过谁！

　　王大龙心里一惊，居然被人一句话吓得就想退缩，这还是从来没有过的。

　　其实不光他奇怪，就连凌风自己都没意识到，此刻的她正散发出一股气势，一股使人感觉到危险，感觉到压迫的气势……

　　“兄弟们，上！”王大龙一摆手中钢管，五个手下慢慢的向凌风逼了过去。

　　如果凌风使用攻击性魔法的话，收拾掉这几个小喽罗也就是一抬手的工夫，但是她并不打算用魔法，她现在已经对武技入迷了，她要用武术打败他们。

　　但是，没有人注意到她的身上有暗黄色的光芒一闪即逝，谨慎的她还是给自己加持上了一个低级防御魔法“大地的守护”，现在的她武技还不是很强，一不小心阴沟里翻船就划不来了。

　　靠在墙边的张杰大睁着眼睛看着眼前的情景，心急如焚，想上去帮忙，但两条腿就是不听使唤，一个劲的发抖，如果不是靠着墙的话，他不知道自己还能不能站得住

　　忽然间，他看见凌风动了，她的目标是刀疤脸，刀疤脸显然没有想到凌风竟然会主动出击，更没想到凌风的速度竟然会如此之快，他来不及反应，就感觉到小肚子中了一拳……

　　于是，所有的人都看到刀疤脸一脸的痛苦，捂着肚子抽搐着倒在了地上，凌风一击得手，顺势抓住他的钢管使劲一拉，就把刀疤脸的钢管抢了过来，然后她旋风般的后退，与他们拉开了距离。

　　怎么可能？这是所有人的想法，王大龙一脸的震惊，健壮如牛的刀疤脸的抗击打能力他是清清楚楚的，居然一拳就被放倒了，那需要多大的力量？

　　实际上，凌风本来是不可能做到的，但是在拳头击中时再放出个闪电球就不一定了……凌风并没有练过徒手搏击，她需要武器，刀疤脸的轻视再加上突然发难使她轻易就得手了。

　　有武器在手，凌风露出了自信的微笑，即使不用魔剑术，仅靠普通的剑术她也有十足的把握解决这些家伙。

　　剩下的几个打手终于从震惊中回过神来，纷纷收起轻视之心，举着手里的家伙就朝凌风扑了过来……

　　……慢……太慢了！……凌风一边轻松的躲过众打手的攻击，一边摇着头，这些打手的速度和紫菱弄出来的土元素陪练比起来，真是差的远了……凌风有些失望，看来，他们还不够资格当自己的陪练，她眼里掠过一丝寒光，手中钢管剑路一变，不再留情，一时间，只听“哎哟！啊呀！”之类的惨叫声不断，不一会儿，五个打手就都横七竖八的躺在地上，或抱着头，或捂着腿呻吟起来。

　　啪……啪……一阵掌声传来，凌风一看，原来是王大龙一边鼓掌一边正用一种钦佩的眼光看着自己。

　　“兄弟好身手！”王大龙沉声说道：“现在还会剑术的人已经很少见了，好！好！我王大龙终于遇见对手了！”

　　“这么说，你也会剑术？”凌风露出一丝微笑：“那么就让我见识见识吧！”

　　“如你所愿！”

　　王大龙握紧了手中的钢管，一步一步向凌风走去，凌风严阵以待，从王大龙沉稳的步子来看，他绝非刚才那些打手之流……

　　正在这时，突然一阵警车的警铃声传来，越来越近……

　　“真是可惜……”王大龙皱了皱眉头：“看来我们只好先停手了，不过，这件事，我们龙虎帮是不会罢休的！”

　　凌风哼了一声：“那么，我们随时恭候！”

　　王大龙哈哈笑了两声：“好气魄，不如这样，咱们两个既然都是练家子，那就一战定胜负，我胜，你把剑卖给我，你胜，我们再不会纠缠你们，并且付5000赔款！凌兄弟，你看如何？”

　　“好！时间？地点？”

　　“痛快！明日上午8点，宁西街29号恭候！”

　　“没问题，我一定准时到！”

　　“好，明天见！”

　　王大龙又扫了一眼东倒西歪的五个手下，历声喝道：“没用的东西！给我起来，在警察来之前马上滚，被抓进去不要想着我去保你们！”

　　那五个打手灰溜溜的爬了起来，一瘸一拐的跟着王大龙离开了这里。

　　凌风看着他们的背影，嘴角浮起一丝微笑，王大龙？……明天一定会很好玩……

　　她随手把手里的钢管一丢， “好了，没事了，我们走！”

　　她转头一看，却发现张杰正用看怪物一般的眼神看着自己。

　　“怎么了？快走啊，别等警察了，会很麻烦的……”

　　“不是我报的警……”张杰一脸的惊讶：“你……你……什么时候变这么厉害了？”

　　嘿嘿，更夸张的你还没见过呢……凌风暗自想道，她又仔细听了听，果然警铃的声音渐渐的远去了，还真是巧啊，原来是有警车路过这里……

　　“好了别发呆了！我只是偶而学得几招罢了，没什么大不了的……再不回去，嫂子的午饭就可以和晚饭一起吃了！”

　　“哎呀，糟糕了，把这给忘了！”张杰拍了一下自己的脑袋，“快走快走……”说着话就急急忙忙的向前走去。

　　“没想到，张杰居然也是一个‘气管炎’啊！”凌风摇了摇头，快步跟了上去。

　　……

　　从张杰家出来，回到家里，已经是晚上了。

　　凌风摘下帽子，镜子里的影像一阵模糊，一个美丽脱俗的少女出现在镜子里。

　　“现在，你又是凌雪了……”凌雪盯着镜子，眼框湿润了，今天在张杰家，看到张杰和他的妻子甜甜蜜蜜的在一起，她几乎嫉妒得冒火，虽然杨莉已经回来了，并且有重新获得身体的希望，但是她却永远不可能和杨莉再在一起了……

　　“我还可以拥有爱吗？”她喃喃自语道。

　　她和杨莉，再不可能了，她不想做一个GL，即使她想，又怎么能苛求杨莉也这样？那么，难道顺从天意，做一个正常的女孩子，和男人交往？接受王子银的爱？更不可能！……唉，不管怎么样，都像是同性恋，和女人，是身体上的同性恋，和男人，却是思想上的同性恋……

　　难道我注定要孤独一生吗？

　　凌雪猛的摇了摇头，算了算了，这种麻烦的事以后再想吧，今天晚上，还有重要的事呢。

　　第六十五节　单刀赴会

　　K市郊区晴朗的夜空中，凌雪高速飞行着，在她的口袋里，有一大堆小小的塑料盒子，今晚只要埋下它们，她的“魔法告警结界”就成功的设置完成了。

　　这是她和紫菱一起研究出来的小装置，其核心是一种对元素波动特别敏感的魔法阵和小型无线电装置，只要有魔法师靠近，所引起的周围元素极细微的异常都能被它捕捉到，并发送告警信号到凌雪的手表上，这个小玩艺儿就是魔法与科技完美结合的产物――凌雪本来就是电子专业的高才生，制作这种无线电装置根本就是小菜一牒。

　　凌雪在K市四周埋下了几十个这种小东西，这样，只要魔殿和神圣教庭的家伙一踏进这座城市，凌雪就能第一时间知道，就不必一有风吹草动就神经紧张的施展心灵之眼了。

　　令她感到不解的是，按理说，那些异世界的人现在应该已经找到到Z国来了，可是并没有收到龙组小雯那发来的消息，真是奇怪，过了那么长时间，怎么还没动静？

　　------------------------------------------------------------------

　　……嘿嘿嘿，凌雪不知道，小遥我可清楚得很，没办法，谁叫咱是作者呢？……OK……让我们来看看他们的状况……喂！摄影师！分镜头！……

　　镜头一，R国某医院……

　　病床上，躺着一个木乃伊……哦，不对，是木乃伊造型的青将……堂堂的魔殿七将怎么落到如此田地？

　　“TNND……人类的医疗技术真是差劲，都那么长时间了我还是动不了，真怀念咱们的黑暗牧师啊……”青将恨恨的发着牢骚。

　　“没办法啊，牧师身体太弱，根本过不来啊，你就忍忍吧……别乱动！……”病床旁边，一个身穿紫色短裙的美丽女子正在小心的把青将吊着的左腿放下来。

　　“哎哟……七妹轻点儿，……疼死了……”青将疼的咧了咧嘴。

　　“给我忍着……医生说了，恢复性训练必须每天都做，否则，你这条腿就完了……”紫将一边说着，一边把青将的腿不停的弯曲着。

　　“可恶啊，这个仇一定要报！”

　　“那能怪谁？居然和圣骑士和魔法师硬拼，要是我再晚到一会儿，你就危险了。”

　　“还不是为了公主能逃走嘛……

　　“唉，好不容易找到公主，现在又不知道她跑到哪里去了……希望不要被神圣教庭找到……”

　　“放心吧，公主的躲藏技术咱们可是领教得够多了，那些教庭的走狗怎么可能找得到，等我伤好了，我就有信心找到她！”青将胸有成竹的说道。

　　“唉……公主这么做是何苦啊……”

　　紫将叹了一口气。

　　镜头二，茫茫的大海上……

　　一艘小渔船孤零零的飘在大海上，令人感到奇怪的是，这艘小船居然扯着一面风帆，还是那种十分原始的木桅式的。

　　两个人懒洋洋的躺在甲板上，正是圣骑士迪尔和白袍法师菲里斯。

　　“菲里斯，能不能再弄点儿风？”迪尔说道。

　　菲里斯有气无力的回答道：“不能，早就没魔力了……老大，不是我说您，要是听我的，以咱们的能力，弄点钱不是举手之劳么，也不至于连两张飞机票都买不起……”

　　“菲里斯呀，我都说好几遍了，我们可是神的战士，怎么能做那种事？”

　　“可是老大，我们都快吃不起饭了……”

　　“……嗯……菲里斯，把你的次元袋拿来，看看还有什么可以卖的……”

　　“哪还有什么东西啊！”菲里斯撅起了嘴：“全让你卖光了，连一颗魔晶石都没给我留下……”

　　“还有，你竟然把我最宝贵的宝贝‘凝魂珠’给当普通珍珠卖掉了，我还没跟你算帐呢！”菲里斯忽然激动起来。

　　“呃……小菲……那个是意外啦……”迪尔干笑道。

　　“意外？……那咱们的1000金币在你手里被骗走，也是意外吗！”

　　“哪个……哪个……谁知道这个世界的人那么狡猾……可恶，让我逮到那小子，一定扒了他的皮……”

　　“算了算了，当务之急我们必须尽快到达陆地，再休息一会儿我就可以使用狂风术了，老大，我们该往哪边走啊？”

　　“该往哪走……那个……那个……”迪尔诺诺道：“小菲，我正要告诉你这件事呢，你听了可千万不要生气啊……”

　　“不会吧，又有什么事了？你不是说，你可以凭借星座辨别方向的吗？”

　　“我是可以凭星座辨别方向……”迪尔的声音像蚊子哼哼：“可是我忘了，这里不是我们那个世界了啊，星座完全不一样，我一个也不认识啊……”

　　菲里斯：“………”

　　（白袍法师菲里斯哭，天啊，我怎么会有这样的老大啊……）

　　……嗯，看来凌雪短时间内是不必担心这两拔人了……OK，分镜头结束！摄影师！把镜头重新对准我们的主角！……

　　---------------------------------------------------------------

　　“现在，你又是凌风了！”

　　上午七点，凌雪对着镜子说道。

　　她整理了一下衣服，戴好帽子，从次元袋里取出尘缘剑抓在手里，离开了家。

　　宁西街一个人都没有，冷冷清清的，因为整条街两边每隔20米居然都站着一个手拿球棒的黑衣人，面无表情的像电线杆一样站着，这阵势，就连两边的店铺都没敢开业。

　　凌风笑了笑，龙虎帮还来这一套，可惜，对她无效，也许在别人看来，宁西街29号是一个可怕的地方，但对连R国“血樱”总部都敢闯的凌风来说，这实在不值一提。

　　她旁若无人的在街道正中向29号走去，看着那些黑衣人一个一个瞪着自己，凌风肚里暗笑，她几乎忍不住想喊两声“同志们辛苦了”之类的话。

　　宁西街29号，光院墙就有3米高，富丽堂皇的大门口早有几个黑衣人等在那里。

　　“请！”

　　一个黑衣大汉见凌风走过来，做了个请的姿势。

　　凌风昂首阔步跟着他走进大门，一进去，她只觉得眼前一亮，好大的院子，足有一个足球场那么大，院子后面，是一幢气派非凡的六层大楼，大楼前面有两个巨大的石雕分列两旁，左为一条腾飞的巨龙，右是一只威武的猛虎，两具石雕旁还有两块石碑，上面分别刻着两行大字：

　　“龙行天下平四海！虎据大地震神州！”

　　“好气魄！”凌风不由赞道。

　　王大龙早已迎了上来，见凌风竟然单独前来，镇静自若，暗自颇为欣赏，不由得起了收拢此人之心，听凌风赞叹，心里自然高兴非常，上前郎声说道：“凌兄弟，果然人中之龙，我王大龙没看错人，我龙虎帮虽然称帮结派，却也不是为非做歹之辈，这次与凌兄弟之事，也是人情难却，这个还请凌兄弟见谅。”

　　凌风淡淡一笑，一抖手中尘缘剑：“不用多说，剑在此，你胜了，剑就是你的。”

　　她的目光扫视了一圈周围那一圈黑衣帮众：“王哥倒是摆下了不小的阵势啊……”

　　“凌兄弟放心，我叫这些兄弟来只是见见世面，如若凌兄弟胜了，我们必履行诺言，绝不会为难凌兄弟。”

　　“既然如此，不必多说，我们开始吧！”凌风一扬手中尘缘剑。

　　王大龙笑了笑：“凌兄弟，你手中剑乃是一柄宝剑，寻常刀剑被它一削即断，你用它，我可不敢跟你过招啊……”

　　凌风闻言一征：“哦，对不起……不过，我没别的剑啊！”

　　她肚里暗想，光剑倒是有一把，不过拿出来还不吓死你……那就没得玩了。

　　“呵呵，这个我早已想好了。”王大龙拍了拍手，两个手下各自捧了一柄剑上来，这两把剑一模一样，是那种仿古青铜剑型式的宽刃剑，但是没有剑刃。

　　王大龙接过一把，说道：“我们是切磋，又不是拼命，这两把剑没有开刃，凌兄弟认为如何？”

　　凌风暗骂王大龙狡猾，这种宽刃古剑现在武术界鲜有人用，大家都用惯了那种窄刃长剑，你拿这种剑来，一般人肯定不趁手……不过，嘿嘿，对于我来说，这种剑太太太合适了，这种重剑正适合异世界刚猛的剑法，王大龙，你这才叫聪明反被聪明误呐……

　　“非常好，正合适！”凌风接过另一名帮众递过来的剑，舞动了两下。

　　王大龙见凌风舞剑的姿势，若有所思的点了点头，说道：“看来凌兄弟的剑路和我的一样，走的都是纯刚的路子，这就好，本来还怕凌兄弟用不惯呢。”

　　看着王大龙似笑非笑的表情，凌风心下暗乐，既然如此，就让我们比一比吧……

　　第六十六节　剑术对决

　　王大龙挥了挥手，周围的帮众纷纷向后退去，院子中心只留下了他和凌风二人遥遥相对。

　　他右手剑慢慢的抬起，遥指凌风，沉声说道：“凌兄弟，小心了！”

　　他的眼中精光闪动，浑身散发出一股气势，简直和刚才判若两人，凌风甚至感到一股沉重的压力迫来。

　　是高手！凌风心中一凛，不敢托大，立刻悄悄吟唱起咒语，为自己加持上了土系防御魔法“大地的守护”。

　　王大龙右手剑尖拖后指地，一步一步向凌风逼进，待距离她十几步的时候，忽然加速向凌风冲来，转眼就到了她的面前，一势“力劈华山”就向她当头劈下！

　　凌风手中剑急架相迎，“当”的一声，两剑相交，爆出一溜火星，两人交错而过，各自退了好几步才站稳，看来这一下两人势均力敌。

　　好大的力量！凌风只觉得虎口一阵酸麻，不由的松了松手指。

　　王大龙也是暗暗吃惊，凌风如此瘦弱的身板练这种刚猛的剑法已经是够不寻常的了，没想到他的力量居然也是不小，竟能和自己硬拼一剑，还平分秋色！

　　“好！”王大龙一声低喝：“接我怒海剑法！”，手中剑带起一溜寒芒，向凌风攻来，凌风几乎在同一时刻，双手握剑，迎了上去，两人交织在一起，“丁丁当当”响声不绝，转眼之间，已互拆数招。

　　王大龙剑法展开，如狂风暴雨，攻势多，守势少，一柄剑上下翻飞，左削右斩，上劈下撩，直逼得凌风连连后退。

　　这王大龙的怒海剑法果然霸道之极，如闹海巨浪一样咄咄逼人！凌风左截又挡，连消带打，感觉吃力非常，几乎没有机会进攻，她的异界剑法毕竟不是一种适合防御的剑法，渐渐落于下风，只有招架之功，没有还有之力！

　　周围的帮众见自己老大占了上风，纷纷喝彩起来，叫好鼓噪的声音响彻全场。

　　王大龙心下暗喜，心想只要这样继续压制着她，胜利就不远了……

　　凌风心中渐渐焦躁起来……这场比试是绝不能输的，那位前辈送自己的尘缘宝剑，怎能如此轻易失去？难道要使用魔剑术吗？真是不甘心，怎么说这几个月也练得如此辛苦，这可是自己第一次不靠魔法的比武啊……

　　其实，凌风的剑术在紫菱的教导和自己努力训练下已具有相当水平了，只可惜她临场经验不足，又碰上了王大龙这样的高手，能支持这么长时间已是很不错了。

　　说起来，这王大龙的怒海剑法和自己的异界剑法还真是非常相像，都是偏重于攻击的刚猛性剑法……对了……进攻！

　　凌风忽然心中一震……进攻！……异界剑法本来就是攻击性的剑术，而进攻，才是最好的防守，而自己以已之短，对敌之长，焉能不败？

　　想通了这一点，凌风精神一震，“当”的一声，又硬接了王大龙一剑，剑路猛的一变，不再防守，只剩下进攻，全力的进攻！

　　王子龙一时间被打了个措手不及，不过他毕竟不是等闲之辈，很快就重新适应了凌风的攻击节奏，他赞许的叫了一声好，攻势更加凌厉起来。

　　凌风与王大龙战成一团，剑光四射，带起的劲风把地上的尘土都搅了起来，一时间场内尘土飞扬，兵刃碰撞的当当声不绝于耳。他们的剑法都是以进攻为主，针尖对麦芒，一时间，两人险相环生，好几次两人都被逼得不约而同的中途变招，否则，定是两败俱伤！

　　王大龙暗自佩服凌风的胆量，竟然敢如此打法，一个不小心，就会有生命危险，可惜，他不知道，凌风仗着“大地的守护”和身穿护身软甲，即使挨上一下，也不会受到太大的伤害，所以才敢如此有持无恐，否则，以她谨慎的个性，断然不会采取这种有可能两败俱伤的打法的。

　　凌风不担心受伤，越战越勇，王大龙可有些着急了……暗想这样下去可不是办法，真没想到这毛头小子居然如此扎手，看来，不得不用那一招了……

　　正好凌风一招升龙剑势由下向上削来，王大龙长剑打横，正挡在凌风这一剑上，同时双腿发力，借着凌风上撩之力，身体腾空飞起，接着几个漂亮的后空翻，落到五米开外。

　　“凌兄弟剑法果然不凡，不知这是什么剑法？”

　　王大龙问道，一边暗暗调整气息。

　　“这个……”凌风见王大龙发问，只好停下手，听他问及剑法名称，不由一阵犹豫，从来没有想过自己这剑法叫什么名字，紫菱也没提过，心里暗想，总不能告诉他这叫异世界剑法吧？忽然眼睛一亮，自己这路剑法使出来如狂风暴雨，不若就叫狂风剑法吧！

　　于是郎声说道：“我的剑法名叫‘狂风’”！

　　“好名字！”王大龙赞道：“凌兄弟剑势如狂风扫落叶，果然名符其实！”

　　“哪里哪里，王哥的‘怒海’剑法才叫小弟佩服！……”

　　王大龙哈哈大笑道：“‘狂风’、‘怒海’，当可并称双绝！……凌兄弟，你是这两年来第一个把我逼到这份上的人，小心，我要出招了！”

　　忽然他大喝一声，高高跃起，双手举剑过顶，一剑凌空劈下，“接招！――剑――气――斩！”

　　什么！！剑气！！？？

　　还未等凌风吃惊，一道无形剑气已经划破空气，带着嘶嘶的低沉啸声向凌风当头斩下！

　　凌风来不及躲闪，本能的举剑挡在胸前，只听一声闷响，剑身重重的砸在前胸上，身上暗黄色的光芒一闪即逝，“大地的守护”竟然被这一击打散了！同时她也被强大的冲击力打得连退七、八步方才站稳，

　　好厉害！凌风暗暗咂舌，幸亏事先加持了“大地的守护”，否则这一下一定够自己受的……正准备重新加持，忽然心中警兆顿生――又一道剑气携裹着一路带起的尘土劈面而来！ “砰！”的一声闷想，凌风被打了个正着，顿时掩盖在一团烟尘里面。

　　呼～～赢了……王大龙吁了一口气……竟然逼得自己不得不使用轻易不用的绝招！……他有些内疚，虽然没有出全力，这两下不至于要了对方的命，但是他恐怕要在病床上躺上好一阵子了，王大龙暗暗决定，要好好补偿他，最好能拉他入伙……

　　“真没想到啊，王兄居然会剑气……”，凌风忽然从尘雾中走了出来，他步履稳健，而且声音清晰，中气十足，看来，他并没有受伤。

　　什么！王大龙大惊，简直不敢相信，连中自己两记剑气，凌风竟然毫发无伤！他暗自后悔，看来自己还是小看了他，早知道，刚才就应该出全力的！

　　实际上，凌风也在暗暗叫苦，刚才好险，虽然危机时刻及时激发出了魔武斗气，挡住了第二道剑气，但是第一道剑气却令自己受了点小伤，现在胸口隐隐做痛，她不想继续打下去了，得尽快赢他，最好能镇住王大龙，免得以后再有麻烦。

　　忽然，她嘴角露出一抹微笑，她想到了一个绝妙的好主意。

　　她一抖手中剑，淡淡一笑说道：“见识了王兄的绝招，下面该轮到我的了……”

　　第六十七节　天外飞仙！

　　凌风右手持剑举在胸前，左手轻轻抚摸着剑身，悠悠说道：“一剑西来，天外飞仙……”

　　什么！？天外飞仙！！！！

　　所有的人都清清楚楚的听到了这句话，脑子瞬间短路……开玩笑吧!!!这是他们的第一想法……

　　当“仙”字还在他们的耳边萦绕的时候，凌风出手了！

　　他轻描淡写的一剑挥出，刹那间，她手中的剑迸发出了千万道耀眼的光芒，所有的人都被这光刺得睁不开眼，纷纷伸手遮掩。

　　王大龙大惊，他想躲，但是他马上就发现根本无法躲！因为，他感觉到他的上面、左面、右面全是凌厉的剑气，耳朵听到的全是剑气撕破空气可怕的尖啸！他无处可躲！好密集的剑气！好可怕的剑法！他绝望的等待那夺命的剑气落在自己身上……

　　忽然间周围安静下来了，仿佛暴风雨后的宁静，静的连一根针掉在地上都能听见……

　　王大龙慢慢的睁开了眼睛，他动了动身体，并没有受伤，连皮都没破一丝，这是怎么回事，他疑惑的向四周看去。

　　面前，凌风正笑吟吟的看着自己，而四周的黑衣手下，则一个个如泥塑目雕一样，大张着嘴巴，圆睁着双眼看着自己……不对，不是看自己，他们的目光越过了自己，落在自己的身后！

　　王大龙猛的回头，顿时倒抽一口冷气！

　　只见自己身后的院墙上，横七竖八布满了密密麻麻的沟壑！最显眼的一道是离地面两米左右，平平的一道深沟，足有十米多长，而其它的痕迹较浅，但也足有三寸深！这段墙只有一处完好的地方，那就是自己身体投影的这一块，看来，是对方手下留情了！

　　忽然只听“哗啦”一阵响，上半截墙体向外坍塌了……

　　王大龙下巴砸在脚面上……当场石化！

　　……天啊……天外飞仙……天外飞仙……竟然真的有天外飞仙……

　　凌风很满意这种效果，她肚里早笑翻了天，所谓的“天外飞仙”只不过是刚才连续施展了十几记“魔剑术&#183;风刃剑”而已，而那耀眼的剑光，也仅仅是一个加强的照明术……

　　凌风慢慢的走到小桌子旁边，也不弯腰，右手伸手虚抓，一个飘浮术丢过去，尘缘剑慢慢飘起，飞到她的手里，接着左手一丢，把那柄仿古长剑扔到桌子上。

　　“天……天啊，凌空摄物……”王大龙喃喃说道。

　　凌风走到王大龙面前，一抱拳：“王哥，小弟得罪，5000赔款我就不要了，弄坏了你们的墙，就当修理费吧，小弟这就告辞，后会有期！”

　　说完，也不等王大龙回话，转身就走，刚走两步，又想起了什么，回头说道：“还有一件事告诉你们，我妹妹凌雪功夫不在我之下，没事的话，不要去烦她，她的脾气可没我好哟！”

　　王大龙木然的点了点头。

　　哈哈……太好玩了……既然这样，干脆玩到底吧！

　　凌风给自己加了一个飘浮术，脚下轻轻一点，人就凭空飞起，他右手持剑，左手倒背身后，飘飘然向墙外飞去，那姿态，潇洒之极，真是像极了电影中轻功绝顶的大侠！

　　转眼间，他就飞过了高墙。

　　好厉害的轻功！……

　　这一连串的震撼把包括王大龙在内的众人轰得脑子一片混沌，半天没回过神来，尤其是王大龙，简直沮丧之极，做梦也没想，凌风的功夫竟然高到如此地步……他忽然感到一阵后怕，幸亏没有惹火他，否则，他要灭了龙虎帮，谁能阻止得了他！

　　想到这里，王大龙顿时出了一身冷汗，大声叫道：“来人，马上和老二联系，让他火速回来！还有，召集所有堂主以上兄弟，议事厅开会！”

　　------------------------------------------------------------

　　凌雪的家。

　　她整个人泡在浴缸里，轻轻抚摸着胸口，那里，雪白的肌肤上，有一条三指来宽的红痕。

　　她回想着在宁西街29号的发生的这一切，又禁不住笑了起来，想起王大龙被自己震撼得发呆的情景，直笑得花枝乱颤，身体一动，无意中碰到胸口的伤痕，不禁哎哟叫出声来。

　　唉，看来任何时候都不能轻敌啊，这个教训要记住，她轻轻揉着伤口想道。

　　忽然，紫菱的声音响了起来，“真苯，跟凡人打架居然还能受伤！”

　　凌雪惊叫一声，一把拉过浴巾盖住身体，“紫菱，拜托，我在洗澡唉，你不要这时候出来好不好……”

　　紫菱咯咯笑道：“看你那样子，怕什么，都是女人……”

　　“可是我不习惯啊……你还是先出去好不好？”

　　“不错不错，有进步，敢开着灯洗澡了。”紫菱又笑道：“不像以前，看到自己的裸体就脑子充血手发抖……”

　　“我自己的身体，怕什么！”凌雪脸一红：“我早想通了，现在已经习惯了……”

　　“好吧，好吧，不逗你了，赶紧洗吧，我在外面等你，有事和你说。”紫菱不再笑了，叹了一口气，直接穿过浴室的门出去了。

　　紫菱为什么叹气？难道出了什么不好的事了吗？

　　凌雪赶紧从浴缸里钻出来，草草淋浴了一会儿，擦干身体就裹着浴巾走了出去。

　　紫菱正在客厅里飘来飘去，看到凌雪出来，打趣得说道：“好一副美女出浴图啊，阿雪，你知道你现在有多么迷人么……”

　　凌雪皱起了眉头：“紫菱，你怎么又开这种玩笑，你知道我不喜欢这样的……对了，你说有事告诉我，什么事啊，对了，杨莉呢？怎么没和你一起出来？”

　　紫菱叹了一口气：“我正要告诉你这件事呢，杨莉她还在意识之海里不愿出来……她……知道你的事了……”

　　“我的事？我的什么事？”

　　“你真是迟钝……”紫菱说道：“变身的事啊，她知道你现在是女生了……”

　　凌雪闻言一征，幽幽说道：“她知道了……也好，早晚她都会知道……她现在怎么样了……”

　　“不太好……自从她知道后，就一句话不说，只是坐在心灵之湖边上发呆！”

　　凌雪叹了一口气，坐在床上不说话。

　　“你现在就睡觉吧，我接你进意识之海安慰安慰她。”紫菱见状说道。

　　凌雪轻轻的摇了摇头，声音有些哽咽：“不了，没有用的……算了，就让时间来冲淡这一切吧，不说这些了，现在当务之急是尽快解决你的事情，也好早些去你的世界为你和小莉重塑身体……”

　　忽然间，窗户边上的一个小铃铛丁铃铃的响了起来。

　　“有客人来了呢……”紫菱说完化成一团光球进入了凌雪和身体。

　　凌雪迅速穿好了衣服，从桌子里取出一块祖母绿，深吸了一口气，发动了“心灵之眼搜寻术”

　　“奇怪，他们来干什么？……”她自言自语的说道。

　　第六十八节　警局做客

　　凌雪迅速穿好了衣服，悠闲的坐在沙发上等“客人”上门。

　　不一会儿，传来了门铃声，凌雪刚一拉开门，一群“大盖帽”就冲了进来，两只枪对准了自己，三个人迅速的其它的房间摸去。

　　凌雪扫了一眼拿枪指着自己的两个警察，看样子都是刚进警队不久的毛头小伙子，紧张都写在脸上了，看的凌雪直想笑，后面还有一个中年警察，看来是他们的头儿。

　　“报告，没有！”

　　“没有！”

　　“里面没有人！”

　　不一会儿，搜查房间的三个警察先后回来了。

　　中年警官瞪了一眼其中的一个：“小李，你不是说那个功夫很厉害的危险分子现在就在里面吗，怎么只有一个小姑娘？”

　　“黄队，我……我也不知道怎么回事，确实没见有人离开啊！……”那被称为小李的警察一脸惶恐回答道。

　　“这位警官同志，你是队长？能否解释一下这是怎么回事？”凌雪有些生气，被人用枪莫明其妙的指着任谁也不会有好心情。

　　“是啊，我姓黄，是刑警队副队长……小姑娘别害怕，我们接到线报，有一个涉嫌抢劫的歹徒藏在这儿……小王，小陈，你们两个还不把枪收起来……”那中年警察挤出一脸笑容对凌雪说道。

　　“谁害怕来着……还有，不要叫我小姑娘！我的名字叫凌雪！”凌雪暗笑，心想你这样的来一打我也不放在眼里……

　　“凌雪？”黄队长脸色一变“你就是凌雪？凌风是你什么人？”

　　“是我哥，怎么了？”

　　“他涉嫌抢劫，凌雪小姐，请你跟随我们回去协助调查！” 黄队长严肃的说道。

　　“什么？”凌雪大吃一惊，“我什么时候抢劫了！你们一定搞错了……”

　　“不是你，是你哥……等等，莫非你也有份？” 黄队长有些惊讶，眼前这少女不像是会干这种事的呀……

　　“不管是我，还是我哥，都不可能做这种事！”凌雪意识到说漏了嘴，赶紧又解释道。

　　“是不是你们回去再说……收队！” 黄队长挥了挥手。

　　旁边一个年轻警察掏出一副手铐，“手伸出来！”

　　凌雪心中腾的冒起一股无名火，眼光扫了他一眼，盯着那黄队长，冷冷的说道：“我可以跟你们回去，不过，你们休想铐我！”

　　她打定主意，绝不受如此之辱，魔武斗气蓄势待发，如若他们用强，就给他们一点教训瞧瞧，哼，居然敢冤枉我！信不信我踏平整个警局！

　　黄队长心里打了个突，楞住了，这个少女看起来也就17、8岁，面对这么多人，连被枪指着的时候都镇定自若，没有丝毫慌张，她的眼神冰冷，自信而又坚定，还带有一丝嘲弄，似乎根本没有把他们放在眼里！

　　凭着多年来办案的直觉，黄队长本能的感觉到一股危险的气息，他感觉这少女的眼神似乎两把利剑，简直要把自己刺穿！

　　“小陈，算了，你们这么多人，还怕她跑了不成！我们回局里……”黄队长打了个哈哈，挥了挥手，就出去了。

　　我倒要看看，这究竟是怎么一回事，凌雪暗自想道，她默默的和几个警察走出楼，钻进了停在楼下的警车……

　　与此同时，K市刑警队，一间办公室里。

　　一个西装革履，戴着一副金边眼睛，头发梳得一丝不乱的30岁左右的男子正坐在沙发上品着一杯清茶，旁边各站着一名黑衣黑墨镜的彪形大汉。

　　在他们对面的办公桌后面，坐着一个全身制服，有些秃顶的中年男人，正在心不在焉的看着桌上的报纸，忽然，桌上的电话响了起来，他急忙拿过话筒，贴在了他那肥大的耳朵上。

　　片刻之后，他放下话筒，说道：“尹老板，有消息了，没有找到那个叫凌风的小子，不过，倒是抓到了他的妹妹，他们一会就到！”

　　“有了他的妹妹，那小子也远不了了。”那被称为尹老板的人扶了扶金边眼镜，恶狠狠的说道：“哼！王大龙，成虎你们这两个吃里扒外的东西，没有你们，我一样能达到我的目的！哼！得罪我尹青的人，都不会有好下场……朱队长，这次就麻烦你了，小弟感激不尽……”

　　“放心吧，尹老板，你老哥一定帮你拿到东西，不过，先说好，这可是最后一次了……”秃顶队长压低了声音：“这种事，要是让上头知道，你老哥我可吃不了兜着走!”

　　“那是自然……”尹青哈哈笑道：“不过朱队你可以放心，这事，只有你知我知，我查过那小子，他没什么背景，翻不起什么大浪，事完之后，小弟必有重谢！”

　　“尹老板客气了……”

　　……

　　-------------------------------------------------------------------

　　凌雪被带到了一间小房间，看样子是一间小办公室，然后啪的一声，那几个警察锁上门出去了。

　　凌雪有些奇怪，本来还想见识见识他们的审讯室呢，不知道是不是像电视上那样里面一个带锁的小椅子，外面一层栅栏，墙上还有“坦白从宽，抗拒从严”什么的……怎么给带到这来了？

　　见周围没人，凌雪取出一块祖母绿，发动了“心灵之眼&#183;搜寻术”，随着她感觉的蔓延，整个警局的每一个角落的情景都清晰的出现在了她的脑海里，每个人都在忙着自己的事，自己的到来并没有引起任何反响，呵呵，不知道他们知道自己的身份会有什么样的反应……忽然，她在队长室内发现了一个刚认识的人――黄副队长，正跟一个秃顶男人在争吵着，这个秃顶大概是正队长吧？只可惜心灵之眼不能听到声音，也不知道他们在吵什么，不一会儿，只见黄副队长气冲冲的摔门而去，而那秃顶队长则打起了电话，不一会儿，一个戴金丝眼镜，身穿一身笔挺西装的30多碎的男人走了进来，秃顶队长赶紧迎了上去，两个人坐下来，也不知道在说些什么。

　　真是无聊，居然没人理自己！凌雪不由心头火起，收了心灵之眼，跑到门前咣当咣当使劲踢起门来，踢了半天，竟然毫无动静，难道那些警察都是聋子吗？可恶！凌雪发狠想道，再等一分钟，再没人来就轰烂了这破门！

　　第六十九节　险些暴走

　　可恶！可恶！可恶！这算什么？竟然把我扔在这不管了！！！凌雪焦躁的在房间里走来走去，烦死了！烦死了！真是烦死了！ 

　　就在凌雪快按捺不住的时候，门开了，一个警察走了进来，面无表情的说道：“跟我走，队长要见你！”

　　总算来了！凌雪一言不发的跟在后面。

　　到了队长室，凌雪也不理里面的那个秃头队长和坐在一边的那个戴金丝眼镜的人，大刺刺的走到一个空着的沙发上就坐下了。

　　“你……”那个带路的警察眉头拧起来了，刚要出声斥责，只见那秃头朱队长冲他挥了挥手，“小张，你出去吧！把门关好！

　　那叫小张的警察只好瞪了凌雪一眼，悻悻的关上门出去了。

　　“你叫凌雪？”朱队长一张胖脸像开花馒头似的，笑嘻嘻的问道。

　　凌雪点了点头，莫明的，她对这秃头胖子有些反感，这是刑警队队长？简直败坏人民警察形像……

　　接下来，朱队长开始扯东扯西起来，又是问凌雪今年多大了，又是问她在哪上学，又是问她住在什么地方，又是问她对本市刑警队有什么看法什么的……

　　凌雪只当没听见，一声不吭，心中暗自冷笑，TNND，你真当我是什么都不懂的小姑娘吗？给我来这一套！

　　她摆摆手，不耐烦的说道：“好了，朱队长，你们把我弄到这来，不是为了聊天的吧，有什么事开门见山吧！”

　　朱队长暗自一惊，到了刑警队队长办公室竟当自己家一样镇静，还能说出这样的话……她真的不到18岁吗？

　　“好吧，大概黄副队长已经跟你说过吧，你哥凌风涉嫌抢劫，希望你能劝他自首，不要再继续错下去了……”朱队长一脸的惋惜神情。

　　“哦？是吗？不知道他抢劫了什么？”

　　“这位就是受害者尹老板……”朱队长指了指旁边的戴金边眼镜的人，又从桌上拿了一张照片递给凌雪，“除了10万人民币的现金外，还有尹老板的家传之宝……喏，这是照片！凌雪小姐，如果你能劝你哥自首，交出赃物，念在他是初犯，我们可以从轻处理……”

　　“哈哈哈……”凌雪忽然狂笑起来，攥着照片的手也微微颤抖起来……她终于明白了，为什么她会在这里，为什么这朱队长会把自己单独叫到办公室而不是按程序把她拘留，为什么他会和这尹老板密谈，为什么黄副队长会和这朱队长吵架……原来还是为了那柄尘缘宝剑！看来这所谓的尹老板就是当日王大龙口中的“老板”了！他派王大龙强买不成，就又生一计，勾结这朱队长设这么一个局！

　　如果她是一个普通的女孩，肯定会被吓得乖乖就范，如果她和她的“哥哥”凌风不肯妥协，想凭高强功夫反抗的话，就动用国家机关的力量打着正义的幌子去逮捕“歹徒”，追回“赃物”！

　　好妙的如意算盘啊，凌雪总算是明白了，只要这帮人渣动用一下“关系”，再花钱请几个“证人”，上下打点打点，黑的都能变成白的，白的也能成黑的！如果她仅仅是只有一身蛮力的武夫的话，即使是武功通天，也是万劫不复！一个人，如何对抗一个国家的专政机关？

　　凌雪气极反笑，她心底的愤怒不断的膨胀着，蔓延着……她的双眼露出了一丝寒光，乌黑晶亮的双瞳渐渐变成了淡淡的紫色，她的手不由自主的向腰间摸去……似乎有一个声音在心底叫着：杀了他们，杀了这两个卑鄙小人！

　　“你要干什么！”似乎感觉到了凌雪身上散发出来的杀气，尹老板一下子跳了起来，身子微微下沉，两腿不丁不八，又手一前一后，摆了个内家拳起手势，看来，他也练过功夫。

　　朱队长楞在了当场，疑惑的着着仍然兀自狂笑着的凌雪，忽然惊叫了起来：“你的眼睛……怎么……怎么……”

　　杀了他们……杀了他们……杀了他们……

　　凌雪双眼闪烁着淡紫色的光芒，她慢慢的举起光剑的剑柄，“嗡”的一声，冰蓝色的剑锋弹了出来……

　　“光剑！”尹老板惊道。

　　“你……你……你是龙剑客？”朱队长脸色发白，结结巴巴的问道。

　　“尘缘剑，那是老前辈送我的礼物，你们居然一而再，再而三的想抢走！你们太过分了！我不会饶了你们！你们！受死吧！”凌雪冷冷的说道，冰冷如万载寒冰般的眼光掠过两人。

　　两人如雪水浇头，尹老板还勉强撑得住，朱队长浑身都颤抖了起来，他们知道，凡是龙组成员，都是有死亡豁免权的，也就是俗称的“杀人证”，只要不是滥杀无辜，在执行任务当中就算杀了人也不会受到追究！也就是说，他们如果被凌雪杀了的话，可是白死的！

　　凌雪眼睛里冒着火，一步一步向两人逼近。

　　正在这时，忽然她的脑海里清晰的响起一声“不要”！接着一股清凉的感觉从身体里升起，凌雪有些混沌的脑子顿时清醒过来，双瞳也渐渐恢复了原状……

　　我在做什么？凌雪忽然发现自己手里竟然握着光剑，吃了一惊，赶紧收了起来。

　　刚才是怎么回事？我竟然想杀了眼前这两个人！我竟然想把这里夷为平地！我怎么会有这么可怕的想法？……

　　这种感觉……有些熟悉……对了，上次在血樱总部，自己发动“末日浩劫”前就是这种感觉……凌雪冷汗顿时流了下来……

　　“呼～～呼～～”好险！如果刚才自己失去理智，那后果简直不堪设想！凌雪后怕不已，大口大口的喘气。

　　她身上散发出来的强大气势消失了，尹老板顿时感觉身体上的压力没有了……好可怕，这个少女，竟然仅凭气势就压得自己喘不过气！听王大龙说，那个凌风功夫高得不可想象，他根本不是那个凌风的对手，没有想到，哥哥厉害，妹妹更是恐怖！他暗暗后悔，怎么惹了这一对可怕的人物！

　　只见凌雪忽然停了下来，脸色一变再变，还不住的喘起气来，虽然不知道发生了什么事，但此时不逃，更待何时？尹老板猛的夺门而出，一转眼就不见了。

　　而朱队长，则早已经瘫在了椅子上，椅子下面，滴滴达达的湿了一大片。

　　凌雪也不管逃走的尹老板，她休息了一会儿，抬起头来，两道锐利的目光向朱队长射去。

　　朱队长猛的一哆嗦，敢紧低下头躲避着凌雪的目光。

　　“朱队长！我警告你，不要再来惹我！还有，关于我的身份，你不得泄露一丝一毫，否则，必取你项上人头！你明白了吗？”凌雪一字一顿的说道。

　　“明白明白……”朱队长头磕得像鸡啄米。

　　“关于那个尹老板，你知道该怎么处理了吧？……”凌雪又冷冷的说道。

　　“知道知道，我立刻派人拘捕他！”朱队长战战兢兢的回答道。

　　“很好！”凌雪转身欲走，忽然发现有一大群警察正向这里奔来，领头的，正是那黄副队长，他们很快拥进门来，把室内外挤得水泄不通。

　　“朱队长……”凌雪停下了脚步。

　　“让开！全部让开，让这位小姐走！”朱老板忙不迭的挥手下令。

　　警察们一脸疑惑，队长怎么成了这个样子？他似乎很怕眼前这个少女。不过，他们还是让开了一条路。

　　凌雪旁若无人的向外走去。

　　“总算走了……”朱队长长吁了一口气，忽然发现众人都一脸奇怪的看着自己，顿时变了脸色，猛的在桌子上拍了一巴掌：“看什么看，该干什么干什么去！”

　　警察们哄的一声散去了，黄副队长夹杂在他们当中，一边走一边若有所思，嘴边挂着淡淡的微笑。

　　第七十节　超极荒唐的想法

　　凌雪失魂落魄的回到家里。

　　上次在“血色樱花”总部，她失控杀了几百个R国军人都让她难过了好一阵子，这些军人也只是执行命令，罪不致死。

　　这一次真是好险，如果仅仅杀了那两个混蛋倒也没什么，但是万一控制不住伤害了其它的人，这可是自己的同胞啊，那样凌雪是绝对不会原谅自己的。

　　就在她疲惫的躺在沙发上的时候，紫菱悄悄的出来了。

　　“紫菱，我……”

　　“阿雪，我知道了……”紫菱看了一眼脸色苍白的凌雪，有些心疼：“是不是小莉的事令你心烦，才抑制不住的？要不是我拼着损失一成的魔力，强行给你的大脑发信号，恐怕真的难以收拾……”

　　凌雪点了点头，“谢谢你，紫菱……我今天心情不好，又碰到这样气人的事，才……紫菱，有没有什么办法，彻底压制住魔性？”

　　“办法倒是有……”紫菱说：“可是代价太大了。”

　　“什么办法？”

　　“散去你全身的魔力，变成一个普通人！”

　　“不行！”凌雪想都没想就拒绝了，不管她愿意不愿意，她现在已经是一个少女，还是一个超级美女，她不敢想像，如果失去保护自己的能力的话，以后会发生什么可怕的事！即使自己不怕，为了紫菱和小莉，为了地球免遭入侵，她是绝对不能这么做的。

　　“没有别的办法了吗？”

　　“那就只能靠你自己的意志力了，如果你能做到清心寡欲，心如止水的话，应该不会再发生这样的事了。”

　　凌雪哭笑不得：“那我干脆出家当和尚算了……”（小遥：因该是尼姑吧……）

　　“我看这样吧，你先离开市区，找一个风景优美的地方，调整一下心态吧……”紫菱想了想，说道。

　　“也好。”凌雪沉思了一个：“正好也方便继续练剑术，这几天都不敢练魔剑术了，老是怕别人发现。”

　　“对了，紫菱，带我进意识之海吧，我必须和小莉好好谈一谈。”凌雪叹了一口气：“我早晚得面对她啊……”

　　“不用了！”一个俏皮的声音响了起来。

　　“小莉！”凌雪和紫菱惊道，“你什么时候出来的！”

　　“刚出来的呀。”杨莉好玩似的在屋子里飘来飘去……奇怪，她看上去精神蛮好的啊，一点也不像紫菱说的正处于痛苦当中啊？

　　“小莉，你没事吧？”紫菱小心翼翼的问道。

　　“没事，我好得很呐！”杨莉不以为然的回答。

　　“那，小莉，你不是知道我的事了吗……”凌雪呐呐道。

　　“啊，你说那件事啊……”杨莉有些兴奋：“正要告诉你们呢，我想到解决的好主意了！”

　　“什么！”凌雪激动的跳了起来：“你说，你有办法让我变回原样？”

　　“没有!”杨莉摇了摇头，看着一脸失望的凌雪，“不过，我有别的办法啊，只要以后重塑身体的时候，紫菱给我弄一个男性的身体不就得了！哈哈哈，早就想知道，当男人是什么感觉了……”

　　什么！！！凌雪和紫菱绝倒！这……亏她想得出！

　　“哼哼，我的阿风啊……不对，应该是小雪了，你休想逃脱我的掌心！”杨莉一脸的得意。

　　凌雪眼睛发直，脑子死机，天啊，她居然能想出这个主意……呜呜……不过这倒是挺符合她的风格的说……

　　“不行，我坚决反对！”凌雪大叫道。

　　“宝贝儿，反对无效哦……”杨莉径自飘了过来，伸手就欲抚摸凌雪的下巴，却沮丧的发现自己的手无法接触到任何实物，只好悻悻的飘了回来。

　　“好了，就这么决定了，我现在要回去了，呵呵，我要好好想想我未来的形象，一定要世界第一帅的超级酷哥！要比王子银那家伙强一百倍，到时才好让他知难而退……呵呵呵……”

　　说完，她的身体就化为白色的光球，没入了凌雪的身体，只留下紫菱和凌雪兀自在那里发呆。

　　呜～～没想到可爱的小莉居然成了色狼，而且，被调戏的居然还是自己……

　　凌雪可怜巴巴的看着紫菱：“紫菱啊，你一定要帮我，一定要劝她放弃这荒唐的念头啊……”

　　“嘿嘿嘿，真好玩，也许，这真是一个好主意……”紫菱不怀好意的看着凌雪。

　　凌雪欲哭无泪，“紫菱，怎么连你也……”

　　“呵呵呵，阿雪别哭啊……你这副神态真是好惹人怜爱啊，连我都忍不住想把你给……”紫菱哈哈笑道。

　　“紫菱！”凌雪的头上出现了一个“#”……

　　“好了好了，时间还长着呐，这事以后再说，要搬家，你赶紧准备准备吧！”见凌雪处于爆发的边缘，紫菱丢下一句话就开溜了。

　　“这种事，天啊……头疼死了……”凌雪以手抚头。

　　她无精打采的查点了次元袋里的东西，有不少储备已经不足了，算了算了，先不想那些烦人的事了，大采购去喽！

　　就在凌雪离开单元楼十分钟后，忽然，几个黑影从隐蔽处窜了出来，一个人守在了楼道门口，其余的人来到凌雪的家门口，其中一个看起来极猥亵的小个子打开了一直提着的小手提箱，露出满满一箱铭亮的，奇形怪状的小工具。他把脸贴近凌雪家的防盗门锁孔，把一根细的像针一样的金属丝插进了锁孔……

　　他不停的从小箱子里取出各种工具，一一尝试着，不一会儿，只听“啪嗒”一声，门开了。

　　“好样的，不愧为防盗门克星！”一个人低声赞道，他一挥手，几个人鱼贯而入，毫不客气的翻找起来，不一会儿，房间里就一片狼藉。

　　半个小时后，一个人掏出了手机，“老板，都找遍了，没有啊……就差凿墙挖地板了……”

　　一个低沉的声音从手机里传了出来：“看来，果然还是在她的哥哥那里，你们撤吧，对了，别忘了留下我们的‘礼物’！”

　　“是，老板放心，一定做的干净利落！”

　　……

　　-------------------------------------------------------------

　　两个小时后，凌雪出现在了家门口，掏出钥匙打算开门，忽然，她的手停在了锁孔前，钥匙，差一点就插了进去，她的神色，渐渐凝重起来。

　　第七十一节　新的威胁

　　凌雪的视线停在了左面门缝，一个不会有人注意的地方，那里，本来有一根露出门缝约两指半宽的细绵线的，现在，没有了！

　　早在龙组特训的时候，她的特工课教官就教会她在离开房间的时候，在不起眼的门缝里夹上一根不显眼的细线，回来的时候，如果这根线没有了，或者位置不对，或者露出的长度有变化，那就说明有人进过你的房间。

　　当时为了加强训练效果，教官们经常在她的房门上或房间里搞一些乱七八糟的机关，让她吃尽了苦头，从此以后，凌雪每次出门都忘不了弄这么一个小记号，几乎已成了习惯。

　　凌雪眉头皱了起来，她收好钥匙，取出祖母绿，发动了“心灵之眼搜寻术”  

　　“遭贼了吗？”看到屋子里的情景，凌雪自言自语道，她并不担心丢什么东西――重要的东西都在身上的次元袋里呐，只是她仍然很是生气，因为她实在很讨厌收拾屋子……忽然，她的脸色一变，呼吸顿时急促起来，因为她在门后发现了一样东西，一样可怕的东西！一样曾经令她恨之入骨的东西！房门后面的地上，放着一个黑色的长方盒子，盒子上有几根导线连接在了门锁上。

　　“炸弹！”凌雪倒抽一口冷气，如果自己刚才贸然开门，即使身具可瞬间发动的魔武斗气，恐怕不死也要重伤！

　　通过心灵之眼，她发现那炸弹构造极其巧妙，一旦钥匙插进锁眼，立即形成回路，炸弹马上就会爆炸，同时，里面还设有一套设计精妙的平衡装置，如果有人试图移动它，也会引爆炸弹，它几乎是不可拆除的！

　　凌雪想了想，低声吟唱起来：“时间与空间之神啊，您忠实的信徒在此祈祷，以凌雪之名，次元之门开启吧……时空黑洞！”

　　一个漆黑的洞穴出现在了那炸弹的下方，它一下就落了下去，黑洞随即消失了，但是它并没有在别处出现――凌雪暂时把它留在了异次元空间里，她准备找一个合适的地方再把它放出来，可是，没想到后来凌雪竟然把它给遗忘了……  （炸弹为什么不爆炸，是因为它的那两根导线并没有接触，没有形成回路，由于异次元空间是绝对的虚无，没有重力，它里面的平衡状态不会被破坏，所以自然不会爆炸。）

　　进了屋，凌雪并没有精神去收拾那被翻的乱七八糟的房间，这显然已经不是普通的小毛贼干的了，竟然用炸弹这种东西对付自己，而且还是如此高技术的炸弹？会是谁呢？尹老板吗？他怎么会有这么大的胆子？居然为了一把剑不惜冒生命危险？这可能吗？不是他，又会是谁呢？   

　　忽然，她心念一动，立即又发动了“心灵之眼搜寻术”，感应场向四周扩散开来……

　　果然不出所料，果然在楼房周围的一个隐蔽的角落里，发现了一个鬼头鬼脑的人，但是更凌雪意外的是，那人好像本能的感觉到了危险的来临，竟然毫不迟疑，拔腿就跑。

　　小八一向是很相信他的直觉的，所以，他可以说是天生的监视者，一旦稍微被监视对象注意到，他总可以感觉到，从而采取相应的措施来消除对方的怀疑或及时逃走，所以，自从他干上这行以后，几乎没有失败的！正因为如此，雇佣他的报酬高达每天1万元，但是，这次不一样，他只觉得忽然间，有无数只眼睛注视着自己，仿佛他已经不着寸缕，从内到外被那犀利的目光穿透！好可怕的感觉啊，那究竟是什么人啊！他竟然没有胆量采取他那惯用的伎俩，直接逃之夭夭！但是，他也彻底的暴露了！……飞快的跑着，小八对自己说，加油！加油，前面那个拐角一过，就是自己隐藏摩托车的地方了！

　　然而，他永远也不可能到达了，因为，一颗不知从哪里飞来的狙击步枪子弹射穿了他的脑袋！但是他的身体仍然向前冲了七八步才倒下。

　　杀人灭口！好狠的手段！刚刚疾速飞来的凌雪暗暗吃了一惊，她向子弹飞来的方向看了一眼，放弃了追踪那个狙击手的想法，她知道，一个狙击手，在子弹出膛后绝对不会再呆在原地的，就算她飞行的速度再快，也是来不及了，那个方向正是闹市区，更加方便他隐藏和撤退。查看了一下倒在地上的尸体，没有发现什么有价值的线索，她心底的疑云更浓厚了，高技术炸弹、狙击枪，这种东西不是那么容易弄到的，尹老板有这个本事吗？

　　与此同时，在附近的一座大厦的楼顶，有两个人各拿着一具望远镜，注视着这儿的一举一动。

　　其中一个人正是尹老板，而另一个人，却是个高个子高鼻梁，褐色头发，白皮肤的外国人。

　　看到小八被射杀，尹老板惊道：“杰克先生，你还安排了狙击手？”

　　“我必须保证万无一失。”那被称为杰克的人用熟练的汉语淡淡的说道。

　　“那你为什么不直接打死她？”

　　“子弹对她是没有用处的。”

　　“杰克先生，你不是说你的炸弹万无一失吗？现在她为什么一点事没有？她现在肯定在怀疑我了，你必须保证我的安全！”

　　“那是自然……”杰克哈哈笑道：“即使她是龙组的，也不是我的对手，放心吧，实在不行，我会亲自出手对付她的！……”

　　忽然，杰克脸色一变，指着楼下惊呼道：“不好，她已经追到楼下了！”

　　“什么！”尹老板大吃一惊，下意识的凑了上来，向杰克所指的方向看去，忽然，他只觉得有人在自己背后使劲推了一下，顿时失去了重心，向楼外倒去！

　　尹老板做梦也没想到，杰克竟然会骤下杀手，他毕竟练过几天功夫，空中猛的转身，一把抓住了栏杆，身体在空中来了个360度大回旋，重新回到了楼顶上，接着几个筋斗，落到了10米开外。

　　“为什么！为什么！”他愤怒的问道。

　　“不为什么……”杰克微笑着，悠闲着靠着栏杆，把玩着手里的一把小刀：  “尹老板，你已经没有用处了，你知道的太多了，为了我的安全，只好牺牲你啦，你放心，我一定会替你解决那个龙组丫头的，也算是替你报仇了！”

　　尹老板冷哼了一声：“想杀我，有那么容易吗？”他双掌相错，脚步微分，摆了个格斗姿势。

　　“你说呢？”杰克笑容依旧：“如果我说你现在已经是个死人了，你信吗？”  

　　“哈哈哈，这是我有生以来听到的最好笑的笑话了！……”尹老板哈哈大笑，忽然，他的笑声嘎然而止，因为他发现，在自己的心脏上，赫然插着一把小小的飞刀！

　　“你！你！什么时候……”他的脸因为震惊和恐惧，已经扭曲得不成样子了。  

　　“难道你没有发现，我手里的刀不见了吗？……哦，对了，这不能怪你，我的飞刀可是超过了音速1.41倍呢，你怎么可能发现得了呢？”杰克用好像自言自语般的语调说道。

　　但是尹老板永远都不可能再听到他的话了，在失去意识之前，他终于明白了，龙组是惹不得的，而敢于和龙组做对的，又岂是什么善茬？人家若不是想利用你，又怎屑与你合作？可笑自己纵横黑白两道那么多年，到头来竟然连这都看不破？那一刻，他后悔了，真的后悔了，然而，一切都已经太迟了！

　　实际上，在他担心被凌雪报复，想要先下手为强，在他答应和杰克合作的那一刻起，他的命运就已经注定了，即使凌雪肯放过他，杰克也不可能让他继续活在这个世界上的。

　　杰克从尹老板的身上拔出飞刀，在他的衣服上擦干净血迹，手一抖，像变魔术一样，刀就不见了，也不知道他收到哪里去了。

　　看来，那个龙组的女孩不简单呢，居然能拆除这连世界顶级拆弹专家都束手无策的炸弹，她是怎么做到的呢？杰克一边思索着一边悄悄离开了楼顶。

　　看来，这次的任务，还真是棘手呢……

　　第七十二节　麻烦一大堆

　　凌雪心事重重的回到房间，看来，某些势力已经按捺不住，终于要向她下手了！

　　这种情况的出现，本来也在她的预料之中，自从R国一战后，她那恐怖的力量恐怕就成了除Z国（Z国真的可以排除在外吗？）以外的各大国的一块心病。

　　这样的人，如若不能为我所用，必除之而后快，不论古代还是现代，无论Z国还是外国，概莫如此。 

　　凌雪明白，假如自己是某国的元首，也是不会允许这样一个将来可能对自己造成巨大威胁的人存在的！

　　她叹了一口气，看来这一阵子难得的平静日子，算是到头了！

　　凌雪本来打算再过几天就秘密回龙组一趟的，几个月不见，还真是很想念她们。 

　　看来现在，得改变计划了，至少要先把目前的麻烦解决了。

　　她取出掌上电脑，和自己的电脑连接起来，接着启动了一个专用软件，不一会儿，屏幕上出现了正在呼叫，请等待的字样――掌上电脑通过专用频道，直接通过卫星向龙组发送信号。

　　不一会儿，屏幕上弹出一个窗口，苏雯的形象出现在屏幕上。

　　“小雯，晚上好啊……”

　　“好什么好啊……”苏雯摆出一张苦瓜脸：“你什么时候回来啊，我都快顶不住了，你猜今天又有多少同学来打听你的去向？我看咱们209寝室的门槛就算换成铁的也得在三天内磨平！灵儿快抓狂了……据说她的跆拳道水平又提高了！”

　　凌雪汗……她的脑海里浮现出白灵一个回旋踢把某倒霉男生踢飞的场景。

　　“还有！你在天山给杨莉姐立墓，立就立吧，还提什么‘爱妻杨莉之墓，凌风谨立’之类的字！你知道我现在一天要对灵儿说多少谎话吗？……还有！白教授的项目已经进入最后阶段了，龟老头（估计大家早忘了这个龙套角色了吧……）和王大王二马上要回来了，他们肯定知道了你在R国的事，你叫我和樱姐怎么跟他们解释！……呜呜……我干脆也离家出走算了……”

　　苏雯做掩面痛哭状。

　　“还有，龙哥找了一大堆什么符号密码专家、历史学家、西方文化学学家什么的研究你在后花园留下的那个传送魔法阵！他还三天两头的逼我们回忆你的情况，特别是你的那些咒语，他还把那个地方给严密把守起来了，连我都进不去。还有王子银……”

　　“停！停！停！”凌雪满头大汗的喊道，看来还是不要回去了……她心里想道。

　　“怎么？你不想知道你的子银的情况吗？”苏雯挤了挤眼。

　　“什么叫‘我的子银’……”凌雪翻了个白眼，“那个傻瓜，不要提他了！”

　　“哎小雪你这样说就太没良心了！人家可是为伊消得人憔悴啊，我可告诉你哟，你要再不回来，他可就要找去了啊，我们可再也拦不住了……”

　　“我还是那句话，他要是敢来，我们就连朋友也没得做，我相信他知道我的性格的。”

　　“小雪，你够狠……”

　　“算了算了不跟你瞎扯了，说正事吧……”

　　凌雪把这两天遇到的事情详细的跟苏雯说了一遍，并委托她查一下看近期有没有外国势力渗入，特别是国外的异能者组织，比如M国的“极限刀锋”，Y国的“自由骑士”都是要重点注意的。

　　苏雯一一记了下来，越听越是担心。

　　“放心吧，以我现在的能力，这些家伙我根本不放在眼里！”看到苏雯担心的神色，凌雪拍着胸脯道。

　　“还是小心一些吧，明枪易躲，暗箭难防啊！”

　　凌雪点了点头，又问道：“小雯，你们那里没出什么事吧？”

　　“没有啊，一切正常――除了那个发疯的龙少安！你知道吗，他居然把你那个魔法阵防造了一个，花了不少钱呐……”

　　“唉……你告诉他，让他别费功夫了，除了我，别人划出的阵，就算100%和我的相同，也是没有作用的！”

　　“他哪肯听啊，他现在简直走火入魔了，我们都不敢见他的面了，这阵子，樱姐可伤心了，唉……”小雯也叹气。

　　凌雪摇了摇头，又问道，“真奇怪，不知道那些异世界的人在干什么？按理说早该找过来了呀？小雯，我给你们邮寄过去的告警魔法传感器装好了吗？”

　　“早装好了，放心，一有动静我们就按你说的做！对了，你什么时候回来呀？”

　　“现在恐怕不行，还得等一阵子，天啊，我现在敌人满天下啊，小雯，我打算找个地方闭关去。”

　　“千万要小心啊，还有，对待敌人千万不要手软啊……”

　　“好了好了我知道了，你都说了N遍了，放心吧，我不是以前的我了！”凌雪点了点头，又说道：“龙哥和子银那边，你和樱姐多费点心，唉……”

　　凌雪心里越来越担心，再这么发展下去，她和龙少安难免会起冲突，她真的不知道，真到了那个时候，会是什么样的情景。

　　“我尽力吧。”苏雯点了点头。

　　又聊了一会儿，还没有等到白灵回来，看到天色渐晚，凌雪只好切断了通讯，然后……气鼓鼓的继续收拾被翻的乱七八糟的屋子。

　　-------------------------------------------------

　　清晨，凌雪很早就起来了，她打算今天就离开这里，但是，却取消了去拜访张杰和杨莉的父母的计划――万一被敌人知道，极有可能连累他们。

　　忽然，电视里播出的一则新闻吸引了她的注意：“……今天凌晨，有人发现东尹集团总轻理尹青被人杀害在本市一幢大厦的楼顶，他是被利器刺中心脏而死的，尸体是一位早起晨练的市民发现的，市公安局已经封锁了现场，并已开展调查……”

　　电视上还打出了尹青的照片，凌雪正在吃早餐，看到照片，“噗”的一下一口牛奶喷了出来，原来这尹青，竟然就是一直以来欲夺凌雪尘缘剑的那个尹老板！

　　尹老板死了！被人杀了！

　　凌雪惊讶之余有些沮丧，虽然这说明他肯定参与了对自己的暗杀行动，但是他既然死了，这条线索也就断了，是哪些人要对付自己，也无从查起了！

　　不过凌雪倒也不担心，反而隐隐有些兴奋，自修炼魔剑术以来，还没经过实战呢，不怕死的尽管来吧！

　　不过东尹集团这个名字倒有些熟悉，好像在哪见过……对了，东尹超市！自己得到尘缘剑的那个超市，就隶属于东尹集团！

　　而且，就当时的情形来看，那个赠剑给自己的老人，似乎在东尹集团也有相当的地位……难道……难道他和尹青之间有什么关系？

　　想到这一点，凌雪不由浑身一震，她三口两口把剩下的两片面包塞进嘴里，旋风般的跑出了家门。

　　第七十三节　遇袭

　　很快来到了东尹超市后面的那个院落，院子里布满了落叶，显得有些萧条，凌雪径自走到院子深处的那座小木屋前，却发现小木屋的门上早已经上了锁。

　　“不在家？”

　　凌雪正感到失望，忽然一个苍老的声音从背后传来：“请问是凌雪小姐吗？”

　　转身一看，只见一个老人拄着拐棍正向她走来，这个老人身材很瘦小，走路有些颤颤微微，脸像风干的橘皮一样，满是皱纹。

　　“老大爷，您是……”凌雪连忙迎上前去，搀住他往小石凳上坐下。

　　那老人打量了一个凌雪，又问道：“是凌雪小姐吗？”

　　凌雪点点头：“是，我是凌雪，请问老大爷，您知道住在这的一位老人，他去哪了吗？”

　　老人没有立刻回答，而是从怀里掏出了一个信封：“老爷已经走了，这是老爷让我转交给你的。”

　　凌雪接过一看，是一个大大的牛皮纸信封，上面写着“凌雪小友亲启”几个毛笔字。凌雪疑惑，难道那位前辈早已料到自己今天会来？又问道：“请问老大爷如何称呼？还有，住在这里的那位老人是否姓尹？”

　　“叫我老福好了……”老人深深叹了一口气：“老爷他……算了，一切因果，信里已说得明白，你自已看吧，老爷交代的事已经办完了，我该回去了。”一边说一边拿过拐杖，站了起来。

　　“我送您回去吧……”凌雪见状也站了起来。

　　老人摆了摆手，“不用了，我就住在隔壁，不过几步路。”

　　但是凌雪还是坚持把他送出了院子，目送他离去后才回到石桌前，拆开了手中的信封。

　　信也是用毛笔写的，字体苍劲优美，凌雪看着看着，脸色逐渐凝重起来……她坐在石桌旁边，看着那封信，她不由心绪翻腾，脑海里仍然回想着信中的几句话。

　　“……天做孽，犹可为，人做孽，不可活！我儿尹青多行不义，如今果遭报应，老朽空具一身武艺，却教导无方，养出这等不肖子，实是家门不幸！……

　　尘缘剑，有缘者得之，相传它的身上，隐藏着一个天大的秘密，然老朽穷其一生，仍不得解，我儿心术不正，无资格继承此剑，然而不肖子却仍然妄图将它据为已有，以至于遭此横祸，亦是咎由自取，怨不得别人。

　　……

　　小友既是龙组之人，必有过人之处，故老朽才可放心将此剑交付与你，关于此剑的秘密，老朽有一言相劝，不必刻意求之，一切可顺其自然，此剑既名“尘缘”，不如一切随缘，以免重蹈老朽之路， 白白耗费无数精力时间……如若小友不再需要它时，可另行择人传之……”

　　尘缘剑的秘密？什么秘密？

　　凌雪取出尘缘剑，颠过来倒过去仔细查看了半天，没发现什么异常的地方。

　　凌雪有些失望，把它放在桌上，凝视着它出神。

　　信中既然称“天大的秘密”，那么这个秘密肯定不简单，要不然那尹青也不至于甘冒如此大的风险，也要得到此剑，以至于赔上了性命，他肯定已经查到了一些端倪，只可惜他已经死了……

　　她想起了金庸名著《倚天屠龙记》中的“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋！”这几句话，屠龙刀里有武穆遗书，倚天剑里有九阴真经，莫非这尘缘剑里面也隐藏着绝世密芨？

　　紧接着，她又轻笑出声，竟然会想到这方面，莫非是小说看多了？就算是剑里面真藏着什么武功密芨，恐怕自己也舍不得毁了这么好一把剑……

　　正想的入神，忽然一道青光快如闪电，携带着嘶嘶破空之声以极快的速度向她的胸前电射而至！

　　凌雪大惊，未等她明白怎么回事，身体已经先她的意识做出反应，电光火石之际魔武斗气猛的爆发！一样东西被反弹了出去，“咚”的一声竟将面前的石桌打崩了一个角，然后落在两米开外，原来是一柄小小的柳叶飞刀！

　　“什么人！”

　　随着一声斥喝，凌雪高高跃起，身体在空中划出一道优美的弧线，转身，拔剑，二尺三分尘缘宝剑出鞘，寒芒闪起――“魔剑技&#183;爆炎剑！”

　　尘缘剑上刺目红光闪动，火元素飞快聚集起来，化做一道炽热的火焰巨龙，向着院子的一个角落疾卷而去！

　　就在火龙袭到的那一瞬间，一条黑色人影从杂物中窜出，跃到半空，紧接着轰隆一声巨响，那个地方就被火焰笼罩了，无数的杂物碎片伴随着爆炸的冲击波四处飞射。

　　黑衣人影身在空中，双手连挥，数道青光向凌雪电射而来，转眼间就到了她的面前，凌雪仗着魔武斗气，不闪不避――速度实在太快，想避也避不开呀！

　　不顾射过来的飞刀被斗气盾反弹得四处乱飞，凌雪手中尘缘剑向着尚在空中的黑衣人连挥数下！

　　“魔剑技风刃斩！”

　　数道淡青色的弯月形风刃剑气旋转着脱离剑锋，从不同的角度向着黑衣人斩去，这黑衣人倒也了得，身形竟以不合物理常识的角度在空中闪转腾挪，尽数避过了飞来的剑气！然后落在一间平房的房顶上。

　　“你是什么人！为什么攻击我！”凌雪喝问道。

　　黑衣人一句话不说，竟然猛的转身――逃跑了！

　　凌雪大感意外，只好无奈的看着黑衣人几个起落就不见了。

　　正在这时，凌雪忽然觉得胸口有些疼痛，伸手一摸，竟摸了一手的鲜血！

　　她低头一看，左胸竟然一片血红，顿时大吃一惊，急忙绕到小屋的后面，找了个隐蔽之处，把衣服解开一看，果然左胸有一道伤口，不过并不深，没什么大碍。

　　从次元袋里拿出药箱，凌雪很快包扎好了伤口。

　　她暗自吸了一口冷气，虽然是偷袭，魔武斗气也是可以轻易挡下子弹的攻击的，没想到这人的飞刀竟然比子弹还厉害，要不是身上还穿着护身宝衣，恐怕这一下就得交代在这里了！这一次只是幸运的受了点小伤，如果对方的攻击目标是自己的眼睛的话，那就……凌雪一阵后怕，看来，自己的魔武斗气反应速度还是不够快啊。

　　真是没有想到，这个世界上竟然还有这么厉害的异能者！要是以前没有魔武斗气的时候，这一下偷袭还不要了小命啊！经此一战，凌雪彻底收起了对其它异能者的轻视之心。

　　这个人从身形上看，应该是欧美人，看来自己猜测的不错，国外的异能者组织开始行动了，但是不知道是哪个国家的，一共来了多少人，唉，看来以后麻烦大了。

　　经此一战，凌雪的一个致命弱点也突显了出来，那就是速度！没错，凌雪的防御非常厉害，魔武斗气和护身魔法令她刀枪不入，她的攻击也非常猛，魔剑术的威力巨大，但是速度实在太慢，速度快的敌人可以轻易躲开！

　　还有，如果敌人逃跑的话，如果在旷野还好，但是如果在城市这种地型复杂的地方，比如刚才，凌雪只好无奈的看着那黑衣人逃走，不是她不想追，等她念完咒语使出翔空术的时候，敌人早不知道跑到哪儿去了。

　　虽然依靠疾风步等辅助魔法会有所改善，但是实战中不一定有机会加持，尤其是遭遇战中，难道可以期望对手慢慢等你准备好了再进攻吗？更重要的是，疾风步、战神之力等辅助魔法是可以被驱散的，如果凌雪过于依赖辅助魔法战斗，一旦形成习惯，万一碰到会驱散魔法的对手，会吃大亏的。

　　看来，提高速度是自己以后努力的方向了。

　　第七十四节　游览西湖

　　M国，“极限刀锋”总部。

　　约文史密斯坐在舒服的真皮沙发椅上，他的脸色严峻，右手抚摸着金边眼镜腿儿，这是他的习惯，每次遇到为难的事儿的时候，他都会不由自主的这么做。

　　“头儿，炸弹被她给拆了，我的飞刀对她没有威胁，即使偷袭也不能伤她，头儿，我没招了，你还是派别人来吧……”

　　约文办公桌的电脑屏幕里，一脸沮丧的杰克正有气无力的说着……自从他加入“极限刀锋”以来，还没有经历过如此失败呢，从来没有人能在他的飞刀下逃生，这一次，他第一次感觉到了无力。

　　“你没有暴露身份吧？”

　　“没有。”

　　约文的眉头越皱越深，枪弹无效，炸弹无效，组织里最强的暗杀技能也无效，正面对决更不可能战胜她，面对如此厉害的对手，还有什么办法能完成任务呢？

　　对了，还有一招……

　　约文的眉头舒展开了，对杰克下了命令，“你先盯住她，我马上派梅丽过去帮你，记住，无论如何，也不能暴露身份！最近R国那些蠢货可能也要采取行动，必要的时候可以利用一下，事成之后设法把Z国的目光引向他们……还有，如果万一失败的话，马上撤离，千万不能落入敌人的手里，不论如何，也不能暴露身份！咱们的总部可不比“血色樱花”的总部结实多少！”

　　“头儿，我明白了……”杰克高兴起来，“放心，我一定会协助梅丽完成任务的！”

　　“祝你们好运……”

　　“头儿，给我们准备好雪茄啊，我要‘凯旋’牌的……”

　　关闭了通讯，约文狠狠的把手里的香烟摁灭在烟灰缸里，“我就不信拿你没办法！”

　　……

　　此时的凌雪，并不知道一个针对她的阴谋正在实施着，她正悠闲的坐在开往南方的火车上，她并没有把前几天遇袭的事放在心上，而那个袭击她的黑衣人，也再没有出现。

　　俗语有云：“上有天堂，下有苏杭”，凌雪生长于北方，一直想见识一下这被称为“天堂”的地方是如何的秀美，所以，她的第一站就选在了杭州。

　　平平安安的到了杭州，下了火车，找了一家宾馆休息了一晚上，第二天一早，凌雪就兴冲冲的来到了西湖。

　　西湖美景果然名不虚传，夏天的西湖，更是荷青柳翠，花香鸟语，风景如画，游人如织。

　　凌雪兴趣盎然，过断桥，赏菏池，看雷锋……

　　游遍了岸上景色，凌雪又租了一条小独木舟，泛舟湖上，悠然自得，只可惜举目望去，湖上片片小舟，基本上全是成双入对，只有自己孑然一身，不由想起杨莉，又有些心酸起来。

　　正在暗自伤神，忽然一阵响亮的歌声传来：“来来来～～来来来～～～哎……西湖美景三月天哎～～～春雨如酒柳如烟哎～～～………”。

　　歌声浑厚悠扬，甚为好听，这两句歌词凌雪知道，乃是曾热播的某古装电视剧的片尾曲《渡情》。

　　她抬头望去，只见不远处的湖面上，泊着一艘画舫，歌声正是从那画舫上传来，想来这是西湖公园组织的节目，此刻已有不少小船把那画舫围了个里三层外三层。

　　凌雪左手浆前推，右手浆后划，小船便灵巧的打了个旋儿，然后她又轻摇双浆，小船就轻快的向前滑去，很快就来到画舫附近。

　　“……十年修得同船渡，百年修得共枕眠～……”

　　一阵甜美之极的歌声又从画舫之上传了出来，凌雪目力极佳，已看清这唱歌之人乃是一名绝美少女，她身着青色古装，环佩丁当，莲步轻移，边行边唱，顿时周围叫好声络绎不绝。

　　“……若是千呀年呀有造化……若是千呀年呀有造化……”

　　这声音如柔美动听，闻之简直令人心神摇曳，不能自持。

　　“……白首同心在眼前……白首同心在眼前……”一个做船夫打扮的老者接道，声音响亮浑厚，和刚才的女声正配合得天衣无缝，这一首“渡情”的演唱堪称完美！

　　在一阵热烈的掌声中，两人并排站在一起谢幕，这时，那名“船夫”忽然拿下帽子，摘了胡须，竟然是一个年轻俊郎的年轻人，这下颇出众人的意外，掌声更加热烈了。

　　凌雪鼓着掌，目光却停留在那扮演“小青”的少女身上，说来她也看过不少美女了，苏雯、白灵、李默然、洛樱等无一平庸之色，而现在的自己，更是不用说了，可是看到这“小青”，仍然有惊艳的感觉，这一身古装仿佛是为她量身定做的一样，充满了灵气，仿佛画中的仙子一般。

　　正在这时，那“小青”的目光也直射过来，与凌雪的目光对了个正着，只见她冲着这边嫣然一笑，这一下，凌雪总算是明白什么叫“一笑倾城”了，不由呆住。

　　这时只见那“小青”用手捅了捅身边的那个年轻人，说了一句什么，只见那年轻人亦扭头向凌雪这边看来，他的眼神与凌雪一交而过，竟低下了头，脸上竟然微微泛红！

　　凌雪目力极佳，自然看得清清楚楚，猛的想起自己身份，心下这才明白过来，感情自己刚才一直盯着人家小姑娘看，可在别人眼里就不是这样了，那小姑娘旁边可是还站着一个英俊的男子的！……晕死！莫不要被当成“花痴”了吧……

　　凌雪顿时觉得脸上一阵发烧，急忙摇动双浆，小船退了出去，向岸边滑去，殊不知，她这样，更是让人误会，如若她长相平常倒也罢了，偏偏她的容貌与那“小青”不相上下，在某些方面还要胜上三分，自然极易引人注意，更深深刻进了那个扮演船夫的年轻人脑海里，以至于日后凌雪偶然与这两个人再次见面并结识时，徒生出许多麻烦来，这是后话，暂且不提。

　　正在凌雪暗骂自已粗心之时，她手腕上的手表忽然“丁丁冬冬”响起一阵音乐的声音。

　　她看了看四周，并没有人注意自己，这才从手表里拉出一个小小的耳机，塞进耳朵里。

　　刚一接通，就听洛樱焦急的声音从耳机里传来：“小雪，不要说话，先听我说，出事了！你现在马上把掌上电脑、手表还有光剑扔掉！然后马上离开你现在的地方！少安他……”

　　声音到这里忽然嘎然而止了，凌雪疑惑的叫道：“樱姐，怎么了，发生什么事了？……”，然而耳机里只传来了“嘟……嘟……”的声音。

　　凌雪的心沉了下去，脑海里瞬间转过了无数的念头，龙组总部出事了！难道是遭到异世界人的进攻了？不太可能吧，异世界人没理由这么做，樱姐为什么要自己扔掉掌上电脑这些装备？难道龙少安已经把自己会魔法的事报告了上级，上级要对自己采取行动了？

　　正在胡思乱想，忽然手表又响了起来，凌雪急忙接听，刚接通，就听到了洛樱的一阵咯咯咯的笑声，“哈哈哈，小雪，吓了你一跳吧……别生气，开个玩笑啦……放心，我们这一切正常……”

　　凌雪闻言，长吁了一口气，有些恼怒的说道：“樱姐，这样的玩笑可不是随便开的……”

　　“别生气啦……你现在还在西湖吧？好好玩儿吧，以后再联系！”

　　凌雪还想再说些什么，但是电话已经挂了。

　　“搞什么搞吗……”凌雪哭笑不得，这么大的人了还玩小孩子这一套……

　　可惜，手表上的通讯器没有视频功能，如果凌雪此刻能看到电话的另一端的情景的话，一定会大吃一惊的。

　　第七十五节　龙组牢笼

　　洛樱愤怒的盯着电话前那个紫色衣裙的女人，此刻她正用自己的声音在和凌雪说笑着，洛樱愤怒的想要冲过去，但是每次都被一道看不见的墙壁挡了回来。

　　“她没有怀疑吧？”龙少安在一旁问道。

　　“没有，我的声音模仿术是没有人能够识破的！”紫衣女子放下话筒，转过头来，赫然是魔殿七将的紫将――丽娜。

　　“老五，我们走！”她冲着正坐在沙发上悠闲的品茶的青将说道。

　　青将点点头，抓起魔杖就向门外走去。

　　“等等，艾萨克先生，希望你能遵守你的承诺！”龙少安忽然说道。

　　“放心，找到公主，我们自然兑现我们的诺言，我们是绝不会食言的！”青将头也不回，冷冷的丢下这一句话，就随紫将丽娜一起走出了房间。

　　龙少安慢慢的走到洛樱面前，只见洛樱一脸怒容，双眼冒火的瞪着自己，他叹了一口气，轻声说道：“小樱，不要怪我，我不能看着整个龙组毁于一旦！”

　　“借口！”洛樱冷冷说道：“我看，你真正的目的，是想得到他们的魔法秘密吧！龙少安啊龙少安，你太令我失望了……”

　　“小樱，你听我说，现在和他们合作，是最好的办法，不但可保龙组安全，还可以……”龙少安拿出几个纸卷：“你看，这是瞬移卷轴，这是传送卷轴，这是寒冰风暴卷轴……”

　　“够了！”洛樱厉声说道，满脸的悲凄，“为了这些，你就可以出卖小雪吗!你真卑鄙！”

　　“小樱！”龙少安板起了脸：“龙组是我的家，我绝不允许它毁掉，如果惹恼了他们，后果不堪设想――昨天你也在场，他们的实力有多恐怖我们都很明白，相信小雪会理解我的，还有，你想想，如果我们国家有了这些东西……”

　　他扬了扬手里的卷轴：“你好好想想，这些东西的意义！凭借它们，我们可立于不败之地！他们已经答应我长期为我们提供这些卷轴……”

　　“不要再说了！”洛樱摇着头，悲哀的说道：“你已经被利益蒙蔽了双眼，为了这些你竟然出卖朋友！……你不再是我的少安了……”

　　“小樱，你要明白，小雪是他们的公主，她不是我们这个世界的人！我帮她的家人找回离家出走的女儿，并不是在害她！”

　　“你怎么知道小雪是她们的公主？你别忘了，小雪原来可是男生啊！”

　　“我们都被她给蒙了！现在想起来，她本来就是女生，所谓男生才是她的伪装！你说她是男生，你见过他男生时候的身体吗？她既然会魔法，想必当时我调查的时候亦被她给蒙骗了……你想，变身这种事怎么可能存在？”

　　是这样吗？洛樱也糊涂起来，莫非小雪真是异世界来的人？她当时所谓“解开封印”而变身莫非也只是恢复原身而已？

　　看到洛樱沉默不语，龙少安又说道：“所以，我这样做，既可保龙组安全，又可使小雪回家团聚，还可得到魔法能力，一举多得，我哪里做得不对？”

　　“可是，小雪她根本不愿意回去啊……”

　　“小雪年纪还小，任性也是很正常的，好了好了，不说了，你自已好好想想吧……”龙少安说完就转身离开了。

　　是这样的吗？洛樱只觉得自己的脑子一像一团乱麻，凌雪当日离开龙组时说的那一番话真的只是她翘家的说辞吗？到底什么才是事情的真像?

　　在龙组小楼的大门口，苏雯神情沮丧的坐在门口的小凳子上，白灵不甘心的一遍又一遍的向门外冲去，但无一例外的撞上了一堵透明的墙，被反弹了回来！

　　“可恶！什么鬼玩意儿！”白灵怒不可竭。

　　“算了，灵儿，我们再想别的办法吧！”苏雯劝道。

　　“怎么办怎么办，一定要想办法通知小雪……可恶的龙少安！卑鄙的龙少安！……”白灵气极，一脚一脚的往墙上狠狠跺去，在雪白的墙面上留下一个又一个鞋印儿。

　　苏雯见状急忙上前拉住白灵，“拜托，灵儿，你弄脏了墙还得我们自己擦啊……”

　　白灵一跺脚，坐到小椅子上生闷气。

　　“好了好了，生气不是办法，我们上去找樱姐商量一下怎么办吧。”苏雯拉着白灵向楼上走去。

　　……

　　一个小时后，苏雯，洛樱和白灵又汇集到洛樱的房间里。

　　“所有的电话全不通了，手机也没法用了，估计少安启动了电磁屏蔽系统。”洛樱说。

　　“哪里都出不去，连应急地道也一样……那个混蛋青将的结界把整个楼都包住了……”白灵无奈的摊了摊手。

　　“对了，灵儿，默然的巫术不是有许多可用来通信的法术吗？以前默然用过，你可以试试呀！”苏雯眼睛一亮。

　　“拜托……”白灵翻了翻白眼：“我才修习巫术不到一个月哪，你以为默然的巫术是那么好学的吗？……默然干嘛不弄几张光盘多媒体啊，她留下的那几本密集在我看来跟天书差不多……”

　　“你不会什么也没学到吧？”苏雯手抚额头说道。

　　“所以我才不要你告诉小雪嘛，会被她笑话的……”白灵小声嘀咕道：“其实也不是什么都没学到，我还是会几个小法术的……”

　　“完了……巫灵门算完了，默然啊，你怎么选了这么一个笨徒弟啊……”苏雯仰天叹道，又拉着白灵说道：“密集快交出来，我们看看。”

　　“不行不行……”白灵一本正经的说道：“默然说过，巫灵门只能有一个传人，刚开始的时候，我求了她两个月她也不肯教我，要不是这次她预测到了自己的死劫，也不会答应我做她的徒弟的……”白灵的眼圈红了，她想起来了数月前，默然为什么会对自己说那些奇奇怪怪的话，并嘱咐自己若她不在的时候，帮她照料她养的那些蛊虫，原来，她早已料到自己难过死劫，于是才决定传自己巫术的。

　　可是自己呢，修习了一个月了，除了几个小法术，什么也没学会，以至于现在被困，竟毫无办法。

　　“灵儿，不要灰心，这不怪你。”洛樱轻轻的拍了拍白灵的肩膀。

　　“可恶，难道我们就看着小雪被抓回去吗？”苏雯叹道。

　　“其实，也许小雪真是翘家的公主呢，也许事情不会有这么糟……”洛樱忽然说道。

　　“可是，小雪那天不是说的很明白了吗，那些人抓她，根本就是为了她的导师的秘密，他们不怀好意的！”苏雯摇头，“樱姐，你真相信那些人说的吗？”

　　“可是，如果那只是小雪翘家的说辞呢。”

　　“樱姐，你难道不相信小雪吗！”白灵有些生气了：“我不管，我白灵永远站在小雪的这一边！我现在就去练习法术，我就不信我学不会！”

　　说完，她气冲冲的走出门去了。

　　“灵儿！”苏雯无奈的看了洛樱一眼，赶紧追了出去。

　　洛樱一征，她从苏雯的眼睛里看出了一丝不信任，不由一阵心酸，难道，我心里最重要的人，还是少安吗，以至于他做出了这样的事，我还在潜意识里为他开脱吗？眼下，少安已经深深的陷了进去，以后，我何去何从呢？

　　她趴在床上，两行泪水流了下来。

　　第七十六节　再见青将

　　凌雪悠闲的坐在小船上，在古老小城的水道里穿行，体会着江南水乡的韵味，她好奇的四处张望，水乡那独特的建筑，各式各样独具特色的店铺招牌都令她感到无比新奇。

　　正饶有兴趣的听着架舟的船夫介绍着水乡的种种特色，忽然她手腕上的手表震动了起来，同时发出了急促的滴滴声。

　　“不好！”凌雪暗叫一声，也顾不得惊世骇俗，一个飘浮术加在身上，脚下一点，身体就向岸上纵去，接着拐进了一个小胡同，只留下一个发呆的船夫立在船头。

　　凌雪七拐八绕，来到一个僻静的角落，看看周围无人，赶紧低声吟唱起来：

　　“无所不在风的精灵啊，以凌雪之名，请赋予我轻盈的翅膀，让我摆脱大地的束缚，让我自由的翱翔天际吧！DD翔空术！”

　　凌雪张开双臂，身体拔地而起，直冲云宵。

　　与此同时，在附近一个胡同里，有两个外国游客正拿着望远镜凝视着凌雪消失的方向。

　　“怎么办，她的速度起码超过每小时100英里，我们没办法继续追踪了！”一个游客说道

　　“没有办法，只好先和梅丽汇合了，然后再想办法去找她！”另一个游客回答道，“放心，有国防部的授权，我们可以动用最先进的‘天顶星’卫星，很快会找到她的……”

　　两个“游客”收起望远镜，继续“游览”去了。

　　没有人注意到，就在凌雪起飞后不到10秒，一道青光也从小城的另一端飞起，向着凌雪的方向疾飞而去。

　　凌雪急速飞行着，她的速度已超过了喷气式客机的速度，但是，手腕上的手表仍然在急促的叫着，她回头看了一眼，果然看见一个黑点紧紧的跟在后面。

　　可恶！凌雪全力压出翔空术的最高速度，向体就像是一道流星在空中划过，劲风扑面而来，直吹的她睁不开眼睛，呼吸也困难起来，早知道就买一副风镜了，她心里想道。

　　又飞行了一会儿，她回头一看，暗吃一惊，后面的黑点不但没有甩掉，反而离自己越来越近了，已经可以看清是一个青色衣服的人影。

　　凌雪眼睛一转，右手连挥，不需要吟唱咒语的低级魔法连续使出，无数的火球、冰锥、风刃什么的一股脑的向后面的人影丢了过去。

　　然而这些好像没有什么作用，后面的人影越来越近了。

　　看来是跑不掉了，凌雪一咬牙，收了翔空术，落在一块草地上面，从次元袋里取出尘缘宝剑，严阵以侍。

　　不一会儿，青色人影也落了下来，上前两步，单膝跪地，“属下青将参见公主殿下！”

　　“青将！”凌雪不由松了一口气，幸好不是神圣教廷的人。

　　见青将又跪在自己面前，她直感觉到哭笑不得：“我都说过了，我不是你们的什么公主，你干嘛老缠着我……”

　　“公主殿下，您出来已经很长时间了，陛下十分想念，请公主殿下随属下返回魔殿！”青将头也不抬的说道。

　　“这里就是我的家，我回什么魔殿啊……好了好了，你先起来，你这样跪着我别扭死了。”

　　“是，殿下！”青将站了起来，又接着说道：“公主殿下，请即刻随属下动身前往最近的次元传送阵。”

　　“我不会跟你走的，我再告诉你一遍，我不是什么公主！”

　　说完，凌雪转向欲走。

　　青将身影一晃，已拦在了凌雪前面，又一次单膝跪下：“请公主三思！”

　　这一下凌雪火了，“烦死了！你这个大木头，我说过不走，拜托你别缠着我了好不好！”

　　谁知青将居然露出一丝喜色，“公主殿下记起属下的外号了！太好了，公主的记忆恢复了吗……”

　　“你……”凌雪翻了翻白眼：“被你气死了……”

　　只听“锵”的一声，凌雪尘缘剑出鞘，她右手持剑横在胸前，“我说过，不走就是不走，再烦我，我就不客气了！”

　　青将见状，一挥手中魔杖，面无表情的说道：“属下来时，陛下吩咐过，一定要将公主殿下带回去，如果殿下反抗的话，请恕属下冒犯之罪……”

　　“打就打，罗嗦什么！”

　　话音刚落，凌雪已冲上前去，一剑横扫过来，其势锐不可挡。

　　青将右手迅速划了个半圆，一个小型的空气盾形成，挡住了凌雪的这一击，凌雪一击不中，身形急闪，围着青将兜起了圈子，一剑又一剑连环不断的向青将攻去。

　　好个青将，身形巍然不动，双手迅速挥舞着，速度之快几乎看不到他手的影子，一个又一个空气盾适时的形成，轻松自然的的挡下了凌雪的攻击。

　　“公主殿下的剑术刚猛有余，速度不足，招式亦不够灵活，还需要多多练习啊……”青将居然一边打一边慢条丝理的点评起凌雪的剑术来。

　　“你……”凌雪闻言火大，娇叱一声：“接我烈火剑法！”

　　呼的一声，凌雪的尘缘剑上竟然裹上了一层火焰，她一剑斩来，剑未到，热浪已先自袭来，青将吃了一惊，不敢再挡，身形一晃已是凭空消失，随即出现在30米以外。

　　“魔剑术！”青将惊道。

　　“正是，青将，你救过我，我也不想和你打了，咱们做朋友不好么？”凌雪说道，见青将瞬移术能随心所欲的使出，凌雪心下有些泄气，这样根本打不到他嘛……

　　青将也暗自心急，没想到公主殿下竟然会魔剑术，魔法师和魔剑士对打，本来就被克制，先不说有没有机会使用威力大的魔法，就算有机会，他也不敢用――万一伤了公主怎么办？顾虑重重，这架还怎么打？要是紫将在就好了，可是紫将不会飞行，要短时间内不可能赶到，怎么办？

　　两人各自打着小算盘，谁也不敢先动手。

　　“属下不敢，公主乃万金之躯，属下怎能与公主平起平坐，殿下，眼下魔殿面临亡灵入侵，陛下日夜操劳，身体积劳成疾，身边连一个亲近的人都没有，请公主不要再任性了，属下求您，跟属下回去吧……”青将忽然又跪下，竟自流下两行清泪。

　　凌雪见状，早又准备好的一记风刃剑，却无论如何也狠不下心劈出，心下一松，剑上聚集的风元素很快就消散了。

　　她叹了一口气，几乎要将事实和盘托出，但话到嘴边又生生忍住，她想起了紫菱的叮嘱，共生契约的事万万不能泄露，否则不仅她重塑身体的计划泡汤，自己也会有生命危险――目前这些异世界的人为了得到次元门的秘密，是不会伤害自己的，如果他们得知自己仅仅是真正的公主的“宿主”的话，那后果是极其可怕的！看来，这个公主自己还得冒充下去。

　　对不起，青将……”凌雪一脸冷漠，“我不能跟你回去，就算是死，我也不能回魔殿！”

　　她指着远方的村镇，又说道：“你看，这个世界虽然也有战争，但大部分地区现在还是和平的，你怎么忍心给这里带来战火？次元门的秘密我将永远保存在我的心里，直到我死的那一天！青将，对不起了！”

　　话音刚落，凌雪剑已挥出，“天外飞仙！”

　　第七十七节　神奇巫术

　　尘缘剑放射出千万道耀眼的光芒，青将淬不及防，被这白光刺得睁不开眼睛，慌乱之中来不及使用护身魔法，只好立即发动瞬移，然而，无数道剑气已经袭到，青将身形消失的一刹那，只觉得左小腿一阵剧痛，已挨了一记风刃剑气！

　　凌雪偷袭得手，急忙急速吟出翔空术的咒语，身体拔地而起。

　　青将看着凌雪飞走，略一犹豫，还是放弃了追赶。

　　他坐在地上，从次元袋里取出一个急救包来，在伤口上敷上药粉，又用绷带裹好，这才慢慢挪到一块大石上，坐下休息。

　　等了好一阵，才远远的看见一辆摩托车以超过每小时200公里的速度飞驰而来，转眼就到了跟前，摩托车响起一阵刺耳的刹车声，在青将的面前停住了。

　　摩托骑士摘下了头盔，露出一头飘逸的紫色头发，她正是紫将丽娜。

　　“怎么？受伤了？”她盯着青将的左腿问道，青将点了点头。

　　“公主干的？”她又问道，青将又点了点头。

　　“公主能伤了你？”紫将用怀疑的语调又问道。

　　青将还是点了点头，“一时大意……不过公主已经和以前不同了，她已经学会了魔剑术，而且她现在行事谨慎，战斗时极为冷静且果断，她已经下定了决心，不会回去了，七妹，我们下次遇见她，恐怕只能用强硬手段了。”

　　“可是，她又不知道去哪儿了，这次好不容易才找到她。”

　　“放心吧”，青将从次元袋里取出一个巴掌大小的小方盒子，“只要有这个定位仪，我们很快就可以再找到她的……不过，她是怎么知道我们来了呢？”

　　“难道是龙组的那些人通风报信？”紫将脸上露出一层寒气：“我要杀光她们！”

　　“不可能，有我布下了的结界，她们在五天内都不可能出得了那座小楼”青将摇了摇头，语气忽然严肃起来：“七妹，不要伤害那些人，否则，公主会跟我们彻底决裂的……”

　　---------------------------------------------------

　　Z国，龙组总部。

　　洛樱，苏雯和白灵围在一张方桌前面，白灵正在一张纸上写着什么，不一会儿，她写好了信，把这张纸折成了一个小小的纸鹤。

　　把它放在桌子上，白灵又拿起了桌上的一根针，犹豫了半天，才狠心在左手小指上刺了一针，挤出一滴鲜血滴在纸鹤上面。

　　“这，能行吗？”苏雯说道。

　　“死马当活马医吧，行不行，一会就知道了。”白灵双手结成一个怪异的手印，嘴里开始吟诵起咒语来……

　　洛樱和苏雯瞪大眼睛盯着那个纸鹤。

　　一分钟过去了，两分钟过去了，纸鹤仍然躺在桌子上，没有任何变化。

　　“行不行啊……”

　　“别烦，再等一会儿……”白灵不耐烦的说道，嘴里又念起了谁都听不懂的咒语。

　　“嗯，我还是再看看书吧……”白灵不好意思的笑了笑，从怀里掏出一本薄薄的线装书，跑到一边翻去了。

　　洛樱和苏雯面面相觑，苏雯摊了一下双手“……我看还是不要报太大希望……”

　　“明白了，明白了，这下知道了……”白灵高兴的跑了回来，“这下一定行！”

　　……

　　哈欠……半小时后，苏雯终于忍不住了，站了起来：“灵儿你慢慢试吧，我要去睡午觉……”

　　“它动了！”洛樱忽然惊叫道。

　　“什么？”苏雯一下来了精神，视线又回到桌上的纸鹤上面。

　　一分钟后……

　　“没什么变化呀，樱姐你看花眼了吧，要么就是风吹的……”苏雯失望的又站了起来，转身欲走。

　　“太奇妙了……天啊，真的太奇妙了……”背后传来了洛樱惊喜的声音。

　　“什么……”，苏雯闻声回头一看，一下子惊呆了。

　　只见那只纸鹤，此刻正扑棱着两只小翅膀，仿佛活物一样，在桌面上空盘旋着……

　　“去！”白灵一声轻喝，纸鹤得到命令，飘飘悠悠的向窗口飞去，三个人都屏住呼吸，紧紧盯住飞到窗口的纸鹤。

　　纸鹤穿窗而出，向空中飞去，很快就远去了，太好了，结界果然不会阻挡这种没有生命的东西。

　　“灵儿，你真行！”苏雯高兴的给了白灵一个拥抱。

　　“可是，灵儿，小雪离这很远，你的纸鹤要多久才能飞到啊？”洛樱疑惑的问道。

　　确实，看刚才那小玩艺儿的飞行速度，每秒钟不超过0.5m，这也叫飞吗……

　　“谁说要给小雪了……”白灵说道：“那么远，就算我的法力够强，等飞到，起码也得等上三年吧，这信是给王子银的，他住的地方离这不远，两个小时后，应该会有消息，只是他还不知道我学巫术的事，但愿不要吓坏他才好。”

　　想到王子银接到“纸鹤传书”的时候那惊讶的表情，呵呵，一定很好玩，白灵快活的想到。

　　“太好玩了，太好玩了，我要学这一招……”苏雯兴奋的拉着白灵说道。

　　“不行！”白灵摇头，“巫灵门只能有一个传人，如果我教你的话……”她的眼睛掠过一丝阴影：“我会受到很严厉的惩罚的！”

　　“真小气……”苏雯撅嘴。

　　“好了好了”洛樱见状说道：“每个人都有自己的擅长，小雯，你又何必眼红灵儿的巫术呢，你自己的异能，意念移物，生物力场都不知道有多少人羡慕呢。”

　　“是呀，是呀，小雯，你不知道，当时，你和小雪、默然都身怀绝技，那阵子我有多羡慕，你们威风八面的战斗，我却只有在一边看的份，几次被人家抓住还要你们来救……现在好了，我也算是‘异能者’了吧，樱姐，我可以申请加入龙组吗？”白灵兴致勃勃的说道。

　　“什么，你想加入龙组？不行！”洛樱想都没想就一口回绝了。

　　“我也不同意！”苏雯说道。

　　“为什么？”白灵十分意外，“是我的能力不够吗？没关系的，等我完全掌握这种能力以后，我会很厉害的！”

　　“灵儿，你不知道，做一个龙剑客，并不像你想的那样威风。”洛樱语气低沉的说：“有时候，要流血，甚至要牺牲的……”

　　“我不怕，你们都不怕，我也不怕！”

　　“不行，我不同意！”苏雯也严肃的说道：“灵儿，你不适合战斗。”

　　“为什么，我为什么不能战斗？我可以说是从小打到大的，我打过的架不比你们少！”白灵不服气的说道。

　　“灵儿！我们的战斗，不是打架！是拼命！是要死人的！”

　　苏雯沉声说道，又叹了一口气，幽幽说道：“现在让你亲手结束一个人的生命，你能眼不眨心不跳的下手吗？你能毫不手软的砍掉一个活生生的人的头颅吗？你能面对满地的死尸你还能镇静自若吗？你可以目不转睛的看活人在你面前被肢解吗？你可以狠下心来对一个拿着AK47指着你的只有10几岁的小毒贩下杀手吗？你可以忍受咋天还跟你一起吃饭喝酒的战友今天就成为一具尸体吗？……”

　　“不要再说了！”白灵面色发白，喃喃说道：“真的是这样吗……真的是这样吗……”

　　“灵儿，有好多事，不是像你想像的那样的。”洛樱轻轻的抚摸着白灵的肩膀说道。

　　“加入龙组，意味着战斗，意味着杀戮，意味着无数个晚上的噩梦，常在河边走，哪有不湿鞋，每天执行任务的时候，都不知道能不能看见明天的太阳……”苏雯的声音很轻，透着无尽的凄凉，无尽的悲伤。

　　“对不起，小雯”白灵紧紧的握着苏雯的手，“对不起，我不知道……我……”

　　“不要再想加入龙组的事了，灵儿，我也会在适当的时候退出的，这种生活，有些厌倦了呢……”苏雯说道。

　　“看你说的，好像是活了几十年的老人一样呢……”见到气氛越来越沉闷，洛樱适时的开了个玩笑。

　　“是啊，我说这个干什么，不说了，不说了，来，我们一边玩扑克一边等消息吧！”苏雯抹了一下眼角的泪水，笑着说道。

　　“好莱，我去拿牌！”灵儿出了房间。

　　“樱姐，龙哥去哪了？”苏雯忽然问道。

　　洛樱忧心仲仲的摇了摇头，“不知道，今天一早，就带着那些卷轴，开车走了。”

　　“樱姐，我好担心啊！”

　　苏雯走到窗户面前，外面，天阴沉沉的，铅灰色的乌云越压越低……风雨欲来！

　　第七十八节　机场危机

　　“来，玩牌！”白灵很快就回来了。

　　“灵儿，你的纸鹤怕不怕水？”站在窗户边上的苏雯忽然问道。

　　“废话，纸鹤是纸做的，当然怕了……小雯，你问这个做什么？”

　　“那我们可以祈祷了，希望在下雨前你的纸鹤能飞到目的地……”

　　“下雨？……” 白灵呆掉了……不会吧……老天，你不要玩我们啊……

　　一个小时后，天已经黑了，三个人也无心打牌了，只是看着窗外的瓢泼大雨发愣，也不知道王子银收到信没有。

　　忽然，只见一道雪亮的强光电筒射出的光束照进房间内，无规则的乱晃着。

　　“来了！”三人异口同声的叫道，同时站了起来，凑到窗户面前一看，果然见一个全身裹着雨衣的人影正拿着一只强光手电四处乱照，见洛樱她们出现在窗口，他伸手指了指门的方向，然后双手平举，两边分开，又同时下拉，做出了划出一个方框的动作。

　　“他是让我们去大门！”洛樱说道，然后就带头向楼下跑去了。

　　来到大门口，果然看那个穿雨衣的人站在大门口，见洛樱她们跑了下来，他拉下了雨帽，果然是王子银！

　　只见他的嘴一张一合不知在喊着什么，但是洛樱她什么一点声音也听不见，靠！……这结界的隔音效果还不是一般的好……

　　王子银也很快意识到里面的人听不到自己的话，他从口袋里掏出一张皱皱巴巴的纸，举到面前，手指向纸上一个角落。

　　原来这就是白灵写的那封“纸鹤信”，上面满是水渍，果然是挨了雨淋了，不过还是到了王子银的手里，但是上面的字迹却已经模糊不清了，只是依稀能辨认出“有事”，“快来”等几个字。

　　接着王子银又指了指明明开着却怎么也进不去的大门，又掏出了一只笔，在纸上划了个大大的问号。

　　苏雯点了点头，飞快的向里面跑去，不一会儿，就拿了一个文件夹回来了，刷刷刷把事情经过写了一个大概，然后举到面前。

　　王子银看完，果然焦急起来，他略一思索，在纸上写下几个大字：“我马上去找小雪，等我回来！”

　　然后就急急忙忙的跑掉了。

　　苏雯长吁了一口气，望着他的背影说道：“希望能来得及……”

　　“小雪一定会没事的，否则，我一定不会放过龙少安！”白灵握紧了拳头，恨恨的说道，然后就向楼上走去，苏雯叹了一口气，紧跟着追上楼去了。

　　听到白灵的话，洛樱心里“咯登”一下，愣在原地，少安啊少安，你难道要弄的众判亲离吗？……

　　就在王子银心急火燎的向飞机场赶去的时候，凌雪却正坐在一架回首都的飞机上，自那天洛樱和她通话以后，她就有些心神不宁，虽然洛樱说没事，只是开玩笑，但不知为什么，凌雪总觉得好像哪里有些不对劲，但又说不出为什么。

　　而自从那天以后，也无法和苏雯她们联系了，打电话到学校，学校说她们已经有三天没有到校了，因为她们的特殊身份和以往动不动就玩“失踪”的历史，学校方面也没有太在意这件事（汗……她们翘课多少怕连自己都不清楚了……）

　　和洛樱也无法联系，总是提示信号不足，这是令她最奇怪的地方，龙组的通信是有专门的卫星频道的，怎么也会信号不足？

　　所以，那天侥幸伤了青将，顺利逃脱以后，她就马不停蹄的往回赶了。

　　因为飞机上不允许使用无线电的原因，凌雪关闭了通讯器，而这，也造成了王子银无法联系到她，以至于当凌雪赶回首都的时候，王子银却上了飞往杭州的航班。

　　凌雪乘坐的飞机已经接近机场了，飞行员按照塔台的指示在机场盘旋了一圈儿，逐渐降低了高度，对准了跑道，徐徐下降。

　　飞机上没有人知道，一场前所未有的危机已经迫近！

　　机场附近的地面，是一片看起来很普通的草地，忽然，一块污水井盖大小的地面翻了起来，露出一口“井”，里面探出一个人来，他的肩膀上扛着一具便携式对空导弹发射器，他麻利的打开发射筒上的瞄准具，迷起一只眼睛，对准了半空中的飞机。

　　不一会儿，只听“滴”的一声轻响，这说明，导弹已经锁定了目标，只要他的手指再轻轻的一扣，导弹就会射出，没有丝毫反抗之力的商用客机马上就会化成一团火球……

　　他嘴角露出了一丝冷笑，都去死吧……

　　然而变故陡生！他只觉得眼前一黑，然后胸口就是一阵巨痛，身体忽然凌空飞上了半空，他竟是被生生挑了出来！他下意识的扣动了扳机，一枚导弹呼啸而出，歪歪斜斜的飞出了几十米，然后撞在地上，化成一团火球。

　　他在掉到地上之前就已经断气了，至死，仍然牢牢抱着那具导弹发射器。

　　紫将丽娜半跪地上，左手扶地，右手一寸宽，四尺长飞翎剑斜指天空，剑上面，一抹鲜红，那红的还一滴一滴往下滴着……

　　“敢冒犯公主者，死！”

　　冷冷的说完这句话，她的眼睛里忽然闪过一抹寒光，身形一晃，已到十数米以外，飞翎剑直插地下，直至没柄！

　　然后连人带剑，拔地而起，一个全身黑衣只露两只眼睛的黑衣人随剑翻出地面，扭动了两下，就再也不动了。

　　只听刷刷一阵轻响，草地里又 “钻”出了四个拿着无声手枪的黑衣人，把紫将围在当中。

　　只听“扑，扑……”几声类似开汽水瓶盖的声音，他们开火了！

　　紫将身上金光闪动，黄金斗气大盛，子弹仿佛打在铜枪铁壁上一样，纷纷掉落下来！“异能者！”黑衣忍者们大惊。

　　“错！不是异能者，是高阶剑士！”

　　紫将微笑的更正道，然后她就动了，她的身形是如此的曼妙，她的动作是如此的优美，淡紫短裙在风中飘扬，长发随着她的动作飞舞，这简直就是舞蹈！但却是不折不扣的死亡之舞！丽娜手中剑划出一道又一道优美的弧光，优雅而又残酷的收割着黑衣忍者们的生命，这些黑衣忍者竟连她的一招都接不下来！

　　转瞬之间，除了那个看起来是头领的黑衣人以外，其余的忍者都已经变成了尸体！随着依然微笑着逼近的紫将，忍者头领不住的后退着，终于，他再也支持不住，身体猛的向旁边地上一扑：“忍术奥义土遁！”，身形诡异的没入了地面！

　　“哪里走！”紫将一扬手中飞翎剑，一道寒光脱手飞出，钉在了距她十多米的地面上，整个剑身都没入了地下，只留下一个剑柄露在外面。

　　她慢慢的走了过去，一边走一边掏出一个小盒子放到嘴边：“龙先生，事情已经办完了，你可以让你的人来打扫卫生了！”

　　说完，她随手抛掉了通讯器，脚尖一勾，飞翎剑随之飞起，被紫将一把抄在手里，然后，她头也不回的离开了。

　　在她拔出剑的那一刻，一股鲜血从地下冒了出来。

　　飞机上的所有人都不知道，刚才他们已经在鬼门关跟前转悠了一圈儿……见飞机即将降落，乘客们都兴奋起来了，但是这时，飞机广播除了要求旅客们系好安全带以外，还播发了一个通知，要求全体旅客在飞机着陆后半小时后再离开飞机，理由是此时机场正在进行反恐怖演习。

　　“演习？”凌雪有些莫明其妙，正在她感到奇怪的时候，一个身穿制服的中年人走进客舱，来到了她的身边。

　　“请问是凌雪小姐吗？”

　　凌雪点了点头，“你是……”

　　“你好，我是本机的机长，我刚接到通知，待飞机着陆后，请您首先下飞机。”

　　“不是要等半小时吗？”

　　“您是例外！”

　　“为什么我例外？”凌雪更觉得奇怪。

　　“我也不知道，上面特意强调的。”

　　“嗯，我明白了。”

　　“好的，到时候我来叫您！”机长点了点头，离开了。

　　凌雪满腹狐疑，她隐隐感觉有些不安，似乎要发生什么意想不到的事……

　　第七十九节　意料之外

　　飞机在乘客一片不满的牢骚声中徐徐降落，停稳以后，凌雪在两个空中小姐的带领下来到了机舱门口，门开了，她钻出机舱，走下了弦梯。

　　当她刚站在地面上的时候，就感觉不对劲了……元素，身边魔法元素异常！

　　她低头一看，顿时大吃一惊，脚下赫然踩着一个正在散发着白光的六芒星阵！

　　“传送魔法阵！”

　　随着凌雪的一声惊呼，魔法阵迸发出了耀眼的白光，一下子就把凌雪吞没了……

　　眼前一花，已到了一个陌生的地方，这是一片很大的空地，已经有两个人守候在旁边了。

　　“属下参见公主殿下！”两个人同时恭敬的说道。

　　“青将！又是你！”凌雪吃了一惊，没想到这么快又见面了，上次偷袭他，这次他不会记仇吧……

　　站在他旁边的紫衣女人，估计就是魔殿七将的紫将了吧， 这下惨了，光青将一个就够棘手了，这下两个一起来，对付自己还不是手到擒来？

　　凌雪当机立断，跑！抱着一线希望，立即吟唱起了翔空术的咒语，奇怪的是，青将和紫将似乎没有阻止她的意思。

　　凌雪很快明白他们为什么放任自己吟唱咒语了，因为周围的风元素竟然少的可怜！没有了风元素，还怎么发动翔空术？

　　“这是怎么回事？”凌雪大惊失色。

　　“公主不用费劲儿了，这里已经布下了封魔结界了！”青将不紧不慢的说道。

　　“什么！”凌雪又是一惊，不相信的又试了试其它的魔法，果然不光风元素，其它的魔法元素也都几乎没有了！

　　可恶……这下惨了……凌雪不由焦急起来，但她还是拔出了尘缘宝剑。

　　见此情景，紫将咯咯笑道：“公主殿下，看来您的确是失去记忆了，居然想跟属下比试剑术！”

　　听紫将如此语气，又见她身佩长剑，似乎武技不弱的样子。

　　可恶！拼了！凌雪牙一咬，向她直冲过去。

　　青将见状连忙闪到一边――封魔结界对他的影响更大，现在他基本上一点战斗力都没有。

　　紫将连剑都懒得拔，就这样笑吟吟的看着凌雪直冲过来，但是凌雪却是虚晃一剑，身形急转，竟是直取站在后面的青将！

　　显然凌雪也想到了这一点，只要制住丧失战斗力的魔法师，或许还有一线生机！

　　然而，魔殿七将岂是吃素的？身轻百战的紫将又怎么会让她得逞，只见她身体一晃，金光大盛，身体已是挡在了青将前面，手上剑鞘轻轻点在凌雪的宝剑上，轻喝一声：“撤手！”

　　凌雪只觉一股大力传来，宝剑几乎脱手飞出，大惊之下用尽全力握住宝剑，然而身体还是被弹的倒飞而出，跌出十几米。

　　她狼狈的爬了起来，只觉得虎口酸麻不止，差点握不住宝剑，不由的沮丧起来，失去魔武斗气的自己，变得这么弱了吗？

　　“公主殿下，丽娜可是有着接近剑圣的实力的，您还是跟属下回去吧！”青将说道。

　　剑圣！凌雪自然知道这个词代表着什么！她绝望的坐在地上，没想到，这么快就要被抓去异世界了，到了那边难保有人不会有人看破自己是个假冒的公主，到时候自己吉凶难测不说，紫菱的苦心也会付绪东流，小莉也不可能复生了……不甘心……真的不甘心啊……

　　凌雪跌坐在地上，一脸的失魂落魄，漂亮的大眼睛里泪光闪动，看起来真是楚楚可怜，青将虽然有些不忍，但还是硬下心肠，对紫将说道：“七妹，动手吧……”

　　可是紫将却叹了一口气，径自走到凌雪跟前，伸手抚摸着她的头发，柔声说道：“老五，公主殿下既然这么不愿意回去，我……不忍心啊……公主啊，你真的一点也不记得以前的事了吗？”

　　凌雪心下疑惑不解，这紫将……在干什么？……她不敢轻举妄动，只是一脸茫然的看着她。

　　紫将似乎下了很重要的决定，又说道：“公主殿下，你走吧，离开这里500米，就出了封魔结界的区域，如果你玩够了，想回家了，就来找我。”

　　一边说着，一边从身上掏出一张小小的卡片，放到凌雪的手里。

　　什么！？凌雪简直不敢相信自己的耳朵，她征征的看着手里的卡片，那居然是一张名片！

　　“七妹！你……”青将也是意外之极。

　　“老五，这次就听我的吧，反正我们也出来很久了，也不在乎再多个三五年……” 紫将一边说一边走到青将身边，低声说道：“放心，我自有安排！”

　　青将虽然满肚疑问，但是他对智计超人的紫将一向都很信任，见她既然这样说，也就没有再坚持，遂叹了一口气：“既然这样，公主殿下，保重！”说完，转身就走。

　　“公主，记得有空找我玩啊……” 紫将冲凌雪眨了眨眼，也离开了。

　　形式竟然来了个一百八十度大转弯，凌雪几乎不敢相信这是真的，急忙站了起来，追上去看了看，周围一个人也没有，青将和紫将果然都不见了。

　　离开了封魔结界的作用区域，凌雪立即施展出了翔空术，向龙组的方向飞去，她有太多的疑问需要问明白。

　　见凌雪飞走，青将和紫将从小树林里走了出来。

　　“七妹，你就这么放她走了吗？你要知道，我们的魔晶石不多了，根本没法再布置第二次封魔结界了！”

　　“放心，用不了多久，她就会主动和我们回去的！”

　　“此话怎讲？”

　　“这个世界的人类是不会容忍拥有太强力量的‘异类’存在的，唉，公主上次施展‘末日浩劫’实在是太莽撞了，见识到这禁咒的恐怖威力以后，你认为这个世界的人类会怎么想？……他们会恐惧、不安……哼哼……这些人类会怎么对待他们认定的‘异类’我可是清楚的很！用不了多久，公主就会看清楚她想要保护的这些人类的嘴脸！她早晚会明白，为他们是不值得她做出这样的牺牲的！到时候，我们就可以迎回我们的公主了，公主也自然会交出次元门的秘密的……”

　　紫将丽娜眼睛丽闪烁着异样的光芒，忽然，她又欢快的说道：“你也去买一只手机吧，你别说，这个世界的有些玩意儿，还的确是方便的很呢。”

　　“我明白了……”青将点了点头，望着天上的浮云，忽然若有所思的说道：“现在，我布在龙组大楼的结界，应该到了失效的时候了吧……”

　　第八十节　决裂

　　Z国首都郊区，龙组总部。

　　凌雪心情复杂的走进大楼，大楼里静悄悄的，没有找到苏雯她们，她想了想，径自来到二楼，向二楼走廊尽头走去，那里，是龙少安的办公室。

　　波动……熟悉的魔法波动！龙少安的办公室里有魔法元素反映！

　　正惊疑间，突然一声巨响，办公室的大门碎裂了，一个巨大的火球从办公室里面射了出来，带着无数大门的碎片，向凌雪直撞过来！

　　凌雪大吃一惊，急忙激发出魔武斗气，轰的一声巨响，她连退两三步，爆炸的冲击波在走廊里肆虐，只听哗拉拉一阵响，所有的玻璃全部粉碎了，走廊里一片狼藉。

　　凌雪来不及细想，仗着魔武斗气护身，径自冲进了龙少安的办公室。

　　待她看清了眼前的情形，顿时呆住！

　　只见龙少安、洛樱、苏雯、白灵都在屋子里，龙少安伏在地上，把洛樱护在身下，苏雯站在最前面，生物力场充满了整个屋子，大门和其它物品的碎片在她面前飘浮着，白灵楞在一边，手上，还持着一个打开的魔法卷轴！

　　凌雪脸色顿时煞白，她难以置信的喃喃说道：“灵儿……你，你……用魔法卷轴攻击我……”

　　“小雪！”屋里的人同时惊叫起来。

　　“不！不是，小雪，不是这样……”白灵急了，正欲向前，忽然撞到苏雯的力场，只觉得一阵窒息，顿时说不出话来。

　　“小雪，你回来了！”苏雯惊喜的叫道，连忙收了力场，白灵这才感觉窒息感消失了，扶着桌子大口的喘起气来。

　　“是的，我回来了……我回来了……”凌雪的脸色难看之极，她以最快的速度赶回来，就是担心苏雯白灵她们，一直无法联系，生怕她们出了什么事，没有想到，竟然在如此情况下见面！

　　她的目光扫视着屋子里的一切，最后，落在了堆满魔法卷轴的桌子和站在桌子后面的龙少安身上。

　　面对她的目光，龙少安有些心虚，他讪讪的说道：“小凌，你回来了……”

　　“怎么，我没有被抓走，很失望是吗？”凌雪冷笑道。

　　“小凌你说哪里话，你平安回来我们都很高兴……”龙少安勉强挤出一丝笑容。

　　“这些卷轴，是青将给你的？”凌雪冷冷问道。

　　“是！”龙少安回答的倒是干脆。

　　“那么，是你告诉他们我在杭州的？”

　　“……是！”

　　“也是你告诉他们我会坐今天的飞机回来？”

　　“是！”

　　“是你命令那个机长逛我单独下飞机，让我踏进他们的陷阱？”凌雪厉声问道。

　　龙少安咬了咬牙，仍然回答道：“是！”

　　“好……好……龙哥啊龙哥，你倒是做的很彻底啊……”凌雪颤声说道。

　　洛樱，苏雯和白灵全都惊呆了，她们没有想到，龙少安居然做的如此绝情！

　　凌雪走到桌子跟前，紧咬着嘴唇，默默的从手腕上取下手表，放到桌子上，又从次元袋里拿出掌上电脑，也放到桌上，最后撩起衣服，取下了一直挂在腰上的光剑，看着这柄心爱的武器，她的眼里露出了一丝不舍的神情，但还是咬牙把它扔到了桌子上。

　　她盯着龙少安，一字一顿的说道：“龙哥……这是我最后一次叫你龙哥了，从现在开始，我凌雪和龙组再无关系！以前的事，我既往不咎，如若再与我为敌，休怪我无情！”

　　她的声音冰冷似乎不带一丝感情，却又透着深深的凄凉和无奈，闻之简直令人心酸不已。

　　说完，她转身就走，竟然再也不看苏雯白灵等人。

　　“小雪！”苏雯和白灵急了，双双抢上，只听“呼”的一声，凌雪忽然催动了魔武斗气，苏雯和白灵刚刚靠近凌雪，就被弹了回来，踉踉跄跄的连退好几步，差点摔倒。

　　“你干什么！”龙少安见状，一个箭步跳到了前面，护住两人。

　　凌雪见状脸色更加难看，一言不发，右手从腰上次元袋口掠过，口里念了一句什么，白光一闪，尘缘宝剑已握在手里。

　　“锵～～”的一声，宝剑出鞘，寒光四射！

　　“小雪，不要！”洛樱惊呼。

　　“小雪，你误会了！你听我解释……” “小雪，不要走啊……”苏雯和白灵一边急叫一边一左一右的绕过龙少安跑到前面。

　　“不要过来！”凌雪一抖手中宝剑，大声喊道。

　　她一边后退一边喃喃说道：“不要过来……不要过来……不要逼我……”

　　凌雪退到走廊，冰冷的目光扫了一眼众人，冷冷说道：“看在我也曾是龙组成员的份上，我提醒你们一句话，魔法卷轴是不可能大批量制作的，你们想靠它组建魔法部队的话，注定是一场美梦！”

　　然后她就从一扇窗户跳了出去，众人追到窗口，只见凌雪提着宝剑，跌跌撞撞的跑出龙组后门，钻进了小树林。

　　白灵哇的一声大哭了起来，一边哭一边不住说道：“都怪我，都怪我……呜呜……都怪我乱动那卷轴……呜呜……”

　　龙少安面色铁青的向楼下走去，苏雯茫然的走进办工室，坐在沙发上不做声，洛樱一边扶住哭得梨花带雨的的白灵，一边兀自喃喃自语：“为什么会这样……为什么会这样……”

　　当时洛樱她们三人发现困住她们的结界消失，自然迫不及待的找龙少安问罪，到了二楼，果然发现挡在龙少安办公室门口的结界也没了，三人和龙少安理论，后来白灵气极，随手抓起一个魔法卷轴就想撕毁泄愤，却没料到竟然放出了封印在里面的爆炎球魔法，巧合的是此时凌雪刚好来到龙少安的办公室门口，从而遭到攻击，又见她们和龙少安在一起，而且龙少安居然干脆的承认了一切，令凌雪一颗心整个凉透，再想到之前自己一步一步踏入陷阱，她们竟无一人示警，尤其是最后龙少安突然跳出来保护苏雯和白灵的举动，更令凌雪误会更深！

　　凌雪几乎是无意识的在小树林中奔跑着，她几乎伤心欲绝，龙少安会向青将妥协并不会让她感到太意外，而洛樱和龙少安关系密切，会选择他也在情理之中，可是苏雯呢？白灵呢？难道那么长时间的朝夕相处，曾经数次并肩出生入死的友情，竟然也是如此的脆弱吗？

　　她不知不觉间已是泪流满面，曾几何时，孤单的她以为终于有了可以倾诉衷肠的挚友，曾以为自己不再孤单，曾为她们拼死战斗，可是为什么，竟会到如此境地！

　　这是为什么？为什么？

　　“为什么！为什么！为什么！……”凌雪厉声大叫着，手持尘缘剑乱挥乱砍，状若疯狂，一时间小树林中狂风四起，剑气纵横，可怜无数树木遭殃，小树被拦腰斩断，大树也是伤痕累累。

　　不知过了多久，筋疲力尽的凌雪才颓然坐在一截枯木上，直直的盯着面前插在地上的尘缘剑，无声的流泪。

　　不知何时，紫菱和杨莉的意识体从她的体内出来了，见凌雪如此情形，两人不由一阵心疼。

　　“雪，不要这样……”紫菱柔声说道。

　　“是啊，小雯和灵儿不是这样的人，一定有什么误会在里面。”杨莉也说道。

　　……

　　……

　　两人你一言，我一语安慰着凌雪，无奈凌雪仿佛什么也没听到一样，一句话也不说，只是楞楞的坐着。

　　紫菱和杨莉无法，只好静静的陪着她，直到她们出现的限定时间到了，才无奈的回到了凌雪的体内，紫菱回去前，还不惜耗费辛苦积蓄的魔力，在凌雪周围加了一个防御结界，这才回去。

　　第八十一节　觉醒的开始

　　市区，“不夜城”酒吧。

　　酒吧的一个角落里，此刻却出现了异样的一幕，一个短发少女，正在自斟自饮着，更令人惊讶的是，她的面前的两瓶酒，赫然是世界名酒，每一瓶都价值不菲，足以使一个普通家庭舒舒服服的过了好几年，此时她正一杯接一杯的像喝白开水一样的把它们灌进肚里，丝毫不顾周围投来的异样目光。

　　没想到……我的酒量什么时候这么大了……为什么还不醉呢……哈哈哈……

　　凌雪一边自言自语，一边又拿起酒瓶，却发现已经空了，她拍了一声桌子，大声招呼来服务生，随手从兜里掏出一叠人民币甩给他，“再来一瓶！”

　　“看什么看，再来一瓶，没听见吗？”凌雪瞪了正在发呆的服务生一眼，不满的大声叫道。

　　“是！是！请稍等……”服务生忙不迭的点头应道，转身走时还抹了一把汗……

　　周围的客人目瞪口呆的看着她把第三瓶XO喝了个底朝天，此刻，她的脸上布满了细密的汗珠，双颊微红，几缕秀发挡在面前，秀美容颜若隐若现，似乎感到有点热的关系，她随手扯了扯领口，露出一段白的脖颈，然后，就伏在桌子上，似乎是睡着了。

　　天啊，她知不知道她在干什么，这里可是酒吧啊！

　　见少女醉倒，一个光头，臂上纹着一个虎头的青年人“嘿嘿”笑了两声，手一挥，几个明显看起来是混混模样的手下一拥而上，架起凌雪就向外走去，与此同时，光头凶狠的目光向四周扫了一圈，还故意撩起衣服，露出别在腰上的匕首，那意思很明显：看谁敢多管闲事！

　　果然，几个跃跃欲试的客人很快偃旗息鼓，缩了回去，不敢作声。

　　见这一帮人带走了那少女，几个客人不由的一阵摇头叹息，很明显，她的命运可想而知……

　　光头阿虎坐在越野吉普的副驾驶上，他不住的回头看两眼，后座上，那少女似乎仍然在熟睡中，那娇美的模样令他心痒难耐，真恨不得立即就扑上去，真是没想到啊，今天居然有如此意外收获，如此绝色他还从来没有见过，想到一会儿就可以……他不禁心花怒放，回头叫道：“老八，再开快点儿……”

　　“是，老大！”开车的混混应道，脚下油门一踩，车子加快速度向郊外开去，不一会儿，这几辆越野车就开进了一处极大的院子，车子刚一进去，两扇巨大的铁门马上就关闭了。

　　与此同时，在凌雪的意识之海里。

　　杨莉急得像热锅上的蚂蚁，跺脚道：“这个笨蛋，居然在酒吧里喝醉酒，她以为她还是以前的凌风吗？紫菱姐，快想办法啊，晚了就出大事了！”

　　“别急，我正在想……”

　　片刻之后，紫菱一咬牙：“只好这么办了，小莉，不要打搅我，我要帮她醒醒酒……”

　　她又气呼呼的说道：“这个家伙，她知不知道我以意识体之身修炼得来的这些魔力有多么不容易吗？……可恨啊……”

　　紫菱盘腿而坐，微闭双眼，吟诵起古老的咒语，身形缓缓的浮了起来，向心灵之湖的正中飘了过去……

　　光头阿虎指挥手下把凌雪摆在床上，一挥手，两个手下会意的退出门去，还把门关上了。

　　“嘿嘿嘿……奶奶的，老子今天艳福不浅啊……”光头阿虎一脸淫笑的看着床上的佳人，他咕噜咽了几下口水，迫不及待的伸出一双大手向凌雪的衣领摸去……

　　就在他的禄山之爪距离凌雪的衣服不到一公分的时候，忽然，凌雪的眼睛睁开了！两道冰冷犀利的目光如两柄利剑刺穿了阿虎的心脏，光头阿虎仿佛雪水浇头，竟激灵灵的打了个寒颤！

　　“你……你的眼睛怎么……”他忽然惊恐的失声惊叫起来……

　　外面，天上的月亮被乌云遮住了……

　　……

　　……

　　BJ市早间新闻：“……下面播送本台刚刚收到的消息，不久前，本市刑警队秘密监控达半年之久的特大涉嫌黑社会组织“刺虎”聚集窝点发生意外。根据刑警队提供的消息称，昨天深夜警方的侦察员发现“刺虎”的头目与本市某酒吧绑走一名酒醉少女，为解救此少女，警方果断决定，提前进行收网行动，但是当大批特警队员冲入该黑社会组织聚集窝点时，却意外发现该窝点内所有人均已离奇死亡，无一幸免，所有人都是被刀剑一类的利器斩杀，现场惨不忍睹。警方数次搜索也没有发现被绑架的那名少女，目前刑警队已开展调查，警方认为，这名少女可能是查明真相的关键，但她目前下落不明，生死未卜，请大家注意屏幕下方，这是警方根据酒吧内当日目击者的描述绘制的那名少女的模拟画像，警方要求广大市民如有线索请与警方联系……

　　……

　　“凌雪！” 正在高中食堂吃早餐的苏雯的白灵看到新闻，顿时大吃一惊。

　　毕竟“幽雅之蓝”凌雪曾经是本高中的校花之首，更是无数男生的梦中情人，所以立即有不少同学认出了电视屏幕上的画像就是“失踪”了很长时间的凌雪，顿时呆住！

　　“我的天，小雪她……这下麻烦大了……”白灵目瞪口呆，喃喃自语道。

　　“灵儿，快跑！”苏雯忽然一把拉住白灵就往食堂外跑去。

　　“为什么要跑？”白灵一边跑一边奇怪的问道。

　　“你回头看看就知道了……”

　　白灵依言回头一看，不由苦笑道：“我的上帝，小雪的魅力好大啊，我要嫉妒死了！”原来，后面起码有100名以上的同学正向她们追来，几乎清一色男生，而且，人数还在不断增加中……

　　不理会后面男生要她们停下的喊叫，苏雯和白灵加快速度跑到停车场，钻进红色跑车，苏雯飞快的发动车子，冲出了学校的大门。

　　“我们去找小雪！”白灵坚定的说道：“我要和她解释清楚，我白灵没有出卖她，我还是她最好的朋友！”

　　“你不上课了吗？”

　　“上课？”白灵笑道：“你倒是想想，我们一共上了几天的课？”

　　确实，她们在外边飘的时间好像确实比上课的时间多的多……

　　“反正也翘了那么多了，再多几天也无所谓吧……”

　　“灵儿，这一走，不知什么时候才能回来，你真的不想过正常的日子吗？”

　　“我还能过正常的日子吗？”白灵苦笑：“现在我身边的朋友，没有一个普通人……就连我自己，现在也做了巫女，……”

　　白灵的声音凝重起来了：“从我决定做巫灵门的传人的那天开始，我也就不是一个普通人了，你知道为什么巫灵门只能有一个传人吗？那是因为一个诅咒，一个加在巫灵门上的诅咒，如果我擅自外传本门的法术的话，我会遭到惩罚，会患病、甚至死亡，这也是现在为什么巫术那么默默无闻，不为人所知，甚至被当做迷信的原因了，但是如果我的实力足够强大，强大到可以抵抗甚至破除这个诅咒的时候，就是巫灵门走上光大之路的开始！光大巫灵门，这也是默然的心愿，但默然现在不在了……现在，就由我替她完成吧！”

　　白灵的眼睛里射出坚定的光芒：“现在，我要去找小雪，我要和她并肩战斗，在战斗中磨砺自己！在战斗中成长！所以，上不上课，对我也不重要了……小雯，你呢？如何打算？”

　　苏雯笑了笑：“我的任务是贴身保护你，你去哪，我自然也去哪，而且，我也是小雪的朋友啊，于情于理，我都会和你们在一起的……”

　　“我就知道，小雯最好了……”白灵高兴的说道，但是，马上又担心起来：  “我们去帮小雪，龙少安哪边怎么办，怎么说他也是你的上司……”

　　“不要再提他了！”苏雯收起笑容：“出卖朋友的人，我不管他是为了什么，我都不会原谅他，即使退出龙组，也再所不惜！”

　　第八十二节　偶遇“侠女”

　　“好！”白灵说道：“小雪曾经说过‘姐妹齐心，其利断金！’就让我们一起去面对未来的狂风暴雨吧！”

　　正在这时，白灵的手机响了起来。

　　“喂？……是，太好了，你什么时候回来？……明天就到!好，我们去接你！”

　　白灵挂了电话，兴奋的说道：“小雯，轻云哥任务完成了，明天就回来，太好了，他找人的技术一流，有他的帮忙，我们要找到小雪就容易多了。”

　　苏雯打趣道：“轻云哥，叫得多亲热啊……小妮子，莫非春心萌动了？”

　　“小雯～～”白灵脸上爬上了两朵红云，随手给了苏雯两拳，恼道：“哼，他岳轻云能不能通过考验还很难说呢……”

　　“呵呵呵……不过，岳轻云他肯帮我们吗？毕竟他也是龙少安的手下，别跟我们做对就很难得了。”

　　“哼，他要是不肯，就别想再来找我了！”白灵挥舞着小拳头：“他要是敢拆我们的台，我要他好看。”

　　“乖乖不得了，岳轻云，阿门～～你要是娶了某个姓白的恶丫头，可有得你受的啦……”

　　“小雯，你找打不是……”

　　“啊啊啊灵儿别闹了，我在开车呐！……”

　　红色跑车内传出一阵欢声笑语……

　　与此同时，凌雪正坐在一辆开往外省的长途公共汽车上，要去哪里，要干什么，她不知道，她现在只想离开这里，离开这个让她伤心的地方，虽然只过了短短的一年，可是她只觉得好像过了一个世纪那样漫长。

　　“从今以后，就剩我一个人了……也许，浪迹天涯，真是我的命运呢……仗剑独走天下，我还真有点像电影里的孤胆大侠呢……”她抚摸着腰上的次元袋，自嘲的想道。

　　她也看了新闻，知道电视台播出了自己的模拟画像，为了避免麻烦，她没有乘坐飞机和火车，而是选择了安检较松的长途客车，她的身上已经没有用来制作伪装魔法阵的微型宝石碎片了，即使有，她也不打算再使用伪装魔法阵了，这种不敢以真面目示人的行径想想都让人觉得窝囊！所以她只是戴了顶低沿凉帽，多少遮掩了一下。

　　自从见识到了青将和紫将的实力以后，她也不敢再随便使用翔空术到处飞了，因为虽然魔殿不会再找自己麻烦，但是神圣教廷就不一定了，既然魔殿的人能找到Z国来，神圣教廷没理由不知道自己在Z国，万一被他们发现可不妙了。

　　她的座位在车厢尾部，正在闭目养神，忽然车停下了，只听前面一阵嘈杂，其间还伴随着人们的惊叫声，凌雪睁眼一看，只见有几个用丝袜罩头的大汉正在车头过道上一边凶神恶煞的叫嚣着一边挥舞着手里自制的手枪和砍刀。

　　“打劫！？”凌雪立刻明白了过来，她真是苦笑不得，记得自己第一次来首都的时候在火车上就碰上了打劫，并因此结识了卓芸，没想到自己这一次乘坐长途客车离开首都时，居然又碰上打劫，自己运气还真是够衰……

　　这个时候，一个歹徒已经张着一个大口袋往里走了，乘客们纷纷哭丧着脸把钱包，手机，手表，首饰什么的往里扔，一个个居然还有些争先恐后的。

　　凌雪顿时火大，TNND，希望工程捐款的时候怎么不见你们那么痛快！她的眼睛里闪过一丝寒光，手向腰间的次元袋摸去……哼！这些个歹徒啊，你们的运气实在不怎么样，碰上了我，明年的今天，就是你们的祭日！

　　悄悄的把尘缘剑抓在手里，还好这剑是柄两尺余的短剑，凌雪把它藏在座位下面，她打算等这歹徒来到她跟前再动手，那时候估计这歹徒的收获会很丰盛的，呵呵，那我就就不客气了，我会直接帮你们捐给偏远山区的，也算是替你们积阴德了……

　　正在这时，忽然一声娇喝，只见那歹徒忽然凌空倒飞了回去，摔在人群里，接着就是一声怒斥：“好大胆的歹徒，居然敢光天化日下抢劫，不想活了么！”

　　过道上不知什么时候已站着一个年轻少女，背对着凌雪，她头梳马尾辫，身穿短裙，令人惊讶的是她竟然背着一柄长剑，活脱脱一个现代侠女！

　　晕！半路杀出一个程咬金！

　　凌雪苦笑，上次就是卓芸突然跳出来收拾了那群歹徒，这次又冒出一个“女侠”来，难道自己真没有做英雄的命么……

　　“找死！……”那唯一拿枪的歹徒见同伴被打倒，骂了一声就欲举枪，忽然只听一声惨叫，只见那歹徒捂着手腕跪在地上，鲜血从指缝里渗了出来，枪也不知道掉到哪去了，而那“女侠”右手持着一柄三尺亮闪闪的长剑指着他，真是威风凛凛，也不知道是什么时候从背后拔出来的，连凌雪也没看清，真是闪电般的速度啊！

　　一个看来是头领的歹徒见状，干笑了两声，恶狠狠的说道：“妹子看来有两下子呀，怎么样，车上不方便，敢不敢下车练练？”

　　“正合我意！”那少女面无惧色回答道。

　　“兄弟们，下车！”歹徒头领一挥手中匕首，和众歹徒一起涌下车去，他心中一暗想，这少女身怀绝技，不若待那少女一下车就一拥而下，实在不行逃跑也方便。

　　那持剑少女紧跟着也下了车，凌雪见状赶紧起身跟了上去，如此好戏岂能错过？

　　“兄弟们一起上！”头领忽然大声叫道。

　　三个手下歹徒手持砍刀站在一边，却一个个有些犹豫，怎么说这么多大老爷们对付一个年轻女孩还群殴的话有点说不过去吧……

　　对面，只见那少女持剑而立，真是英姿飒爽，气势不凡，如果不是她那一身现代打扮，凌雪恐怕会认为现在正在拍武侠片……

　　凌雪挤进人群，待看清那女孩长相时不禁一楞，心下暗道：“原来是她，真巧啊！”

　　原来此女不是别人，正是前些日子在西湖曾见过的那个演唱 “渡情” 的“小青” 。因为她给凌雪留下了极深的印象，所以凌雪一下子就认了出来，没想到这么漂亮的一个女孩子竟然也是武术界中人，凌雪暗暗取出剑拿在手里，万一有什么变故就立刻出手救援。

　　这时只见那少女轻蔑的扫了众歹徒一眼，冷笑道：“不必磨蹭了，一群废物，干脆一块上吧，省得麻烦！”

　　她这轻视的态度可惹火了这帮歹徒，连歹徒首领共四个人手持砍刀匕首凶猛的扑了过来，然而就在这一瞬间，只见银光接连闪动，战斗在三秒种内就结束了，持剑少女似乎根本没有动过，仍然一脸微笑的站在那儿，众歹徒呆立着，难以至信的看着自己的手――不，是看着自己的手腕――他们已经没有右手了！断肢东一个，西一个躺在地上，断手里，仍然紧紧握着砍刀！

　　周围围观的乘客目瞪口呆，脸上变色，好快的剑！好狠的手段！

　　凌雪暗暗吃惊，只一瞬间就削掉了位于不同位置的四个人的手！其攻击速度甚至还在“血樱”的工藤影和龙组的王氏兄弟之上，自己仅能勉强看到她的攻击轨迹，她暗付如果自己和她对决的话，恐怕也是躲不开她的攻击的，只能靠斗气盾硬挡。

　　“啊～～”，众歹徒一阵撕心裂肺的惨叫，跌跌撞撞的跑出人群，四散奔逃，血迹斑斑点点到处都是，有不少倒霉的乘客都溅了一身血点子，围观乘客轰的一下散开了，争先恐后的向汽车跑去，面对这种血腥的场面，他们只觉得胆颤心惊，怎么也没想到，如此漂亮的一个年轻少女，居然出手如此狠辣，一照面就砍了人家的手，即使他们是抢劫犯！

　　很快，除了凌雪以外，所有人走的一个不剩。

　　见到还有一个人没走，那女孩有些意外，打量了一番凌雪，冷冷的说道：“你怎么不走？”

　　“为什么要走？”

　　“你不害怕？”

　　“为什么要害怕？”凌雪反问道。

　　女孩忽然露出了笑容，说道：“原来是同道中人，难怪胆色过人！”原来她忽的看到了凌雪背后露出的一截剑柄，之前凌雪一直背手而立，尘缘短剑被身体挡住，她一时没看到。

　　“我叫宁玉英，不知姐姐如何称呼？”

　　“我叫凌雪。”凌雪淡淡的答道，忽然眼睛一亮：“你姓宁？”

　　“是啊，有什么问题吗？”

　　“‘千破万破，唯快不破，无双无对，宁氏一剑！’你刚才所用的，可是宁氏剑法？”

　　第八十三节　宁氏玉英

　　“呵呵，看来我们家族还挺出名的嘛……”宁玉英笑道。

　　“宁氏快剑，果然名不虚传！”凌雪赞道，她曾经在一本武术类杂志上看过一篇宁氏剑法的介绍，文章将宁氏剑法誉为世界上最快的剑法，因为凌雪正在面临如何提高自己的“狂风剑法”的攻击速度的难题，自然对这篇文章印象颇深，没想到居然能碰到宁氏快剑的传人，还真是幸运，她当下打定主意，要结交这个宁玉英.

　　听到凌雪称赞，宁玉英毕竟年少，心里很是受用，脸上笑容灿烂，单看她现在这一副纯真少女的模样，还真难以相信就是她刚才曾用残酷手段对付那些歹徒。

　　“对了，姐姐，你是哪一派的啊？”宁玉英随口问道。

　　“嗨，我无门无派，只是随便学过两天剑术而已，哪里比得上玉英妹妹家族名气大呀，我听说，宁氏剑法是世界上最快的剑，本来还不相信，但刚才看到妹妹出手，果然闻名不如见面，别说那些歹徒，就连我恐怕也得丢掉一只手啊！” 

　　凌雪这一通马屁果然令宁玉英心里十分高兴，心里对凌雪顿生好感。

　　正在两人谈得正欢的时候，忽然听到发动机的响声，两人扭头一看，竟然发现她们乘坐的那辆公共汽车，居然发动了起来，慢慢的开动了！

　　“喂！喂！”两人急了，连忙追了过去，可是汽车已经开远了。

　　“混蛋，居然把我们扔在这里！”宁玉英跺脚气道：“下次见到这混蛋司机，一定也砍了他的手！”

　　凌雪大汗，这丫头，怎么动不动就要砍人家的手……

　　“算了算了，反正这离市区也不远了，我们干脆慢慢走去得了。”她赶紧劝道。

　　“哼，早晚饶不了他，别让我碰到……”宁玉英气尤未息，把手中长剑插回背上鞘内，说道：“也好，我们一起走吧。”

　　说完就大踏步的向路上走去，步履十分矫健，凌雪赶紧追了上去，两人边走边聊，沿着大路向前走去。

　　说是走，她们的速度不亚于小跑，估计宁玉英练过轻身功夫，一点也不觉得疲劳，走了很长时间仍然气不喘，面不红，说笑也没有丝毫异常，凌雪可没这本事，不过她悄悄的给自己加了个飘浮术，倒也气定神闲，显得比宁玉英还要轻松。

　　眼见已经远远看到城市的影子，宁玉英提议休息一下，凌雪欣然同意，两个人在路边树荫下找了个干净石块坐下，凌雪摘了帽子和太阳眼镜透气。

　　“原来凌姐不但轻功好，人长得也很漂亮呀！”宁玉英盯着凌雪的脸赞道，忽然惊道：“咦？你不就是那天在西湖……”

　　“是啊，我看过你的表演，玉英妹妹的歌唱的真好听啊。”

　　“呵呵，随便唱唱，太好了，终于知道你的名字了，你知道吗？我哥自从那天见了姐姐，就一直念念不忘呢。”

　　“你哥？就是和你一起唱歌的那个‘船夫’吗？”

　　“就是啊，哈哈哈，我哥怕是对姐姐一见钟情了呢……”

　　“怎么会，你一定在开玩笑……”凌雪汗，光王子银一个就够让自己麻烦的了，再加一个那还得了，当下打定主意，不论如何也不能和这个“船夫”照面。

　　“姐姐别动，让我再仔细看看，哈，我哥的眼光真是不错，姐姐真是美若天仙啊……”

　　“哪里呀，玉英妹妹也很漂亮啊……”凌雪见宁玉英直盯着自己看，有些不好意思，身子一动，靠在身上的尘缘剑倒了，“锵”的一声，半截剑身露了出来，顿时寒光四射，冷气森森。

　　“真是好剑！”宁玉英眼睛一亮，抢先拾了起来，捧在手上细细欣赏起来。

　　凌雪心中一凛，眼里掠过一丝寒光，这尘缘剑太过惹眼，并非是一件好事啊……

　　所幸，宁玉英看了一会儿，就把剑还给了凌雪。

　　“此剑名尘缘，乃是一位前辈高人所赠。”凌雪说道。

　　“尘缘，尘世之缘，好名子！”宁玉英赞道，又站起身来，从背后取下自己的长剑，递给凌雪，“这是我的，名为‘惊鸿’，也是一柄削铁如泥的宝剑呢。”

　　凌雪接过，只见那剑鞘乃红木包铜，上雕精美花纹，已是精致非常，右手握住剑柄轻轻一拉，白光闪烁，宝剑出鞘七分，只见此剑宽两指余，剑身上饰有“万”字型纹路，她伸手轻弹，“叮～～”清脆悦耳的声音久久不绝。

　　“一剑既出，震惊四方，‘惊鸿’果然好剑！”凌雪赞道，随手将它还给宁玉英，“玉英，你平时就这么背着它吗？”

　　“是呀。”

　　“可是不会不方便吗？……我的意思是说，没人会问吗？”凌雪心想，现在毕竟是现代社会，整天背着一柄古剑到处跑会不会太惹眼了？

　　“我都习惯了，如果有人问，我就告诉他我是武术运动员……怎么，你的剑不也是随身带着吗？对了，你是怎么带着它的？该不会一直抓在手里吧？”

　　凌雪顿时为难，总不能告诉她我有一个能装一仓库东西的次元袋吧！只好笑笑：“我才得到它不久，平时放家里，要用时才带着。”

　　“这样啊……对了，我有一个备用的背带，送给你吧，总抓在手里多麻烦啊！”说着话宁玉英打开自己的小背包，取出一个淡蓝色的带子递给凌雪。

　　“那怎么好意思……”

　　“不用这么客气，这是我自己做的，想要多少就有多少，姐姐别客气了，来，我帮你戴上。”

　　凌雪心想，我又不需要这个，多少剑往次元袋里一塞就成，但见宁玉英十分热情，再看那背带，缝制得非常精致，上面还绣有精美的花纹，顿时有几分喜欢，所以也没在推辞，就在宁玉英的帮助下用带子把尘缘剑拴好，再背在背上。

　　“很舒服呢，谢谢！”凌雪心里想，这丫头还真是心灵手巧，这样背着剑一点也不觉得别扭。

　　“你我一见如故，就当是见面礼吧！”宁玉英打量了一番背剑的凌雪，拍手笑道：“好一个英气逼人的侠女啊！”

　　“要说侠女，玉英妹妹才像呢，你知道吗，刚才你对付那些歹徒的时候有多酷，可惜我没有摄像机，不然可以拍成片子拿来卖钱，一定能发大财！”

　　“得了吧，估计得吓死别人……”宁玉英忽然语调一变，轻声说道：“凌姐姐，你会不会觉得我很残忍？”

　　“怎么会呢，那些家伙罪有应得！”凌雪双瞳寒光闪动，冷哼一声：“如果是我出手的话，他们就不只是丢一只手那么简单了……”

　　这话一点不假，当时凌雪的确是动了杀机，如果不是宁玉英抢了先，那些歹徒怕是早已经魂归地府了。她想起了一天前的那个夜晚，不到十分钟，她就用手中尘缘宝剑，将“刺虎”组织成员屠戮殆尽，不知从什么时候起，她再也没有了第一次杀人后的那种惊慌，内疚，恐惧的感觉，反而有一丝淡淡的兴奋。

　　也许杀人这种事，就像是吃带血的牛排一样，由反感、恶心到接受、习惯、再到麻木，到后来，如果长时间不吃，甚至会想念那种感觉。在刚才碰见歹徒打劫的时候，凌雪根本就没有起过把他们制服交给警察的念头，她的第一想法就是杀掉他们！不知不觉中，凌雪的越来越像一个魔族那样思考和行事了！

　　凌雪陷入回忆当中，不知不觉的，她身上散发出一股可怕的气势，那是一种危险的气息，令人压抑，令人恐惧，宁玉英被这气息迫的几乎喘不过气来，她想跑，可是双腿竟然像是定在地上一样，她不由的浑身颤抖起来，禁不住大声叫道：“凌雪姐姐，快停下，我……受不了了！”

　　凌雪猛醒过来，这逼人的气势一下子消失了，只见宁玉英脸色苍白，一屁股坐在地上，大口的喘气。

　　“对不起，对不起，我不是故意的……”她急忙的扶宁玉英起来，忙不迭的道歉道，“我想起了经历过的一些可怕的事，才……真对不起！”

　　没想到宁玉英竟然用一种崇拜的眼光看着凌雪：“凌姐姐，你果然是高手！这就是气势吧，好厉害，比我哥哥的厉害多了！玉英服了，本来我还想和你比试比试呢，这下我可不敢了，你光靠气势就能把我弄得很惨……”

　　“对了凌姐姐，我今年16岁，你呢？” 宁玉英忽然问道。

　　“我？”自己真实年龄都满25了，但是这说出去估计没人会信，现在的自己怎么看都超不过20，凌雪迟疑了一下，还是说道：“我今年18了！”

　　“啊，姐姐只比我大两岁啊，就这么厉害，我什么时候才能练出这样的气势啊……”宁玉英有些沮丧起来。

　　“呵呵，实话告诉你吧，其实我这只是一门气功而已，只是我还不能练到收发自如呢，所以刚才才会失控，玉英你的剑法比我高明得多，我未必是对手呢！”凌雪说道。

　　“真的？”宁玉英果然高兴起来

　　“真的，以后，我还想请教玉英妹妹快剑的诀窍呢！”凌雪暗想，果然是小丫头啊，还真是好哄……

　　“嗯，这样吧，有时间我们切磋切磋吧，我好像见识一下凌姐姐的功夫呢。”

　　“好，一言为定……好了我们休息了很长时间了，咱们接着走吧，再不走天黑前就到不了市区了！”

　　“好！”

　　两个人又上了路，向市区走去。

　　第八十四节　与美同住

　　两个人健步如飞，很快就到了市区，渐渐人多了起来，按照凌雪的意见，两个人放慢了速度，用“正常”的步伐向市区走去，不过，两个背剑的美貌少女仍然吸引了路人的目光，回头率100%

　　“对了，玉英，你要去哪里啊？”凌雪问道。

　　“去找旅馆啊，明天再坐火车去西安，你呢？”

　　“不知道，我正在旅游呢，还没想到去哪里。”凌雪回答。

　　“啊？姐姐不是去参加华山论剑吗？”宁玉英惊问道。

　　“什么华山论剑？”凌雪不解。

　　“不会吧，你连华山论剑都不知道？这可是咱武术界的大事呢！”

　　看到凌雪仍然一脸的茫然，宁玉英又解释道：“其实，华山论剑是大家的俗称，它正式的名字是‘华山武术交流研讨会”，是中国武术协会组织的，两年一次，在华山举行，这可是武术界的盛会啊，会有许多武术界人士参加，因为会有许多同道趁这个机会互相交流，切磋武艺，而且，还会举办武术大赛，所以，大家就管它叫‘华山论剑’了！”

　　“可是，为什么我从来没听说过呢，也没见电视报道过啊？”

　　“那当然，这可不是随便什么人都能参加的，华山论剑可不像平时电视上看到的那样所谓的“武术大赛”，那些只能称为表演，华山论剑可是真正的中国古武术大赛，都是实打实的真功夫！到时候，会有专人封锁大会举办的场地，只有取得入场资格的人才能进去，而且，为了保护各门各派绝技秘密，里面也不允许摄像和拍照，所以，外人知道的不多也没什么奇怪的，你知道吗，我可是今年取得入场资格的年龄最小的‘武林人士’呢！”宁玉英有些骄傲的说道。

　　“这样啊……”凌雪有些失望：“听你这么说，我还真想去看看，可是，我没有取得资格啊？”

　　“没关系，华山论剑报名没有截止日期，可以随时参加考核，只要通过就可以进去，到时候，我带姐姐去……姐姐应该不怕这考试吧？”

　　“应该没问题吧.”凌雪说道。

　　“太好了，这样我就有伴儿了，现在天色不早了，我们一起去旅馆吧！”

　　“去旅馆……好……”

　　“不知为什么，我感觉好像跟姐姐有说不完的话呢，我们真的很投缘呢，晚上我们干脆接着聊天吧……”

　　“啊？我们要住一个房间吗？”

　　“那当然，雪姐姐你发什么楞啊，快走路啊……”

　　……

　　凌雪半躺在酒店舒服的床上，虽然眼睛盯着电视，可是心思却早不知飞到哪去了，从浴室传来的哗啦哗啦的水声令她感到一阵脸热心跳。

　　她从来没有和女生真正意义上同住过，虽然在学校的时候是和苏雯同住一个宿舍，可是苏雯可是很清楚她的底细的，自然不可能给她机会让她吃“豆腐”，但是现在宁玉英可是对她的过去一无所知，一点防范心也没有……

　　正心猿意马呢，宁玉英从浴室里出来了，凌雪当场当机，她竟然只穿着一条小内裤，上身光光的就出来了，虽然她的年龄尚小，还没有完全发育，但是因为常年练武的关系，她的身体非常匀称和健美，凌雪顿时呼吸急促起来，脸上两朵红云直到耳朵根，她呐呐的说道：“玉英，你怎么……不穿……”

　　“哦，你是问我为什么不带罩儿吧，我妈说睡觉时戴着它影响发育，所以我在家一向这样的，这样舒服啊……嗯，姐姐你怎么了，怎么脸这么红，还满头大汗，哪里不舒服吗？”

　　宁玉英忽然爬上凌雪的床，伸手去摸凌雪的额头……这下更不得了，凌雪只觉一股少女的清香气息直钻鼻孔，脸更加发烧，忙不迭的躲开宁玉英的手，慌慌张张的从床上爬下来，不敢再看她，呐呐说道：“没事，没事，我只是觉得有些热……呵呵，这酒店的空调一定坏了……我想喝水……呵呵……”

　　宁玉英一脸奇怪，似笑非笑的看着凌雪：“雪姐姐，怎么像个纯情小男生似的？……哈哈哈，我明白了，姐姐莫非是GL？……”

　　“扑哧～～咳咳咳……”凌雪呛了一口水，急道：“小丫头别胡说，我才不是呢……”

　　“那你怎么这个样子……”宁玉英哈哈笑着，软软的靠了上来，“不是的话就别躲啊……”

　　“谁躲了！”凌雪心一横，暗想：既然这样，有便宜不占白不占，宁妹妹啊，这可是你自己送上门的，可不能怪我啊……”

　　想到这儿，凌雪哈哈一笑：“我就是GL怎么拉，哈哈哈，你自己送上门来了，我就不客气了！”说着话做势欲扑。

　　“既然这样，姐姐干嘛还穿这么齐整，是不是也该宽衣解带了？”宁玉英咯咯笑着，冷不防把凌雪扑倒在床上，伸手就去解她的衣扣。

　　凌雪吓了一跳，想不到女生闹起来也这么疯，连忙挣脱，笑道：“哎哎，我说你这个样子就不怕被人看到吗？不是吓你哦，有不少色狼可是很喜欢晚上拿着望远镜乱看哦……”

　　“哼，谁敢我就砍了他的手！”宁玉英挥拳说道。

　　又是砍手……凌雪不由自主的缩了缩自己的手，心下暗想，你要是知道我的底细的话，别说是手，怕是脑袋都保不住了……

　　“喂，姐姐不是要玩GL吗，又发什么呆，你不来，我可要上了……”宁玉英咯咯笑着，一把把凌雪拽倒在床上。

　　“小丫头休要猖狂！看我把你就地正法！”

　　“还不一定是谁把谁正法呢！”

　　……

　　两人闹做一团，春色满屋。

　　……

　　与此同时，在凌雪的意识之海里……

　　杨莉怒气冲冲，“这个混蛋，居然借女生身体占人家便宜……太过分了，我饶不了她……我一定要她好看！！！”

　　这……不知道这样算不算吃醋呢？……站在一边的紫菱满头大汗的看着杨莉在那儿咬牙切齿，下意识的在胸口划着十字，“上帝啊！阿雪，你自求多福吧……”

　　……

　　凌雪和宁玉英就一起上了开往西安的列车，然后结伴向华山进发，一路上游山玩水，谈武论剑，日子过得逍遥快活，与开朗豪爽的宁玉英在一起，令她感到了前所未有的轻松，她终于暂时忘却了那些令她伤心的事，久违的笑容终于又出现在她的面容上，她玩得高兴，却不知此时正有N多人在寻觅她的行踪。

　　首先，是BJ市刑警队，经过艰苦的排查，除了查明她是XXX市高中学生，名叫凌雪以外，再也查不到其它任何线索。（凌雪变身前根本没这个人，变身后的资料又被龙组列为SS级最高机密，他们能查到才真叫见鬼呢！）再加上凌雪刻意隐藏自己的容貌和行踪，他们根本查不到她身在何处。

　　还有，是M国“极限刀锋”派来的特工小队杰克一行，即使他们动用了最先进的“天顶星”卫星想要借凌雪与龙组联系之机将她定位，但他们要本不知道凌雪已经脱离龙组，并交还了所有龙组装备，包括电脑，手表通讯器和光剑，她从此以后再也没有和龙组成员联系，杰克一行自然丢失了目标。

　　同样原因，魔殿的青将和紫将手里的定位仪也失去了作用，此时也在焦急的寻找他们的“公主”。

　　再者，就是苏雯和白灵了，她们已经和快把杭州西湖翻个底朝天的王子银汇合了，正在等待岳轻云的飞机到达，准备等岳轻云一到，立即去寻找凌雪。

　　王子银得知凌雪与龙少安决裂并退出龙组后，从苏雯白灵那了解到原委的他怒不可竭，和龙少安大吵一架，差点动手，并随之愤怒的退出龙组，此举令龙少安恼怒非常，龙组是什么地方，居然想进就进，想退就退？但是王子银家世显赫，就连国家主席也要给三分薄面，龙少安倒也无可奈何。

　　一时间，凌雪和王子银相继退出，洛樱情绪低落，苏雯和白灵一起失踪，岳轻云也明确表示站在凌雪这一边，雪上加霜的是，国外执行任务的两名队员又发生了意外，一死一伤，一个又一个不好的消息令龙少安措手不及。一时间，龙组大院竟然异常冷清，龙组，面临着组建以后的最大危机！

　　第八十五节　资格考试

　　凌雪和宁玉英边走边玩，终于在“华山论剑”开始的前三天来到了华山脚下，两个人找到住处，休息了一天后，就由宁玉英带路前往“华山论剑”的入场资格考核点。

　　夸张的是，这考核点竟然设在半山腰上的一块空地上，而且并没有路通往考核点，这样，实力稍差一点的人根本就上不去，当然，你要是靠登山工具或者直升机之类的东西的话，就算上去了也拿不到资格的。

　　来到山脚下，宁玉英略微活动了一个手脚，一个纵身就向山坡上攀去，她身体异常灵活，借助山坡上突出的石块和山上的树木藤蔓为借力点，飞快的上升着，不一会就到了一半的路程。

　　凌雪微微一笑，吟唱起翔空术的咒语，身体像一只大鸟一样盘旋飞上，为了不至于太过离谱让宁玉英怀疑，她还是装模做样的不时踩两下石头树枝什么的表示“借力”。

　　饶是如此，她的表现还是让宁玉英咋舌不已，这也叫“轻功”？

　　凌雪冲宁玉英笑了笑，继续向上面飞去。

　　宁玉英苦笑一声，跟在后面攀缘而上，这位刚认识的姐姐，还真是深不可测，光这身轻功，恐怕已至顶尖水平了。

　　来到考核点的空地，凌雪已经在那里等自己了，宁玉英一脸羡慕的说道：“姐姐还真是令人吃惊啊，那么好的轻功，你是怎么练的？”

　　凌雪笑笑，“这个以后再说，我们抓紧时间吧，我还没来过华山呢，完事了带我玩玩怎么样。”

　　这片空地挺大，入目有两间简易房，房子两边是蓝色彩板围成的墙，门口已经围了一堆人，看来来考入场资格的武术界人士还不少。 “这房子后面是演武场，报名以后从后门去演武场参加考试。”宁玉英介绍道，拉着凌雪向左边房子门口走去。

　　看到两个美少女走了过来，门口的人群一阵骚动，竟然还让了一条路出来，凌雪不由感叹，看来，做美女还是很有优势的啊。

　　宁玉英毫不客气，拉着凌雪就往里挤了过去，门口横着一张桌子，一个白发的老头儿坐在里面，正戴着老花镜看桌上的一堆堆表格。

　　“田老，我要报名。”宁玉英打招呼。

　　“嗯？是玉英啊，你不是已经取得资格了吗？”那被称为田老的老头儿抬头看了一眼。

　　“不是我，是我的朋友。”宁玉英把凌雪推到前面。

　　“哦，这样啊……先填表，然后到后面去等着考试。”老头看了一眼凌雪，递过来一张表格。

　　凌雪看了一眼表格，挺简单的，无非是名字，性别，年龄，身份证号什么的，只是多了一些诸如“门派”，“练武年限”，“得到过什么赛事名次”什么的。

　　三下五除二填好了表，递给老头。

　　“凌雪？18岁？无门无派？只练过一年？没参加过任何比赛？……”老头一边看一边嘀咕，还拿怀疑的眼光扫了凌雪一眼。

　　小看我？凌雪见状，颇有些不爽。

　　“田老，别小看凌姐姐，她很厉害的！”宁玉英在一边说道：“她可是自己上来的，轻功可比我还强一大截呢！”

　　“这样啊……拿着这个去后面考试，通过后到隔壁拿入场证。”老头把表格放在桌上，又交给凌雪另一张表格，才喊道：“下一个！”

　　两人走出房间后门，凌雪只觉得豁然开朗，原来房子后面还有这么大一片空地，足有一个足球场这么大，靠近山壁的地方有一个百米见方的擂台，擂台上有两个人正在腾挪比武，呼喝之声不绝于耳，周围有一群人在观看，不时呐喊助威。

　　两人向擂台走去，宁玉英说：“今天上午的考官姓王，只要在他的‘怒海剑法’下坚持10分钟就算过关。”

　　“怒海剑法”？ ，难道是王大龙！”凌雪惊道。

　　“怎么？你认识他？”

　　“认识，还是老朋友呢……”凌雪笑道。

　　来到擂台旁边，只听一声锣响，擂台旁边有人高呼：“时间到，第1541号过关！第1542号杨军上台！”

　　一个精瘦汉子双手一抱拳，跃下擂台，走出人群离开了。

　　又一个人跃上擂台，比武又开始了。

　　擂台上的主考果然是王大龙，此时一柄防古重剑舞得虎虎生风，把他的对手逼得连连后退，两分钟不到，这人就被逼得跳下了擂台，悻悻的离开了。

　　“怎么样，有把握吗？”宁玉英问道。

　　“有十二成把握！”凌雪回答，“我跟他交过手，他的功夫并不是很高啊――只是剑气比较厉害一点。”

　　“那当然……”宁玉英回答，“如果找个顶尖高手过来，有几个人能上得了山？而且，他在考核中是不会用剑气的。”

　　正交谈间，又有几个人被淘汰了，看来，即使王大龙不用剑气，这考核也不容易过啊。

　　“第1548号，凌雪上场！”

　　“该我了！”凌雪走上前去。

　　“加油！”宁玉英叫道。

　　“放心！”凌雪做了个“V”字手势，然后跃上擂台。

　　“王哥，好久不见了！” 凌雪笑吟吟的说道。

　　“凌雪！”王子龙吃了一惊：“你怎么来了？”

　　“怎么？我不能来吗？真没想到，王哥不在家当老大，跑这儿当考官来了！”

　　王大龙嘿嘿笑了两声：“龙虎帮早解散了，我也不是什么老大了，我和弟弟打算成立一家龙虎体育公司，现在正在筹办当中，眼下正在等审批，我毕竟也练过两天功夫，没什么事就来这帮忙了，对了你哥凌风呢？他也来了吗？”

　　“没有，他有事没有来，我也是才听说‘华山论剑’的大名，才赶来凑热闹，刚知道还要拿到入场资格才能进去，所以我就来这儿了，这柄剑，也是我哥送给我的。”凌雪指了指背后的尘缘剑，“请王哥指教！”

　　“他把尘缘剑送给你了……”王大龙暗想，凌风曾说过她功夫不在他之下，他既然敢把这剑送给她，想来她功夫应该不弱……又问道：“等等，你会不会用‘天外飞仙’”

　　“当然会用，那是我们家传‘狂风剑法’的绝招呢！”

　　“那不用比了！我认输……”王大龙转身喊道：“老李，记凌雪过关，下一个吧……”

　　“如此多谢了……”凌雪笑道，她本来就怕麻烦，能不打自然不错。

　　可是台下却响起一阵起哄声：

　　“抗议，凭什么她不打就能过关？”

　　“是不是看人家长得漂亮……”

　　“这是比武，不是选美！”

　　“就是就是，抗议！”

　　……

　　王大龙皱起眉头，正要说什么，只见“锵”的一声，凌雪忽然回身，尘缘剑出鞘，一道寒光一闪而逝。

　　顿时，底下鸦雀无声，离擂台最近的几个人惊恐的望着脚下倒抽着冷气，那里前一秒中还什么都没有，后一秒钟就出现了一道五米来长的沟壑！

　　他们识趣的闭嘴，开玩笑，如果这道剑气再往后一点点，他们就是腰斩之祸！

　　凌雪冲王大龙笑道：“王哥忙吧，告辞！”

　　跃下台来，接过台下老李递过来的表格，走到宁玉英面前，伸手在她面前晃晃，“喂！回神了！”

　　宁雨英喃喃道：“天啊，你也会剑气……”

　　“这有什么大惊小怪呀，王大龙不也会吗？……”凌雪拉着宁玉英往外走去。

　　宁玉英沮丧的说道：“凌姐姐啊，你是不是上天派来打击我的呀，轻功比我强也就罢了，竟然还会剑气，我考试的时候只用了两招就过关了，还以为再没有比我更快的呢，没想到你一招没出就吓的考官认输了……

　　第八十六节　毒计

　　“呵呵呵，那是因为我以前和他交过手，他知道我的实力罢了。”凌雪笑道，一边拉着她往外走，“我要是和你真打起来，还不一定是你的对手呢，好了好了，事情完了，我们去玩吧，我还是第一次来华山呢！”

　　从右边那间小房领到一个可以挂在脖子上的入场证卡片，凌雪走到悬崖边上，直接就跳了下去，也不管把空地上的其它人吓了个目瞪口呆。

　　见怪不怪的宁玉英查看了一下地型，找好了路线，这才施展轻功飘然而下。

　　两人兴致勃勃的四处游览起来，华山以“险“闻名，向来有“自古华山一条道”之说，但是这“险”对于凌雪和宁玉英来说，简直不算什么，两人在其它游人惊讶的眼光下，在峭壁山坡上攀援玩耍，惬意非常。

　　……

　　Z国，S市。

　　这是一个规模超过百万人的大都市，夏日的夜晚，五光十色的霓虹灯，明亮的路灯把整个街道照得明如白昼，街道上人群熙熙攘攘比白天还要多，这个时间，也是各个夜总会、酒吧营业的黄金时间。

　　“疯猫”酒吧是这条街上比较大的一家酒吧，里面热闹非常，乌烟瘴气的大厅里无数人随着震耳欲聋的摇滚乐疯狂的扭动着身体，而某些想寻找些额外刺激的人、不学无术的混混、酒鬼和瘾君子们总能在这里找到他们需要的东西。

　　忽然，有人推开厚厚的门帘走了进来，就像是在烧得通红的铁锅里倒进了一勺油，立即引起了骚动，因为，进来的是一个少女，一个绝美的女孩！她看起来十七、八岁，留着齐耳短发，不施粉黛的容颜和一身白色连衣短裙更显得她清纯可人。

　　她丝毫不理会上来那几个迫不及待上来搭讪的家伙，旁若无人的走到一处空着的坐位坐下，把手上拿着的一个黑色的条状物“啪”的拍在桌子上，那东西用黑布裹着，也不知道是什么东西。

　　她刚坐下，马上就有一个西装革履的三十多岁男人坐在了她的对面，他打了个响指，一个侍者把一瓶价值不菲的红酒放在桌上，他熟练的在两个高脚杯里倒好酒，把其中一杯推到那女孩面前，“美丽的小姐，你不应该来这里。”

　　“哦？那我应该去哪里？”少女优雅的托起酒杯，嫣然一笑。

　　“也许香舍丽谢大酒店更适合你，不知小姐可有兴趣？”男人微笑着说道。

　　“可是，我来这里是有事儿的哟。”

　　“哦？不知道可不可以告诉我是什么事吗？”

　　女孩又是一笑，眼里闪过一丝寒光，“杀人！”

　　“哈哈哈……小姐真是幽默……”男人哈哈大笑，然而，忽然，他的笑容嘎然而止，他惊愕的看着自己的胸口：一柄明晃晃的剑刃插进了自己的心脏！

　　女孩猛的拔出短剑，带起一溜血珠，男人的尸体瘫倒在桌子底下。

　　“啊！～～～”旁边一个端着托盘的服务小姐正好走了过来，见此情景一下吓了个魂飞魄散，凄历的尖叫声甚至盖过了酒吧里的音响，她手里的托盘掉在地上，上面的一瓶酒摔了个粉碎。

　　几个顾客循着尖叫声把头转了过来，正好看到那少女手里的短剑刺进了那个服务小姐的胸口，顿时目瞪口呆！

　　当第三个倒霉的家伙成为剑下亡魂的时候，酒吧里的人才反映过来，一个穿着花衬衫的青年指着那女孩惊骇的大叫：“血……血天使！……”

　　酒吧里顿时一片混乱，除了几个看起来吃多了摇头丸的的青年男女仍然兀自在那里摇得起劲，其它的人惊恐的四处奔逃。

　　持剑少女带着冷酷的笑容，手中剑带起一串寒光，向四散逃跑的人斩去，不一会儿，死的死，逃的逃，酒吧大厅鲜血四溅，宛如修罗地狱！

　　她扫了一眼地上横七竖八的尸体，提着剑向门口走去，忽然，停下了脚步，猛的一剑砍向门口的一张带着桌布的圆桌，哗啦一声，圆桌成了两半，一个秃顶中年男人从桌布下面爬了出来，他一边胡乱挥舞着手臂，一边惊恐的叫着：“求求你，不要杀我！不要杀我！……”

　　那女孩仿佛根本没看见他一样，径自走出了大门，上了一辆早就等在那的一辆出租车。

　　秃顶男人长吁了一口气，这才发现自己全身都湿透了，他颤颤微微的从衣服口袋里掏出一个手机……那是一款索爱K790c手机，带有320万象素摄像头。

　　……外面，传来了凄历的警笛的声音……

　　S市某个棚户区的一幢简易房，刚才在酒吧大开杀戒的那个女孩和杰克一前一后的推开门走了进去。

　　“秃鹰”丹尼尔正在擦着他心爱的狙击步枪，看到女孩进来，立刻嘻皮笑脸的迎了上去：“嗨，纯子妹妹，今天又杀了几个？来给哥哥讲讲……”

　　寒光一闪，还滴着血的短剑就架到了丹尼尔的脖子上。

　　“别……别……纯子妹妹，开玩笑呢……”丹尼尔吓了一跳。

　　“秃头小鸟儿，如果不想那么早就去问候上帝的话，就不要惹纯子！”

　　房间一角，一个正在研究几份报纸的金发女郎吐出一口烟圈，用甜的发腻的声音说道。

　　纯子收回剑，一言不发的走进里面的隔间，不一会儿，她又走了出来，不过已经变了一个模样，圆圆的小脸有些苍白，跟刚才的形象简直天差地别，显然，这才是她的本来面目。

　　“任务顺利完成，17个人！我累了，要休息，没事不要打扰我！”

　　面无表情的说完这句话，她径自走回隔间内了。

　　“头儿，你从哪里找来这么可怕的女孩？看样子也就15、6岁……这哪是女孩啊，简直是一部没有感情的杀人机器！”丹尼尔露出一副惋惜的表情。

　　“R国‘新血樱’的，格斗高手，伪装术和易容术世界一流，真不知道那些变态的RB佬是怎么训练出来的！”金发女郎接口说道。

　　“秃鹰，以后离她远点儿，惹了她，她可是六亲不认的！”杰克严肃的说道，又把头转向金发女郎：“梅丽，下一步该怎么办，还要再杀人吗？”

　　梅丽摇了摇头，嘴角露出一丝冷笑，说道：“差不多了，下面就等她现身了……就算她藏着不出来，Z国的警察和特工也会帮我们把她找出来的！只要她一出现，就看我们的了！……运气好的话，也许不用我们亲自动手呢。”

　　……

　　Z国龙组总部。

　　龙少安一夜未眠，宽大的办公桌上放着的几份报纸、国安部发来的资料堆了满满一桌子，还有几张放大的照片胡乱放在桌子上。

　　BJ市郊区，涉嫌黑社会组织窝点二十六人被杀……

　　M市，“夜都市夜总会”，十三人被杀，七人受伤，其中三人伤势严重……

　　S市，“疯猫酒吧”，十七人被杀……

　　……

　　除BJ市郊那起外，另外两起凶案都有超过5人以上目击者证实杀人者是一名短发少女，凶器为一柄仿古短剑！其中“疯猫”那次还有人趁乱拍下了照片。无论是证词，模拟画像还是照片，都指向了一个曾经的龙组成员――凌雪。

　　这几个案子，无一不是大案，这几处地方的警方早已成立了专案组，开始大规模的侦察工作了，凌雪的照片被复印了成百上千份，装进了不知道多少个侦察员的口袋里。

　　做为一个曾经的龙组成员，凌雪的资料是SS级机密，这些警方当然不可能查到什么，凭凌雪的本事，他们想要拘捕她也绝对是一个笑话。

　　但是，这件事，却让龙组的上级大为震惊，龙少安再也无法隐瞒凌雪一怒之下退出龙组的事情了。

　　龙少安后悔了，非常之后悔。

　　在他仔细研究了那些魔法卷轴后，他终于明白了凌雪当日所说“魔法卷轴是不可能大批量制造的”的话是什么意思了，那些卷轴太复杂了，那上面的图案简直就是一幅艺术品，即使最出色的画家临摹，也需要相当长的时间，而凌雪很早就提过，异世界有能力制作魔法卷轴的大魔法师十分稀少，这还没有算成功率的问题，试问，青将会为了这么一个口头承诺集中魔殿的大魔法师为他制作卷轴吗？

　　他们找到了凌雪，达到了目的，还会理会这个在他们看来很可笑的约定吗？答案是显而易见的。即使青将他们违约，龙少安又能如何？打进异世界追究他的责任吗？

　　现在看来，凌雪与青将他们的关系非常紧张，几乎处于敌对关系，这哪里像是翘家的孩子？自已当时怎么就没有一丝怀疑？就那么把定位仪交给他们并帮他们定下引凌雪上当的圈套？

　　龙少安真是不明白，当时自己怎么就会做出那么愚蠢的决定？难道，自己真的被即将得到魔法能力的兴奋烧坏了脑子吗？……不对劲，很不对劲……

　　他仔细回想着当时和青将和紫将见面的情景，当时，他们大谈魔法的奇妙、魔法的巨大作用、魔法的威力……尤其是紫将，她那绝美的容貌、充满异界风韵的形象、高贵的气势、迷人的笑容更是给他留下了深刻的印象，……等等，我为什么把这些记得那么清楚？

　　难道……我中了她的媚惑邪术？……难道我被她不知不觉的催眠了？……难道我对他们的话深信不疑，没起一丝怀疑是这个原因？……

　　不知不觉中，龙少安已是全身冷汗湿透。

　　只可惜，已经太迟了，凌雪已经和他决裂了，上头已经知道她脱离龙组的事了，事情已难以挽回了。

　　凌雪会因为一时伤心愤怒做下这些大案吗？或者是有人在陷害她？在化妆术如此发达的今天，做到这些并不是什么难事。

　　但是龙少安的心中，却渐渐倾向第一种可能了，这样，他就可以狠下心来执行那道命令而少些内疚感。

　　这就是人类潜在的劣根性，有时候，为了圆一个谎，而说更多的谎话，为了掩盖一个错误，而不惜一错再错。

　　他的手颤抖的从保险柜里拿出一个盖有绝密印戳的信封，这是当日凌雪一行从R国返回，全世界的高层都知道她以恐怖手段毁灭“血色樱花”总部以后，将军亲自交给他的，他曾经以为，永远不会动用这道命令，可如今，却是他亲手促进了今天这个局面。

　　命令中只有一句话：凌雪，如果无法完全掌控，必须第一时间清除之。

　　“清除！”龙少安深知这个字眼的可怕和血腥，每年，都有不知道多少特工人员被以各种理由“清除”，记得自己还在军队的时候，军方曾有一项极其秘密的计划，因为其中一人叛变，在无法确定是谁叛变的情况下，导致整个计划所有参与者全部被清除，几十个为国家抛头颅，洒热血的汉子啊，就因为一个无法查明的背叛者死在了自己的国家，自己的战友枪口下！十年心血，为国绸缪，竟落的如此下场！然而，这就是规则，干上这一行，就得遵守这残酷的规则！

　　“不要怪我，怪你怪你不该拥有这么强大的力量，强大到让所有的人害怕，强大到让那些老头子睡不着觉……”

　　龙少安盯着桌上的照片，喃喃说道：“如果那些老头子知道了除了她之外，还有更厉害的异世界人来到地球了，又会如何呢？……”

　　他打定主意，反正已无法回头，除了再继续这样走下去别无他法……不过，没有必有真的去对付凌雪，从现在掌握的情况来看，已有外国势力想要下手了，而且，还有那么多想要抓他的异世界人……不过，表面工作还是要做的，不然怎么跟上头交代啊……

　　洛樱眉头紧皱的看着桌上的报纸，只见硕大的标题触目惊心：“‘血天使’再次行凶，警方全面动员！”下面还配有多副照片，照片上的少女正挥舞着带血的短剑！

　　她摇了摇头：“不可能！不可能！小雪不会这么滥杀无辜的，事情不对劲……可是，是哪里不对呢？”

　　半个小时前，龙少安来过，要求自己召回王大王二、苏雯和岳轻云。

　　他打算对付凌雪？可是，王大王二能下得去手吗？岳轻云和苏雯都是凌雪的好友，更不可能与凌雪为敌，叫他们去……这不是明显敷衍上级吗？她感到了一丝欣慰，少安他毕竟不是太绝情！

　　第八十七节　兵分两路

　　“这个人不是小雪！”苏雯把报纸放到桌子上，肯定的说道。

　　白灵也点了点头：“我也这么认为，小雪不可能做出这样的事！”

　　“可是，这几张照片照得很清晰，看长相的确是小雪没错啊？这是怎么回事？难道是照片合成？”王子银说道。

　　“这个人，肯定不是小雪！”苏雯肯定的说道。

　　“理由？”

　　“你们还记得吗？小雪一向很讨厌穿裙子的……”苏雯指着照片：“尤其是这种短裙，就是拿着枪逼着她，她也不会穿的！所以，这个人，肯定不是小雪！”

　　“对呀，我也想起来了，自认识她以来，除了默然葬礼的那一次，她从来就没有穿过裙子！――我一直搞不明白，她为什么不愿意穿裙子……”白灵也说道。

　　苏雯和王子银互相看了一眼，这个原因他们两个自然清楚，尤其是王子银，心下更是黯然，凌雪拒绝穿裙装，说明她还没有真正接受现在的身体……如果她不能解开这个心结，就永远不可能接受他……

　　“这么说，是有人冒充她四处做案了？会是谁呢？他们的目的是什么？”岳轻云沉思起来。

　　“不管怎样，我们必须查清真像，把冒充小雪的这个人揪出来，否则用不了多久，小雪就会成会国家公敌了！”苏雯忧心仲仲的说道。

　　岳轻云点点头，“没错，我觉得找小雪的事先放一放，我们先追查这件事。”

　　众人也点了点头，王子银说道：“屠杀事件最后一次发生在S市，事不宜迟，我们立即出发！”

　　正在这时，苏雯的手表忽然响起一阵悦耳的音乐声。

　　“是樱姐！”苏雯说道，她从背包里拿出掌上电脑，和手表连接起来。

　　不一会儿，洛樱的面容就出现在了掌上电脑的屏幕上。

　　“什么！通缉令！”

　　洛樱传达的消息令大家大吃一惊。

　　洛樱点了点头，“除了发布针对她的非接触型通缉令外（既发现目标人物只进行监视并立即上报，并不采取任何行动，即不与目标接触，一般用于极度危险人物，以免产生无谓伤亡），上面还命令王大王二、高圆圆、还有你们两个马上归队！”

　　“是不是要我们对付小雪！”苏雯脸色发白。

　　洛樱点了点头，“估计是这样。”

　　“不！我不回去，樱姐，你没发现吗，那个杀人的女人根本就不是小雪，是有人冒充她！”苏雯说道。

　　“我也不相信小雪会做出这种事，可是，我们没有证据，如何说服上级？”

　　“樱姐，我们已经决定，立即去追查这件事，你能不能先不要召回王大王二和高圆圆他们？小雪现在情绪不稳定，她肯定会反抗，我真不想他们自相残杀，会中敌人的奸计的！”

　　见洛樱沉吟不语。苏雯坚定的说：“我不回去！无论发生什么事我也不回去！”

　　洛樱叹了一口气，又问道：“轻云，你的意思呢？”

　　岳轻云想了一下，回答道：“樱姐，龙少安做出这样的事，除非他改过，否则，我也不会再听他的命令了！”

　　“难不成你们想违抗命令！” 

　　“我绝对不会对小雪动手，无论什么时候！”苏雯斩钉截铁的说道，随后，她又冷笑道：“实话说，恐怕没有多少异能者能奈何得了我！就算我真的抗命，又能如何！”

　　洛樱吓了一跳，连忙说道：“小雯，你这种想法很危险，一个人再怎么厉害，也无法和国家对抗啊，小雯，你千万莫要再有这种想法！”

　　“哪么，如果再加上我呢？”白灵说道：“巫术的威力不不比异能差，尤其是五毒蛊术，大规模施展的话不比生物化学武器效果差多少！”

　　“还有我！”王子银也插话：“我就不相信这个政府敢得罪我们王者集团！DD如果他们不想经济崩溃的话！”

　　“这个世界上，还没有我进不去的地方，相信没有人会愿意自己的卧室里出现一大堆C4吧！”岳轻云慢悠悠的说道。

　　“轻云，你是老兵了，怎么也跟着她们胡闹！”洛樱脸色有些阴沉了。

　　“胡闹？”岳轻云收起了他那一直挂在脸上的招牌笑容，沉声说道：“我倒觉得她们做的很对！凌雪她做错了什么？我们都明白这些事根本就不是小雪做的，恐怕龙少安也是心知肚明！我就知道，自从小雪在R国展示出那么恐怖的力量以后，那些所谓的将军局长就把她列入特别名单了，如果我猜的没错的话，龙少安手里应该有一份绝密命令吧？哼……如若不能为我所用，必除之而后快，不管是古代，还是现代，地球上任何一个政府这种勾当还做的少吗？”

　　岳轻云顿了顿，寒着脸继续说道：“这个世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，现在，小雪脱离龙组了，不受他们掌握了，他们自然睡不着觉了，那些老头子生怕哪一天，自己成为“血色樱花”的翻版，如果我猜得没错的话，我们回去后，就会看到‘清除’凌雪的命令！”

　　所有的人都被岳轻云这一段话惊呆了，尤其是最后一句话，更是让所有人心底升起一股寒气。

　　“樱姐，是真的吗？轻云哥说的是真的吗？他们真的要‘清除’小雪吗？”白灵激动起来，厉声问道。

　　“我不知道……”洛樱紧咬着嘴唇。

　　“灵儿，别急！事情还没到那一步……”苏雯扶住了白灵，又对着屏幕说道：“樱姐，不能这样，否则，会出大事的，我们绝对不能让这个命令出现---如果真有这个命令的话！”

　　洛樱点了点头，她沉思了一会儿，说道：“好吧，我先压下命令几天，你们尽快查明这件事！一定要为小雪洗清嫌疑，不能给那些政客借口！”

　　“樱姐，压下命令，你会很难办的！”苏雯说道。

　　“你们都不怕了，我还怕什么……”洛樱苦笑道：“毕竟我也是老牌龙剑客了，还是副组长，上头不敢轻易把我怎么样的，还有，正准备告诉你们呢，我得到消息，凌雪在西安华山一带出现过，你们可以去找她。”

　　“太好了，樱姐，谢谢你！”苏雯高兴的说道。

　　“别说谢谢，小雪毕竟也是我的朋友！”

　　“事不宜迟，我们马上动身！”王子银又说道：“樱姐，希望你再劝劝龙少安，魔法不属于我们这个世界，如果他再为了得到魔法能力不择手段的话，迟早会闹到不可收拾！现在回头，还来得及。”

　　“我会的……”洛樱的眼光暗淡了下去：“一切小心！”

　　然后，她就切断了通讯。

　　“既然已经知道小雪的下落了，我们马上出发去陕西吧。”王子银说道。

　　“不行，小雪要找，但是追查假冒小雪行凶的人的事也不能耽搁，S市距离西安有一段距离，现在看来这些人还不知道小雪在华山的事。”岳轻云想了想，说道：“我认为最好的办法，是我们兵分两路，一路去华山找小雪，另一路去S市抓那些家伙！只要逮住他们，事情就有转机。”

　　“也好，我们这这么办吧！我同意！”苏雯说道。

　　“我也同意！”白灵也点头。

　　“这样吧，子银你去华山，我和小雯、灵儿去S市！”岳轻云提议。

　　“不妥，去S市太危险了，找小雪还是灵儿去吧！”王子银摇了摇头。

　　“算了，还是你去找小雪吧，我现在可不是以前的白灵了，一对一你能不能打过我还很难说呢……”白灵说道：“现在，最想见到小雪的人是谁不用我说明了吧？”

　　“可是……”

　　“好了，子银，还是你去吧，我们和小雪之间的误会你也知道，她没准会躲着我们也不一定，你这次去，一定要帮我们解释一下……”苏雯冲王子银挤了挤眼睛：“还有，现在小雪心情不是很好，你可要把握住机会呀！”

　　王子银没再坚持，点了点头：“好吧，谢谢你们！你们一定要小心啊！”

　　“放心吧！”岳轻云笑道：“我会照顾好她们的，有我这个老特工油子在，那些家伙再狡猾也逃不过我这个好猎手！想当年，我一个人在M国的时候，不管是白宫还是中情局，咱都是来去自如……”

　　“好了好了别在这王婆卖瓜了！马上给我去买机票！……”白灵不耐烦的把岳轻云拖到门口，一脚踹了出去……

　　王子银和苏雯冷汗津津的看着这一幕。

　　“我忽然有点同情岳老兄了……”王子银说道。

　　没有人发现，就在岳轻云出门的时候，一直伏在窗户根部的一只蝙蝠样的小动物，悄无声息的飞走了……

　　第八十八节　华山论剑

　　如果有生物学家看到这个小动物的话，一定会惊喜的大叫：我又发现新的生物品种了！这小东西毛绒绒的身体，圆圆的脑袋上巨嘴倒占了一半，獠牙外露，看上去异常凶猛，它长着一对类似蝙蝠的肉翅，飞起来无声无息，速度极快。

　　萨菲罗斯悠闲的坐在沙发上，品着一杯顶级红酒，忽然，一阵极细微的翅膀煽动空气造成的“扑扑”声在他耳朵边上响起，那个奇怪的小动物从窗口中飞了进来，落在萨菲罗斯的肩膀上。

　　片刻之后，他挥了挥手，小动物吱吱叫了两声，扇着翅膀从窗口又飞了出去。

　　萨菲罗斯一口喝光杯中剩下的红酒，大声叫道：“迪尔！菲里斯！到这里来！”

　　不一会儿，门开了，圣骑士迪尔和大魔法师菲里斯一前一后走了进来。

　　“阁下，有什么吩咐？”迪尔恭敬的说道。

　　“这个世界，什么交通工具最快？”

　　“是一种叫飞机的东西。”迪尔回答道，然后又详细的描述了一番所谓的“飞机”是个什么样的东西。

　　“能带着几百个人在天上飞的钢铁怪物？真有意思……”萨菲罗斯一挥手，  “好，你们马上准备一下，我们就乘这种飞机到一个叫‘华山’的地方，刚才蜂龙带回来了消息，优尼娅在那个地方出现过。”

　　“可是……萨菲罗斯阁下，我们的样子对于这个国家来说，是所谓的‘外国人’，我们没有护照，没法买票啊……”

　　看到萨菲罗斯不解的样子，迪尔只好又解释什么叫护照、飞机票啊什么的……

　　“真是麻烦！”萨菲罗斯皱了一下眉头，“除了飞机，还有什么可以坐的？”

　　“以我们现在的条件，只能坐汽车……一种不用马拉的马车……”

　　“那坐这个什么……什么车要多长时间能到？”

　　“估计得三天。”

　　“不行，三天太长了……”萨菲罗斯摇头，又想了一会儿，“这样吧，我先用飞行术过去，你们随后赶过来，迪尔，我对那个能在天上飞的钢铁怪物非常有兴趣，下次见面我要见到那个什么护照！听到没有！”

　　“是的，阁下！”

　　“还有，我要这个世界上最好的酒！听好了，要最好的，不要再拿今天这种次品来充数！明白了没有！”

　　“这已经很不错了，你知道我跑了多少地方才弄到的吗……”菲里斯忍不住嘀咕道。

　　“你说什么！”萨菲罗斯浑身忽然透出一股冰冷黑暗的气息，他慢慢转身，一双透着寒光的眼睛盯住了菲里斯。

　　迪尔吓了一跳，急忙说道：“阁下请息怒，我们一定会弄到最好的酒献给您，请阁下原谅菲里斯，他没见过什么世面……”

　　“哼！不要再有下一次！”萨菲罗斯冷哼一声，“迪尔，好好教育一下你的部下，否则，我不介意代劳！听好，三天内赶到华山，晚一天，就给我滚回你们的教庭去，我会让你们的主教再派两个有用的来！”

　　“是！阁下！”迪尔谦恭的回道。

　　看到萨菲罗斯走出房间，菲里斯终于忍不住说道：“老大，我们为什么要被这个可恶的黑魔导呼来喝去的！妈的！老子什么时候受过这种鸟气！”

　　“我也不清楚主教大人为什么要请这个邪恶的家伙来，要知道，黑魔法师一向为人们所唾弃的啊！照理说，他应该是我们的敌人才对，为什么主教大人不仅找他来，还命令我们必须听他的指挥？……算了算了，我们执行命令就是了，再说，总归是他把我们从那个该死的海岛上弄出来的，否则，我们怕是要在那个无人荒岛上过一辈子……费里斯，你就忍几天吧，等我们抓住了优妮娅，就可以回去了！”

　　“可恶……”

　　-------------------------------------------------

　　终于到了“华山论剑”的开幕日期，凌雪和宁玉英兴冲冲的沿着青石铺就的山道向山上登去。

　　“华山论剑”的主会场设在海拔1600多米的一处空地上。

　　两人一路说笑，一路饱览华山之景，很快到了“回心石”，只见这里已拉起了路障，阻住了向上的道路，“华山武术交流研讨会”的大红条幅迎风招展，还有许多的彩旗飘扬，热气球高高飘在半空，扯着几个大意是热烈庆祝大会召开、发扬武术精神、弘扬中华国粹之类的条幅，路障前面还有“凭证入场，游人止步”的告示牌，几个游人不满的骂骂咧咧，但是，在背着枪的武警面前也无可奈何。

　　居然用武警把门，够牛！

　　凌雪和宁玉英把入场证挂在脖子上，顺利的过了路障，向华山之顶登去。

　　过了关，凌雪戴上了一顶低沿凉帽和一幅大大的太阳镜，毕竟出了“刺虎”那件事，她可不想玩的正高兴的时候被警察请去“协助调查” 。

　　越临近会场，她们遇到的希奇古怪的人越多，提着刀的，拎着棍子的比比皆是，甚至还有背着剑的道士，提着禅杖的和尚，还有穿着古装的“侠客”……凌雪真是眼界大开，差点以为自己来到了电影上的武侠世界……

　　“有意思吧？”宁玉英快活的说道：“我上次来，也吓了一跳呢，你可别小看他们，别看他们穿得希奇古怪，可个个身怀绝技呢，比如那个胖和尚，他手里的禅杖可有80斤重呢，要是舞起来，基本没人能近得了他的身……还有那个提着刀的，‘五虎断门刀’可是世界都有名的，等到武术大赛的时候，你就知道有多精彩了……对了，雪姐姐，你不参加大赛真是可惜，你的功夫那么高，咱们切磋的时候，我的剑怎么也靠不近你的身体DD根本碰不到你，我的剑法再快也没用，光凭你这身护身真气，恐怕就罕有敌手了……”

　　“你知道我怕麻烦，能欣赏到这么多高人的功夫，已经不虚此行了。”凌雪回答道，她心下明白，光凭“狂风剑法”根本不够那些高手打的，不说别人，光宁玉英就可以在三招之内打败自己，如果用上魔武斗气和魔剑术，又太惊世骇俗。更重要的是，只要一参赛，自己的行踪就算彻底暴露了。

　　第一天的安排是各种各样的研讨会、坐谈会什么的，凌雪和宁玉英可对那些老头子坐在一起讨论“如何光大中华武术”什么的毫无兴趣，两个人兴致勃勃的在会场四周转悠，这个时候，有不少武术界人早已耐不住性子等明天的武术大赛了，到处可以看到自行找地方比武切磋的，凌雪饶有兴趣的四处转着，比较讨厌的是有不少人试图和她搭讪，一副武林高手的口吻让凌雪见到就烦，所幸身边还有个宁玉英可以用来挡驾DD没人愿意和宁玉英“切磋”，和一个十几岁的女娃儿比武，赢了也没什么值得夸耀的，输了更是没面子DD“宁氏快剑”的名声可不是吹出来的。

　　玩了一会儿，宁玉英说要去见他的哥哥和爷爷，要凌雪一起去，凌雪自然说什么也不去，宁玉英只好独自跑开了。

　　过了一会儿，凌雪正在闲逛，忽然听到宁玉英远远的招呼自己，回头一看，只见她正和一个青年人走了过来，凌雪目力极佳，当即认出宁玉英旁边的不正是她的哥哥，那个和她一起唱“渡情”的那个“船夫”吗？

　　暗叫糟糕，凌雪有意想躲开，但已是来不及，只好硬着头皮迎上前去。

　　那青年见到凌雪，好像很吃惊的样子，“你……你不就是那个……玉英，你说的就是她么？你们什么时候在一起的？……”

　　“喂，老哥，虽然说见到了你很想见的人，也不至于这个样子吧……”宁玉英不满的给了她哥一拳，又转头对凌雪说：“姐姐别在意，他这是太意外了，以前他不是这个样子的……我来介绍，这就是我那英俊潇洒，武功高强的大哥宁云浩……哥，这位就是你朝思暮想、念念不忘的西湖佳人――凌雪！哥，你不知道，雪姐姐竟然也是位武林高手呢！”

　　凌雪哭笑不得，哪有这样介绍人的……

　　“的确是很意外啊……”出乎意料，宁云浩只是扫了凌雪一眼，然后低声对宁玉英说道：“玉英，跟我来一下！”，然后不由分说把宁玉英拉到一边去了。

　　这是怎么回事？在她与宁云浩目光交错的那一瞬，她清楚的看到了……敌意！没错，是敌意！凌雪一阵疑惑，除了在西湖那一次，她可以肯定没见过这个宁云浩，他为什么对自己怀有敌意？

　　这时，忽然宁玉英那边和宁云浩争吵了起来，不一会儿，只见宁云浩拉着宁玉英欲走，但是宁玉英却使劲挣脱，扔下宁云浩，怒气冲冲的跑了回来。

　　“怎么回事？玉英？你哥他……”

　　“不用管他！我们玩我们的去！”宁玉英拉着凌雪就走。

　　“发生什么事了？我好像觉得你哥对我有敌意？奇怪，我和他没有过接触啊？”

　　“真是莫明其妙，他叫我不要和你在一起，还说你很危险，我问他原因他却什么也不说，真是的……我们不要理他了！”

　　凌雪心里打了个突，莫非他知道“刺虎”那二十几个人是我杀的了？……她又看了一眼正撅着小嘴的宁玉英，这几天一路走来，不知为什么，她和宁玉英一见如故，打心眼里喜欢这个单纯、豪爽的小丫头。如果她知道了，会不会还会和我这么亲近？不过，看她对付那些歹徒的手段，她应该也是嫉恶如仇的性情中人，或许她不会在意吧……

　　“雪姐姐，想什么呢，走啦走啦，……”宁玉英拉着凌雪就走。

　　宁云浩看着她们远去的背影，脸色有些阴沉，他转身来到了坐谈会的露天会场，走到一个须发皆白的老者面前耳语了几句，老人脸色一变，起身和宁云浩一起离开会场，来到一个偏僻的角落。

　　“浩儿，你确定是她吗？”

　　“没错，虽然她戴着帽子和太阳镜，但我还是一眼就认出来了！我们要不要报警？”

　　老人点了点头，又压低了声音说道：“在警方到来之前，你先派两个人盯着她，千万要小心……”，宁云浩连连点头。

　　“对了，玉英正和她在一起，不知道她们什么时候认识的，而且，看起来玉英和她的关系很好。”宁云浩又说道。

　　“唉，玉英这丫头，毕竟年轻，不知人心险恶，你找个机会说明，把她带过来。”

　　“不行，玉英怎么也不相信我的话，刚才还吵了一架呢，我不敢说出详细情况，否则以玉英的个性，一定会当场问个明白，那样势必惊动她，怎么办……”

　　“先派人看着她们，一有异动就通知我。”

　　“嗯，我知道怎么做了，今天晚上，我亲自带人监视她们。”

　　……

　　第八十九节　变故突起

　　第二天，清晨，华山之颠的一小块空地上，一个身穿练功服的老人正和一个一身白衣的青年人在说着什么……

　　“什么？非接触命令？”

　　“是的，”宁云浩说道：“警方说他们接到指示，这个人身怀绝技，十分危险，所以，由龙组来处理这件事，在龙组队员到来之前，他们不得与她接触，他们还说，将派两个侦察员过来执行监视任务，估计一小时后能到。”

　　“一群废物！”老人有些生气，“这么一个十几岁的女孩子还要龙组来？你告诉他们，她既然是武术界中人，就由我们来解决这个问题！”

　　“爷爷……这不太好吧？”

　　“怎么，你难道认为我们这么多人对付不了一个小丫头吗？”

　　“不是，只是我还是认为这件事还是交给警方为好。”

　　“不行，等龙组来人，不知道要什么时候，你不是说过吗，她轻功极好，万一她查觉出什么，极有可能逃掉，哼，那些警察以为只要堵住下山路口就能逮住她吗？他们那里知道，悬崖对于我们武术界高手根本和平地没什么区别！”老人摆了摆手，“你去告诉他们，不用派侦察员来了，让他们准备好接人就是了，浩儿，等一会就是武术大赛，她肯定会到场，你安排一下，等我命令。”

　　“是，爷爷，我这就去办。”

　　老人点了点头，又继续打起太极拳来。

　　--------------------------------------------------

　　武术大赛设在海拔1600米的一处空地上，这里早就搭了一个临时的擂台，此时，周围早就围满了人，大家都迫不及待的等待比赛开始。

　　凌雪和宁玉英混在人群里，她们早早占据了最好的观察位置。出乎凌雪意料的是，宁玉英竟然也是观众，并没有参赛，据她说，能参加“华山论剑”的都是全国各地推举出来的顶尖好手，她在选拔赛中输给了她的哥哥，所以没法子，只好等下一届了。“华山论剑”有一个规则，同一人最多连续参加两届比赛，这也是为了避免某些高手长年称霸赛场而设立的。

　　照例先是几个“武林名宿”发表了一通演说，然后又是几个不知道哪来的“领导”发言，说了一大通“热烈祝贺华山武术大赛开幕，预祝武术键儿们取得好成绩”之类的，直听的众人昏昏欲睡。

　　真是的，不好好坐在办公室里享受空调，跑到这来废什么话？武术大赛关你们什么事？唉，看来这武术界最顶级的赛事也不能免俗……Z国的国情啊……

　　好不容易等他们废话结束，又然后又是介绍评委，宣布规则……一直磨蹭到将近9点，武术大赛的第一场比赛总算是开始了。

　　第一场比赛的对手一个是使刀的，一个是拿棍的，打得也中规中矩的，也没什么出彩的地方，最后，用棍的把使刀的逼下了擂台，取得了胜利。

　　“也没什么嘛……”凌雪有些失望，打了个哈欠。

　　“别急，精彩的在后面呢，一般来说，水平高的往往安排在后面。”宁玉英说道。

　　又打过了两场，连宁玉英自己都嘀咕了起来：“就这水平？比上一届差远了……”

　　很快到了上午最后一场比赛了，只见一个武僧打扮的胖和尚跳上台来，手里提着一根看起来颇有些份量的黑铁禅杖。

　　“好戏开始了！”宁玉英拍手道，“这个胖和尚的“疯魔杖法”可是一绝呢！”

　　凌雪闻言精神一震，“疯魔杖法”听名字就是走的刚猛路线，正和她的“狂风剑法”一个路子。

　　但是等这个和尚的对手上了台，倒引起惊叹声一片，这是一个黑瘦汗子，和那胖和尚小山一般的身躯比起来简直不成比例，而且，他还空着双手。

　　“唉，看来没戏唱了，这小个子哪是那和尚的对手啊，还不被他那80斤的禅杖砸成肉饼啊……”宁玉英失望的说道。

　　“那可不一定……”凌雪接口道，所谓真人不露相，露相不真人，只见那黑汉子步履稳健，眼露精光，沉着冷静，估计是一个内家拳高手。

　　果然，他两脚微分，身躯微微下觉，双掌一前一后，摆出了一个太极拳的起手势。

　　“太极！”四周又是一阵惊叹，用太极拳对疯魔杖法？

　　众所周知，太极拳乃是以静制动，以柔克刚，靠借力打力的招势和四两拔千斤的巧劲取胜的拳法，但是如果对上的是类似疯魔杖法这样至强至刚的武术，若是功底不足则根本接不下来，更别提借力了！这黑瘦汉子敢用这种打法，要么他是傻瓜，要么他的拳法已至大成境界。

　　忽听那和尚怒吼一声，宛如平地一声惊雷，接着，禅杖舞起，直朝黑瘦汉子冲了过去，一时间，擂台上竟然给他的禅杖带起一阵旋风，疯魔杖法，果然光这气势就已不凡。

　　眼见禅杖扫来，黑瘦汉子身形一错，似慢实快，轻轻避过。

　　一时间，擂台上狂风大作，胖和尚杖法展开，如狼似虎，一杖接着一杖，简直如泰山压顶一样势不可挡，一时间黑瘦汉子险相环生！

　　“好猛的杖法，如果是我的话，除非抢先出手，否则早被逼下台了，这小个子倒也不简单，竟然能撑这么长时间。”宁玉英砸舌道。

　　“那和尚要输了！”凌雪忽然说道，随后又解释道：“别看现在看起来和尚好像占尽上风，其实不然，你看那瘦子，总能在恰当的时候避开和尚的攻击，他之所以一味闪避，是在等机会，就算那和尚再怎么膂力超人，用这么沉重的禅杖和这么刚猛的打法，总会有力量耗尽的时候，而那瘦子却基本上没怎么浪费体力，如果我猜得没错的话，再有10分钟就有结果了。”

　　“我明白了，雪姐姐真厉害……”宁玉英点了点头。

　　在她的身后不远处，宁云浩轻叹了一口气，暗想，能看出这一点，这女孩还真不简单，真可惜……

　　这时，场上的比赛又到了白热化的阶段，只见场上狂风四起，一眼看去全是漫天杖影，而那黑瘦汉子，就好像狂风暴雨下的大海上的一叶小舟，跌荡飘摇，乍一眼看去似乎甚是凶险，然而仔细看来他却是游刃有余，随着和尚体力的消耗，倒是越来越轻松。

　　渐渐的，胖和尚似乎力气不继，攻击的速度也越来越缓，终于，在又一次闪过和尚劈来的一杖后，黑瘦汉子没有再躲，欺步上向，双掌似慢实快的印上了和尚的前胸，寸劲瞬间发力，然后身子一矮，向后急退，躲过了和尚的回头一杖。

　　那胖和尚捧着禅杖，蹬蹬蹬的连退好几步，脸色大变，显然已是受了内伤。

　　这一下全场哗然，只有凌雪等几个看出端倪的高手没有太过惊讶，显然，和尚已经输了。

　　但是和尚看样子似乎不甘心这样认输，又是一声大吼，再度扑上，禅杖当胸扫来，如狂似颠，真不负“疯魔”二字。

　　然而，强弩之末又能如何？黑瘦汉子脚下一错，堪堪避过这一杖，身体已是靠近和尚，一个小回旋，一势肘捶重重的捣在了和尚的胸口，胖和尚遭此打击，竟是握不住禅杖，重达80斤的黑铁禅杖脱手飞出，打着旋向擂台边上观众飞去，那方向正好是凌雪的席位！

　　周围一片惊呼，事出突然，凌雪临危不乱，电光火石之际一跃而起，魔武斗气爆发，轰的一声，蝉杖被弹开，重重的砸在了擂台上，但是，她的帽子却也被这斗气掀起的气流掀掉了，眼镜也不知道被甩到哪里去了。

　　周围又是一片惊呼，见如此沉重的禅杖竟然被如此年轻貌美的一个小姑娘轻易挡下，均感到不可思议，凌雪自然成了众人目光的中心，她这才发现帽子和眼镜不见了，暗道一声不好……

　　“天啊，你，你是血天使！？”坐在旁边的一个青年忽然脸色大变，指着凌雪大声叫道。

　　

　　起2F点2F中2F文2F网2F授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　三、魔女天下 第九十节 血天使

　　(起9T点9T中9T文9T网更新时间：2006-7-13 13:10:00　　本章字数：3636)

　　这下凌雪莫明其妙：“什么？你叫我什么？你认识我吗？”

　　“血天使，她真的是血天使！”这时，另一个人也惊讶的叫了起来。

　　宁玉英诧异道：“雪天使？原来雪姐姐的外号叫雪天使啊，还真的挺好听的呢，原来，雪姐姐这么有名啊！”

　　凌雪却是一脸茫然：“什么雪天使，我不知道啊……”

　　与此同时，不远处宁云浩暗自着急，原计划要等比赛结束的时候再动手的，没想到竟然出这种变故……该怎么办？

　　忽然只听一个苍老威严的声音从擂台上传来，“血天使，你胆子不小啊，竟然敢来参加‘华山论剑’”

　　“爷爷！”宁玉英惊叫道。

　　凌雪抬头一看，只见一个须发皆白的老人立于台上，他身穿中国传统对襟小褂，一脸威严，双目的看着自己。

　　“你在跟我说话吗？”凌雪认识他，比赛开始前他还发过言呢，他就是宁玉英的爷爷，宁氏一族的掌门人――宁西平！但是这老头怎么对自己这么说话？不记得什么时候得罪过他呀？

　　“不是你是谁，小娃儿，上来说话！”

　　这语气虽然令凌雪颇为不爽，更是莫明其妙，不过这老人毕竟是前辈，凌雪纵身一跃，跳上台来，先自施了一礼：“宁前辈，不知找晚辈什么事！”

　　“哼，你杀了那么多人，做下如此大案，竟然还有胆子来这里！”宁西平一脸怒容。

　　凌雪明白了，八成这老头子知道自己灭“刺虎”满门的事了，想起那天的情形，不由得心下有些恼怒，遂答道：“那是他们该死！”

　　“胡说，他们犯了什么滔天大罪，要赔上性命？你杀了这么多人，竟然若无其事？你难道就没想过，要为此付出什么代价？”

　　“我说得很清楚，他们该死！我杀便杀了，又能如何！”凌雪怒道 ：“难道你要我乖乖等着被他们侮辱不成！”

　　“那此流氓固然该死，可是‘夜都市’和‘疯猫’酒吧的人呢，他们哪里得罪你了！哼，没想到，你小小年纪，竟然如此心狠手辣，他日必成大害！今日，老夫就为死在你手下的56条人命讨个说法！”

　　宁西平忽然“锵”的一声拔出了手中长剑，遥指凌雪。

　　凌雪一征，“什么‘夜都市’，什么‘疯猫’? 56人？哪有那么多……”

　　宁玉英楞在下面，听他们的对话，凌雪似乎杀了很多人，但听凌雪说，好像是为了自卫……可是，从这几天的交往来看，雪姐姐似乎不像那种人啊？这是怎么回事？

　　见爷爷拔剑，宁玉英急了，来不及多想，一纵身跳上擂台，挡在凌雪前面， “爷爷，雪姐姐是我的朋友，你不要这样，我们慢慢把事情搞清楚不好吗？”

　　“玉英，让开！”

　　“不，爷爷，你不能这么不讲理……”

　　这时，台下早已炸开了锅，议论纷纷：

　　“这就是那个血天使？看起来不像啊……”

　　“就是就是，那么年轻漂亮，怎么可能是杀那么多人的凶手？我不信……”

　　“没错，就是她，我来之前看过新闻上的照片，她杀人的时候还在笑着呢……”

　　“真看不出来，她会那么嗜血……”

　　“‘血天使’的名字还真是贴切……”

　　“真可惜啊……”

　　……

　　……

　　凌雪渐渐听明白了，所谓“雪天使”应为“血天使”。她越来越是糊涂，什么新闻，还有照片？那天在刺虎的窝点除了自己外，没有别人了呀，而且那群混混都被自己杀了，怎么会有照片出来？刚才那老头说死在自己手下有56人，这是怎么回事？记得那群刺虎的混混最多只有二十多个呀？“血天使”的称号是怎么回事？

　　她和宁玉英都没有看报的习惯，这几天一直和宁玉英游山玩水，切磋武艺，回到旅馆，累得倒头就睡，根本没心思看电视，怎么几天功夫，自己就变“血天使”了？……

　　见自己的孙女挡在凌雪前面，宁西平气得浑身颤抖，厉声叫道：“云浩何在！把她给我拉下去！”

　　“不，放开我！放开我！……爷爷，爷爷！……”虽然宁玉英拼命挣扎，可还是被宁云浩和一个弟子架下台去了。

　　“血天使！你是束手就擒还是要我动手？”宁西平一抖手中长剑，沉声喝道。

　　束手就擒？？？你也要我束手就擒！！！我做错了什么！！！凌雪心中怒气不可挟制的膨胀开来，为什么？为什么？神圣教庭要抓我！魔殿要抓我！“血色樱花”要对付我！外国势力要对我下手！就连龙组也背叛我！现在，你们也要我束手就擒！？就因为我要保护自己？就因为我杀了几个黑社会流氓吗！！？？

　　凌雪气得浑身都微微颤抖，她慢慢把手伸向背后，“锵”的一声，尘缘宝剑出鞘，寒光一闪，冷气森森！

　　“想抓我，那要看你有没有这个本事了！”凌雪一挥手中剑，冷冷说道。

　　“不要，爷爷，雪姐姐，不要啊……”宁西平哭喊着，爷爷身为宁氏一族掌门，实力自己是很清楚的，而凌雪自己甚至摸不清深浅，他们两个谁伤了谁，都是自己不愿意见到的。

　　“好个不知天高地厚的女娃儿！既然如此，就莫怪我以大欺小！”宁西平眼中寒光一闪，手中剑化白光，灵蛇一样向凌雪刺去，他的目标是凌雪持剑的手腕！

　　无双无对，宁氏一剑！没有人看清他的动作，几乎在转瞬之间，宁西平就消失在原地，但是，当他的人冲到凌雪跟前，当他的剑距离凌雪约一米的距离的时候，就再也刺不进去了！

　　于是，周围的人都看到了这么一幕奇怪的场面，凌雪仗剑而立，动也不动，连手中剑都保持着横在胸前的姿势没丝毫变化，而宁西平，以“斜飞式”的姿势定格在距离凌雪不到三米的距离，手中剑尖停在距离凌雪不到一米的距离，脸上满是惊愕之色。

　　离她们比较近的人，都清楚着看到凌雪面前的空间扭曲了，一层几乎透明的气盾挡在前面，宁西平的剑尖兀自不停的颤动，却再也无法前进一步！

　　“护身真气！”周围的人忍不住惊呼出声，没想到能看到护身真气，竟然还是一个看起来也就17、8岁的少女使出，居然能挡住名满天下的宁氏一剑！这如何让他们不惊讶，这几乎让他们怀疑自己是不是在做梦？

　　凌雪对于这个老头不分青红皂白就出手恼怒非常，存心立威，一分一分的继续激发魔武斗气，宁西平顿觉压力陡生，不得不使出全身的力量抵抗。

　　“给我回去！”凌雪一声轻斥，魔武斗气爆发，宁西平抵挡不住，连人带剑被弹了回来，连退好几步，这才站稳。

　　宁氏掌门人，武术界德高望众的老前辈，先动手还被一个小姑娘动也没动的就给逼退，真是颜面扫地！宁西平脸上一阵红，一阵白，怒喝一声，再次抢上，几乎没有人能够看清宁西平的动作，没有人能够看到他的剑！一眼望去，只见满天都是剑影向凌雪卷了过去！宁西平在极短的时间挥出无数剑，带着嘶嘶尖啸落在凌雪的斗气盾上。

　　宁西平毕竟是一代宗师，尽管凌雪魔武斗气发挥至极致，她依然感到宁西平成千上万次攻击迭加带来的那一股沉重的压力，仅靠斗气几乎无法抵挡，她当机立断，立刻低吟起咒语，加持上了大地的守护和心灵之眼，在心灵之眼的作用下，宁西平每一次攻击的路线都清晰的印在凌雪的脑海里，她不断的施展出空气盾，修补着斗气盾的破口！抵挡着宁西平狂风暴雨般的攻击。

　　不知过了多久，几乎充斥着整个擂台的剑影忽然消失了，宁西平以剑撑地，脸色十分难看，不断的喘气，显然，刚才的攻击耗尽了他的全身力气。

　　凌雪暗吁了一口气，不愧是一代宗师啊……幸亏他的力量先耗尽，再拖一会儿恐怕就要被逼得动用高级防御魔法了。

　　周围的人目瞪口呆，为宁西平刚才施展出来的如此霸道的攻击惊讶，更为凌雪惊讶，一个名不见经传的小姑娘，竟然能一步不动挡下宁氏掌门的全力攻击！真不知道让多少人跌碎了眼镜。

　　“罢了……罢了……”宁西平长叹一口气，仿佛一瞬之间老了十岁，先前不怒自威，仙风道骨的气势散失贻尽，他满脸憔悴，“当啷”一声把手中长剑丢到台上，一步一步走下擂台，人们自动为他让开一条路，他步履蹒跚的慢慢向外走去，现在的他，看起来真正像一个迟暮的老人了。

　　“爷爷！”宁玉英叫了一声，跑上前去搀着他向外走去，走出场的时候，她回对向凌雪看了一眼，那眼神，真的好复杂……

　　凌雪呆立在台上，心里很不是滋味，宁玉英的那一眼让她一阵难受，难道我做错了吗，玉英啊玉英，你在恨我吗？……

　　她神色黯然，正打算收剑离去，忽然擂台上“蹭蹭蹭……”跳上来了一大群人，个个都是一身劲装，手执长剑，将凌雪团团围住！

　　“众弟子听令，布天罡伏魔剑阵，不得放走了这个魔女！”台下，宁云浩大声下令。

　　为什么要逼我！！为什么要逼我！！！

　　凌雪脸色一沉，双眼寒光四射，没有人发现，她的瞳孔正渐渐笼罩上一层淡紫色，淡淡的……没有人看到……

　　“哈哈哈……”凌雪仗剑立于台上，怒极反笑，“你们还是不肯放过我吗！哈哈哈，既然如此，休怪我无情！”

　　凌雪忽然双臂平伸，身体如陀螺一样快速旋转起来……

　　“魔剑技风！牙！天！舞！”

　　第九十一节　魔女

　　以凌雪为中心，忽然平地起了一阵旋风！越来越大，呼啸着笼罩了整个擂台，顿时，飞沙走石，擂台周围的人纷纷扑倒躲避。

　　此时，在台上的三十六名准备天罡剑阵的宁氏剑派弟子眼里，却是另一番情景，他们听到宁云浩命令，正要发动剑阵，没曾想凌雪抢先动手，刹那间天昏地暗，他们仿佛被卷进了龙卷风，身体被吹得东摇西晃，正勉强稳住身体，忽然又发现无数锋利的剑气嘶嘶叫着向自己卷来，还没搞清楚是怎么回事，身体多处已是剧痛连连，顿时呼啸的狂风内惨叫声四起，众弟子纷纷滚在地上，血花飞溅！

　　片刻之后，狂风消散，众人抬头一看，纷纷大吃一惊，擂台上横七竖八躺倒一地，三十六名宁氏剑派弟子身上的衣服几乎成了碎片，也不知道有多少道伤口，只见他们浑身鲜血，痛苦的在台上翻滚呻吟，不一会儿，伤轻的扶着伤重的纷纷连滚带爬下了擂台，幸好赛场周围早就事先有医疗队驻在这儿，而且不少武术界人氏都随身带有伤药，这才保住了这群弟子的性命，否则就算没伤到要害，光这么多伤口也得失血过多而亡！不一会儿，三十六名剑派弟子就成了三十六个“木乃伊。”

　　幸亏凌雪第三阶魔法剑术才刚刚修炼成功，还无法发挥出全部威力，而这些弟子，基本上武艺不弱，懂得如何护住自己要害，否则，“风牙天舞”全力施展之下，这些没穿任何护甲的弟子怕没有人能逃脱粉身碎骨之祸！

　　宁云浩脸色发白，一句话也说不出来，震惊，极度的震惊！这是什么女孩啊，不仅令一代宗师宁西平无功含羞而退，还仅仅一招便重创三十六名武功不弱的剑派弟子！……好恐怖的招式，这是什么功夫！？

　　凌雪仗剑立于台上，秀发飞舞，衣袂随风飘扬，秀丽的脸上凝着一丝冷笑，秋水双眸睥睨全场。

　　擂台、鲜血、如玉少女、森森宝剑、构成一幅奇异的画卷！

　　凌雪双眼两道寒光扫视四周，“若谁要抓我，尽管来吧！从今以后，我不再逃避！我不再退缩！我不再软弱！我永远不会屈服！如若谁再犯我，可试我手中尘缘宝剑锋芒！”

　　她剑指台下，冷冷说道：“还有谁不服！可上台一战！”

　　台下众豪纷纷低头，竟不敢再看她一眼，凌雪眼光扫向贵宾席，只见那些武术界名宿和评委们也是一个个面如死灰，噤若寒蝉，竟无一人敢出头！

　　“哈哈哈！……”凌雪抬头狂笑：“痛快！痛块！你们既然称我为‘血天使’，那我就做一回‘血天使’又如何！我就是嗜血又如何！……以尔颅间血，染吾三尺锋！但遂胸中意，何惧身后名！……哈哈哈……”

　　笑声响彻擂台上空，久久不绝！

　　“魔女！魔女啊！……”宁西平立在擂台附近一个山头上，摇头叹息，宁玉英搀着他，定定看着兀自在擂台上狂笑的凌雪，表情复杂，不知在想些什么。

　　“爷爷……”

　　“唉，弄成这样，真没想到啊，真没想到啊……也许，我是老了，老了……”

　　“爷爷……”

　　宁玉英心中一片难受，她知道，爷爷再也不会拿剑了……可是，这该怪凌雪吗？

　　“玉英，你是她的朋友，从她刚才看你的眼神，说明她还是在乎你的，你去吧，看能不能劝她离开……不要让她再伤人了，还有，告诉你哥，所有门下弟子，见到她都要避开……”

　　“爷爷……”

　　“玉英，你告诉她，要报仇的话，就来找我吧，求她放过云浩和门下弟子……”

　　“爷爷你放心，雪姐姐不是这样的人，我相信她就算真的做了那些事，也是有苦衷的！我这就去找她！”

　　说完，宁玉英就向擂台跑去。

　　此时，擂台下面，众人纷纷悄悄离开，宁云浩寒着脸，指挥着门下剩下的弟子和医疗队把那些重伤的弟子一一抬离现场，而贵宾席，早就空了，有两个老人甚至气得心脏病发作――眼见一场好好的“华山论剑”竟如此收场！这是谁也没想到的。

　　正在擂台下面乱做一团的时候，忽然变故陡生，只听一个人大声叫道：“看，那是什么！”

　　众人循声一看，只见一个黑点正自半空向这里飞来，越来越大，倾刻之间就已到达擂台上空，众人大吃一惊，那竟然是一个人！

　　这个人缓缓落在擂台上，只见他穿着一身怪异的黑袍，黑袍上是一个咧开嘴哈哈大笑的骷髅，头整个罩住，看不清面容，看到这一暮，很多人立刻想起了著名魔幻电影《魔戒三部曲》中的戒灵！见此情景，刚才还一团混乱的场地顿时安静下来。

　　“优尼娅公主，好久不见了，不知公主可还记得我么？”

　　他说话了！这声音仿佛来自地狱一样毫无生气，听了直叫人浑身发凉。

　　这是什么语言？不是中文，不是英文，也不是俄文法文德文……本来他的出场方式和打扮就够震撼了，这一句所有人都听不懂的话，更是勾起了人们的好奇心，所以尽管感到一股莫明的恐惧，却没有人想要离开……他们忘了一句名言，“好奇心是可以杀死一只猫的！”

　　但是，别人听不懂，凌雪立即就听明白了，他说是“奥”大陆通用语！

　　“你是什么人，魔殿的？神圣教廷的？还是亡灵族的？”凌雪惊问道。

　　此话一出，台下众人顿时感到莫明其妙，什么魔殿？神圣教廷？亡灵？

　　可惜，凌雪虽然听的懂奥大陆通用语，但却不会说这种语言，显然这黑袍人也听不懂凌雪的话，只听他自言自语道：“哦，对了，我才刚到这儿，还不会这儿的语言呢……不过，那没有关系……”

　　突然，他一挥手中袍袖，一团黑气从他的袖子中窜出，飞到擂台下面，将一个还没来的及抬走的受重伤的宁氏剑派弟子罩住，接着，那一团黑气仿佛有生命一般，裹着那名弟子就飞了回来。

　　没待众人回过神来，黑袍怪人已伸出一只手，搭在那名弟子的头顶上，一连串谁也听不懂的音节从黑袍怪人的嘴里吐出。

　　那名弟子顿时脸色惨白，面孔扭曲起来，双眼上翻，喉咙里发出“荷……荷……”的声音，显然，他正在承受极其剧烈的痛苦！只见黑袍人搭在他头顶上的手指缝间蓝白电光闪烁，一股又一股的黑气笼罩了他的头部，然后又夹杂着蓝白光点顺着黑袍人的手臂向上窜行，最后消失在黑袍人的身体内。

　　片刻之后，黑袍人手一松，那名弟子才终于结束了痛苦，面容可怖的尸体萎顿倒下。

　　这下，人们真的害怕了，“轰”的一声四散奔逃，不一会儿，除了宁云浩等几个艺高人胆大的没走以外，其它的人顷刻之间散了个干净，但是，大多数人都没有离开，都远远的注视着擂台这里情形的发展。

　　“黑暗攫取！你究竟是什么人，为什么会黑暗攫取！”凌雪惊道，立即全神戒备，魔武斗气笼罩全身。

　　（注：黑暗攫取：暗黑系魔法，以强大的精神力，强行夺取目标的记忆，被夺取记忆者会十分痛苦的死去，因这种魔法极其残忍，所以被历来统治者列为禁忌魔法。这种魔法修炼极难，施法者的精神力必须要超越被施法者百倍以上才有成功的可能，如果对方精神力稍高，即使对方只是一个魔法学徒，要成功施法的话，也需要大的难以想像的精神力，再加上一旦施法失败，会受到很严重的魔法反噬，所以这种魔法罕有人修炼，基本处于失传状态。）

　　第九十二节　黑魔导

　　“优尼娅公主，你真的不记得我萨菲罗斯阿古隆了么？我们见过面的。”黑袍人说道，这次，他说的却是汉语了，虽然还不太熟练，但是已经可以勉强听明白了。

　　“我不管你是谁，也不管你为谁效力，你来地球的目的，也是为了次元门吗？”凌雪冷冷说道：“我不会让你得逞的！”

　　听到两人的对话，宁云浩和几个没有走的人更是云里雾里，公主？“血天使”凌雪是公主？这黑袍人刚才用的什么恐怖妖法？听凌雪话里的意思，他来自地球以外的地方？……难道是外星人？？……什么次元门？？……

　　宁云浩只觉得脑子要爆炸了，这一会功夫见到那么多怪事，无数的问号充斥着他的脑子，他甚至怀疑自己是在做梦，一个荒诞不经的梦……他只顾在那里发呆，就连宁玉英跑到他的跟前，大声在他耳边喊着什么他都没有听见。

　　“优尼娅公主，没想到您居然把我忘了，没关系的，您有的是时间慢慢想，不过，我非常讨厌有人打搅我们述旧……” 萨菲罗斯忽然低声吟唱起来：“来自地狱的幽冥之火啊，遵从萨菲罗斯的召唤，现于此世吧……”

　　“不好！”凌雪暗叫一声，举起手中剑，火元素飞快的在剑上聚集……

　　“幽冥炎爆！” 萨菲罗斯一挥手，一个诡异巨大的黑色球体裹着热浪流星一般向台下飞去，那里，被眼前情景惊呆的宁云浩、宁玉英和几个人呆立着，竟然忘记了躲避！

　　电光之石之际，凌雪突然出现在他们前面，一剑劈下：“爆炎剑！”

　　一条火龙扑出，撞上了幽冥火球，“轰”的一声巨响，冲击波过后，擂台中央出现了一个方圆五米的大坑！

　　“还不快走！”凌雪回头大喝，一群人这才反映过来，拔腿就跑。

　　“哼哼哼……公主果然和以前一样仁慈啊，这些卑微的人也值得公主殿下出手吗？”

　　“萨菲罗斯！少废话！你的对手是我！”凌雪仗剑而立，说实在的，要不是看到宁玉英跑了过来，她会不会出手还真的很难说呢。

　　“魔法剑吗？公主殿下真是让人吃惊啊……” 萨菲罗斯桀桀笑道：“不过，你以为靠魔法剑能够赢过我吗？”

　　“你说呢？”凌雪忽然一声大喝：“接招！魔剑技风刃剑！”

　　凌雪一剑挥出，一道淡青色的弯月形剑气向萨菲罗斯斩去！

　　几乎在同时，萨菲罗斯嘴里发出一长串尖啸，黑袍鼓动，一团黑色的气体几乎在瞬间形成，包裹住了他的全身。

　　风刃剑气打在了黑气上，便消失的无影无踪。

　　“这样程度的攻击对我是没有威胁的。” 萨菲罗斯嘿嘿笑了两声。

　　“那么，你再试试这招！” 见风刃剑无效，凌雪大喝一声：“魔剑技爆炎剑！” ！

　　轰的一声，火球正中萨菲罗斯，火焰四射。

　　“我说过，这样是伤不了我的！” 萨菲罗斯的声音从尘雾中传来：“即使是大陆最出色的大魔导师，想打破我的‘暗黑守护’也要费些功夫，公主殿下，您的魔剑术仅仅修炼到二阶吧？”

　　凌雪暗自吃惊，怎么异世界来的全是这样的变态家伙？自己在地球足以横行无忌的招式竟然对他没有丝毫作用？看来二阶魔剑术对他是没用的了，只可惜三阶剑术自己目前只会“风牙天舞”，而且就刚才的情况来看，刚学会的这种群伤魔剑术现在的威力甚至还不如二阶魔剑术……

　　“可恶……”凌雪牙一咬，拼了！风系火系都不行，那我就用雷系冰系！我就不信没一种能克制你！她握紧宝剑，雷元素开始飞快的剑上聚集起来。

　　“公主殿下，且慢动手！”萨菲罗斯忽然喊道：“公主殿下，我来这里，不是为了和你为敌的，更不是像你想的那样是来抓你的……”.

　　“什么？”凌雪颇感意外，“你不是魔殿或神圣教廷派来的吗？”

　　“我虽然精通黑暗魔法，但我毕竟还是人类，我才不会受魔殿指使呢。至于神圣教廷……” 萨菲罗斯冷冷说道，“神圣教廷的那只老狐狸，以为我真会相信他的鬼话吗？我不会蠢到用你去换黑暗魔法的合法地位的，如果我真的把你抓回去交给他，他一定会在我背后捅上一刀。所以，和你合作是对我最有利的选择。”

　　“合作？”

　　“没错，你被魔殿驱逐，而我，做为一个禁忌黑暗法师，也不容于奥丁帝国，从这方面来说，我们是同一路人……不如我们合作如何？你看，在这个世界，没有那么多魔法师来分享这里的魔法元素，我们的魔法在这里能发挥出无比强大的力量……”

　　萨菲罗斯激动的说着，“优尼娅公主，你有次元门，而我有足够的基础力量！只要我的手下能使用你的次元门来到这个世界，我们就有足够的时间和地盘建立自己的势力，发展自己的力量，等我们的力量足够强大的时候，依靠你制作的次元门，我们可以杀回‘奥’大陆，而那时候，相信魔殿、奥丁帝国和亡灵一定会打个三败俱伤了！那时，我们就是整个大陆的主宰！什么魔殿，什么神圣教廷，都去见鬼去吧！总有一天，我要让黑暗魔法光明正大的出现在最大的魔法学院里，我要让黑暗魔法师享受到和其它魔法师一样的荣耀的尊敬，而不是被定为异端分子遭到无休无止的追杀！”

　　听他说话的语气，好像没有在说假话，形式越来越复杂了……怎么办？

　　凌雪陷入为难境地，和他合作？不可能，次元门的秘密是死也不能泄露的，可是，他这么厉害，现在的自己，根本没有把握战胜他……怎么办，该怎么办……

　　见到凌雪沉思不语，萨菲罗斯又说道：“公主殿下，您可以慢慢考虑，您放心，我不要求你说出次元门的制作方法，您只要为我提供几座可供使用的次元门就可以了，我可以保证您成为魔殿的主宰！并且保证我得到奥丁帝国以后，与魔殿世代和平相处！公主殿下，您也知道，现在您的家乡和我的家乡处在一个什么凄苦的境地，我们可以结束这一切，我们可以让我们两国的人民过上和平富足的生活！公主殿下，如果您不相信的话，我们可以签下魔法契约！”

　　不可否认，他刚才的这番话的确有着不小的说服力！也许真的公主不在乎权力，不在乎金钱，但是能够结束战争，能够返回家乡，能够救国民于水火，却是公主的最大愿望啊！如果凌雪真的是优尼娅公主的话，说对这样的诱惑不动心，恐怕任谁也不会相信。

　　然而，萨菲罗斯做梦也想不到，眼前的这个“公主”，却是一个不折不扣的地球人，她会为一个摸不着看不见的异世界冒可能让地球遭到入侵的危险吗？经历了那么多事，已经成熟起来的凌雪怎么可能轻信眼前的这个黑暗魔法师？

　　凌雪觉思了好一会，终于说道：“萨菲罗斯先生，你的提议的确很有吸引力，不过，你要我如何相信你的诚意呢？不要跟我提魔法契约，你是一个黑魔导，要破除魔法契约的约束相信难不倒你吧？如果你得到足够数量的次元门的话，有没有次元门制作方法又有什么关系呢？” 

　　“公主殿下果然非等闲之辈！那么，殿下要如何才肯相信我的诚意呢？”

　　听萨菲罗斯此话，凌雪心里猛的一跳，一个主意涌上心头，也许可以……

　　第九十三节　轰动

　　她淡淡说道：“萨菲罗斯先生，你也知道，现在魔殿和神圣教廷有几个讨厌的家伙想要找我的麻烦，我如果老被人追的到处跑的话，怎么能与你合作呢？”

　　“我明白了，我会帮公主解决这些麻烦的！” 萨菲罗斯立刻回答道。

　　凌雪暗吃一惊，没想到他居然这么痛快就全揽下了，难道这个黑暗法师真的有那么厉害，能够对付那么多高手？

　　似乎察觉到凌雪的异样，萨菲罗斯忽然笑了起来：“公主殿下放心，也许只凭我一个人，确实没有把握同时对付青将和紫将，不过，有神圣教廷的圣骑士和魔法师帮忙就不一定了……

　　“神圣教廷？他们会帮你？……”

　　“公主不必奇怪，他们的教皇既然请我来找公主，怎么不会给我两个帮手呢？只要解决掉魔殿，我们两个联手，再把他们给……” 萨菲罗斯停下话头，抬起右手做了一个向下急砍的动作。

　　凌雪不语，心下算盘飞打，以眼下情形来看，若与他硬拼，取胜的希望不大不若假意与他合作，一可以消除眼下危机，二可以借此清除那些来抓捕自己的异世界高手，三可以争取时间来练功，反正办完这些事都需要时间，一时半会他也不会逼自己制作次元门，不如能拖就拖，慢慢再想办法……想到这里，她收起剑，笑了一笑：“我们成交！”

　　“好！” 萨菲罗斯的语气也兴奋起来，“既然如此，请公主随我去见一下我的两个‘手下’吧，然后我们来商议下一步的行动。

　　“不过，我有一个要求”，凌雪又说道：“不要伤害青将和紫将，只要令他们离开这里就行了。”

　　“果然公主殿下还是重情义的” 萨菲罗斯点了点头：“这个没有问题，我自有办法让他们回去，又不伤害他们性命……殿下，时间不早了，不如我们离开这里吧。

　　“好，萨菲罗斯先生看来刚到这里不久，不如我带先生四处游玩一下这个世界如何？”

　　“不胜荣幸，公主殿下，请！” 萨菲罗斯做了一个“请”的动作。

　　凌雪低声吟唱起翔空术的咒文，身形飘然而起，萨菲罗斯亦跟着飞起，两人就这样在目瞪口呆的众人远远观望之下越飞越远，很快就不见了。

　　宁玉英等祖孙三人和一众武术界人士半天没有回过神来，个个如泥塑木雕一样楞在原地，黑袍怪人会飞已经够让人吃惊的了，没想到连“血天使”也会飞！？

　　“血天使”出现，令武术泰斗宁西平颜面扫地，含羞而退，一招重伤三十六名宁氏剑派弟子，接着天上飞来一个怪人，与“血天使”先自打了一场，然后又说了半天话后双双凌空飞走！本来两人能够飞行已经够让人吃惊的了，而两人表现出来的力量更是恐怖，简直不像是人类拥有的，这一点从面目全非的擂台就可窥视一二了……

　　宁云浩更是沮丧至极，还想抓人家？现在看来对方要杀了自己简直跟捏死一只蚂蚁那么简单，而且，对方放过自己甚至还救了自己一命，八成是看了自己妹妹宁玉英的面子。

　　宁玉英扶着宁西平慢慢走下山坡，她暗自打定主意，要去找这个雪姐姐，她身上的数不尽的谜几乎让她难以自持，刚才她在台上仗剑狂笑，威振四方，豪气冲云的情景深深的刻在了她的心里，令她感到莫明的兴奋和羡慕！

　　其余众人一片议论纷纷，今天的情景绝对可以上明天新闻的头条了，不少人不停的扼腕叹息，早知道无论如何也要偷偷带相机和DV上山了……

　　宁西平带着宁云浩和宁玉英领着众弟子抬那些受伤的弟子下山，看着忙碌的众人，他黯然神伤，这一次，他的威望几乎损失贻尽，宁氏一门，从此将失去武术界领头羊的地位了，他缓缓走到那名中了“黑暗攫取”而死的弟子面前，抚摸着他的尸身，不禁老泪横流，这两个人刚才所展示出来的实力，早已超出了正常的范畴，难怪警方要下“非接触型通缉令” ！难怪要龙组来处理这件事！……都是自己害了他呀！……

　　“请问您是宁西平，宁前辈吗？”忽然，一个略微有些嘶哑的声音传来。

　　正沉浸在悲痛中的宁西平被这声音惊醒，抬头一看，只见面前站着一个俊朗的青年，他有着一头少见的银白色头发，稍有些憔悴的面容，布满血丝的眼睛，看起来价值不菲的衣服上是灰尘扑扑，看来，他似乎像是远道而来，经过长途跋涉的旅人。

　　“王子银？你可是王者集团……龙组的王子银？”

　　------------------------------------------------------------

　　几乎所有的报纸就以头版头条报道了华山之颠发生的那一幕。尤其是几家武术类报纸更是几乎以全版的规模报道了这件事，数十位武术界精英和泰斗的证词足以使人们相信这件令人难以置信的事情是真实的……

　　这件事立即在社会上引起了轰动，“血天使”凌雪可真是大大出名了……至于那个神秘的黑袍人更是引来无数猜测，有人说是某神秘邪教的巫师，甚至有人猜测是外星人………但更多的人认定“血天使”和黑袍人都是异能者，媒体和市民纷纷要求政府就这件事给个说法……之前发生的几起与“血天使”有关的血案和“华山论剑”现场支离破碎的擂台场地、几十名重伤者的照片都令市民们感到强烈的不安。

　　更有无数的人拥向华山，想看一看这种超自然事件发生的现场，但是，他们却发现通往华山之颠的所有山道都被警方封锁了，荷枪实弹的特警守在每一个路口，而且，街道上警车的巡逻好像比平时频繁多了……

　　华山脚下几乎所有的旅馆都爆满了，还有无数的人从全国各地纷纷赶来，记者、警方人员、异能者研究协会的人……

　　令人奇怪的是，仅仅两天以后，几乎所有当日在场的人一改下山时的恨不得让所有人知道自己看到了什么的态度，纷纷三缄其口，声称自己什么也不知道。而几个重量级人物也再没有露面……还有传言，国务院已经命令成立调查组彻查此事，龙组已经出动……据说，有人曾经见过龙组的传奇人物龙少安在华山脚下出现过……

　　第九十四节　齐聚古城

　　“小雪她可真是能闹啊……”苏雯拿着一份报纸苦着脸说道。

　　刚下飞机的岳轻云一行人还没来得及喘口气，媒体上铺天盖地关于凌雪大闹华山的消息就让他们目瞪口呆。

　　“怎么办？这下全国都知道小雪在华山附近的事了……”白灵也说道。

　　“我们得改动计划了，我们马上去华山，现在就出发去机场！”岳轻云下了决定。

　　“怎么？我们不是要调查冒充小雪的人吗？”白灵不解的问道。

　　“在飞机上我一直在想这些人的目的，但是一直都弄不明白.……不过，现在当务之急是尽快找到凌雪，现在各方面都在逼迫凌雪，我担心凌雪会忍不住反抗，以她的实力，一旦发起火来可不得了，还有，一定要弄明白那个神秘的黑袍人身份，这个人是敌是友还不知道，但现在至少知道，这个人实力不在凌雪之下！另外，凌雪为什么会和他一起走，他们是什么关系？如果他们联手发难的话，恐怕……”岳轻云面色凝重的说道。

　　“你的意思是说，小雪可能会报复？”苏雯脸上变色。

　　“不……不会吧……”白灵脸色发白：“小雪不会这么做吧？……”

　　“如果你被出卖，被误解，被冤枉，被追杀……而你又拥有足以毁天灭地的力量，你会怎么办？”岳轻云反问道，他又叹了一口气：“凌雪在忍啊……但她会忍到什么时候？这次华山她伤了那么多人……她已经没有耐心了，这个时候，谁再去惹她，都会遭到惨痛的反击！如果这样的事多了，如果造成重大伤亡的话，即使查清了这个事，证明了她的清白也没有用了！……”

　　“那样，小雪会无处容身的……”苏雯担忧的说道。

　　“如果真到那一步，后果真是不堪设想！我们必须尽快找到她！……对了，王子银有消息了吗？”

　　“还没有，看来，他还没有找到小雪。”

　　“我们现在就走！”

　　“嗯……”

　　一行人急匆匆的往机场赶去，在他们踏进候机大厅的时候，一架巨大的波音747客机正呼啸的拔地而起，向远方飞去。

　　“我们来晚了一步，10分钟前，今天最后一班飞往西安的客机刚刚起飞！下一班要明天早晨7点！”不一会儿，苏雯沮丧的跑了回来。

　　“唉，要是早来一会就好了……没办法，只好等了，我们先去买好票，然后去旅馆吧，明天一早就出发。”岳轻云懊恼的说道。

　　“好……”

　　过了一会儿，一行人走出售票大厅，向外面走去，忽然，岳轻云停下了脚步，猛的回头，一道凌厉的目光扫向大厅的众人。

　　“怎么了？”白灵问道。

　　“嗯，没什么，我们走吧！”岳轻云摇了摇头，“大概是有点太紧张了吧……”

　　……

　　“那个人类还真是有些本事。”大厅里的一个角落，一个一身休闲西服的男子从一个巨大的花瓶后面闪出身来，“看来要离他们远点，以后用心灵之眼追踪好了。”

　　“老五，跟着他们，真的可以找到公主吗？”一个戴着宽沿凉帽的女子从另一个花瓶后面走了出来，一缕紫色秀发从帽子里露了出来。

　　“他们找人的本领可比我们高明的多，七妹，我们跟上去吧。”

　　“好吧，唉，她和那个黑暗法师在一起，我有点担心啊，希望不是那个人，要不然，就麻烦了。”

　　“希望是吧……七妹，目前情形的发展果然在你的预料之中啊，不过，没有想到他们居然使用陷害这种卑鄙的手段……”

　　“哼，这些人类，为了排除异已，为了消除所谓的‘威胁’什么事都做的出来。不过这样也好，公主更可以看清这些人类的嘴脸！”

　　“唉，这样对公主会不会太残忍了……”

　　“这是成长的代价啊！老五，这是好事啊，否则，以她以前的性格，即使回到了魔殿，恐怕也会过得很辛苦啊。”

　　……

　　-------------------------------------------------------------

　　陕西，西安古城。

　　富丽堂皇的帝都大酒店，是一家五星级酒店，在这座古城里，已是赫赫有名的了，一直以来都是那些居于社会上层人士来到这座古老的城市的首选下榻之处。

　　杰克一边享受着一杯顶级调酒师调制的一杯鸡尾酒，一边颇有些不满的说道：“为什么要更改命令，拉拢她？！这可比除掉她难多了！这根本就是不可能的事嘛！”

　　“喂，你这个冰块就没有一点怜花惜玉之心吗？感谢上帝，不用对如此美丽的小姐下毒手了！”

　　“秃鹰”丹尼尔举着一张凌雪放大的照片叫道：“天啊，简直是上帝的杰作！多么迷人的东方女孩啊！如果能成为我的队友！我……”

　　“喂，秃鸟儿，你想要东方女孩，隔壁就有一位等着你呢……”甜甜的声音从坐在一边的梅丽口中传出。

　　“她？算了吧，我还想多活几年呢！”丹尼尔撇撇嘴。

　　“如果你想多活几年，就不要对我们的敌人有非分之想！”梅丽不知道什么时候已经走到他的跟前，一双玉手已经抚摸上了他的脖颈。

　　“我明白！我明白！……梅丽小姐，能不能先把你的手拿开……”丹尼尔一动也不敢动，脸色发白。

　　“怎么，你们男人不是一向喜欢女人这样吗？”梅丽又格格笑着，干脆把左手也搭了上去，整个人吊在丹尼尔的胸前，那姿势，真是暖昧之极。

　　“梅丽小姐，饶了我吧……我再也不敢了……”丹尼尔冷汗都下来了。

　　开玩笑，“毒藤女”的抚摸……和南美剧毒蜘蛛的亲近有什么区别吗？

　　“你听好了……”梅丽在丹尼尔的耳边说道：“如果我们不能令她为我们服务，那么，还是要除掉他！听明白了没有！”

　　“是！是！……”丹尼尔连忙应道。

　　“那么好吧，我们立即分头去查找目标的下落，杰克，你立即激活我们潜伏在这座城市的特工，安排他们全力查找目标，还有，据可靠消息，龙组也会来这儿，记住，不要和他们冲突，能避则避，以完成任务为第一目标，明白了吗？”

　　梅丽站了起来，严肃的说道。

　　“没问题！”杰克把玩着手里的飞刀，又指了指隔壁，问道：“她呢，你安排什么任务给她？”

　　“她，现在还用不上她，就让她呆在这里好啦。”

　　“把她一个丢在这儿？”

　　“放心吧，没有我的命令，她不会出房门一步！RB人，就这点还值得称道！像狗一样忠诚，绝对听上司的话!”梅丽说道。

　　“他妈的！这群变态的RB佬，竟然把一个如花似玉的女孩弄成这样！当年我们干嘛不多扔几个这个灭了他们……纾纾　…”丹尼尔用手比划出一朵蘑菇云的形状。

　　“NO！NO！NO！我们因该庆幸当年没把他们全灭掉，要不，现在到哪去找那么听话的狗呢？……好了好了，绅士先生，我们干活儿去吧！……”杰克一口喝完杯中的酒，跟在梅丽后面走出了房间。

　　第九十五节　摊牌

　　西安国际机场。

　　侯机大厅里，银发青年目光焦急的盯着出站口，不时抬头看看墙上的挂钟，终于，出站口一阵骚动，一群人从里面走了出来。

　　“你们总算是来了……”王子银连忙向刚走出来的一男二女迎了上去。

　　“子银，情况怎么样？”来的正是岳轻云一行，一见面，苏雯就急急问道。

　　“很复杂……”王子银接过苏雯手里的旅行包，“我们回旅馆去说吧。”

　　来到王子银下榻的酒店，一行人来不及休息，一起聚集在客厅，经过一番检查确定没有窃听器之类的东西之后，众人围坐在桌子旁边，王子银拿出一大叠纸张放在桌子上。

　　“这是这些天我搜集到的，包括各方各路人马尽可能详细的资料，大家看看吧，唉，这一阵子这儿可热闹的很呐，八方诸侯齐聚古城啊！”

　　“这么多？”白灵吃了一惊。

　　“你动用了家族的情报网了吧？你父亲知道吗？”岳轻云一边翻看着一边问道。

　　“不知道，我瞒着他们的……”

　　“唉，你为了小雪，可真是牺牲大了……”苏雯叹了一口气，她们都知道，自从王子银为凌雪几乎不顾一切后，他与家里的关系一直很紧张，老爷子几乎气得要与他断绝父子关系！

　　“我们先不说这个了，这样吧，我先把情况简单介绍一下吧……”王子银露出一丝忧郁的神情。

　　“R国、Y国、M国、F国……这儿快成世界特工人员大聚会了，其中，有相当一部分是异能者……不过，目前他们的日子过的可不妙，因为，龙少安带着龙组队员们正在清除他们，现在除了几家实力强大的国家外，大部分都被赶走了！”

　　“什么！”

　　三个人大吃一惊。

　　“龙少安来了？什么时候来的？樱姐为什么没有通知我们？”苏雯惊问道。

　　“怎么？你们不知道吗？我以为你们知道呢！”

　　“难道总部……樱姐出了什么事？或者……”苏雯停下了话头，但是，她的意思大家都很明白了。

　　“我们现在没有精力管总部的事了，”岳轻云又问道：“子银，除了龙少安外，还有谁来了？他带了多少人？”

　　“队员一个也没带，不过他带了激光狙击手，但是到底他们带来了多少具激光狙击枪，那就不清楚了。”

　　“激光狙击手！”苏雯和岳轻云又是一惊。

　　“怎么，激光狙击手很厉害吗？”看到两人如此表情，白灵不解的问道。

　　“激光狙击枪被称为‘异能者克星‘啊，全国现存不超过10具，难怪龙少安敢凭借区区几个人就敢挑那么多外国异能者。”岳轻云忧心的说道。

　　“是啊，就说我的生物力场吧，可以轻易挡下机关炮的攻击，可是对于激光这种能量武器却是一点办法也没有，如果被激光狙击手偷袭的话，我可就……糟了！小雪还不知道这件事，我们要赶快通知她！”苏雯惊叫道。

　　“小雯，不用这么紧张吧，小雪不是不怕激光的吗？上次在R国她不是将曾经将敌人的激光反射回去了吗？”白灵说道。

　　“那是她事先有准备，她施展了一种叫‘光棱镜’的魔法，但是，她不可能每时每刻都挂着光棱镜啊！”

　　“那怎么办？我们现在连她在什么地方都不知道！”白灵也急了。

　　“不行，我必须去见龙少安一面！”岳轻云下定了决心。

　　话音刚落，一个声音忽然从窗户外面传来：“不用了，我已经来了！”

　　“谁！”

　　一瞬间，苏雯猛的拉住白灵一起滚在地板上，生物力场同时放了出来护住全身，而岳轻云和王子银几乎同时隐蔽在最有利于保护自己的角落，两把枪同时指向窗口。

　　窗帘掀开，一个人跳进屋子里，竟然是龙少安！

　　“龙少安！”众人大感意外！

　　龙少安看了一眼众人，岳轻云和王子银的枪口正对着自己，苏雯生物力场笼罩了自己方圆两米的范围，蓄势待发，右手摸在腰上，随时都可以取下新月血轮，而白灵正怒目望着自己，右手插在口袋里，她现在应该已抓了一把毒粉了吧？

　　他叹了一口气，沧然道：“你们真的把我当做敌人了么？”

　　岳轻云摆了摆手，示意大家放松，然后坐在沙发上，点起一根烟，轻声说道：“少安，我们认识多久了？”

　　“从我第一次遇见你时，已经过了五年了……”

　　“五年了……我们曾经是多么亲密的战友，可是你看，你现在都做了什么！”岳轻云忽然大声吼道：“就为了那虚无缥缈的魔法，你就可以勾结异族！出卖朋友吗！现在你带人来这儿，还带来了激光狙击枪，你想干什么？想杀了昔日的战友、为国家出生入死，立下汗马功劳的功臣吗？”

　　龙少安坐在沙发上，任由岳轻云发泄着他的怒火，他又叹了一口气，说道： “我做的一切，都是为了国家啊！……我……别无选择……”

　　“好一个别无选择！那我问你，小雪她做了什么危害国家的事了？”苏雯厉声问道，她不明白，真的不明白，这个昔日在她心目中，被视为英雄的男人，为什么会做出这样的事来。

　　“我……”龙少安语塞，好半天才说道：“我是军人，军人的天职是服从命令！”

　　“那么，你的意思是，上头已经下了清除令了吗？”

　　龙少安默默的点了点头。

　　“那你来这做什么？是想叫我们和你一起对付小雪吗？”苏雯怒道：“那我可以明确告诉你，我们永远和小雪站在一起，无论怎么样，即便是退出龙组！……我们四个在一起能发挥出多大的力量相信你们应该明白吧？如果有胆子就试试看！”

　　“对！我和默然被抓走的时候，小雪拼了命也要救我们，如今，谁要是敢动小雪，我也会和他拼命！”白灵也激动的说道。

　　“如果你们敢动小雪一根汗毛，我发誓，会动用我所能动用的一切力量反击！”王子银斩钉截铁的说道。

　　“看到了吧！”岳轻云说道：“你难道真的要让这种事情发生吗？你难道真要我们自相残杀吗？少安，醒醒吧！你若是回头，我们还是朋友……”

　　“唉！”龙少安重重的叹息一了声，“如果我真要对凌雪下手的话，今天就不会来找你们了！”

　　“那你的意思……”

　　“我希望你们劝凌雪离开这里，离开这个国家，这样，我也好对上头有个交代……”

　　“你的意思是要小雪逃亡？”

　　龙少安点了点头，“除了这样，我想不到更好的办法，即使我不执行这个命令，上面也会找其它人执行这个命令，还有，我要告诉你们一件事，你们不要打去威胁上面某些人的念头，要知道，我国的异能者，不是只有我们几个，上级重要人物，都是有高手贴身护卫的，不要去冒险，我真不想你们有事，毕竟，我们在一起这么长时间了……如果你们还相信我的话，就不要去！”

　　“我们凭什么要相信你？再说，即使你说的是真的，小雪会这样做吗？她会甘心这样不明不白的流落异地吗？”白灵说道。

　　“你们相信我也好，不相信我也罢，以前的事，我不想再解释什么了，我言尽于此，你们好自为知吧！”

　　说完，龙少安慢慢退到窗户面前，一纵身就跳了出去。

　　岳轻云和王子银急忙凑上前去，但是窗下黑呼呼一片，什么都看不见。王子银这才注意到，原来窗玻璃竟然没了，一点玻璃渣都没剩下。

　　“这是玻璃腐蚀气，只要喷上它，不管什么玻璃都会在一分钟内气化。”岳轻云解释道，又皱眉说道：“他来到我们窗户外面，我们竟然没有一个人发现，龙少安，他的实力究竟有多深呢？”

　　“岳哥，你和他认识五年了，也不知道他的底吗？”

　　岳轻云点了点头：“他很少亲自出手，即使是我，也没有见过他战斗的样子，说出来你们也许不相信，可这是真的。”

　　“怎么办？龙少安的话可信吗？”王子银问道。

　　“不知道，不过我们也没有别的办法，眼下，只有先找到凌雪再说了。”

　　“看来他对我们的一举一动都了若指掌啊！”苏雯说道：“我们刚下飞机他就知道了，可惜我们人手不够，没办法对他们实行反监控。”

　　“放心，我有办法！”白灵忽然说道：“刚才我已经悄悄的在他的身上下了影蛊，只要我愿意，可以随时知道他的行踪。”

　　“真有你的！”王子银赞道。

　　“那当然，我的巫术不是白学的……”白灵得意洋洋，忽然，她的笑容停住了，“对了！我想到找小雪的方法了！”她大声叫道。

　　言毕，又一个劲的拍着自己的脑瓜，“我真笨啊，怎么早没想到啊，我找人干吗一定要用常规方法？我是谁啊？我是巫女耶！”

　　第九十六节　妙术寻踪

　　唉……现在才想到……众人一同时手抚额头，默然怎么收了你这么个笨徒弟呐……

　　“你们有没有小雪的随身物品？她带在身上超过一个月的？什么都行！” 白灵问道。

　　“这个……好像没有吧？”苏雯想了一会儿说道。

　　“不会吧，你和灵儿和她一起住了那么长时间，一样也没有？”岳轻云一脸不相信的表情。

　　“是真的呀，小雪从来不戴首饰之类的东西，连手链都不戴。”苏雯无奈的说道，“灵儿，你也没有吗？”

　　“有就不问你们了……”白灵无奈的摊了摊手：“要不回去一趟，取一件她的 衣服来？”

　　“回去也没用啊！” 苏雯摇头：“你忘了她有一个能装好多东西的次元袋了吗？她走的时候早就把她所有的衣物啊用具啊全装走了。”

　　“没有啊，我记得她还留下了好多衣服啊？”

　　“你没注意吗，那些全是我们和樱姐送她的裙装啊旗袍啊什么的，那些裙子，别说一个月了，她连一天都没有穿过。”

　　“难道就没有办法了吗？”白灵沮丧的躺到沙发上：“好不容易想到的招儿……”

　　“这个行不行？”王子银忽然拿出一样东西。

　　“封魔指环！”苏雯眼镜一亮。

　　“真的是小雪的那个指环，太好了！”白灵一把抓过王子银手中的指环，高兴的说道：“再好不过了，子银哥，原来你一直保存着它啊！呵呵……”

　　“哈哈，子银兄还真是个有心人呢，小雪，小雪，你好幸福啊……”岳轻云笑着调侃道。

　　王子银脸一红：“好了灵儿，你赶快施法吧！”

　　“好……轻云~~~”

　　“早给你拿来了。”岳轻云递上白灵的专用手提箱。

　　“不错，不错，服务到家，实为新一代预备气管炎也……”王子银终于逮到机会报刚才一“箭”之仇。

　　“亏你还自称绅士，为女士服务是应该的，跟气管炎有什么关系？”岳轻云一边帮白灵打开手提箱一边瞪了王子银一眼。

　　“我看看，嗯，药粉……黄纸……水晶球……镜子……”白灵打开箱子，一边往外拿那些乱七八糟的东西一边自言自语：“檀香……蜡烛……嗯？蜡烛哪去了？……好像忘了带耶……”

　　“灵儿啊，你什么时候改掉这种粗枝大叶，丢三落四的毛病啊……”苏雯叹气。

　　“呃……哪位受累去街上跑一趟？”

　　众人的目光很自然的集中在某人的身上……

　　“我就知道肯定是我！”某人非常不情愿的向门口走去。

　　王子银笑道：“小岳啊，刚才是谁说为女士服务是绅士的本分来着？”

　　“你给我闭嘴！”门外面传来不满的叫声。

　　“记得买白蜡烛，不要红烛啊！”白灵喊道。

　　“知道了！”门外远远的应道。

　　“好了，我也要准备准备了。”白灵说完，就走进了卧室。

　　不一会儿，岳轻云就买回了蜡烛，只见众人已经把客厅里的东西都清到了一边，中间只留下了一个茶几，所有的窗户都关严了，还拉上了厚厚的窗帘，颇有些阴森森的意思。

　　“一定要弄成这样吗？”岳轻云觉得有点不自在。

　　众人点点头，苏雯拍了拍他的肩膀：“你最好还是尽快习惯，因为这种情景你以后会有非常，非常多的机会见到……”

　　“灵儿呢？”

　　“在里面换衣服呢。”

　　话音刚落，“吱呀”一声，门开了，一个身着纯黑长裙的少女从卧室里走了出来。

　　恍惚中，在苏雯的眼中，面前的人影和昔日那个脸色有些苍白，少言寡言的清秀女孩的面容重合了，不由的呆住，梦呓似的叫道：“默然……” ，她只觉得心中一痛，两行清泪夺眶而出。

　　“小雯，你怎么了？”站在她旁边的王子银发现了她的异样。

　　“没什么，没什么……”她赶紧擦去泪水。

　　唉，王子银轻叹一声，默然啊……

　　此时，白灵已经用一种黑色的颜料在一张大黄纸上划上了一个奇怪的图案，有点像凌雪的魔法阵，把那个指环放在正中，然后在周围点上了3根蜡烛。

　　“好了，小雯，帮我把所有的灯都关掉，所有的人不要出声，我要开始了！”

　　白灵严肃的说道：“千万记住，不要出声！”

　　她取出三枝檀香，手腕一翻，檀香划过一个圆圈，再翻上来时，已是点燃的了，她将香插入一个小小的香炉，然后双眼微闭，嘴里念念有词，双手不停的结成各种手印。

　　纸上的图案散发着诡异的绿光，指环渐渐的飘了起来，在烛光下散发出幽幽的光芒，异常美丽。

　　苏雯三人大气都不敢出，紧紧盯着眼前的一切。

　　忽然，指环啪达一声落回桌子上，白灵收了手印，睁开了眼睛。

　　“怎么样？”三人同时急急问道。

　　“没有找到……”白灵两手一摊。

　　呃……三人倒……费这么大劲竟然是这么个结果？

　　“别急啊，我还没说完呢！‘借物搜魂’虽然作用面积很大，但是毕竟不是无限的啊，再说我的法力也有限，其实刚才也不是白费劲的拉，至少可以确定一件事……”白灵顿了一顿，说道：“小雪已经不在这座城市里了！”

　　“什么！”三人又是一惊。

　　“仗着自己会飞就满世界乱跑，这样我们要想追到她可不容易。”白灵苦笑。

　　“灵儿，你有没有办法知道她去哪儿了？”王子银不甘心的问道。

　　“办法……”白灵忽然沉默了一会儿，猛的抬起头来：“办法倒是有一个，好吧，就用那个吧……轻云，把我的水晶球拿来，对，就是那个，小心点！”

　　“水晶球？……你难道要用那一招？不行，我不同意！” 苏雯好像想到了什么，急忙说道。

　　白灵却不以为然的说道：“我不在乎！”

　　“不行！代价太大了！”苏雯一把抓住了白灵的手，“不要用，我们还有别的办法的……”

　　“我真的不在乎，小雯，我们不能等了！”白灵盯着苏雯的眼睛，问道，“如果是你，你会怎么做？”

　　苏雯一征……如果是我，大概也会毫不犹豫的这样做吧？

　　“谢谢，灵儿……”苏雯松开了手。

　　“都是姐妹，还说这个……轻云，楞什么呢，还不把水晶球拿过来？”

　　“你告诉我，你要用什么法术，还有，要付出什么样的代价？”岳轻云严肃的说道。

　　“只是占卜术而已，没什么代价，只不过是会身体虚弱几天而已，”白灵笑了笑：“小雯就是这样，一惊一乍的，来，快给我……”

　　“不对，没这么简单，你的眼神还有小雯的眼神都告诉我不是这样，灵儿，说真话！”

　　“真的没有什么，你这人怎么这个样子，快拿过来！”白灵有些生气了。

　　“我说吧!”苏雯忽然说道：“灵儿要用的，的确是占卜术，但却不是一般的占卜，它被称为‘天机占卜术’……”

　　“小雯！”白灵急了。

　　“告诉他们吧，否则轻云是不会罢休的，”苏雯叹道：“使用‘天机占卜术’的代价，就是一年的寿命！”

　　“一年的寿命！”岳轻云和王子银同时一惊。

　　“我主意已定！”白灵坚定的说道：“不要说一年，就是二年三年我也不在乎，轻云，把它给我！”

　　“我明白了……”出乎意料的，岳轻云并没有阻拦，而是轻轻的把水晶球摆在了桌子上，幽幽说道“凌雪，你有两个好姐妹啊！”

　　“谢谢……我要告诉你们的是，不只是凌雪，你们之间的任何一个需要我使用这个法术的时候，我也是不会犹豫的……”白灵笑的很灿烂，这才真的是知已啊！

　　随着蕴涵奇妙法力的音节从白灵的口中吐出，原本清澈透明的水晶球逐渐浑浊起来，接着又渐渐变得清晰，一副又一副画面呈现出来了，像快镜头电影一样飞快的变幻着……

　　渐渐的，白灵的脸色变了，忽然脱口而出：“不好！……”

　　第九十七节　紫菱的决定

　　陕西多山，曾有“西北望长安，可怜无数山”，之说，广阔的大西北，层层山峦绵延不断。

　　明亮的圆月高悬空中，如水的月光把一个个小山头变成银色的世界，在其中一个荒凉的小山包上， 一个绝美少女沐浴在月光中，奇异的是，她竟然飘浮在一米左右的空中，浑身散发着柔和的淡紫色光芒，仿佛童话里的精灵一般如梦似幻。

　　“你是什么时候发现的？”她忽然问道。

　　旁边，一身黑袍的萨菲罗斯扭头看了一眼正躺在地上的凌雪，说道：“她居然还和我一起游玩，我研究黑暗魔法百年，这么长时间如果还发现不了我也不配称为黑魔导了。”

　　“优尼娅公主，怎么样，我的意见你考虑的怎么样了？把次元门的制作方法告诉我，我就保证你们的安全，帮你对付那些人，让你可以顺利完成化身化身魔咒，而且，我前些天所承诺的一切自然也会兑现，否则……”

　　萨菲罗斯话锋一转，“我不想动用控灵法阵，公主殿下，你很清楚，意识体状态的你，是无法抵挡控灵法阵的力量的，那样，我一样可以得到你所有的秘密，不过，我们毕竟是老相识，我怎么忍心那样做呢？”

　　紫菱面带愠色：“你这算是威胁吗？”

　　“殿下是一个聪明人” 萨菲罗斯嘿嘿笑道：“与我合作，我们一起做未来的主宰，不仅仅是‘奥’大陆，连这个世界，也不一定能逃脱我们的掌握！好了，我明天再来，相信殿下会给我一个满意答复的。”

　　萨菲罗斯转身离去，忽然又停住了脚步，“公主请放心，这里我已经布下了强大的防御阵法，没有任何敌人可以威胁公主的安全，公主殿下，晚安。”

　　“可恶！”紫菱盯着他的背影，恨恨的骂道。这下惨了……

　　她缓缓飘到凌雪的旁边，看着这个仍然在熟睡中的和自己一模一样的少女，她不禁有些恼怒，阿雪啊阿雪，萨菲罗斯是何等人物？你竟然还想利用他？现在看来，初次见面的时候他就已经在怀疑你的身份了，你不赶快跑路，居然还主动和他凑到一起，现在可好，想跑也跑不掉了……

　　怎么办？怎么办？陷入了绝境了吗？

　　紫菱就这么坐在凌雪的旁边，一动不动，一小时过去了，两小时过去了，三个小时过去了……

　　萨菲罗斯毕竟拥有修炼了近百年的力量，在“奥”大陆是数一数二的强者，现在的凌雪，要击败他几乎是不可能的！如果是全盛时期的自己，应该还有的一拼吧？

　　不行，绝对不能让萨菲罗斯这个野心家得到次元门，绝对不能！无论任何代价，无论多大的牺牲！

　　紫菱猛的站了起来，她望向了东方，天边已经出现了鱼肚白，黎明已经来临，新的一天就要开始了。

　　逃了这么多年，躲了这么多年，终究还是这个结局了吗？紫菱幽幽长叹了一声，身体打了个旋，渐渐的收缩成了一颗核桃大小的紫色光球，没入了凌雪的体内。

　　凌雪的意识之海……

　　紫菱刚一现身，就发现杨莉正用一种复杂的神色看着自己，不相信、悲伤、愤怒、担心、不甘……

　　“回来了吗？紫菱姐姐，共生契约其实是化身魔咒对不对，你本来想要夺取小雪的身体对不对！可是，可是小雪，可是我那么信任你，你怎么能这么做，你怎么能欺骗我们……”

　　杨莉泪流满面，滴滴泪珠化做光点四散飘扬，“你什么时候动手？在此之前，你先杀了我吧，你一定有办法让我彻底消失……也许我不该回来的……我本来就已经死了……为什么，为什么要我知道这一切，为什么……”

　　“不，你说错了！”紫菱盯着杨莉的眼睛，平静的说道：“如果我想要夺取阿雪的身体，又何必等到现在？小莉啊，化身魔咒就是共生契约，共生契约也是化身魔咒啊，施法者的意图决定了它是什么，我没有骗你们，真的没有!不过，现在这个契约终于要到终点了……”

　　紫菱悲哀的说道：“虽然不甘心，可是我没有办法了，要打败那个黑魔导，只有我和阿雪的力量合二为一才有可能，我们融合的时候到了！”

　　“融合？！”

　　“没错，融合，我要把我的力量，我所有的知识，还有我的记忆，全部给阿雪，只有这样，阿雪才能提升自己的力量，才能与萨菲罗斯一战！”

　　“融合……融合……” 杨莉颤抖着声音问道，“那融合以后，你会怎么样？”

　　“我……”紫菱黯然道：“我会消失。”

　　“消失！”杨莉吃了一惊。

　　“是的，消失，彻底的消失在天地中……”

　　“不，紫菱，我不要你消失，雪也不会让你死的！一定还有别的办法的，对不对！紫菱，快解开我的禁锢，我们叫雪进来一起商量一下好吗……”杨莉焦急的说道。

　　“我主意已定！”紫菱幽幽说道，“小莉，时间不多了，你仔细听我说，以后我不在了，阿雪就交给你了，你要注意她的行动，千万不要再发生上次在首都郊外的那种事了，不要让她喝醉酒，如果你发现了她这么做，就用我教你的办法弄醒她……还有，你要监督她练剑，她一定要变强，要变得很强，才能保护自己……还有，要她小心异世界的那些人，该下手的时候一定不要心软，就算是魔殿的人也一样，你一定要告诉她这是我说的……还有，我感觉到她的尘缘宝剑很奇怪，似乎蕴涵着不知名的力量，你帮我告诉她这件事，还有……”

　　“不！不！不要再说了……”杨莉哭道：“紫菱姐姐，你这样做雪会很伤心的，我也会很伤心的……”

　　“小莉……”紫菱抹去她的泪水，“在这个世界里，除了阿雪，我就只认识你了，我只有你们两个朋友，说起来，如果不是我找上阿雪……当时的凌风，也不会发生以后的事，你也不会……你不恨我吗？”

　　“不……不……紫菱……不要啊，我不要你死啊！”

　　“听我说，小莉，天快亮了，我这就把阿雪叫进来，你什么都不要说，明白了吗，不这样做，我们都会死，如果让那个家伙拿到次元门的秘密，甚至整个地球都会陷入战火啊，小莉，你明白吗！小莉，答应我！答应我好吗？”

　　“紫菱……呜……”

　　“答应我，求你了，小莉……”

　　杨莉泪如雨下，终于艰难的点了点头。

　　“这样就对了……”紫菱露出一丝笑容：“对了，我不在了，你要一直坚持练功啊，这样你重塑身体后，也可以成为魔法师了，有什么问题就去问阿雪，她得到我的全部记忆和知识后，自然可以代替我成为你的导师。好了，我要叫阿雪进来了，小莉，别这样，要高兴一点……不行，你这个样子阿雪会怀疑的，我必须暂时封住你的行动和语言能力！”

　　紫菱抹去杨莉脸上的泪水，然后不顾她企求的眼神，把她摆到心灵之湖的旁边。

　　“小莉，再见了……”紫菱定了定神，念起了召唤凌雪意识的咒文…

　　第九十八节　谁是黄雀谁是蝉

　　与此同时，在古城西安。

　　宁静的夜忽然被一阵飞机的噪音打破了，一架“海豚”直升机迅速升上半空，直升机上，“XATV”四个字母清晰可见。

　　这么晚了还有拍摄任务？电视台周围被惊醒的居民不满的咒骂着。

　　几乎在同时，夜幕中，一个黑黑的类似蝙蝠的怪物无声无息的升起，向着直升飞机追了过去。

　　在电视台的外墙外，停留着一台小小的房车，从外型上看，这是一辆卖冰激琳的流动售货车，然而，如果谁此时看到车内的情景的话，一定会被里面塞的满满当当的高性能电脑和希奇古怪的电子仪器吓一跳的。

　　一个金发碧眼的异国女子聚精会神的盯着一个电脑屏幕，上面是一副放大了的西安市区地图，此时，有两个亮点正一前一后的向着西南方向的郊区移动着。

　　她不时操作着电脑，对着话筒发出一个个指令。

　　多亏“卖报的人”的情报，要不然，还真不知道怎么才能找到目标……看来，FBI的人还是有一些管点用的人呢，嗯，完成任务以后应该向上头建议满足她的要求了……

　　她不知道，“卖报的人”恐怕以后只能到地狱里去卖报了！

　　一条人迹罕至，异常肮脏的地下通道内，龙少安鄙夷的看了一眼昏在地上的年轻女子，恨恨的骂道：“败类，国家花大把的金钱培养你，送你出国留学，你竟然背叛自己的祖国！下地狱去忏悔吧！哼！”

　　他从口袋里取出一支注射器，熟练的把里面的大剂量高纯度海洛因注射进女人的静脉里……

　　……

　　梅丽又看了一眼屏幕，两个一前一后的亮点速度很快，已经出城了，看着看着，她不由的皱了皱眉毛。

　　“喂，放慢些速度，你们离他们太近了！”

　　这是她发出的第三遍同样的指令了。

　　“放心吧，他们不可能发现我们的！”耳机里传来丹尼尔满不在乎的声音。

　　“你这个混蛋，按我说的做，否则等你回来就等着尝尝我的加料晚餐吧！”梅丽恼怒的说道。

　　“好吧好吧……”

　　丹尼尔撇撇嘴，一边减速一边嘟囔着：“这种老掉牙直升机在我们那只有博物馆才能看到，别说是这个，就是他们最先近的‘龙牙’战机都不一定能发现我们……”

　　“好了好了，小心一点总没有错，”杰克在一边说道：“对了，武器系统怎么样了，等他们一把我们带到目的地就击落他们！”

　　“放心，早已经锁定他们了，我已经忍不住想要按下那个可爱的小红钮了……”

　　杰克盯着屏幕上红外传感器探测的那个清晰的图像，笑了笑：“Z国人有一句话，螳螂捕蝉，黄雀在后……”

　　“黄雀吗？”

　　坐在小车里的龙少安听到耳朵里传来的杰克得意的笑声，嘴角露出一丝冷笑，高举的右手猛的挥了下去。

　　在他的手挥下去的那一刹那，两道红色耀眼的光束忽然划破夜空，准确的将在天空中急速飞行的黑色蝙蝠状飞行器贯穿！轰的一声巨响，半空中出现了一个巨大的火球，点点火星四射，碎片像下雨一样落在荒凉的山头上。

　　“后面发生什么事了？”岳轻云问道。海豚直升机内，尽管噪音很大，但是所有的人还是听到后面隐隐约约传来的一声闷响。

　　“好像什么东西爆炸了……”苏雯说道。

　　“难道有人跟踪我们！”王子银惊道。

　　“管不了那么多了，灵儿，还有多远？”岳轻云问道。

　　白灵托着那只封魔指环，集中精神感应着它的主人的讯息，听到岳轻云询问，她回答道：“快了，我感觉到我们接近她了，对，就保持这个方向一直飞……”

　　……

　　龙少安面前的屏幕上，两个亮点靠后的那一个闪烁了两下就消失了。

　　“黄雀在盯上螳螂的时候，怎么知道自己背后还有一只苍鹰呢？”龙少安冷笑道，然后又抬起左手腕，“原地待命！”

　　“是！是！”

　　耳朵里传来两声有力的回答。

　　“下面就看你们的了……”龙少安靠在座椅上，轻轻的说道，“异世界人，青将？紫将？圣骑士？魔法师？好啊，我倒要看看，是你们的所谓的魔法斗气强，还是我们的科技和异能厉害，我倒要看看……”

　　他的眼睛里射出一道寒光。

　　……

　　梅丽目瞪口呆的盯着屏幕，杰克一行的飞行器的信号突然消失了，联系也中断了！他们发生什么事了！难道被击落了？怎么可能？！

　　忽然，她猛醒过来，一把拽下头上的耳机，打开车门，很快消失在夜色里。

　　两分钟过后，几辆警车呼啸而至，荷枪实弹的特警包围了这辆小房车……

　　………

　　凌雪的意识之海……

　　“呜～～头好晕，怎么回事……我记得和那个黑魔导一起在西安玩了两天……然后，我们决定到别的地方走走……后来，飞到一片小山的上头的时候，他说想休息休息，然后我们就落在了一个小山头上，然后……怎么就失去了意识了？这是怎么回事？……”

　　凌雪只觉得脑子一片混沌，她努力回想着先前发生的事，却只记得一些片断……

　　“阿雪，醒来吧！”一个声音在耳边响起。

　　“紫菱！”凌雪猛的坐了起来，果然紫菱正坐在她的身旁，她四处看了一下，只见不远处，杨莉正抱膝坐在一个很大的湖泊边上，似乎正在出神。

　　心灵之湖？……原来到到了自己的意识世界了呀……

　　“紫菱，我忽然睡着原来是你弄的啊，叫我进来有什么事吗？怎么搞的，头还有点晕呢……”

　　“你这个笨蛋，你没有发现吗？萨菲罗斯已经发现了共生契约的事了！”

　　“什么! 不会吧？”

　　“你当萨菲罗斯这黑魔导是假冒的吗？现在估计他正在准备法阵，准备把我强行从你体内逼出来！”

　　“那怎么办？”凌雪慌了，“我现在还没把握打赢他呐！”

　　“所以我才把你叫进来啊，先把我的魔力给你，短时间内提升你的力量，虽然不一定打得过那个家伙，逃跑应该不成问题吧。”

　　“你的魔力给我？那你这么长时间的修炼岂非是白辛苦了？”

　　“没半法啊，为了保命啊，好了好了，你过来，我们开始仪式吧……”

　　“还要仪式？紫菱，我记得以前也用过你的魔力，你不是可以直接输给我的吗？”

　　“那不一样啊，数量不同，而且，我们还要赶时间，必须在那家伙完成法阵之前完成魔力传输，好了好了，别说了，跟我过来……”紫菱一边说着一边拉着凌雪面对面的站在一起。

　　“……”

　　凌雪好像觉得有点不对劲，紫菱的表情有些不自然……是在担心吗？咦？小莉在那干什么，怎么一动也不动呢？我进来她怎么没一点反应？

　　“你在想什么？给我专心点！”紫菱拉着凌雪盘膝坐下，“和我手掌对在一起……对，就是这样……”

　　“从现在开始，你给我集中精神，无论发生什么事都不要分心，仪式没完成以前不管怎么你都不能动，这关系到你我的性命，明白吗？”紫菱严肃的说道。

　　“嗯！”凌雪给紫菱的语气吓了一跳，从来没见过她这么说话。

　　别了，雪……别了，小莉，……你们要好好的活下去啊……紫菱心里说道， 不由露出一丝悲伤不舍的神情，她闭上了眼睛，轻轻的吟唱起咒文……

　　凌雪依言盘膝坐下，不过，她隐隐约约感到一丝不安，为什么呢？

　　第九十九节　我不要失去你啊！

　　这是怎么回事？”圣骑士迪尔不解的看着躺在地上的凌雪。

　　只见熟睡中的凌雪全身笼罩着一层淡紫色的光芒，一股又一股的魔力波动从她的身上散发出来，光芒越来越浓，波动也越来越强烈。

　　“老大，不对劲啊，她身上有强大的魔力反映!”菲里斯也奇怪道。

　　“快去，叫萨菲罗斯先生过来！”迪尔叫道。

　　“是！”菲里斯答应道，刚转过身，却发现黑魔导早已经走了过来。

　　“好强烈的魔法元素波动啊……” 萨菲罗斯盯着地上的凌雪，冷笑道：“想强行完成化身魔咒吗？公主啊公主，你太不明智了，既然如此，我也没有别的办法了.”

　　萨菲罗斯嘿嘿笑着，清理出一块地方，从次元袋里取出了一个布席摊了开来，席子上赫然画着一个黑色的魔法阵。

　　“萨菲罗斯先生，你要干什么？”感受到了那魔法阵上传来的黑暗气息，迪尔浑身不自在。

　　“想到得到次元门的话，就不要对我的行动有任何异议！听好了，在我施法期间，不得让任何人打搅我！”萨菲罗斯冷冷说道。

　　“你！……”迪尔有些恼怒，他一个圣骑士，竟然要为一个黑魔导施展暗黑法术护法，简直亵渎自己圣骑士的称号!

　　正在这时，远处忽然传来了一阵奇怪的噪音，似乎是某种机械发出的，三人抬头望向声音传来的方向，只见一个黑点正远远的飞了过来。

　　“你们两个去看一看，如果是敌人，就拦下他们！……怎么，你们想抗命吗？难道忘了你们教皇的命令了吗！”

　　“哼，我们走！”迪尔怒哼了一声，带着菲里斯。向着那黑点飞来的方向跑去。

　　------------------------------------------------

　　白灵手里攥着那个封魔指环，感受着指环上它的主人的讯息，忽然大声叫道：“就是这里，大家注意寻找小雪的下落。”

　　岳轻云操纵着直升飞机，小心的在低空盘旋着。

　　“那里！”王子银叫道。

　　“在那个山坡上，快降落！”苏雯也发现了，只见一个山头上有几个小小的人影。

　　“那里不行，地方不够，我们只能降落在山下……”岳轻云一边说着，一边操作直升飞机向山脚下的一片梯田飞去。

　　没等飞机停稳，几个人就迫不及待的跳下飞机，向那座小山跑去，他们没有发现，远远的有一团黑影也降落在不远处……

　　“快点，我感觉到小雪有危险！”白灵一边跑一边叫道。

　　众人焦急的跑到山脚下，正准备上山，却发现已经有两个人堵在了山道口。

　　一个是身高近两米半的大汉，穿着一身奇怪的铠甲，手里还扛着一把大的夸张的巨剑，看起来有点像中世纪的骑士，另一个人一身阿拉伯式的白袍，手里还拿着一根弯弯曲曲的拐棍（菲里斯：老兄，那是魔杖，不懂别乱说话……）

　　岳轻云等众人一楞……哪来两个怪人？这附近有开化妆晚会吗？

　　“两位，请让开！”。

　　“对不起，你们不能上去，请回吧！”迪尔倒是挺客气。

　　“让开！”王子银心中焦急，怒道：“否则不客气了！”

　　“对不起，我们奉命守在这儿，想上去，除非打倒我们！”迪尔一挥手中巨剑，傲然挺立，倒也气势非凡。

　　“准备战斗……小心，他们可能是异世界人……”岳轻去拔出了他那把改造手枪，小声说道。

　　众人绷紧了神经，苏雯已取下了新月血轮，白灵开始吟诵起咒语，王子银的重力加倍之术开始锁定目标……

　　“哈！哈！哈！迪尔，菲里斯，好久不见了！”一个响亮的男声忽然从她们身后传来。

　　“青将！”迪尔脸上变色。

　　岳轻云等众人又是一惊，转身一看，果然看见青将和紫将正一起走了过来。

　　青将和紫将径自绕过他们来到迪尔的面前，经过岳轻云的时候，青将低声说道：“这里交给我们，你们上去救公主！”

　　虽然心存疑惑，但是岳轻云还是点了点头，并且低声命令众人后退。

　　“迪尔，菲里斯，上次你们给予我的，今天我要加十倍奉还！”

　　话音刚落，青将魔杖挥动，一串连珠火球已经向菲里斯袭去，与些同时，一道紫色的影子也以迅雷不及掩耳朵之势向迪尔扑去！

　　顿时，魔殿剑士对神圣教廷圣骑士，白袍法师对魔殿法师的战斗瞬间展开！

　　这……真是够戏剧化……看着打成一团的四个异世界高手，苏雯、王子银、白灵面面相觑！

　　“不要理他们，我们上去！”岳轻去大声说道，带着三个人绕了个大圈子，避开打架的四个高手，向山上跑去。

　　---------------------------------------------------------

　　与此同时，在凌雪的意识之海里……

　　快呀……快呀……一定要在萨菲罗斯完全发动暗黑控灵阵之前完成融合！

　　紫菱加一咬牙，再次加快了魔力输送速度。

　　凌雪只觉得庞大的魔力源源不断的聚在自己的体内，她越来越疑惑……不对，魔力太大了……难道紫菱她一点也不给自己留点吗?

　　她睁开了眼睛，顿时吓了一跳，只见紫菱的脸色非常难看，一直笼罩着她的那一层紫红色辉光早已经不见了，她的身体似乎越来越透明……

　　“紫菱够了，快停下……”她急忙叫道，想到抽回手来，却发现自己的手和紫菱的手掌牢牢的粘在了一起，顿时大惊之色。

　　“雪！不要动！再有一会就好了……”紫菱艰难的说道。

　　紫菱的声音，她的声音不对……“快停下……”凌雪哭道。

　　“唔……”凌雪忽然感觉脑子一阵剧痛，海量的记忆如决堤的洪水一样涌进她的脑海！她不由自主的闭上眼睛，浑身控制不住的颤抖起来。

　　与此同时，一直坐在湖边的杨莉只觉得浑身一颤，紫菱设下的禁锢消失了，她急忙回身一看，只见紫菱与凌雪正悬浮在半空，紫菱的身形已经变得非常淡，就像是一道轻烟，似乎随时都可能消散……

　　“紫菱姐姐！”她终于忍不住哭叫出声。

　　“不！我不要融合，紫菱，不……”从获得的记忆当中，凌雪捕捉到了“融合”这个词，她瞬间明白了一切！

　　想也没想，凌雪大叫一声，能量倒流，向紫菱的体内回送了回去。

　　昏昏沉沉即将失去意识的紫菱立即清醒了过来，立即感觉到能量从凌雪身上又输送了回来，顿时大惊，……你这个笨蛋……你辜负了我的苦心啊……

　　忽然，“波”的一声轻响，两人弹了开来，分别飘飘摇摇的落在了两边。

　　“紫菱姐姐……”杨莉哭叫着奔上前去。

　　“笨蛋……这个笨蛋……失败了……就差一点……就差一点了啊……”紫菱有气无力的说道。

　　“失败好啊! ……紫菱，你没有消失，没有消失，真好……”杨莉笑着说着，脸上还带着泪痕。

　　“好什么好，阿雪怎么样了……快扶我过去。”

　　只见凌雪的意识体静静的躺在地上。

　　“怎么回事，她好像昏过去了。”

　　“强行中断仪式，强行反输能量再加上我的记忆的冲击，她不昏才怪呢，她知道这样做多危险吗？她知道这样做对她的身体危害有多大吗？她难道没有想到这样可能会死的吗……真是世界上第一大傻瓜……”紫菱哽咽道。

　　“奇怪……暗黑控灵阵怎么停下来了？莫非外面出了什么事？……可是，阿雪短期内无法醒来了……怎么办……”紫菱正在为难，忽然看到旁边的杨莉，不由眼睛一亮：“小莉，对啊，还有你呢，小莉，你马上占据阿雪的身体，用我教你的魔法，也许我们还有一线生机！”

　　“我？占据阿雪的身体？”

　　“放心，只是暂时的，扶我到心灵之湖那去！小莉，如果成功的话，马上用尽一切力量逃走，我们三个能不能逃过这一劫，就看你的了！

　　“紫菱姐姐，放心吧，我一定尽力！”

　　“不是尽力，是一定要成功！”

　　“嗯！一定成功！”杨莉点了点头。

　　小莉啊，如果你不能成功，那等着我们的，就只有玉石俱焚啊！紫菱心里想道。

　　第一百节　意外之外

　　此时，在外面，萨菲罗斯面前竖着暗黑屏障，一脸怒色的盯着面前的几个人，而岳轻云、白灵、苏雯、王子银也是严阵以待，紧紧的盯着萨菲罗斯，双方都不敢轻举妄动。

　　凌雪……啊，不，是杨莉睁开眼睛以后，看到的就是这样一个奇怪的场面。

　　原来，萨菲罗斯在刚刚发动暗黑控灵阵的时候，岳轻云一行正好赶到，见此情景不由分说就向他发动了攻击。

　　这令萨菲罗斯叫苦不迭，早不来晚不到，偏偏在他刚发动法阵的时候到来，逼得他不得不暂时中止了法阵。

　　可是他又不能停止它，因为法阵已经发动，如果强行中止，这种恶毒的暗黑魔法的反噬就够他喝一壶的。

　　但是他又不能放任不管……没人知道失控的暗黑控灵阵会造成什么后果，萨菲罗斯冒不起这个险……

　　他以为凭迪尔和菲里斯的实力，挡住几个地球人应该没什么问题吧？所以才放心的发动法阵，可是他却没有想到，青将和紫将会来插一杠子……

　　一边咒骂着迪尔和菲里斯没用，萨菲罗斯一边不得不竖起暗黑屏障阻挡岳轻云等几个人的攻击。

　　有心想使用威力强大的魔法，又担心造成暗黑控灵阵失控，萨菲罗斯真是郁闷!

　　另一方面，眼见凌雪躺在黑袍怪人身后的席子上，不知死活， 岳轻云一行心急如焚，但却也是毫无办法，虽然不明白眼前这个黑袍怪人为什么一动也不动，只防御不攻击，却也拿他的暗黑屏障毫无办法。

　　不一会儿，她们也停止了这种毫无意义的攻击.

　　与是就形成了这个怪异的场面。

　　萨菲罗斯完全没有想到背后的人儿会醒过来，因为控灵法阵会令目标一直昏迷，可以，他没有想到，紫菱会拼死消耗自己仅剩的力量强行令杨莉占据凌雪的身体，代替她醒来。

　　所以萨菲罗斯的后背完全暴露在了杨莉的面前，如果杨莉这时候能以利器给他一下子，萨菲罗斯不死也重伤，可惜，杨莉手无寸铁，她虽然知道凌雪有一把尘缘剑，但是她却不知道怎样才能把剑从次元袋里拿出来，不过话又说回来了，即使拿得出来，恐怕她也不敢冒险。

　　自己身上系着凌雪和紫菱两个人的生命啊，她不动声色，暗暗回想紫菱教给她的瞬移术咒语言，默默吟诵了起来。

　　萨菲罗斯的身体猛然一震，猛的转过身来！魔法元素的波动令他察觉出了身后的异样！

　　杨莉吓了一跳，不由的“啊”的惊叫出声，咒语中断了，她只觉得脑子一阵疼痛，糟糕，失败的瞬移术的魔法反噬来了！完了……杨莉一阵绝望。

　　但是，疼痛感只有几秒钟就没有了，这令杨莉有些奇怪（她忘了凌雪的身体魔力已很强大，区区瞬移术失败的反噬并不能带给她多大伤害）。

　　更令杨莉奇怪的是，面前的萨菲罗斯好像发生了什么事情，身体竟然在颤抖，表情更是古怪，他似乎在承受着很大的痛苦。

　　只见他面孔扭曲，十分可怖，嘴里吐出一串音节，慢慢的举起右手，一团黑气在他的右手聚集……

　　萨菲罗斯的声音一入耳朵，杨莉就觉得忽然一阵心慌，然后大脑一片空白，她茫茫然的站了起来，慢慢的无意识的向萨菲罗斯走去。

　　忽然间，她身旁的空间一阵扭曲，岳轻云凭空出现在她的旁边，一把抱住了他，紧接着，又一起消失了。

　　萨菲罗斯忽然“哇”的怪叫一声， 一股黑血吐了出来，暗黑屏障化做黑烟四散。

　　与此同时，白灵怒喝一声，两支黑巫箭直射萨菲罗斯的后心，王子银两手环抱太极，元气弹迅速形成，紧接着他双手一推，元气弹带着划破空气的尖啸直轰向萨菲罗斯。

　　轰隆隆一阵巨响，萨菲罗斯淹没在一团灰尘当中。

　　空间一阵扭曲，岳轻云抱着杨莉重新出现在一旁。

　　“凌雪！凌雪！你怎么样了！”岳轻云焦急的摇晃着杨莉的身体。

　　“我没事……”杨莉渐渐的清醒了过来，忽然她想起了什么，急忙叫道：   “快，快让大家离开这里！我们不是萨菲罗斯的对手。

　　“小雪，你就这么对我没有信心么？我的改良型空气弹可不比以前的呢！那个怪物估计内脏都被震碎了吧！”旁边传来王子银得意的声音。

　　“嗯？”杨莉扭头一看，果然发现萨菲罗斯已经趴在了地上，头颅附近还有一大滩黑血。

　　怎么回事？不对劲啊，按紫菱的说法，这个叫萨菲罗斯的黑魔导应该很厉害的呀？所以她才不惜牺牲自己与小雪融合以提升小雪的力量，他怎么可能这么不堪一击？

　　“他确实死了，”苏雯小心翼翼的检查了一下萨菲罗斯的身体，“心跳和呼吸都没有了。”

　　不会吧？杨莉苦笑，幸亏紫菱和小雪的融合没有成功，要不然岂不是冤死了。

　　“太好了，你没事真是太好了！”白灵忽然扑了过来，一把抱住了杨莉，苏雯也走和前来，拉住了她的手臂。

　　杨莉的眼泪也下来了，“小雯，灵儿，终于又见到你们了，我好想你们啊……”

　　“小雪，我们没有背叛你，真的没有，你相信我们了吗……呜……太好了……”白灵的眼泪流的哗拉拉的。

　　“嗯？……”杨莉这才想起了现在的身体是凌雪的这回事。

　　“对不起……我不是小雪，我是杨莉……”杨莉抬起了哭的梨花带雨的小脸。

　　什么！？众人一楞。

　　“呵呵呵，小雪真会开玩笑……”白灵只有这一个解释。

　　苏雯伸出一只手摸上了杨莉的额头：“没有发烧啊……”

　　“小雪你别吓我，是不是刚才那个该死的怪物对你做了什么了！”王子银在一边焦急的说道。

　　“呃，是这样……”如此如此，这般这般……杨莉把事情的前因后果说了一遍。

　　“你真是杨莉姐？真实不可思议！”白灵一脸的难以置信．

　　“这么说，你只是暂时控制着小雪的身体了？”苏雯问道。

　　杨莉点了点头：“你们不用担心，小雪只是暂时昏睡过去了，不久就会醒来的。”

　　“杨莉姐姐，太好了，能见到你太好了……”白灵高兴的说道，没想到，杨莉还存在于这个世界上，并且还有复活的机会，这无疑是一件天大的喜事。

　　“杨姐，你能回来，我真的很高兴！”苏雯也高兴的说道。

　　“我也是……”王子银跟着说道，可以，杨莉却狠狠的瞪了他一眼。

　　“小莉，怎么对我这种态度啊……”王子银委屈的说道。

　　“笨蛋啊，你是杨莉姐的情敌嘛！”白灵敲了一下他的脑壳。

　　情敌？……好像是这样吧……不过一个男人和一个女人也能成为情敌吗？……好像有点乱唉……王子银只觉得头大如斗。

　　“好了好了，我们该回去了，对了，我们从另一边下山吧，那边四个高手打架呢，我们还是离这些异世界的人远一点好。”岳轻云说道。

　　众人点了点头，然而，正当众人转身准备离去的时候，背后传来一个阴森森的声音：“想走？没那么容易吧！”

　　萨菲罗斯！

　　众人大吃一惊，急忙回头一看，果然那黑袍怪人站在身后，身边黑气环绕，要多诡异有多诡异。

　　“你！你不是死了吗？怎么……”白灵惊讶的叫道。

　　第一零一节　绝地反击

　　“哼，你们也太小看我萨菲罗斯了，要不是暗黑控灵阵的魔法反噬，现在你们早已经是尸体了！不过现在也不晚，你们既然这么乖乖的等我恢复过来，那么，我就不客气了！哈哈哈，我正少几个傀儡手下呢……” 萨菲罗斯桀桀笑道。

　　傀儡？所有的人背后都冒起一丝寒气。

　　“怪物，那我就让你再死一次！”王子银喝道，一个空气弹迅速形成，向萨菲罗斯疾射而去，然而，空气弹射到围绕在萨菲罗斯身旁的黑气时，就消失无踪了，连他的衣角都没擦动一分。

　　“怎么会这样……”王子银大惊失色。

　　与此同时，红光一闪，苏雯操纵着新月血轮向萨菲罗斯疾斩而去，白灵双手手心相对，口里念念有词，一只黑色的箭形物瞬间生成，白灵娇喝一声，黑巫箭直射萨菲罗斯的前胸！

　　然而，她们的攻击依然无效，因为萨菲罗斯又竖起了暗黑屏障，新月血轮上下翻飞，却再也地无法前进一分。

　　“你们的攻击是没有用的！” 萨菲罗斯的视线落在了杨莉的身上，“真没有想到，你的身体里竟然还有另外一个意识体存在，这是我的失算，不过，总算还不晚，小姑娘，你是乖乖过来呢，还是要等我动手？”

　　“你这个怪物，休想伤害小雪！”王子银一个箭步跨到杨莉的前面，与此同时，苏雯也挡在了她的前面，生物力场笼罩住了三人，新月血轮悬在正前面。

　　“水的精灵啊，遵从上古之盟约，以杨莉之名，聚集吧，化做冰冷之铠甲，为吾带来神圣的守护吧……战栗冰甲！”杨莉的声音忽然从背后响起。

　　浑身覆盖着一层淡蓝色保护膜的杨莉绕过王子银等人走到前面，晶莹透亮的细小冰屑不停的围着她的身体飞舞着，王子银和苏雯明显的感觉到一阵凉意。

　　“你们退后，我来对付他！”杨莉沉声说道，声音里透着一丝兴奋，第一次施展中级魔法就成功了。

　　“杨莉姐，你也会魔法！”白灵惊喜的叫道，王子银和苏雯依言后退，凌雪的魔法威力他们是很清楚的。

　　“嘿嘿嘿，不错啊，战栗冰甲？只可惜，你遇见的是我！”

　　萨菲罗斯嘿嘿笑着，任由杨莉发出的大火球、闪电链什么的打在暗黑屏障上，“你最多也到这了吧？可惜啊，这毕竟不是你的身体，空有强大的魔力却发挥不出来，我的暗黑屏蔽是连高级魔法都可以挡下的，你那区区中级魔法也要拿出来显摆吗？真是可笑啊！”

　　“哼，怪物，你别得意的太早，还没有分出胜负呢！”杨莉心中焦急，但是嘴上却不肯示弱。

　　“你知道我最擅长的是什么吗？” 萨菲罗斯停止了笑容：“游戏结束了，可爱的小姑娘……”

　　“你！……怎么会这样！……”杨莉忽然脸色大变，她忽然觉得脑中刺痛，眼前一黑，瘫倒在地上。

　　“怪物！你对她做了什么！”王子银大怒，空气弹一个接一个向萨菲罗斯袭去。

　　“别急，马上就轮到你们了……” 萨菲罗斯阴冷的声音从烟雾中传来。

　　“不好！大家快撤！”岳轻大声喊道，猛的抱住离他最近的白灵，瞬移术随既发动。

　　就在他和白灵身形消失的那一刹那，一团淡淡的肉眼难辨的黑气以极快的速度扩散开来，王子银和苏雯还没有反应过来，就已双双失去了意识……

　　“对不起……紫菱……”

　　凌雪的意识之海里，杨莉伏地大哭，“我真没用……我真没用……”

　　“不怪你，这是命运啊……”紫菱抚摸着杨莉的肩膀，平静的说道。

　　她长长的叹了一声，抬起头，看着意识之海那淡蓝色的天空，幽幽说道：“小雪，原谅我吧，我要借你的身体施展天魔解体大法了！”

　　待她收回目光时，却大吃一惊，只见一旁凌雪的意识体周身散发着柔和的白光，忽的一下就消失了。

　　“她……回去了！怎么可能？她的精神明明已受重创……她怎么可能这时候苏醒？”紫菱难以置信的喃喃说道。

　　……

　　萨菲罗斯一手一个提起王子银和苏雯，把他们放到一个划好的魔法阵里面去。

　　“虽然瘦弱了点，将就着用吧！你们应该感到庆幸，做为我的第一对死亡骑士，我会尽量把你们弄的厉害一点儿……”

　　他一边说着一边举起双手，随着吟唱声响起，他的双手开始聚集起丝丝黑气……

　　“住手！”，忽然背后传来一声怒喝，紧接着一道劲风袭来！

　　不愧是“奥”大陆顶尖高手，萨菲罗斯转身的同时，双手舞动，一道空气盾出现在胸前，挡住了袭来的一道风刃。

　　只见凌雪冷着脸，手持尘缘宝剑，一步一步向他走了过来。

　　怎么可能？萨菲罗斯也是一脸难以置信，她的精神明明已受了很严重的伤害，怎么还能醒来？

　　“在想我为什么会醒是吧？”凌雪冷冷的说道：“上天注定你的阴谋无法得惩，今天，就让我把你送回地狱去吧……”

　　“哈哈哈，就凭你？” 萨菲罗斯大笑道：“你的确让我感到意外……真是麻烦……”

　　“死吧！”凌雪身化残影，几乎瞬间就到了萨菲罗斯的面前，尖缘剑一记横斩，扫过萨菲罗斯的身体，但是萨菲罗斯的身体也化做了黑烟而散，原来，这也是一道虚影，萨菲罗斯的真身已不知所踪。

　　“时间与空间之神啊，您忠实的信徒在这里祈祷，以凌雪之名，空间之门开启吧！――时空黑洞！”

　　凌雪顾不得管萨菲罗斯去了哪里，对着王子银和苏雯施展了时空黑洞，把他们传送走了。

　　她没有注意，在她施展时空黑洞的时候，在她的头上，半空中，出现了一个奇怪的黑点，黑点急速的膨胀着，越来越大，等到凌雪察觉到时，它已经几乎把整个山头笼罩住了，如一个巨大的黑锅盖一样兜头罩了下来，顿时，凌雪陷入了无边黑暗之中。

　　什么东西？

　　“爆炎剑！”凌雪挥出了威力无比的一剑，在吸收了紫菱的大部分魔力之后，这一剑的威力又提高了一个数量级，可是，这威力巨大的一剑却是如泥牛入海，没有丝毫动静，凌雪挥剑的方向也没有传来预想中的剑气撞上山壁引起的爆炸。

　　“没有用的！”虚空中传来萨菲罗斯的声音：“暗之结界可以吸收你的一切能量，你没有发现吧，你的魔力正在被抽离吗？很快你就会变得像新出生的婴儿一样脆弱！哈哈哈，慢慢享受吧！我的小公主！哈哈哈……”

　　“可恶！”凌雪很快发现自己的魔力果然正在一丝丝的泄露，更可怕的是，泄露的速度似乎正越来越快。

　　“风刃剑！”

　　“奔雷剑！”

　　“冰尘剑！”

　　凌雪一连挥出三剑，但是却沮丧的发现，这样做的后果只是让自己的魔力消耗的更快了！

　　“我早就说过，这样做是没有用的……哼，愚蠢的人，你本来是可以逃过我的暗之结界的，可是你却把时间花在了传送你的伙伴身上……怎么样？后悔了吧？”

　　“住口！”凌雪大声喝道：“你这种冷血的家伙怎么知道友情的价值！我告诉你，我永远不会后悔！”

　　“那好啊，我看你能坚持多久……哈哈哈！……”

　　冷静……一定要冷静……凌雪强自镇静下来……只有镇静，才能找出这个该死的结界的弱点！

　　这个暗之结界可以吸收魔力？……不，不对，暗属性的魔法结界怎么可能吸收其它属性的魔力呢？这不合理……不是吸收，那我攻击的力量哪里去了？对，它一定是把攻击的能量引到别处了，有点类似小说里的化功大法……

　　让我想想，小说里的化功大法如何破的？

　　有了！集中，我只要把所有攻击的力量集中在一点，如果超过这结界的极限的话！看他如何来得及转移！

　　凌雪感觉思路豁然开朗，右手舞动尘缘宝剑，火元素迅速聚集，然而，这次她却没有急着挥出那招爆炎剑，而是又在剑的周围又聚集起风元素，形成一个圆筒形的空气盾，不停的压缩再压缩……

　　“看招！爆炎剑穿甲爆炎枪！”凌雪大喝一声，举剑向半空直刺，一道炽热耀眼的白色光带如激光束一样直刺云宵！

　　第一零二节　魔剑解封

　　危机之中，凌雪创出了自光影斩（又名天外飞仙）之后的第二式改型魔剑技，――穿甲爆炎枪。

　　如流星划破黑暗的夜空，光明之箭一般的爆炎剑气刺穿了黑暗，光明重回人间！

　　暗之结界……被破了！ 

　　萨菲罗斯落在地上，嘴角溢出一丝黑血，以自己灵魂力量为纽带施展的结界被破再加上先前暗黑控灵阵失败的魔法反噬的伤害，他已经受了不轻的内伤，这样不行，支持不了多久了。

　　他忍着疼痛，紧紧盯着眼前仗剑而立的凌雪，干笑了两声，“很好！很好！能把我逼到这份上，百年来你是第一人！”

　　一边说着，他的手向腰间次元袋摸去，一道白光，一柄外表像黑色树藤一样的魔仗出现在他的手上，此仗一出，凌雪就感觉到一股诡异、阴冷的气息传来，令她很不舒服。

　　竟然还是被逼得用这个邪恶之极的东西……虽然它可以带给使用者无比强大的力量，但却要付出生命和灵魂做为它的祭礼，如果使用得太多的话，就会逐渐失去自己的意识，直到被这把邪恶之杖完全控制，成为一具只知道杀戮的行尸走肉，所以萨菲罗斯不到万不得已，是不愿意碰它的。

　　见萨菲罗斯拿出了武器，凌雪收起刚领悟新剑术的喜悦，脸色越发凝重起来，她很清楚一件不错的魔仗对于一个魔法师意味着什么。

　　“幽冥之杖啊！上一次使用你，应该是五年以前吧……” 萨菲罗斯抚摸着法杖：“如果我猜得没错的话，你应该得到了优尼娅公主的力量了吧？为了对付我，你们还真是煞费苦心啊，你知道这是什么吗？”

　　萨菲罗斯挥动手中的魔杖：“这件超魔器可以把我的力量提升近一倍，你没有机会了，小姑娘，不如我们做个交易如何，乖乖的配合我把公主请出来，我也许可以考虑留你一命，说实在的，你现在的能力足以纵横天下，就这么死了岂非是太可惜了，做个选择吧！”

　　凌雪冷冷的说：“好吧，我现在就告诉你我的选择！奔雷剑！”

　　数道紫红色粗如儿臂的闪电脱离剑锋，带着耀眼的光芒向萨菲罗斯缠去！一路所过之处岩石尽皆破碎，直拉出一道直直的深沟！

　　萨菲罗斯哼了一声，身形忽的一下就消失了，轰隆隆一阵巨响，这一剑竟然将一座小山锋削去一大截。

　　“哈哈哈，你的剑法威力的确不小，连我也不敢挡其锋，可惜啊，你打不中我，又有什么用？……”空地上空回荡着萨菲罗斯令人毛骨悚然的尖厉笑声，他的身影一会儿出现在东边，一会儿出现在西面，缥缈不定，处无定所。

　　凌雪握着宝剑的手渐渐渗出汗来，这个家伙居然能够不停的瞬移，真是个扎手的怪物……

　　她急忙吟唱起咒语，施展起心灵之眼……

　　“怎么会这样！”凌雪不由的惊叫出声，原来，一向百试百灵的心灵之眼居然也不能锁定萨菲罗斯的行踪！

　　“你以为我这是普通的瞬移吗？无知的丫头！你知道我最擅长的是什么吗？”如地狱幽魂一样的阴冷声音幽幽传来。

　　“可恶！接招吧！风牙剑！……爆炎剑！……玄冰剑！……”

　　凌雪方寸渐乱，一招接着一招胡乱使出，只见小小的空地上顿时上演冰火两重天，连地皮都被刮去了一层，小小的山坡成为一片焦土。

　　“尝尝我的成名绝技，心灵爆破的滋味吧！哈哈哈！哈哈哈！” 萨菲罗斯的声音再次传来，凌雪这全方位无差别攻击竟然连他的衣角都没碰到。

　　“晤……”凌雪忽然觉得心头一阵巨痛，仿佛有一根尖刺刺入了心口！这……这是什么？他是怎么攻击我的？为什么我还是看不到他的身影！

　　“奇怪吗？我的攻击是直接攻击你的灵魂的，你的魔武斗气防御力再强也没有用！” 萨菲罗斯得意的说道：“怎么样，现在投降还来得及！”

　　“决不！”凌雪咬牙说道。

　　“真是顽固的家伙！……爆！……”

　　“哇！”又是一阵巨痛，凌雪终于忍不住喷出了一口鲜血。

　　“放心，我不会杀死你的，你应该知道我的手段！” 萨菲罗斯终于出现在凌雪的面前，“还不肯放弃吗？”

　　“决……不！……”凌雪半跪地上，以尘缘剑撑着身体，勉强不让自己倒下。

　　“……破！”

　　“啊！”凌雪又是一股血箭冲口而出，直把面前的尖缘宝剑染得鲜红，她再也撑不下去了，终于晕倒在地上。

　　“真是难缠的丫头……”看到凌雪倒地，萨菲罗斯吁了一口气，急忙把幽冥杖塞进次元袋，“十年内不能再动这东西了……真是危险……”

　　萨菲罗斯的面色也不好看，幽冥杖的力量一散，他顿时觉得身体几乎每个地方都在疼，头脑也有恍惚的感觉，不由叹道：“难道真的是老了吗？这次亏真是吃大了，得赶快找个地方疗伤，眼下只好先封住这丫头再说……”

　　他取下次元袋，从里面拿出一块块晶石，开始准备封魔大阵。

　　他没有发现，躺在地上的凌雪手中的宝剑，此时正散发着微弱的红光，剑上面的鲜血，正一丝丝的渗透进剑里面去……

　　原本光滑如镜的剑面，开始出现一道道裂纹，渐渐的密如蛛网，然后忽然无声的崩散开来，露出新的青色剑身，剑身上布满了神秘、美观的符号，靠近剑柄的地方，清楚的显现出两个散发着红光的篆字：“修罗” ！

　　与此同时，凌雪的身体也跟着散发着紫红色的光芒，忽然，本来柔弱无力的五指动了动，重新抓紧了剑柄。

　　嗯？正在准备封魔阵的萨菲罗斯终于感觉到异样了，待他转过身来，一下子呆住了，手里的魔晶石砸在脚下的岩石上，发出一串清脆的响声。

　　只见凌雪此刻正飘浮在半空中，浑身笼罩着紫红色的辉光，她双眼紧闭，提着她的剑……不对，那剑……怎么变成了这个样子？

　　萨菲罗斯盯着那把剑，只见那剑长二尺余，宽三指，整把宝剑笼罩在一团鲜红的红光当中，他感觉到那剑此刻正剧烈散发着一股气息，那是杀戮的气息，死亡的气息。

　　这是什么剑！为什么，为什么杀气比幽冥杖还要大上三分！萨菲罗斯第一次觉得害怕了，他甚至不由自主的颤抖起来了。

　　不好！萨菲罗斯本能的感觉到危险，他不住的向后退去，猛的转身，身形拔地而起，向外疾飞！

　　正在此时，凌雪猛的睁开眼来，一双鲜艳的紫红色双瞳迸出一道寒光。

　　她忽的转身，向着萨菲罗斯逃走的方向挥出一剑，同时冷冷的从牙缝里迸出一个字：“杀！”

　　一道巨大的红云脱离剑锋，以超过萨菲罗斯至少三倍的飞行速度追了上去，一下子就把他给吞没了……

　　“小雪！小雪！”一个焦急的声音从山下传来，只见远远的有两个人影正向着山坡上跑来。

　　凌雪缓缓的转过身体，淡紫色的双瞳寒光四射……

　　“杀……杀……杀……”

　　她提着剑，向着来人迎了上去。

　　第一零三节　危机！凌雪暴走！（上）

　　魔剑修罗，在凌雪手中经历频繁战斗的洗礼后，终于因凌雪那隐含魔族血统的鲜血而彻底解封。

　　深深隐藏在凌雪意识深处的魔性，也因魔剑解封而再次觉醒！

　　修罗剑，曾染无数生灵的鲜血，无边的杀气伴随着强大的力量融入凌雪的身体，此时的凌雪，脑中只有毁灭和杀戮！ 

　　“小雪？”刚跑上山坡的白灵被眼前的情景惊呆了。

　　“危险！”随后赶来的岳轻云猛的把白灵扑倒在地，滚到一边，一道火红的剑气贴着他们的边斩了过去，在地上留下一道深深的沟壑。

　　“小雪，你干什么！我是白灵啊！”白灵急忙爬起来，大声叫道。

　　凌雪转过头来，一步一步的向她走了过来，“杀………”

　　“不好，快走！”岳轻云急忙一把抱住白灵，一个瞬移，已经出现在300米以外.

　　“你干什么！”白灵气道，一把推来岳轻云：“小雪……”

　　“笨蛋，你没发现小雪暴走了吗？她现在根本认不出你！”岳轻云焦急的说道，同时狠狠的在她的脑壳上敲了一下子，“你忘了她说过的话吗？如果她出现这种情况我们一定要远远的躲开！”

　　“暴走？”白灵脑子里出现了昔日在录像上看到凌雪在R国以禁咒“末日浩劫”毁灭“血色樱花”总部的情景。

　　“我的天啊，不得了了，那怎么办！”白灵脸上变色，她难以想象凌雪如果在西安城来这么一下子是什么情景。

　　“快想办法，她走过来了！”白灵看到凌雪正慢慢的向他们走了过来，不由的抓紧了岳轻云的手臂：“要怎么样才能让她醒来啊？”

　　岳轻云来不及说话，又抱住白灵，一个瞬移，两人又消失了。

　　凌雪见面前的两个人忽然一下又不见了，楞了一下，放下了举起的剑，飘然飞起，向着远方飞走了，那个方向，正是市区的方向。

　　“现在怎么办啊……”在山坡后面，看着凌雪的背影消失在远方，白灵着急的说道。

　　岳轻云摇了摇头：“暂时没有办法……对了，王子银和苏雯哪里去了？”

　　王子银，苏雯！白灵小脸一下变得煞白，急忙跳了出来，向山顶跑去，岳轻云急忙追了上去。

　　两人把小山坡找了个遍，没有发现两人的踪迹，岳轻云抬起手腕，试着和他们联系，却是毫无回音。

　　“小雯！子银……她们会不会出事了……”白灵慌了神，看着遍地战斗过的痕迹，急的眼泪都快要出来了。

　　“别急，灵儿，你赶快试试你的借物搜魂术！”

　　“对啊！”白灵恍然大悟，急忙找了一个平静点的地方，从背包里取出工具，准备起来……

　　与此同时，在距离这儿约五公里远的地方，一个小小的山凹里，停着一架外形奇特的直升机，外表有棱有角，不像是飞机，倒像是化学实验室里晶体成长试验的产物。

　　直升机旁边，搭着一个山地伪装帐篷，帐篷里放着一些电子仪器和电脑设备，几根电缆穿过帐篷接在飞机上。

　　几个身着山地战斗服的士兵在有条不紊的忙碌着。

　　几个大屏幕液晶显示器上的画面不停的变化着，大约每三十秒一更新，一个上面赫然是正在向着西安市区方向飞行的凌雪的身影，另一台，竟然是正在战斗着的四个异世界高手的影像。

　　龙少安盯着屏幕，眉头紧锁，他操作了几下电脑，解除了凌雪的监控，把这台电脑的显示也调到四个异世界高手的图象，调整好角度。

　　忽然，一个战士走进帐篷，敬了一个礼：“报告！那两个人找到了！好像是昏迷了。”

　　龙少安闻言，急忙走出帐篷，只见四个战士抬着两个抬架正往这边走过来。

　　“怎么样？”

　　“生命特征平稳，应该只是昏迷了，不过，却找不到原因，也不知道什么时候能醒过来。”一个戴着红十字袖章的战士一边检查一边说道。

　　龙少安挥了挥手，命令他们再搭一个帐篷用以安置他们，那几个士兵答应了一声，抬着他们向不远处的一块空地走去。

　　他想了想，走进了帐篷，举起了手腕，按动了多功能手表上的一个按钮……

　　与此同时，白灵已布置妥当，取出事先准备的王子银和苏雯的物品，就准备发动借物搜魂秘术。（自从白灵学会这个法术后，就向每人要了一件随身物品，以备不时之需。）

　　正在这时，岳轻云的手表忽然震动起来，他抬起手腕看了一下，脸色微变。

　　看了一眼白灵，他走到一边，接通了通讯器。

　　“什么？他们在你那里？你也来了！……你的位置？……我们马上到！”

　　岳轻云关闭了通讯器，急忙叫道：“灵儿，别忙了，子银小雯找到了！他们没有出事！”

　　“什么？在哪里？”白灵停止了仪式，只觉得心里一块石头落了地。

　　“刚才我收到了龙少安的电话！”岳轻云说道：“在他那里。”

　　“龙少安！他来干什么！”白灵脸色一变，气呼呼的说道：“他不是说要放凌雪一马吗？难道他还想跟我们为难？”

　　“别急，灵儿，我们得过去一下……还有，凌雪失控的事得告诉龙少安！”

　　“什么！”白灵一听就炸了，“你疯了！他知道了会对小雪不利的！”

　　“灵儿，你听我说……”岳轻云严肃的说道：“现在小雪正在往市区飞，我们必须疏散西安市市民，现在只能通过他来做这件事。”

　　“可是……”

　　“灵儿，我们不能太自私，市里那些市民都是无辜的，难道我们就眼看着他们冤枉而死吗？还有！你想想，如果小雪清醒过来，知道自己杀了许多自已的同胞，她会怎样？”

　　“我……”白灵一时拿不定主意，上次凌雪无意杀了许多R国军人都痛苦了好久，如是这次真的发生这种事，她一定会深深的自责，会内疚死的，甚至可能……

　　而且，坐视无辜市民枉死，自己如何忍心？

　　可是，如果龙少安知道了这件事，他一定会想法阻止凌雪的，他会用什么手段真是不可想象……

　　“灵儿来不及了发呆了，我们走！”岳轻云一把拉住白灵，向着手表提示的方向跑去。

　　很快就碰到了龙少安派来接应的战士，几个人都不是常人，走起山路来健步如飞，很快就来到了龙少安的临时指挥部。

　　白灵理也不理龙少安，径自绕过帐篷，向不远处的第二顶帐篷走去，岳轻云苦笑了一声，冷冷的对龙少安说道：“过来，有事给你说！”

　　“不得对少将无礼！”旁边两个战士见此情景，不由的一脸怒气，哗啦一下举起枪，对准了岳轻云。

　　龙少安冲他们摆了摆手，“你们下去。”

　　两个战士哼了一声，收起手里的枪，向外走去。

　　“少将？架子不小啊！”岳轻云冷笑道。

　　“都是新兵，别介意。”龙少安笑了笑，和岳轻云一起走进了帐篷。

　　“真没想到，能在这见到你……”岳轻云打量了一下四周：“来这做什么来了？别告诉我你是来演习的！”

　　龙少安指了指电脑屏幕：“这些危险分子，我们怎么能任由他们胡来？哼！这里可是地球，可是Z国！也许一对一我们不是他们的对手，可是，我们有高科技！我们有异能战士！我们有完美的战术配合！我们有祖先传下的精妙计策！我们有钢铁般的意志！是时候给他们一点教训了……”

　　“不会吧？你想对付那些异世界人！”岳轻云看到屏幕，顿时吓了一跳。

　　“要不你以为我来干什么？”龙少安眉毛一扬：“青将他们在地球上活动了那么多年，他以为我们什么都不知道？他以为我们就会躲着他们吗？实话告诉你，在国安局的最高机密库里，有关他们的材料能堆满半间库房！”

　　“之所以我们一直按兵不动，那是因为我们没有对付他们的把握！但是现在不同了，我们有了可以消灭他们的力量，除了我带来的新式武器以外，我们还有最后的撒手锏可以万无一失……当然，不到最后一步我们是不会这样做的。”

　　“那么说，之前你和青将紫将他们一起设计凌雪，也是计划中的了？”

　　“不，当时因为凌雪的事，他们主动找到我们，我当时只想借机和他们接触，想尽可能的了解有关异世界的事，特别是有关魔法和斗气的事，没想要对付凌雪，只可惜，紫将利用了我当时对于魔法的狂热……”龙少安叹了一口气：“你学过心理学，应该知道这样的心理破绽对于一个催眠术高手意味着什么，我就这么中了她的邪术，以至于铸成大错！等我明白过来，一切都已经晚了……”

　　“事情已经不可收拾，我不得不一错再错……”龙少安黯然的说道：“凌雪怕是不会原谅我了……她是我召入龙组的……唉！”

　　“这都是他们的错！青将！紫将！我要你们付出代价！”龙少安一拳砸在桌子上，他又看了一眼屏幕，眼睛里射出一道寒光，他抓起桌上的话筒，命令道：“各小组注意！准备行动！”

　　第一零四节　危机！凌雪暴走！（下）

　　原来，他带激光狙击手来的目的是这件事啊，目前这几个异世界人正在自相残杀，这的确是一个绝好的机会……但是，凌雪呢，他会不会对凌雪下手？

　　岳轻云迟疑了，要不要告诉他凌雪的事呢？

　　妈的！我在犹豫什么！西安市，那可是有几十万市民啊！

　　“少安，我有件事要告诉你！”岳轻云下定了主意，“有关凌雪的……”

　　他把之前发生的事简要的复述了一遍。

　　“什么！凌雪失控！？你他妈的怎么不早说！”龙少安顿时暴怒道，大声喊道，“小王，小李，马上给我进来！”

　　“快，给我调动千里眼II号，扫描西安市东南方区域！查找之前曾监控的5号目标！”

　　同时又抓起话筒，“各小组注意，第5预备小组立即返回指挥部，其余小组按原计划行动！山鹰零号听我命令，这次行动现在由你指挥！有情况随时报告！明白吗？”

　　“保证完成任务！”听筒里传来一个坚定的声音。

　　龙少安放大话筒，又高声叫道，“张义夫！张义夫在哪？”

　　“少将，我在这里。”外面传来一声回答。

　　“你马上发动直升机！”

　　“是！”

　　“小李，你给我马上接通西安市市长电话！”

　　“是！”

　　“少安，你想干什么？你叫第5小组回来，难道……你想杀了小雪！”一旁的岳轻云忽然厉声问道。

　　“你有没有脑子？我用狙击手一定要杀人吗？放心，我不会打她的要害的！”龙少安瞪了岳轻云一眼。

　　这时，一个声音忽然说道：“报告，目标找到了，目标坐标东经XXX，北纬XXX，高度2000，速度300公里/小时，方向东南偏东XX度！距离我们约200公里！”

　　“那是市区的方向，要多久进入市区？”

　　“以目前的速度，大概……四十分钟左右！”

　　“该死！来不及了……”龙少安像一头愤怒的雄狮，“小李，西安市长的电话通了没有？”

　　“报告，他们市委正在开会，已经去叫了……”

　　“他妈的……耽误了大事老子让他们到罗布泊去开会！”龙少安一边咒骂一边在帐篷里转悠，他的眉头越皱越紧，终于，他好像下了决心。

　　“小李，给我接XX军区司令部和国安局！”

　　在一旁的岳轻云闻言吓了一跳，“龙少安，你要干什么！”

　　“对不起，我别无选择！”龙少安叹道：“我必须要为西安市区几十万市民的生命财产负责……”

　　“不，这件事不能让其它人知道……”岳轻云急了，刚想站起来，却发现身体却一动也不能动了。

　　他抬头一看，只见龙少安一脸严肃，左手剑决，右手两根手指竖起，嘴里正在念着什么.

　　这……是龙少安的异能吗？这小子竟然还有这一手……岳轻云沮丧的看着龙少安手拿着一只自动注射器向自己走了过来。

　　“你睡一会儿吧，对不起……反正我已经是恶名满身了，那就让我这个恶人当到底吧！”

　　龙少安长长的叹了一口气，接过了小李递过来的话筒。

　　……

　　XX军区某军用机场，两架龙牙2010型战机滑上跑道，很快呼啸着冲上蓝天。

　　龙少安随即接管了这两架战机的指挥权。

　　战机的雷达很快就发现了凌雪，按照龙少安的命令，两架战机打开了武器系统，光滑的战机腹部武器舱门打开了，露出了装载的先进空对空导弹那狰狞的脑袋。

　　这两架战机的导弹携带的弹头是一种新研制的质子弹头战斗部，他见过这种武器的试验过程，论其威力而言，超过了所有的常规武器，仅次于核武器。

　　“自由开火！消灭目标！”龙少安下了命令。

　　放下话筒，他喃喃说道：“小雪，对不起，对不起，我别无选择……对不起……别怪我……”

　　监控屏幕上，忽然迸出一团耀眼的白光，接着，屏幕就是一片雪花。

　　“结束了吗……”龙少安长叹一声，双眼不由的湿润了，他的脑子里又浮现出与凌雪（凌风）当日在楼顶第一次见面的情景，“如此的结局，真没想到，真没想到啊，我亲手杀了我自己招募的人！”

　　“我也妈的也许真是个混蛋！”他黯然倒在椅子上，“还有那些老头子，都是混蛋！一群冷血动物……”

　　忽然，桌上的话筒响起了战机飞行员惊慌的声音：“天啊，目标还在空中！重复！目标还在空中！怎么可能？……”

　　“什么！？”龙少安一下子弹了起来。

　　“报告！目标忽然加速！目标忽然加速！速度很快！预计2分钟后接触！”

　　怎么可能？她竟然能抵抗质子弹头的威力？天啊，她的实力究竟强到什么地步了，她还是人类吗？

　　忽然，他一把抓住话筒，“立即撤退，返航！立即返航！……”

　　“是，立即返航……嗯？那是什么？……不好！”

　　话筒里突然传来一阵惊慌的惊叫，接着是一片嘈杂的噪音……

　　“报告！长机被击落！我们受到了攻击！我们受到了攻击！天啊，那是什么？……糟!……啊！……”

　　还没等龙少安回过神来，第二架战机的飞行员最后的传回来的信息又给了他当头一棒。

　　“少将！少将！你怎么了？”小李惊慌的声音惊醒了震惊当中的龙少安。

　　“我没事，我没事……”

　　“少将，我们飞机的信号消失了，他们是被……击落了！”小李带着哭腔说道。

　　“我知道，小李，西安市民的疏散工作进行得怎么样了？”

　　“不太顺利，现在估计只疏散了十分之一……”

　　“告诉他们加快速度！”

　　“是！”

　　“小王，报告目标情况！”

　　“报告，目标坐标东经XXX，北纬XXX，速度慢了一些，大概200公里/小时，预计15分钟后到达城市近郊！”

　　“报告！局长来电！”小李忽然说道。

　　“局长，是我……”龙少安接过电话。

　　“我们的飞机被击落了是吗？”

　　“是！”

　　“少安，你听我说，上头已经紧急研究了这件事，既然质子导弹都伤不了她，他们已经撤回了出动的常规军队，他们决定动用战术核武器！”

　　“什么？局长，你是在开玩笑吗？”龙少安吓了一大跳。

　　“这不是玩笑！”话筒里的老人严肃的说道：“国家的主要领导人都看过那段录像你是知道的，少安， 如果目标附近有你的人，马上撤回来，估计五分钟后，导弹就会发射了！”

　　“用核弹！！他们疯了吗！那里可是有好几个村庄啊！”龙少安大叫道：“我们可以疏散市民的，局长……？”

　　“少安啊，你还不明白吗，几个村庄和一个大城市当比，谁轻谁重不是很明显的吗？”

　　“我……”

　　“唉……这件事已无可挽回，少安，约束好你的部下，出了什么乱子，我也保不了你！”局长叹了一口气，切断了通讯。

　　龙少安放下电话，颓然倒在椅子上，面色十分难看。

　　……

　　在广阔的大西北的崇山竣岭中的某个不知名的小山谷里，横穿过山谷的XXX号国道异常冷清，很长时间也见不到一辆车，忽然，路旁的一块山壁毫无征兆的向一边移去，露出一个让人惊讶的巨大隧道，一辆绿色重型卡车钻了出来，迅速驶上国道，而那道山壁又迅速的回归了原位，一切都跟原来一样，似乎什么也没有发生过。

　　卡车沿着山道疾驶了一断距离后停了下来，两个士兵从驾驶室里跳了下来，三下五除二清除了车箱上面的帆布，随着一阵轧轧的声音，一个圆筒型的物体从车箱里竖了起来，同时，卡车两边“长”出四个撑腿，稳稳的踏在了路面上。

　　紧接着，卡车一阵震动，一股烟雾笼罩了整辆卡车，一个圆锥形头部的东西带着炽热的火焰尾巴，冲出了圆筒，直刺蓝天，很快就变成了天空中的一个亮点。

　　第一零五节　重逢

　　“凌雪啊凌雪，你为什么要在R国用那一招啊，你难道不知道，人类是容不得这种威胁存在的啊！无论哪国政府，都容不得这种人啊，不能为我所用，必除之而后快，这个道理，你难道不知道吗……”

　　龙少安喃喃说道。

　　“啪！啪！啪……”一阵掌声忽然从外面传来：“精彩！龙少将，你倒是很清楚你们人类的秉性啊！”

　　紫将！

　　龙少安腾的一下跳了起来，小王小李也同时一个侧滚翻，护卫在龙少安身旁，两只枪口对准了门口。

　　紫将旁若无人的走进帐篷，咯咯笑道：“老朋友，没有想到吧？我们又见面了。”

　　“你，你怎么……

　　龙少安面色大变，眼前的紫将虽然有些灰头土脸，一身衣物也有多处破损，还有几处血迹未干，但是显然没有伤筋动骨的大伤。

　　她能站在这里，说明特战小组的行动是失败了，但是为什么他一点信息也没有收到？难道特战小组已经……

　　龙少安示意小王小李放下武器，他很清楚，他们手中的普通枪械对紫将是没有威胁的。

　　“他们怎么样了！”龙少安冷着脸问道。

　　“你是问你的手下吗？”紫将伸手从口袋里掏出一样东西扔给龙少安，“你看这是什么？”

　　“通讯器！”龙少安大吃一惊，“你把他们怎么样了？”

　　“放心，”紫将笑了笑，“他们现在还没有死，不过……”

　　“我们会送一份大礼给他们，这可是你们人类送来的，我们的公主无福消受，所以，只好转送给你们啦，老五的时空黑洞好久没用了，希望不要用坏了才好，如果不小心把那玩意儿给扔到这儿来，可不太妙了……”

　　紫将一边说着，一边用手比划了一个火箭的形状。

　　“核弹！你们……你们……”龙少安大惊失色。

　　忽然帐篷外面猛的一亮，接着就是一声沉闷的巨响。

　　龙少安冲出帐篷，只见远方一朵巨大的蘑菇云正冉冉升起，数秒之后，地震波也传了过来，他脚下的大地开始微微颤抖起来，尽管是战术微型核弹头，尽管距离遥远，他还是可以感受到核爆炸那毁天灭地的威力。

　　龙少安紧紧盯着面前的紫将，眼睛里燃烧着仇恨的火苗。

　　“很不错！”紫将赞赏的说道：“这种情况还能保持镇静，是个人物！”

　　“那么他们怎么样了！”龙少安指了指不远处的第二顶帐篷，挤出几个字。

　　“放心，那几个都是公主的好友，我们怎么会伤害她们呢？”紫将又笑道：  “其实，我们还应该感谢阁下才对，要不是你们的帮忙，我们想要解决那些教廷的走狗恐怕还真没有这么容易，我有一个建议，你们再训练狙击手的时候最好加强他们对付高速目标的能力，哈哈哈……”

　　龙少安面如死灰，“你们想怎么样？”

　　“我们只是为公主而来，你是知道的。”紫将冷笑道：“现在，公主也该活动活动筋骨了，相信这件事完了以后，公主一定会跟我们回去的吧？”

　　“你们怎么能这样，你们就这么放任她去毁灭，去杀人吗！”龙少安怒吼道。

　　“那你认为我们该怎么做？”紫将柳眉一竖：“我们公主为你们做了多少事？可是你们呢，你和你们的政府是怎么回报她的？她用自己的手为自己讨回公道有什么不对？”

　　龙少安顿时哑口无言。

　　“怎么？没话说了吧！依我看，这样简直是太便宜了你们，要是换做我，早轰平了你们的首都！”

　　“可是，她根本不愿意这样，你们想过没有，她要是清醒过来会多痛苦？”

　　“这个阁下可以放心，”紫将道：“魔性爆发下的公主，对自己正在做的事不会有任何印象，只要我们在她耗尽力量昏倒以后把她带离现场，她根本不会知道自己曾经做过什么。”

　　“对了……”紫将又慢条丝理的说道：“看在公主的面子上，提醒阁下一件事，你最好告诉你的上级，不要再使用这种武器了，下一次，我可不敢保证老五会把它们丢到什么地方去……”

　　话音未落，龙少安早已经冲进了帐篷。

　　“毁灭一切吧！杀光这些忘恩负义的人！公主！我们魔族的公主！回归你的本性吧！”紫将的眼里忽然射出一道寒光。

　　忽然，只见天空有两个黑点正朝这里疾速飞了回来。

　　“嗯？这个老五，难道没有听我的安排，他竟然唤醒了公主了吗？”紫将皱起了眉头。

　　来人果然是青将和凌雪，两人一起降落在紫将的面前。

　　“属下参见公主殿下。”紫将上前施礼。

　　凌雪点了点头：“紫姨，我们又见面了，不用这么客气，老属下属下的听着真是别扭。”

　　“凌雪？你请醒过来了！”刚走出帐篷的龙少安惊喜的叫道。

　　凌雪转过头来，望了龙少安一眼，冷冷的说道“龙少安，你一定要继续逼我吗？”

　　“不，不，不是这样……”龙少安急忙说道：“我来这里不是为了对付你……”

　　“我不怪你……”凌雪幽幽的说道：“即使你用核弹来对付我。”

　　凌雪忽然话锋一转：“这次我知道你们的苦衷，今天就这么算了，但是，以后不要再来惹我！否则我会反击……”

　　她顿了顿，又一字一句的接着说道：“毫不留情的反击！毫！不！留！情！”

　　龙少安心中一凛，正对上凌雪那冰冷的目光，不由得一股寒气从背后冒起。

　　凌雪……她和以前不一样了……

　　“不，发射核弹不是我下的令，我还没有这个权限，小雪你听我解释……” 

　　“好了，我们的事一会再说！”凌雪不耐烦的摆了摆手，不理会龙少安，向着不远处正在说话的青将和紫将走去。

　　“你这个笨蛋，多好的机会都让你搞砸了！”紫将一脸怒色。

　　“我说过好几遍了，不是我唤醒她的……”青将一脸无辜的说道：“她是自己醒过来了……”

　　“胡说，魔性爆发下的族人，没有外力怎么会自己醒来？一定是你不忍心！”  紫将拧着青将的耳朵继续发威。

　　“我是无辜的啊……”青将喊冤。

　　“呃……两位，打扰一下，能不能暂停一下？”凌雪脑后挂着冷汗说道。

　　“是，公主殿下，有什么事吗？”

　　“青叔叔说我的朋友在这儿，能带我去吗？”

　　“属下遵命！”

　　“青叔叔，紫姨，我都说了，不要老属下属下的，听起真的很别扭啊！”凌雪说道，自从得到紫菱的部分记忆以后，凌雪潜意识里对青将紫将也有了一些好感。

　　“是！属下明白！”青将回答。

　　“……”凌雪以手抚头：“算了算了，快带我过去吧。”

　　三个人向不远处的第二座帐篷走去，快走近的时候，青将停下了脚步：“公主稍等一下，为了以防万一，我在这里布下了结界。”

　　说完，他念了几句咒语，手一挥，一阵微风吹过：“好了，我们过去吧。”

　　一进帐篷，只见两个士兵倒在门口，王子银、苏雯和白灵横七竖八的睡在地上的帆布上面。

　　“让她们醒过来吧。”凌雪说道。

　　“好，公主请等一会儿。”青将答应了一声，走上前去，为王子银等三人解除了沉睡魔法，然后和紫将一起出了帐篷。

　　不一会儿，三个人悠悠醒转。

　　“刚才怎么回事？……”王子银敲了敲脑袋，“这是哪里？”

　　“好像得救了……”

　　“你们没有事了吧？”凌雪问道。

　　“小雪！”苏雯惊喜的叫道。

　　“小雪，真的是你！”王子银也发现凌雪站在里面，腾的一下跳了起来。

　　白灵一把抱住了凌雪：“小雪，你清醒过来了吗？太好了，你没事了……我好想你啊……”

　　“没事了……没事了……”凌雪抚摸着白灵的后背：“灵儿，小雯，好久不见了……”

　　“小雪，我一直想和你说，其实那天在龙少安的办公室……”

　　“小雯你不用说了！这两天的事我都知道了，你们为我做了那么多事，冒着生命危险来救我，还不能说明一切吗？是我误会你们了……对不起！……”凌雪的眼圈也红了。

　　“好了好了，雨过天晴了，小雪，怎么，好歹这两天的忙活也有我一份啊，你怎么也该有点表示吧？”王子银嘻皮笑脸的凑了上来。

　　“谢谢你……”凌雪小声说道，心里却是叫苦，完了，又欠了他一份情……

　　“小雪，是你救了我们吗？”苏雯开始打量起周围的环境。

　　“这个……刚开始是我把你们传送出来了，后来是龙少安找到了你们，这里是龙少安的野外指挥部。

　　“龙少安！”王子银和苏雯吃了一惊：“他怎么来了！”

　　“这里的确是龙少安的指挥部，不过，我怎么会晕倒呢？……我只记得我和轻云逃出来后，接到了龙少安的电话，他说子银和小雯在他这里，我们就到这来了，我没理那个家伙，这来这里看你们，当时你们正昏迷着呢，我正在着急，试着用巫术的解咒法救你们，但是不知道怎么回事就昏倒了……”白灵回忆，“难道是龙少安做的？不好，轻云还在外面！”

　　白灵大急，急忙往外就走。

　　“别急灵儿，你会昏倒不是龙少安干的，轻云也没有事，我们已经控制了龙少安的指挥部。”凌雪拉住白灵，指着门口倒地的士兵解释道。

　　“你们？除了你，还有谁？”白灵问道。

　　“青将，紫将，他们又救了我一回。”

　　“嗯，你们不是对头吗？我不明白……”

　　“唉，我们之间的关系说起来就复杂了……”凌雪挠头。

　　第一零六节　实力与决心

　　带着三个人来到了外面，王子银一行颇有些别扭的和青将紫将一起走着，路上，紫将简要的把发生在龙少安指挥部的事介绍了一遍，原来，她和青将正和迪尔和菲里斯打得难解难分，没想到龙少安的特战小组使用激光狙击枪偷袭他们，可是，当时，迪尔和紫将的行动速度极快，打向他们的两枪全部落空，而青将在狙击手开枪的那一刹那，正好发动瞬移，于是，特战小队的第一轮突袭中，只有倒霉的菲里斯被激光束贯穿胸部，眼见不活了，剩下的迪尔见状，抢过菲里斯落荒而逃，青将和紫将没有给那些激光狙击手再开第二枪的机会，转眼之间，四名狙击手就被两人杀死，其余人也被青将制服，以紫将的手段，她轻易的得到了有关龙少安来到这里的信息。

　　两人急忙来到龙少安的指挥部，不动声色的制服了他所有的手下，当时龙少安正忙于对付凌雪，竟然没有注意到这一切，得知凌雪暴走和即将被核弹袭击的消息的青将急忙行动，终于及时将核导弹使用时空黑洞传送走了，这才使凌雪逃过这一劫。

　　来到龙少安的主帐篷，只见岳轻云已经醒了过来，正和龙少安争吵着什么，见凌雪一行人走了过来，岳轻云惊喜的迎了上来。

　　几个人把这一天发生的事情大概讲了讲，都感到一阵后怕，这天发生的事情可真是危险至极，几个人都在鬼门关走了一遭，岳轻云一行救了凌雪，凌雪反过来又救了王子银和苏雯，龙少安本来是想对付青将等异世界高手，没想到反而帮他们轻易战胜了神圣教廷两个高手，青将这才有时间帮凌雪解除了核弹的威胁，如果凌雪被核弹所伤，那么愤怒的青将和紫将必将报复，那后果……

　　这几件事真是环环相扣，如若其中任何一环出了问题，后果都不堪设想，众人不由感叹命运之巧妙安排。

　　“这么说，你杀了萨菲罗斯？”青将不敢相信的说道：“魔性爆发真的这么厉害？”

　　原来，魔族族人魔性爆发并不常见，因为这种状态虽然能大幅度提高本身战力，但是却对身体危害很大，魔性爆发和狂战士狂化类似，会失去自我意识，变得只会破坏和杀戮，敌我不分，而且完全不知道保护自己，简直是自杀的举动，所以魔族族人都会避免自己陷入这种状态，即使是在战场上，除非陷入绝地，否则魔族士兵也极少这么做。

　　而高等级魔族，则通过修炼可以完全压抑自身魔性，因此像青将这样的高手，基本上一生也不会发生魔性爆发这种事。

　　凌雪摇了摇头，“并不完全是这样，这件事一会儿再和你们说。”

　　接着又对岳轻云一行人说道：“好了，现在没有事了，你们先返回城市去吧，我有些事和他们说。”她看了青将紫将一眼，“我办完事后就去找你们。”

　　“小雪，你和我们一起回去吧！”白灵摇头。

　　“就是，我们不放心！”王子银也说道。

　　“有什么事不能现在说吗，然后我们一起回去。”苏雯也说道。

　　“你们放心吧，我现在的实力足够保护我自己。“凌雪说道：“即使青叔叔和紫姨一起上，也不是我的对手！”

　　“公主殿下，您这么说可有点狂妄哦！”紫将笑道。

　　“狂妄不狂妄，一会你们就知道了。”凌雪严肃的说道：“轻云，子银，带她们走，不要让我分心！”

　　众人难以置信的看着凌雪，从她的话里面，他们感到了绝对的自信以及不可违抗的意味，这是从来没有过的，凌雪，果然和过去不一样了……

　　“我们走吧，要相信小雪！”岳轻云说道。

　　“要小心……”白灵和苏雯终于点了点头，跟着岳轻云向外面走去。

　　“等等，小雯！”凌雪叫住了苏雯：“把你的通讯器借给我吧……”

　　……

　　目送着岳轻去一行的背影消失，凌雪转过身来：“青叔叔，紫姨，我们也走吧，我有些事要告诉你们。”

　　青将和紫将点了点头，跟着凌雪向另一方向走去。

　　“等等！”龙少安追了上来：“丽娜小姐，我的部下，还有直升机的结界……您不能这么就走了……”

　　“哼！”紫将冷冷说道：“不要找我，有什么事去求我们的公主！”

　　龙少安脸色发黑，绕到凌雪的面前，“小雪，一切都是我的错，求你放过我的部下，我不敢奢求你的原谅，只求你放过他们，他们是无辜的！……”

　　龙少安一咬牙，掏出手枪，抓着枪管递到凌雪面前，“你要报仇，冲我来吧！”

　　凌雪看了一眼龙少安，叹了一声：“罢了罢了，青叔叔，你辛苦一下吧……”说完，不再看他，径自向外走去。

　　紫将点了点头，赞许的说道：“能屈能伸，善待部下，是一个做大事的人！老五，去把你的结界撤了吧，还有那些士兵，解除他们的禁锢吧。”

　　青将答应了一声，向飞机走去。

　　紫将随后又冷冷说道，“你先前派去对付我们的人，还剩几个没死，在东南方向大概50公里的地方，快去吧，晚了他们渴死饿死可不关我们的事。听好了，我们不想惹事，我们来到你们的世界只是为了找我们的公主而已，如果你们执迷不悟，还要找我们的麻烦的话，我们也不是好惹的！”

　　说完，紫将向凌雪离去的方向追了过去。

　　龙少安等她走远，冷哼了一声，收好手枪，转身向帐篷走去……

　　凌雪默不做声的走着，青将和紫将一脸疑惑的跟在后面，公主怎么了？为什么表情如此凝重？

　　终于，凌雪停下了脚步。

　　“公主殿下，有什么重要的事吗？”青将问道。

　　“你们不要再叫我公主了，我真的不是你们的公主。”凌雪严肃的说道。

　　“公主殿下，您怎么又说这种话？”紫将皱眉。

　　“我说的是真的，我现在就把一切事实告诉你们，你们应该知道共生契约是什么吧？”

　　“共生契约！化身魔咒！”两人大吃一惊，面色大变，“难道……难道……”

　　“没错，你们的公主，她和我签定了共生契约，所以我变得和她一模一样……”凌雪一五一十的把整件事情说了一遍，如何与紫菱相逢，如何师从紫菱学习魔法，如何加入龙组，如何在她的授意下冒充公主详详细细的说了一遍。

　　“原来是这样……”紫将总算明白了，为什么这个公主总感觉到好像有哪些地方不对劲，原来，她根本就不是公主！

　　“你为什么现在告诉我们真相，为什么不继续隐瞒下去了？你把我们骗得很成功啊！”青将脸上带了一丝怒气。

　　“因为，我知道你们是真心对公主好，而且，你们救了我很多次了，我不想再继续骗你们了……”凌雪说道。

　　“那么请你把公主叫出来吧，我们有话和她说。”紫将说道。

　　“请原谅，公主没办法出来了。”凌雪神色黯然的说道。

　　“为什么？她的意识体不是可以短暂的离开你的身体吗？”

　　“因为，她已经陷入沉睡了！”凌雪眼里泪光闪动：“为了让我醒来，她耗尽了最后一点能量，她封印了自己，要想她苏醒，也许要一百年，也许要二百年……”

　　凌雪哽咽道：“她为我牺牲太多了……我……”

　　“公主殿下啊，你真是傻啊！”青将叹道。

　　紫将的手握紧了剑柄，但是很快又松开了，她叹道：“你知道吗，我真恨不得现在就杀了你，但是我不能，你死了，公主也会死，所以，现在，你请跟我们回去吧！一百年，两百年是吗？我们等！”

　　凌雪抹了一下眼泪，抬起头来，脸色又恢复了原先的冷漠。

　　“青将，紫将，我尊重你们，也感激你们多次救我，但并不代表你们可以左右我的一切！你们难道不想想吗？没有足够的实力和自信，我怎么会把这个秘密告诉你们？”

　　说着话，她取下背后的古剑，冷冷说道：“现在的我，已不是咋天的我了，我的力量已超过你们的想象了！”

　　“怎么？不相信吗？”凌雪右手握住宝剑剑柄，轻轻一拉……

　　“锵~~”的一声，魔剑修罗出鞘，杀气直冲九重天！

　　修罗剑出！天惊地动！

　　……

　　就在凌雪修罗剑出鞘的那一刹那，正在临时指挥部指挥部下撤退的龙少安忽然感觉到了不远处的那冲天杀气，不由得浑身一震，“那个……难道是……”

　　……

　　青将和紫将大惊，凌雪身上散发出的强大的气势混合着无边的煞气扑面而来，他们深切的感受到了从凌雪传来强大的力量波动和扑天盖地的压力！

　　“风刃剑！”凌雪信手挥出一剑，一道扇面形的巨大剑气沿着她挥剑的方向急速扩散，轰隆隆之声不绝于耳，只见不远处的一座小山峰竟生生被这道剑气削去一大块！

　　青将和紫将瞠目结舌，他们从来没有见过如经厉害的剑气，而且还是凌雪看起来就这么随随便便的发出的。

　　“修罗剑已解封，而我，也幸运的驯服了它，这都是紫菱的牺牲换来的……” 凌雪神色一黯，但随后又恢复了平静，“我已继承了它的力量，现在的我，实力已经得到很大的提升了，即使你们两个联手，也不是我的对手！”

　　“还有，我劝你们打消染指地球的念头，先不说我不会坐视不理，地球的异能界、武术界、以及强大的科技力量并不像你们想像的那么弱小，更何况，地球上，还有不知道多少世外高手在隐修，一旦地球到了生死存亡的时候，他们必然会出手，我手中的这柄修罗剑，就是昔日一名绝顶高手所留！退一万步讲，即使你们击败了地球上所有的抵抗力量，你们得到的，也只能是一个布满致命核辐射的焦土星球而已，我不知道别的国家会怎么样，但是我知道从来不缺血性的Z国一定会宁为玉碎，不为瓦全！而Z国，很遗憾就拥有毁灭全球的核力量，你们在地球这么我年，核武器的威力你们应该知道吧？”

　　凌雪手一动，修罗剑归鞘，逼人的气势也随之消散。

　　青将紫将暗自心惊，好可怕的力量，这样看来，她杀掉萨菲罗斯的事并非为虚了。

　　凌雪继续说道：“我得到了优尼娅公主的大部分记忆，从这个角度上讲，我实际上也算是第二个优尼娅，你们是看着公主长大的，你们曾经对公主的好，我也感同身受，所以我才叫你们一声青叔叔，紫姨，我曾经答应过公主，有朝一日如果拥有了超过你们的力量，也绝不会伤害你们。所以，你们回去吧，我答应你们，在办完地球的事后，就去你们的世界，我们一起等待公主的苏醒！你们不要再打次元门的主意了，公主和我会死守这个秘密。好了，我言尽与此，你们好自为知，后会有期！”

　　说完这段话，凌雪把剑收入次元袋，施展翔空术飞上了天空，很快就消失在远方。

　　“七妹，你的计划好像是失败了啊！”青将望着天空，若有所思的说道。

　　“唉，原来想让公主对地球人彻底绝望，从而主动和我们回去，我们费尽了心机，事情本来也向我们希望的方向发展，只是没有想到，她居然不是公主，真是人算不如天算。”

　　“是啊，也只有公主，才会把化身魔咒当共生契约用啊！我们太大意了，现在怎么办啊？”

　　“还能怎么办啊，她刚才表现出来的实力你也看到了，连萨菲罗斯都被她轻易杀了，我们两个现在已经不是她的对手了，其实就算我们能打得过她，也不能把她怎么样，公主和她现在是一体同命啊！”

　　“难道我们就这么算了？”

　　“还能怎么样？”紫将苦着脸说道：“早知道，当日就强行把她绑回去了，谁想的到她根本不是公主，更没想到她现在竟然变得这么强大，我们立刻动身返回魔殿吧。”

　　“现在？七妹，你身上有伤，我们是不是再等几天？”

　　“这点小伤不碍事的……真没有想到，地球上竟然还有这么厉害的武器，要不是躲得快，怕是也跟那个教廷的魔法师一个下场了，现在想想还有点后怕……老五，也许地球人真的没那么弱，我们是不是应该放弃进军地球的想法呢？”

　　“这件事还是请陛下定夺吧！”青将说道，“走吧，来，我背你吧，用飞行术能快点儿。”

　　青将背起紫将，施展起翔空术飞走了。

　　这时，他们附近的一个山坡后面，龙少安走了出来，脸色阴沉，“真没有想到，修罗剑竟然在此时出世……更没有想到，你竟然是它的主人……凌雪啊凌雪，难道我们真是上天注定的宿敌吗？！”

　　第一零七节　心结

　　西安市，某酒店一间套房内。

　　“怎么还没有到？”

　　“别急，灵儿，快到了……”苏雯端详着手腕上的万能手表，那表壳外圆的那一圈黄色圆弧正越来越长，渐渐的趋向于一个整圆。

　　“来了！”，又过了十几分钟，苏雯高兴的说道。

　　话音刚落，就听得传来了敲门声。

　　“小雪！”白灵高兴的跳了起来，飞快的跑去开门，众人也随后跟了上去。

　　门开了，一个陌生的女孩站在门口。

　　“嗯？请问你找谁？”见不是凌雪，白灵失望的问道。

　　那女孩不做声，竟绕过白灵径自走进屋来，还顺手带上了门，这一下颇出众人意外。

　　“喂，谁让你进来的……”白灵惊叫道。

　　话音未落，苏雯早已张开力场，护住了众人，王子银和岳轻云几乎同时掏出枪来，指着那女孩，众人如临大敌，能靠近这个房间而不被他们发现，绝不是普通人。

　　“你是什么人！”岳轻云喝问道。

　　“你们说呢？”女孩笑道：“唉，这欢迎仪式倒是挺特别的……”

　　“小雪！”听到这熟悉的声音，白灵惊喜的叫出声来，“你怎么这个样子？好厉害的化妆术啊，什么时候学的？”

　　众人同时松了一口气。

　　“我回来了！”凌雪微笑道，同时摘下了耳朵上的耳坠，只见她的面孔前空间一阵扭曲，已换了个模样。

　　“这是伪装魔法阵，”凌雪解释道：“效果不错吧？”

　　“真神奇！”苏雯惊讶的说道：“我们竟然一点都没认出来。”

　　“没办法啊……”凌雪无奈的说道：“现在我是世界公敌了，这城市还真热闹，到处都是特工，我刚进城不久，就有N个尾巴跟着了，只好换了个形象……”

　　听闻凌雪如此说，众人都觉得心里一阵发酸，真没有想到，事情竟会变成这个样子。

　　“喂，别一个个愁眉苦脸的啦，我现在不是挺好的吗？”凌雪笑道，“你们不觉得很好玩吗？这么多人围着我转，真是有点明星的感觉呢！”

　　“都这样子了你还笑得出来……”白灵白了她一眼。

　　“不笑，难道还哭啊？”凌雪说道：“放心吧，我做这伪装只是怕麻烦而已，嘿嘿，现在这世上，还真找不出能让我害怕的事，就算我这样光明正大的走在大街上，恐怕也没人敢轻易动我，他们总不至于往城市里扔核弹吧？”

　　“这帮混蛋！简直是一群疯子！竟然用核弹对付一个女孩子！”王子银在边一边恨声说道。

　　“小雪，你这次怎么会失控？还有，你说那两个异世界人联手也不是你的对手的话是真的吗？”岳轻云忽然严肃的问道。

　　“放心吧，以后不会再发生这样的事了，这次失控跟我的剑有关……”，凌雪一边说着一边从次元袋取出修罗剑放到桌子上，“我的实力提升也是因为继承了这把修罗剑的力量，算起来，我这次也可以说是因祸得福呢。”

　　众人一起仔细观察着放在桌上的这把剑。

　　“这把剑不是叫尘缘吗？”白灵问道。

　　“那是它以前的名字，”凌雪说道，“它一直被封印，只到昨天，我的血令它解封，现在，我才真正成为它的主人了！”

　　“修罗剑？封印？解封？好像在看小说……”白灵说道，顺手拿过剑，“我看看这是把什么剑这么厉害？”

　　“灵儿，别拔……”凌雪急忙叫道。

　　“为什么不能拔？”白灵不以为然的握住剑柄，“锵”的一声，修罗剑出鞘三分。

　　顿时，一股煞气冲出剑鞘，急速的弥漫开来，众人浑身一颤，只觉得一股寒气倾刻之间笼罩了自己，王子银呻吟了一声，运起气功来抵挡这股煞气，苏雯生物力场自动激发，护住了自己，岳轻云和白灵就惨了点，当时脸色煞白，不由自主的颤抖起来……

　　凌雪见状，急忙一推白灵的手，修罗剑归鞘，然后拿过剑，收入了次元袋。

　　煞气渐渐的消失了，众人松了一口气，白灵和岳轻云一个倒在床上，一个瘫在了椅子上。

　　“这是什么剑，太夸张了吧……”岳轻云心有余悸。

　　“好可怕的感觉……”白灵呼呼的喘气。

　　“叫你们不要乱动……”凌雪责怪的说道：“这可不是一般的剑啊！”

　　“小雪，我觉得你还是不要用这把剑了，这剑有些邪门！”王子银担忧的说道。

　　“就是，小雪，我怎么感觉这剑好重的杀气！”苏雯也说道：“就听子银的吧，不要用它了吧。”

　　“不行，”凌雪摇头道：“我需要它的力量。” 

　　“可是，我觉得这把剑有些邪恶，刚才那情况跟黑巫术某些阴邪的法术施展的情景很像。”白灵担心的说道。

　　“放心吧，我已经驯服它了，这只是一件武器，一个没有生命的物体，没什么好担心的。好了好了，这件事就不要再提了。”凌雪说道。

　　“你以后有什么打算？”见凌雪面色微变，岳轻云赶紧转开话题。

　　“不知道……”凌雪说道：“现在异世界的人已经基本上被肃清了，青将和紫将应该也会知难而退。现在，想找我麻烦的只剩下地球上的各方势力了，外国势力还好说，来一个我杀一个，来两个我除一双，可是，我真的不想和自己的国家为敌啊，我也曾是龙组成员，难道要我和自己曾经的战友拼个你死我活吗？”

　　“不如这样吧，小雪你跟我回去吧，以王者集团的能力，要保一个人是轻而易举的。”王子银说道，同时，还白灵苏雯打了个眼色。

　　“这倒是个好办法，小雪你就暂时到子银哥那里去避一避吧，恐怕没人敢找王者集团的麻烦。”白灵会意的说道。

　　“我也同意！”苏雯说道。

　　“我不同意！”凌雪摇头道，心想我躲你还来不及呢，难道还要送上门去？

　　“为什么，难道你认为我保护不了你吗？”王子银激动的说道：“我发誓，我会用我的生命保护你的！”

　　“不是这样……”凌雪摇头说道：“我非常感激你为我做的一切，只是，我还有事情要做，我必须毁掉地球上所有连接异世界的次元传送阵，还要搜集制作次元门的材料。”

　　“这些事情可以以后再做的，小雪，为什么，跟我走吧，不要管什么异世界，次元门什么的，我们不要过这种打打杀杀的生活了！我可以动用我们的关系网，为你改头换面，安排一个新的身份，我们重新过正常的生活，好不好？”

　　“子银，不要这样，我不值得你这样的……”凌雪躲避着王子银那热烈的目光，“我有些累了，想休息一会儿……”

　　凌雪说完，忽然扭头钻进了卧室。

　　“小雪！”白灵叫了一声，也进了卧室。

　　苏雯意味深长的看了王子银一眼，也跟着白灵进了卧室。

　　“子银兄，看来你还得继续努力啊！”岳轻云拍了拍王子银的肩膀。

　　“为什么？小雪，我要怎么做，你才会接受我呢？我还要怎么做啊！小雪，这么长时间了，这么长时间了，你还是不能忘了那些吗？我都不在意了，你为什么还要这么折磨自己呢？……”王子银失神的坐在椅子上喃喃自语。

　　“你们说，他为什么这么执著，我们两个根本是不可能的！小雯，灵儿，你们知不知道，他这样做我很为难？我真的很为难啊，我要怎么还欠他的这么多情啊！”

　　凌雪跌坐在床上，泪流满面。

　　“小雪，我不明白！” 白灵忽然说道：“你为什么不能接受子银，他哪点不好？家世显赫，人长的帅，头脑聪明，更重要的是对你重情重意，这样的人，打着灯笼都难找，你为什么……”

　　“灵儿！”苏雯打断她的话，“不要说了！”

　　“为什么不要我说？”白灵气道：“子银这一阵子怎么做的我们大家都看在眼里了，小雪，他为你做那么多事，你就一点也不感动吗？……”

　　“灵儿！”苏雯站了起来，拉住她的胳膊：“跟我出去，让小雪好好休息！”

　　“放开……”白灵挣脱苏雯的手，“我偏要说，我就是看不惯，小雪，你知道吗？子银他为你牺牲了多少？放着大少爷不做，去当龙剑客，来到这大西北拼命，他为了什么？你知道吗，他这次跑出来，丢下公司不管，他爸都气得要跟他断绝父子关系了，可是他还是要留在这等你回来……”

　　“灵儿！你根本什么都不知道，你先出去！”苏雯生气的说道，一边再次把白灵往门外拉。

　　“小雯，怎么你也这样？……好好，我先出去，小雪，你自己好好想想，莫要错过了将来自己后悔！”

　　说完，就气鼓鼓的冲出门了。

　　“小雪，你别在意，灵儿就是这样直肠子……”苏雯关好门。

　　“小雯，我该怎么办，我真的做不到啊……”凌雪趴在床上抽泣起来。

　　“唉……”苏雯叹了一口气，幽幽说道：“都这么长时间了，你的心结，就真的这么难解吗？”

　　第一零八节　忘情之决

　　正在这时，凌雪手腕上的手表忽然震动了起来。

　　凌雪爬了起来，抹了一下眼泪，解下手表，递给苏雯。

　　苏雯接过了手表，正要按下接听键，却被凌雪挡住了，“小雯，出去听吧，我已经不是龙组的人了，有些事还是不要知道的好。”

　　“没关系的，雪，你永远是我们的队友，永远都是！”苏雯轻轻挡开凌雪的手，按下了按钮。

　　……

　　“是归老爷子打来的，我们有新的任务了，白教授负责的国防项目‘天剑’系统马上要在罗布泊进行一次全程试验，我和轻云得去罗布泊武器试验场与他们会合，一起负责这次试验的安全保卫工作，各国势力一定会想方设法刺探这次试验的情报甚至可能会进行破坏活动。”

　　苏雯说道。

　　“这些，告诉我不太好吧？”

　　“没关系，这本来就不是秘密，这种大规模的武器试验不可能秘密进行的，等这场试验完成后，我们的任务也该结束了。”

　　“我们的任务？什么任务？”

　　“保护灵儿的任务啊，不会吧，你竟然忘了？”苏雯故做诧异状。

　　“啊，真的，都忘的一干二净了，不过，说起来，正是因为这个任务我才能认识你们的呢，想当时……“

　　“就是啊，你还记得当时见到灵儿的时候，你那个样子……”

　　“算了别提那些溴事了……”

　　见到凌雪渐渐的开心起来了，苏雯颇感欣慰，两人你一言我一语的回忆起那段难忘的校园生活，不时的大笑。

　　“真怀念啊，可惜，那样的日子一去不复返了……”凌雪忽然又伤感道。

　　“没关系啊，我们可以过更好的日子，等再过一阵子，我也不想打仗了，就退出龙组，我们几个开开心心的环游世界，那该有多爽！”苏雯憧憬的说道。

　　“会吗？会有那么一天吗？”

　　“会的！一定会！小雪，不要再想那些不开心的事了，来，笑一笑……怎么了？还是愁眉苦脸的？”

　　“小雯，我想好了，子银的事必须解决，你也知道，我不可能喜欢男人的，我们不能再这样下去了，这样子只能让我们两个继续痛苦下去而已。”

　　唉，苏雯叹了一口气，“感情这东西，没那么容易啊！”

　　“小雯，你帮我叫灵儿进来，我需要她帮我。”

　　“灵儿？难道……难道你要用那一招……”苏雯吃了一惊。

　　凌雪点了点头，“我想过了，这是最好的办法，只有让他完全忘了我，他才能找到他真正的幸福。”

　　接着，她又望着苏雯的眼睛：“你也才能幸福……”

　　“小雪，你这么说什么意思？”苏雯脸色一变。

　　凌雪叹了一口气，“小雯啊，你把对子银的情意深深的埋在心里，我们朝夕相处那么长时间，粗枝大叶的灵儿看不出来，我又怎么会不知道呢？小雯，你有时候挺像我，有事都装在心里，你和子银都如此优秀，怎么能因为我虚度如此青春光阴呢？好了，去叫灵儿吧。”

　　“我……我……”，被凌雪一语说中心事的苏雯有些失去了方寸。

　　“快去吧，这样对你，子银还有我都是最好的选择。”

　　苏雯终于点了点头，向外走去。

　　“谢谢你，雪！”她心里默默说道，出门去了。

　　……

　　“忘情决？不行，我不干！”白灵一下子跳了起来：“合着我刚才的话都白说了？你竟然想到了这个！你……真是气死我了！”

　　“灵儿，我帮帮我吧，我们两个真的是不可能的，让他忘了我，对我们两个都好！”

　　“不干就是不干！”白灵瞪着眼睛说道：“我就不明白了，你就这么讨厌子银吗？要不是有了轻云，我估计也要和你竞争呢……真搞不明白你是怎么想的？别告诉我你是GL，我才不信呢！”

　　“灵儿，我已经决定了，非这样干不可，一句话，你是帮，还是不帮！”凌雪斩钉截铁的说道。

　　“你……”白灵握着拳头在屋里转圈儿，忽然一眼看到苏雯站在旁边，急忙拉住她的手：“小雯，你楞在这干什么，快帮我劝劝小雪！”

　　“灵儿，雪她既然决定了，你就帮她这一回吧。”苏雯轻声说道。

　　“怎么连你也这么说？”白灵更气了，“不理你了，我去找子银轻云去！”说着话就要往外走。

　　“不能去！”只听呼的一声，凌雪已经挡在了白灵的面前，一脸可怜巴巴的表情，“不能让子银知道这件事，灵儿，我真的不可能和他在一起，永远都不可能，如果你不帮我，我只有一走了之，你忍心看子银如此痛苦吗？他喜欢上我本来就是个错误，我们本不该相识，求你了，灵儿，帮我们了结这段孽缘吧……”

　　“你管这叫孽缘？”白灵盯着凌雪那真诚的眼神，不由得心里一阵心酸：“我真是可怜子银哥，他喜欢的女孩居然求我对他用忘情决……”

　　“给我一个理由，一个能说服我的理由！”白灵深深的叹了一口气，“这样对子银太残忍了。”

　　“你要理由是吗？好，我给你理由！”凌雪神色凝重起来：“灵儿，你是我最好的朋友，最好的姐妹，现在，我就把我心底最重要的秘密告诉你，你还记得天山默然长眠之地吗？除了默然的墓，还有另一个冰棺和另一个石碑，你还记得石碑上的字吗？……爱妻李默然之墓，凌风谨立，你知道那凌风是谁吗？……”

　　“小雪……”苏雯急了，打断了凌雪的话。

　　“小雯，”凌雪平静的说道：“我想好了，灵儿和你一样是我最好的朋友，她有权知道真相。”

　　接着她又转过头来，看着白灵：“灵儿，你知道了这个秘密也许会很吃惊，也许会讨厌我，但是，答应我好吗，无论你对我的看法怎样，都要帮我完成忘情决，好嘛？”

　　“你们在搞什么？”白灵摸不着头脑：“怎么一个个这种表情？那凌风不是你的哥哥吗？后来出车祸去世了，小雯告诉我的呀，她还叫我不要提这件事，说怕你伤心。”

　　“小雯是骗你的，我根本没有什么兄弟姐妹……灵儿，我告诉你这个秘密，你要帮我，好吗？”

　　“好吧，如果你的理由足够说服我的话，我就帮你，现在可以告诉我凌风是谁了吧？”

　　“凌风，就是我！”凌雪指了指自己。

　　“吓！什么？”白灵跳了起来，“你开玩笑吧！”

　　“是真的，凌风就是凌雪，凌雪以前的名字就叫做凌风！”

　　“不会吧，你真是GL，竟然还发展到同性结婚这种地步？不会吧，小莉也是GL？不行，我要晕啦……”

　　“不，我不是GL，小莉也不是……”

　　“我不明白……”

　　“这话说起来也就长了，要从一年以前说起，那是一个雷雨天……”

　　凌雪悠悠说起往事，仿佛在讲一个遥远的故事，她的声音低柔而又柔美，好像还带有一丝悲凉的声音在昏暗的房间里回响。

　　一五一十的，凌雪把她如何遇见紫菱，如何与她签定共生契约，如何因此发生身体上的变化，如何师从她学习魔法，如何遇见龙少安，如何接下男扮女装进入学校保护白灵的任务，在杨莉被炸死，李默然和白灵被抓后，如何在万念俱灰之下摘下封魔指环，从而彻底变身的故事娓娓道来。

　　“当时，我原本打算救下你们之后就去死，去陪伴小莉，可是，我不能，因为紫菱还在我的体内，我不能连累她，再之后的事，你们也都知道了，后来，我也就慢慢的习惯了，放心吧，我不会去寻短见了，我已经想通了，怎么不是活着呀，何必一定要在乎自己是男是女呢？……呼，说出来真是舒服多了，这秘密憋得我好难受。”

　　白灵大张着嘴巴坐在床上，好久才回过神来，喃喃说道：“不得了了，小雪看变身小说入迷了，产生妄想症了，小雪啊，你的故事蛮精彩的，哪本小说写的？我也去看看……

　　倒……凌雪哭笑不得：“我说的都是真的，小雯可以做证！”

　　“是真的，我亲眼看到的！”苏雯严肃的说道。

　　“不会吗，你确定？你们真的没在逗我玩？”白灵不相信的瞪着眼前的两人.

　　两个人都严肃的点了点头。

　　“如果别人这么说，我一定会认为他在胡说八道，可是如果是小雪你说的，我相信，你呀，发生在你身上不可思议的的怪事真是太多……”白灵说道：“小雯，你早就知道了？还有谁知道？子银知道吗？”

　　苏雯点了点头：“我，樱姐，子银还有少安都知道，你是第五个知道这个秘密的人，灵儿，你要答应我们，绝不能把这个秘密外露。”

　　“这事……说起来还真的不敢相信，我真的不敢相信……小雪，我居然还没有晕，嗯，大概跟你有关的奇怪的事见得多了吧都有免疫力了吧……”

　　“灵儿，我不在乎你怎么看我，怪物也好，变态也罢，只是你答应过我的，要帮我使用忘情决！”凌雪黯然说道。

　　“小雪，你说哪里话，我才不管你过去怎么样呢，我只知道，你现在是我的好朋友，好姐妹，以前是，现在也是，我只知道你是我们最最漂亮可爱的小雪MM就行了！”白灵真诚的说道。

　　“谢谢你，灵儿，还有你，小雯，你们真是太好了……”凌雪热泪盈框，没有什么比理解最让她感动的了。

　　“可是，用忘情决对子银不是太不公平了吗？”白灵说道。

　　“可是，这是唯一的办法了，只有这样，子银才能过正常的日子。”凌雪坚定的说道。

　　“好吧！”白灵叹了一口气：“既然你这么坚持，你打算什么时候办这事？”

　　“宜早不宜迟，现在就办吧！”凌雪说道：“子银他出来很久了，应该快点回去了，灵儿，你想办法把轻云支出去，没问题吧？小雯，等我们准备好了你就把把子银叫进来。”

　　“好！”白灵和苏雯点了点头。 

　　……

　　“小雪叫我？什么事？”王子银一边嘀咕一边走进卧室：“难道她想通了，愿意跟我走了？太好了！”

　　“咦？怎么你们也在？怎么这么看着我？”王子银走进卧室，出乎意料的，只见苏雯和白灵也站在屋子里面，三女都用一种奇怪的眼光盯着自己。

　　忽然，凌雪手冲自己一挥，“昏睡术”三个字从她口中轻轻吐出。

　　“你……”王子银一惊，只觉得一股强烈的困意直冲脑海，身子一软，就倒在了地上。

　　三人七手八脚的把王子银扶在了床上，苏雯扶着他，令他盘腿坐好， 凌雪也盘腿坐在了他的身后。

　　白灵来到凌雪背后，严肃的说道：“小雪，你确定要这样吗？现在反悔还来得及！”

　　“我意已决，开始吧！”

　　“唉……”

　　白灵叹了一口气，口中念念有词，并起右手食指和中指，在空中疾画，随着她手指的动作的轨迹，一个散发着白光的“忘”字出现在空中。

　　“忘字心中绕！前缘尽勾销！”

　　白灵右掌一推，“忘”字开始缓缓向前飘行，穿过凌雪的身体，慢慢的没入了王子银的后心。

　　“好了……”白灵收了功，“几乎失传的忘情决，今日终于再次出现在世上了，我真是不知道，这样做，究竟对也是不对？”

　　说完，她一边叹气一边走出了房间。

　　苏雯默默的把子银放平在床上，为他盖上毯子，也走出去了。

　　“子银，今日一别，他时再见，你我已是陌路……”凌雪幽幽说道，临出门时，不由的回头看了一眼：“爱了，恨了，总不如忘了，断了……子银，保重！”

　　一滴眼泪从她的脸庞滑下。

　　第一零九节　罗布泊基地

　　“啥？又留书出走了？”

　　正在赖床的白灵听到这个消息，一下子就从床上跳了起来。

　　苏雯点点头，把手里的纸条递给白灵。

　　“唉……小雪怎么老是玩这一手啊，她干嘛这么着急走啊……”白灵以手抚头道。

　　“她大概是想避免和子银见面吧，不过不用着急，以她现在的能力，我们不必担心她的安全，她不去找别人麻烦就谢天谢地了……对了，咱们把有关小雪的记忆从子银脑海里抹掉，还不知道他醒来会怎么样呢，还有轻云哪儿，子银忽然不认识小雪了，轻云肯定起疑，这事要怎么跟他解释？天啊，我的头要爆掉了……”苏雯一头倒在白灵的床上，喃喃自语道。

　　*                *               *

　　中国大西北，罗布泊。

　　这是一片荒凉的土地，“天上少飞鸟，只长骆驼草，风吹石头跑”是这里的真实写照，方圆数千里不见人烟。

　　然而此刻，在这被称为“生命禁区”的大戈壁深处的某一块地方，却出现在一大片由各式各样的集装箱式野营房组成的临时城市。无数的车辆来来往往，天空上面，不时有直升机在起降，还时不时的有几架喷气式战斗机掠过。这里戒备森严，三步一岗，五步一哨，严密的连一只苍蝇也飞不进去。

　　这里，就是代号“天剑”的新式武器试验基地总指挥部。

　　就在不久之前，包括三军总司令，中央军委主席在内的一众Z国军方和几位高官就来到这个指挥部，现场观摩和视察这次自半个世纪前核弹试爆以后Z国最大的一次军事武器试验。

　　在试验基地中心的总指挥部大厅里，一面巨大的液晶显示屏上正显示着距离这几十公里远的一处较为平坦的戈壁沙漠的情景，地面上，按照划定的区块摆放着一辆辆退役的坦克，飞机，舰艇的上层建筑什么的，还有几幢灰扑扑的钢筋混凝土楼房。

　　“这些都是此次武器试验的效应物……”总指挥的教鞭划过屏幕，又点了点地面：“这下面，还有半潜式地堡，藏兵洞，还有深达百米以上，带有三防设施的地下工事，按照我们的预计，‘天剑’应该能够完全摧毁地面上和地面下200米以内深度的任何目标……”

　　“只有200米吗？据我所知，世界各国真正有价值的目标的藏匿深度都远远超过这个数字啊！”一位李姓将军打断了总指挥的叙述。

　　总指挥笑了笑：“不，‘天剑’系统的厉害之处不在这里，而在于无以论比的打击速度和精确到米以内的打击精度，如果我们部署足够的这种武器系统，数量足以覆盖全球的话，那么，在全球范围内，从发现目标到实施攻击，最长不超过10分钟，如果武器系统预先瞄准某一小块区域的话，这个时间甚至可达到10秒以内……”

　　“我明白了！”李将军兴奋的接口道：“这样的话，敌人即使藏得再深，也是毫无用处，只要他一露头，不管是武器，人员，甚至是战略导弹，都会被我们消灭在地面上，除非他们永远躲在地下不出来！即使敌人的导弹已经升空，也会被我们轻而易举的消灭在半空！”

　　此话一出，指挥部里顿时沸腾起来了，这意味着什么？这意味着从此以后Z国将有了一个十分可靠的保护伞，将彻底消除任何国家对自己的战略导弹威胁！M国的TMD系统跟它比起来算什么？在‘天剑’面前，NMD简直是小孩子的玩具！

　　“各位领导，首长请安静一下，做为‘天剑’项目的总负责人，我不得不浇一瓢凉水……”总指挥顿了顿，接着说道：“如果我们真的能够部署足够数量的这种系统的话，我们的确可以完全消除我国面临的核导弹威胁，甚至想打哪就打哪……但是，遗憾的是，做为一项最尖端军事技术，‘天剑’也有尖端科技最致命的弱点，那就是----它实在是太贵了！批量生产这种武器系统的成本，别说是我国这样一个发展中国家，就是像M国那样的发达国家，也是承受不起的！至于我们现在已经部署的数量和准备部署的数量，连我也不知道，这是最高机密。”

　　坐在下面最靠前的杨主席点了点头，可不是么，这个情况他早就十分了解了。目前‘天剑’仅仅只有一套，但光目前的这一套“天剑”系统，就花费了上万亿美元，以目前Z国的财力，甚至没有能力再部署第二套，而仅凭这一套“天剑”系统，想要充当整个Z国的核保护伞，无疑是心有余而力不足。

　　这也是为什么要公开进行这一次实验的原因，让别国明白，不光M国有TMD，中国也有，而且还比TMD先进的多！现在世界上，强者就是老大，拥有‘天剑’的Z国，才有跟早已部署TMD系统的某超级大国讨价还价的资格！Z国忍气吞声，面对它国的欺辱只能抗议了事的日子将随着这次武器试验彻底成为历史，当然，要达到这个目的，‘天剑’只有一套而且Z国在十年内无力再部署更多的‘天剑’系统这个秘密绝对不能泄露。

　　“这次的试验主要分为两个部分……”指挥员接着讲述：“第一部分是地面打击试验，目标就是我们刚才看到的这部分区域。第二部分是导弹拦截试验，到时我们的三艘新式弹道导弹核潜艇将同时从东海，南海和太平洋发射一枚装训练弹头的巨浪III型潜地导弹，而我们的‘天剑’系统，将同时拦截这三枚导弹！” 指挥员满面红光的说道：“试验将于明日早8时准时开始！”

　　指挥员的话音刚落，大厅里又沸腾起来了，第一次实验就同时拦截三枚导弹！这是什么概念？想想M国搞TMD拦截试验的情景就知道了，这说明，我们的‘天剑’，是远超TMD的存在，是真正的中华神剑！

　　夜已经深了，满天的繁星夜空中闪烁着，罗布泊的星空格外的美丽，在大气饱受污染的内地，要想看到如些纯净亮丽的星空无疑是一种奢望。

　　杨主席坐在一把藤椅上望着星空出神。

　　想到明天的实验，他就禁不住心中澎湃，在他出发前往这里的时候，外交部长特意给他打了个电话，他还清楚的记的他说的话：“陈毅将军曾经说过，有了原子弹，他的腰杆就硬了。而现在，有了‘天剑’，我的腰杆就更硬了！再跟那些‘资本主义国家’说话气就粗了！”

　　是啊，只有我们强大了，我们中华民族的腰杆才能挺直！

　　忽然，一声响亮的“报告”声打断了他的感慨。

　　杨主席转头一看，原来是警卫员小王。

　　“报告主席，出事了！……”小王的脸上带着一丝焦急。

　　……

　　“你把详细的经过说一说。”龙少安看了一眼坐在椅子上的小张一眼，他是杨主席的两名贴身警卫员之一。

　　“我不知道她是怎么进来的，她是凭空出现在我的房间里的！我怀疑她是怀有瞬移或者穿墙术之类异能的异能者。”曾经也是龙组成员的小张说道，指了指放在桌上的一张光盘，“她要我把这张光盘交给主席，然后她就不见了。”

　　“你还记得她长的什么样子吗？”龙少安又问道，他的心底暗自懊悔，被人无声无息的潜入主席的住处，他这个安全总负责人的失职责任是担定了，不过幸亏那个潜入者没有做任何危害主席安全的事，否则，他龙少安绝对吃不了兜着走。

　　“没问题，我可以画出她的画像来，我受过这方面的训练，而且，我对她的印象十分深刻，因为，她很美丽，我从来没有见过如此美丽的女孩。”小张的脸上露出了一丝微笑。

　　“女孩？十分美丽的女孩，她会瞬移……难道是她！”龙少安心下忽然一惊，她来这里？她要干什么？如果不是主席在场，他几乎要马上拿起那张光盘看个究竟。

　　“小张，把那张光盘放进EVD，我们看看这是什么。”杨主席沉吟了片刻说道，“打开电视，你就出去吧，少安留下。”

　　小张答应了一声，拿起光盘，把它放进EVD机，然后把遥控器递给杨主席，就出去了。

　　“果然是她！”看到屏幕上出现了那个熟悉的面容，龙少安心底开始打鼓了，难道她要介入这次武器试验吗？她有什么目的？现在她的实力到底高到什么程度了？如果她要对我们不利，我们要怎么办？……

　　不知不觉之间，龙少安的后背渗出丝丝冷汗。

　　第一一零节　震慑

　　“杨主席，你好！”屏幕上的凌雪微笑道：“有些事情想和你聊聊，呵呵，我怕杨主席事务繁忙，就不直接找您面谈了……龙少安，我想你也在这吧？嘿嘿嘿，希望主席不要制你的失职之罪呀……”说到这，凌雪露出一副得意的表情。

　　龙少安大窘，偷眼一看，只见杨主席正狠狠的瞪着自己，连忙转头把视线完全放在电视上面。

　　“好了，好了，说正事。”凌雪收起了笑容，严肃的说道：“主席，老实说，对于国家前一阵子对我做的事，我很不高兴。主席，我问你一句，我犯了什么十恶不赦的大罪，要倾全国之力致我于死地？甚至不惜动用核武器？嘿嘿，匹夫无罪，怀壁其罪啊，我的力量就真的令你们坐卧不宁吗？”

　　凌雪不再说话，她的视线似乎穿透了屏幕，令坐在沙发上的龙少安坐立不安，杨主席一脸沉重，沉默不语。

　　少顷，令人窒息的寂静被凌雪的声音打破了，“其实，你们根本不必如此，我是一个Z国人，我永远不对做任何对祖国不利的事。相反，如国祖国有难，我也不会坐视不理。但是我既然已经退出龙组，就从此不再接受任何命令，不论是谁的命令。”

　　凌雪以坚决的语气说着，“我只想过我自己的生活，只想做我想做的事，主席，以前的事我不再追究了，现在我不想被任何人打扰，也不想被任何人找麻烦，您明白吗。”

　　“威胁我吗？”杨主席不由的冲口说道，他忘了，他面前的人并不是真的凌雪，只是一段录影而已。

　　但是凌雪仿佛早已料到杨主席会这么问一样，她紧接着又说道：“主席，我没有想威胁任何人，只是想让您明白我的意思而已，您高高在上，自然容不得我这么说话，呵呵，看来，即使标榜人人平等的XX党是永远不可能做到真正的人人平等吧！”

　　凌雪这段话传出之后，就连杨主席都禁不住老脸一红。

　　“当然，我既然敢这么说话，就得做些什么来证明我有资格说这句话，要怎么证明呢？我在R国干的那件事应该可以说明了，不是毕竟是太遥远了，而且，似乎还有好多人不相信呢……”屏幕上的凌雪做沉思状。

　　杨主席和龙少安的冷汗同时下来了……她该不会想再来一次“末日浩劫”吧……

　　“这样吧！我决定了！”凌雪拍了一下手。

　　杨主席和龙少安不约而同的屏住了呼吸。

　　“明天7点，请你们看一场好戏，地点嘛，就在你们的试验场好啦，有现成的效应物，我就不客气啦……相信你们不会反对吧？真是不好意思，只好再让工兵部队再忙一次啦。对了，忘了说，你们反对也没有用哦！明天见。”接着，凌雪忽然对着镜头做了一个鬼脸，然后，录影就结束了。

　　杨主席坐在沙发上，良久，才长长的叹了一口气，说道，“少安，你去把他们都叫起来，就说有紧急会议，马上去。”

　　“是，主席。”龙少安答应了一声，退出门去了。

　　“匹夫无罪，怀壁其罪，匹夫无罪，怀壁其罪，匹夫无罪，怀壁其罪……”杨主席坐在沙发上，不住的喃喃自语着，忽然，他狠狠的骂了一声：“一帮子混蛋，都干了些什么呀！……”

　　龙少安十分不爽，把负责守卫基地的几个龙组队员叫来狠狠的骂了一顿，稍微解了解心中这口气。

　　他也明白，这件事责任并不在这几个队员，他们和凌雪根本就不在一个档次上，就连他自己，对凌雪潜入这件事也丝毫没有发觉，这样不行……看来等这件事完了以后必须回师门一次了，没有那把神剑，根本就不足以同凌雪对抗。

　　尽管知道没用，但他还是命令加强了明天的保卫工作，不出意料，首长们并没有命令他们设法抓捕或者消灭这个在录影中“威胁”他们的凌雪。看来，他们在没有万全把握的情况下，也不敢激怒这个曾经以一已之力完全毁灭R国“血色樱花”总部的恐怖少女----面对连核弹也不怕的人，没有人敢轻举妄动。

　　不过为了挽回点颜面，龙组和特工部门还是全力行动起来了，不敢动她，远远的监控她总行吧？

　　早晨，6点58分。

　　杨主席领着一群高官早就等候在总指挥部的大厅里了，众人的眼睛齐刷刷的盯着面前的大屏幕。他们都在等着“好戏开演”。

　　几百名特工和异能高手白忙了一个晚上，连凌雪的一根毛都没摸到。愤怒加羞愧的国防部长干脆命令把那片地区围了个水泄不通，还专门增调一架最新式的预警机，指挥着几十架龙牙战机和武直12在空中巡逻。

　　“还想演戏？我看你个小丫头片子怎么登台！”看了一眼墙上的挂钟，国防部长恶狠狠的从牙缝里挤出几个字。

　　“叮~~~”挂钟一声悦耳的脆响，7点整。

　　屏幕上空空如也，所有的人都松了一口气，看来那丫头是不敢来了。

　　“传我命令，试验按计划……”国防部长刚张口发布命令，预警机就传来了讯息：“报告，发现目标！方位XXX，XXX”。

　　“什么？快，快调整卫星！”国防部长下令，这个座标正是试验场的正中心。

　　“大屏幕上的景色变了，迅速的一级级的细化，只见屏幕正中出现了一个黑点，又是几级缩放，黑点变大了，一个一身素白运动装的少女正笑吟吟的立在那里，忽然，她抬起头，对着天空比出一个气死所有人的动作，只见她右手高举，伸出两根纤纤玉指，做了个“V”字手势。

　　“见鬼了！这丫头是怎么进来的？”国防部长颤抖着声音说道。

　　“快看，她动了！”有人惊叫。

　　只见凌雪的身体忽然飘起，直直的向上飞升，就像是空中有一部无形的电梯把她带上高空。

　　“她停住了，高度500米！”

　　“快下令，所有人立即撤退出试验场范围！”一直没有出声的杨主席忽然叫道。

　　且不说指挥部里如临大敌，凌雪此刻正悠闲的飘在半空，在她的脚下，踩着一片直径1米半的薄木板，木板上，绘着一个魔法传送阵，原来，她在上一次来的时候就预先把这块绘有传送阵的木板隐藏在这儿了。

　　“现在，好戏开始了。”凌雪自言自语道，“不做点什么，你们还真当我是病猫，也许，以前的我的确是太软弱了呢。

　　她人从腰上取下次元袋，从里面取出一块又一块的晶石，晶石一离开她的手，就漂浮在她的旁边，晶莹的水晶反射着清晨的阳光，五彩缤纷的煞是好看。

　　“这么多应该够了吧？花了我不少钱呢。”

　　凌雪收起次元袋，双手交叉胸前，“开始了！”

　　“比黑暗还要凄黑者，比夜晚还要深沉者，统御暗黑之界的无上王者，伟大的暗之王深黯大人啊！我以凌雪之名向您祈祷，请将无上的毁灭之力借于我吧……”

　　罗布泊指挥部里，众人目瞪口呆的看着漂浮在空中的凌雪一边吟唱咒语，一边不停的变换魔法手势。

　　他们的脑海里同时浮现出曾经看过的那段录像，凌雪在施展出那毁天灭地的禁咒时就是这个情形。

　　随着凌雪咒语的吟唱声，晴朗的蓝天渐渐的暗了下来，一股诡异的黑气开始在凌雪的周围聚集，于此同时，她周围的那些晶石一个接一个的碎成了粉末。

　　凌雪缓缓伸出双手，手心相对，在她的双手之间，一个小小的黑色圆球出现了……

　　“在漆黑的黑暗中燃烧的地狱之火啊，来自于九幽的禁断之黑炎啊，应我的召唤现于此世吧！依从我之心意，去毁灭挡在你面前的一切吧！！！”

　　凌雪猛的把双手往下一推：“地狱爆炎！！！”

　　一道乌光电射而下，紧接着，一个黑点出现在地面上，黑点急剧扩大，转眼之间就变成了一个巨大的火球，黑色的火球！

　　黑色的波浪涟j一般向四周席卷开来，所接触的一切，都诡异的溶解……消失……

　　没有一点光线，没有一丝声音，黑色的地狱之火横扫整个实验场，坚固无比的工事，地堡，坦克……连一秒种都没有撑住，就像是雪花被浇上了沸水，转瞬间就消失无踪。

　　片刻之后，地面上出现了一个直径足有上千米，深达百米的的深坑，那坑壁是如此的光滑，一点凸出都没有，简直让人怀疑是不是被砂纸细细打磨过。

　　从高空看去，就像是一个巨大的陨石坑那样壮观。

　　“效果不错啊！”凌雪高兴的说道：“果然暗黑系的魔法好用的多啊，嗯，大概是我继承紫菱的魔族力量的缘由吧，早知道上次就不用‘末日浩劫’了，这个比那个火系禁咒强的多嘛，我看看……嗯，没消耗多少魔力啊，早知道就不浪费那么多储存魔力的晶石了……好了好了，演出结束，拜拜！”

　　打了个响指，白光一闪，凌雪一下子消失了。

　　指挥部里，整整静了半个小时，没有一个人说话。

　　“太可怕了，这还是人吗？主席，我们怎么办？”终于，国防部长忍不住了，一边擦汗一边说道。

　　“哼，还能怎么办！”杨主席冷哼一声，气呼呼的走出了指挥大厅，临出门的时候，忽然回头说道：“通知下去，试验先停下，有关这个女孩的行动全部无限期暂停，一会都到会议室去开会！”

　　第一一一节　夜行

　　三天之后，Z国政府发布公告，“天剑”武器试验圆满结束，整个武器系统达到了预计目标，并公开了试验场的图像资料。

　　照片上的那个巨大的“陨石坑”让全世界的人吓了一跳， 而且Z国军方一再声明，这不是核武器。

　　随后各国政府证实了这个说法，他们的确没有检测到有任何核辐射的迹象。

　　一种威力和核弹相当，但是在使用上却没有核武器的诸多限制的 “常规武器”是什么概念？世界震惊了。

　　Z国随后发布声明，Z国研制新式武器纯粹是为了国土防御，Z国郑重承诺，永远不在Z中国境外使用这种武器，Z国永远不会称霸。

　　“这是天剑？不对吧？天剑不应该是这种东西吧？”

　　看着电视上春风得意的外交部长一一接见各国使节，白灵疑惑的 说道。“我记得爷爷好像无意中说起过，他们的项目跟激光有关。”

　　“我也觉得不对劲，可恶的龙少安把我们给支到研究中心去保护那些科学家，试验过程到底是怎么样的我们一点都不知道。”苏雯说道。

　　“算了算了，别瞎猜了。”躺在沙发上的岳轻云说道：“樱姐打电话来了，让我们尽快回龙组总部。”

　　“好吧，我们下午就回去。”苏雯说道：“我正要问樱姐呢，这一阵子躲哪去了，怎么也联系不上。”

　　“你们没发现吗？事情有些奇怪哦。”岳轻云关掉电视：“我得到消息，所有有关凌雪的行动全部取消了，而且我们几个现在还在这逍遥自在，按道理说，怎么也该被隔离审查吧？”

　　“谁知道呢，不过这样不挺好了吗？小雪也不用东躲西藏了。”白灵说道。

　　“肯定发生了我们不知道的事了。”苏雯沉思道。

　　“有必要搞清楚，现在我们先回龙组再说，先搞明白樱姐前一阵子去哪了再说吧。”

　　“也好。”

　　龙组总部。

　　洛樱心事重重的躺在床上，回想起前一阵子发生的一切，莫明其妙的给软禁了，现在又莫明其妙的给放了出来，还官复原职，似乎上头那些家伙忽然之间得了健忘症，一个个的把那些不愉快的事忘的干干净净，更让他摸不着头脑的是国安局长忽然接见了他，还交给他一整套龙组装备，托她把这套装备设法转交给凌雪，还说上头已经决定，授予凌雪名誉龙组成员，上校军衔，并且希望洛樱能设法说服凌雪重回龙组，局长甚至明确说明如果洛樱能重新召回凌雪，那么就是大功一件。

　　洛樱怎么也想不明白怎么上头对凌雪的态度来了个一百八十度大转弯，昨天还要置人家于死地呢，今天就把她待若上宾，不明白，真是不明白。

　　不过有一点是肯定的了，凌雪的性格她很清楚，想到凌雪重回龙组，基本上是不可能的了，那套装备，人家要不要还两说呢。

　　凌雪啊，你现在在哪里呢？姐姐好想你啊！洛樱盯着那装有装备的漂亮手提箱喃喃说道。

　　*                      *                     *

　　Z国，K市。

　　凌雪正在向自己曾经的“家”走去，这次回来，主要有两个目的，一是收拾一下需要的东西，因为上次走的着急，有许多东西没有来的及带走。二是把房子处理掉，办完这些事以后，就跟朋友们告个别，去毁掉分布在世界各地的次元传送阵，然后制作次元门出发去紫菱的世界。

　　刚一打开门，又是一堆纸条哗啦一下子被门风带的到处飞，凌雪低头看了一下，大多数是张杰写的，少数几张是其它同事的。她捡起几张浏览了一下，看来自己上次来个不告而别，张杰很是生气呢。

　　凌雪心里一阵感动，几乎想马上就要去找他，但还是强忍住了，她现在的身份及其敏感，天知道身边有没人在盯着她，这些普通人朋友，能不接触还是不要接触了吧，免得连累他们。

　　把这些纸条一一收好，凌雪开始在屋子展开大扫荡，凡是有用的东西，一概塞进次元袋。

　　忽然间，正在收拾东西的凌雪的目光落在储藏室的一口箱子上面，不由的身体一顿，眼圈不由的红了。

　　那是她的父母留下来的。

　　这两年来，她一直不敢动，甚至不敢看这口箱子，因为，里面放的都是父母的遗物，为了怕自己伤心，她就把这口箱子放进了储藏室的最深处。

　　父亲是一个计程车司机，是个老实巴交的人，每天早出晚归，辛苦的养活着她们一家三口，母亲没有工作，平时打点零工，她们一家三口曾经有过虽然艰辛但是却很幸福的日子，可是这一切，就在四年前的那一天结束了。

　　凌雪永远忘不了那一天，那是一个阴冷的雨天，连绵不绝的小雨断断续续的下了三天，晚上放学回家，邻居告诉她的母亲身体有点不舒服，就由父亲开车带着母亲去医院了。

　　凌雪打父亲小灵通，却传出关机的讯息。于是，凌雪就做好了饭等着父母回来，可是，一直等到深夜父母仍然没有消息，医院的电话也无人接听，忐忑不安的凌雪一夜没有睡，天一亮就打算去医院找找看，可是还没有出门就传来了父母出车祸遇难的消息……

　　那一个月，凌雪不知道是怎么过的，她恍恍惚惚的过了一个月，全靠局委会帮她处理了父母的后事，帮他向出租车公司和保险公司交涉，索取补偿款，帮他申请低保……

　　从此，她就一个人生活了，渐渐的，她变的孤僻，变得沉默，变的对一切都无所谓……

　　直到那一天，遇到了紫菱，从此生活发生了翻天覆地的变化。

　　回首往事，尽管短短几年，可凌雪感觉仿佛过了几十年那么久，抬起头，看着镜子里的那个绝代芳华，身怀绝技的少女的面容，看着这个自己渐渐习惯的脸庞，以前的自己，那个叫做凌风的自己，是那么的遥远。凌雪总感觉像是在做梦。庄周梦蝶，庄周梦蝶，是庄周做梦变成了蝴蝶，还是蝴蝶梦里变成了庄周？

　　叹了口气，凌雪拉住箱子的一只把手，想把它拖出来直接放进次元袋里。

　　“哗啦”一声响，连着把手的那块木板忽然断裂了开来，箱子几乎散了架，里面的杂物散落了出来。

　　凌雪心里一酸，又从储藏室翻出一只皮箱，眼含着热泪一件件的拾起父母的留下的东西，然后把它们放进箱子里。最后把箱子塞进次元袋。

　　一切都收拾好了，凌雪在这个曾经的家里面来来回回的走了好几圈，才恋恋不舍的关好门，来到邮局，写了一封短信，和房门钥匙，房产证，房产转赠书等一起寄给张杰。

　　办完这一切，心情有些失落的凌雪没有坐车，信步沿着大街向城外走去，反正施展漂浮术后，身轻如燕的她丝毫也感觉不到劳累。

　　渐渐的，天色黑暗了下来，凌雪没有找旅店住宿，依然不紧不慢的走着。随着夜色的加深，人烟渐渐的稀少了起来，终于，远远跟了她很久的一个恶少领着三个打手挡住了她，结果被她冻成了冰雕，30分钟后，她又抓住了两个抢包的飞车党，砸烂了他们的摩托车，烧光了他们的衣服，搞的这两个家伙不得不裸奔。一小时后，又把一群试图对她不轨的小流氓扁成了猪头，没过多久，一个借着醉鬼借着酒劲对她动手动脚，最后被凌雪扔到一棵十几米高的大树上醒酒。

　　如果我就这么走一夜，会发生多少起这种事呢？凌雪一边走一边好玩似的想道……唉，她一点也没有想到自己的模样如何的吸引人犯罪，特别是在深夜的情况下……尽管她使用了易容法阵，但她现在的容貌也堪称中上品。

　　渐渐的，夜已经很深了，凌雪的困意终于上来了，照老办法，她开始找合适的楼顶，准备飞上去布结界睡觉。

　　就在这时，她忽然听到前面传来几声惨呼，接着是一阵杂乱的脚步声。

　　正要施展翔空术的凌雪一征，很快反映过来：出事了！脚下一点，身形已飞快的向前掠去。

　　惨叫声惊醒了许多居民，不远处的居民楼有好几家都亮起了灯，路旁一家仍然在营业的KTV那厚厚的门帘掀开了，一群头发五颜六色，打扮前卫的年轻人跑了出来看热闹。

　　一个人影出现在不远的路口，踉踉跄跄的向这边跑来，那是一个看上去20多岁的年轻人，他穿着一件白衬衣，身上血迹斑斑，他的左手捂住腹部，鲜血从他的指缝离溢出来，滴到地上，在他身后留下一串血点子，那鲜红的血在橘红的路灯灯光下分外的显眼。

　　在他的身后，四个一身黑色西装的大汉手执匕首紧紧追赶着。

　　“救我！……帮我报警……”转眼之间，那年轻人已跑到了路旁的KTV附近，向那群已被惊呆的年轻男女们伸出了一只沾满鲜血的手，吃力的喊出几个字。

　　哗的一下，这群人顿时混乱起来，但是，他们并没有上前施以援手，甚至没有一个人拿出手机来报警，而是一窝蜂的拥回了KTV，接着是“咣”的一声重重的关门声。

　　那青年顿了一下，忽然又看到路旁停着一辆仍然亮着车灯的红色夏利出租车，顿时如绝望的溺水者捞到一根救命稻草一样向那辆车扑去，重重的搭在车旁，遗憾的是，那辆车却忽然发动起来了，猛的窜了出去，消失在夜幕当中。

　　青年失去了支撑，重重的摔倒在路上。

　　与此同时，周围住宅楼上，刚才被惊醒的几户人家像得到了信号一样，灯光接二连三的都熄灭了，黑暗中还传来了几声“啪啪”的关窗声。

　　飞奔而来的凌雪恰好看到这一幕，顿时感到气血上涌，KTV里人群和出租车司机的麻木，冷漠令她无比震惊，尽管这一幕她曾无数次的在电视节目或者新闻里见到过，但是这一次是如此真实的发生在她的面前，这令她的心先是一阵陡然升起一阵寒意，接着便是熊熊的怒火。

　　凌雪三步并做两步跑到那倒地的青年身前，仔细一看，这个青年大概二十四五岁，方脸庞，还戴着一副眼镜，透着一股书卷气，他浑身上下有多处伤口，腹部的伤口仍然流血不止，他脸色苍白，嘴唇白蒙蒙的像罩着一层寒霜，明显失血过多的症状。

　　凌雪心底一沉，急忙把他扶了起来，那青年抬起头来看了一眼凌雪，先是眼睛一亮，接着又是一副焦急的神色，张口说道：“你……快走……快跑啊……”

　　不要说话！”凌雪打断了他的话，施展起心灵之眼查看了一下青年的伤势，很快就发现他共受了三处比较大的伤口，背部和右肩膀各有一道划伤，腹部的一道刺入伤，比较深，宽约20厘米，深达80厘米，看来是匕首之类的利器造成的，他的脾脏被刺破了，看来这就是造成大出血的主要原因，如果不尽快止血并送往医院的话，恐怕凶多吉少，可惜自己身上并没有药品，而且紫菱的暗系治疗魔法根本不能用在普通人身上，否则他会死的更快。

　　“不要再管我了，快跑，快离开这里呀！……”那青年眼见追杀他的人慢慢逼了上来，拼出全部的力气喊道，此刻的他心急如焚，早已经把自己的生死忘到一边去了，他不敢想象这样一个如花似玉的少女落到这几个穷凶极恶的歹徒手里会有什么后果。

　　第一一二节　疑云

　　“不要说话，如果你不想死的话！”凌雪低声说道，丝毫也不在意四个手执凶器的歹徒把她团团围住。必须得先止血……凌雪灵机一动，急忙伸手抚过青年的伤口，口中默念冰结术咒文，将他的伤口瞬间冻结。

　　“你……”青年一惊，怪不得她敢一个人在深夜上街，怪不得她如此镇静，原来她不是普通人！青年不由露出欣喜的神色，精神一松，就再也支持不住，晕了过去。

　　马家四兄弟颇有些郁闷，本以为解决一个拿笔杆子的“书生”是小菜一碟，没想到居然看走了眼，这个外表斯文的家伙居然功夫不弱，被他们四个联手竟然还能挡上几下，还能跑这么远，眼见这小子快撑不住了，竟然还出了这么一档子事。

　　本来半夜大街上出现了一个少女就不太寻常，而且这少女碰上这种事居然不远远避开反而这么大大方方的查看那倒在地上小子的伤势，直当这哥四个不存在一般。

　　马家四兄弟面面相觑，竟然也不敢轻举妄动，怎么他们也干这行有些日子了，人不可貌相这个至理名言还是知道的，眼前这少女做出这般举动，要么是胆大包天的疯子，要么是有持无恐，显然，眼前这少女不是疯子。

　　凌雪站了起来，眼神冷冷的扫过四人，马家四兄弟暗自一惊，多年的经验告诉他们，拥有这种眼神的人，绝对不是普通人，这个女孩很危险……四人神色一震，惊讶疑惑的眼神迅速退去，换上一副冷漠的神色，手里的匕首握的更紧了。

　　这几个人……这种表情……不是混混啊，是杀手么？好像惹上麻烦了啊……怎么办，地上的那人得赶快送医院……凌雪暗自思索着脱身的办法。

　　“你……”马老大忍不住了，正欲说话，正在这时，异变陡生！

　　只见那少女忽然把手往上一举，她的手中猛然放射出刺目的强烈白光，一刹那间，整个街道亮如白昼。

　　四人做梦也想到会出现这种情形，自然是立即变瞎子，过了好一阵子，等马家四兄弟逐渐恢复视力的时候，发现街道上早已空空如也，自己的目标和那奇怪的少女都不见了。

　　马老四茫然的说道：“刚才怎么回事？”

　　马老三：“是闪光弹吗？” 

　　马老二：“这么先进的微型闪光弹？她是什么来头？” 

　　马老四：“大哥，现在怎么办？”

　　“我们走！”马老大哼了一声，挥手说道。

　　四条黑影很快消失在夜幕中了，街道又沉寂了下来，只有那道路上还遗留的几滩鲜血，说明这里曾发生过某些事情。

　　K市中心医院。

　　受重伤的青年被推进手术室抢救了，凌雪化名替他办好了住院手续，又给当地的警局打了个电话，等了一会儿，看到几辆警车驶进了医院，这才不动声色的悄悄的溜出了医院，她直觉的感到这个青年身上有着未知的大麻烦，还是尽快脱身为好。

　　思索中的凌雪走出医院大门，她没有注意到，一个人影悄悄的跟在了她的后面。

　　凌雪毕竟曾无数次的被人跟踪监视，不久以后就感觉到了不妥，心灵之眼&#183;搜寻术扫描了一圈，很快就发现有一个家伙眼在自己后面，他的追踪技术很专业，令她想起了曾经在龙组特训时候的情形。

　　凌雪心想都这么长时间了，国家的某些部门还是不放心啊，看来自己身上的伪装魔法阵对付普通人可以，对付这些有点能力的专业人员还是不行啊，上次甩掉他们没多久，这么快就又找上了，不过她也懒的理他们，愿意跟就跟吧，反正需要的时候可以轻轻松松甩掉他们。

　　转眼三天过去了，凌雪选购齐了出远门要准备的物资，准备开始环球旅行了，按紫菱的资料，那几座次元传送阵只有一个在国内，剩下的分布在世界各地，有一个居然在太平洋的一个无名小岛上。

　　走到路旁，凌雪上了一辆计程车，去机场。

　　那个追踪者也很敬业的上了一辆面包车跟在后头，凌雪闲着无聊，心灵之眼&#183;搜寻术又罩了过去。

　　待看清车内的情形，她不由的惊咦了一声，面包车里除了那个追踪者外，还有四个人，他们，赫然就是昨天晚上遇见的那四个疑似杀手，更让凌雪吃惊的是，他们竟然人手一只美国鲁格公司生产的P-95军用手枪，腰上挂着手雷，背包里有两把AK-47，还有足够把一幢大厦变成废墟的C4塑胶炸药。

　　凌雪吓了一跳，这些家伙想干什么？打劫银行还是搞恐怖活动？这几个人显然不是前些日子经常遇到的那些想监视自己的特工，看样子跟昨天自己救了那个人惹来了大麻烦了啊……糟了，从这几个人的装备来看，他们的势力不简单啊。

　　想到这，凌雪提示身边的计程车司机掉头，回医院，她隐隐有些不安，那青年不要出什么事才好……

　　凌雪并没有直接上医院去看那个青年，她可不想被警察找去“协助调查”，照老办法，找了个僻静的地方施展心灵之眼。

　　不一会儿就找到了目标，那个青年人躺在一辆小车上，身上盖着白单，两个护士推着他静静的走着，目的地是………太平间！

　　凌雪大吃一惊，他死了！他怎么可能会死？他当时的状况明明已没有生命危险了啊！

　　自已亲手救回的人还是没能逃脱厄运，凌雪一阵茫然和深深的失落。

　　为什么他会死？追杀他的人什么来头？他们又为什么跟踪自己？那个青年背后有什么隐情？

　　算了算了，人都死了，我还管这么多乱七八糟的事干什么？这关我什么事！凌雪摇了摇头，决定就此撤手拉倒，还是去办自己的事要紧。

　　那些手执危险物品跟踪她的家伙，凌雪丝毫没有放在心上，就像以前那些被派来追踪她的特工一样，被自动忽略掉了。

　　心情有些失落的凌雪刚走出医院大门，就见一个一身黑色西服的大个子中年人迎了上来：“凌小姐，你好！”

　　凌雪冷眼看着眼前的这个人，四杀手中年纪最大的那一个，心中不由叹了一口气，真是自找的麻烦啊。

　　“凌小姐，有些事情我们得谈一谈，请上去一述如何？”中年人脸上浮起一丝微笑，指了指不远处的一个咖啡馆。

　　“没问题。”凌雪笑了笑，心道在这公共场合你们也不会乱来吧……就算动手也无所谓。

　　来到楼上的包间，凌雪大大咧咧的坐在沙发上，对早以等候在里面的三个黑衣大汉视而不见。

　　“凌小姐好胆色。”中年人笑迷迷的说道：“自我介绍一个，鄙人姓马，人家都叫我马老大，这三位是我的兄弟，我们请凌小姐来，也没有别的意思，那天的晚上凌小姐插手我们的事，我也不想追究了。”

　　“哦？那这是什么意思？” 凌雪反问，不追究？那你们把我请到这来干什么？

　　马老大笑了笑，对着旁边的老二使了个脸色，马老二从口袋里掏出一张纸片放到桌子上。

　　“这是一张50万的支票，只要凌小姐把那个记者给你的东西交给我们，这50万就是你的了，然后我们各自走路。”

　　“记者？”

　　“就是凌小姐从我们手里带走的那个人，他手里有一样我们感兴趣的东西，现在应该在凌小姐手上吧？”

　　原来那个人是记者啊，不过他什么时候给过我东西了？

　　“我不明白你说的是什么，他没给我什么东西啊！”凌雪疑惑的说道。

　　马老大的脸色变了变，“凌小姐，你不是普通人，虽然我们老板有过交代，不要怠慢了小姐，不过那样东西我们是志在必得的，凌小姐何必自寻烦恼？”

　　马老大的话音一落，马老二，老三，老四的手同时伸进了衣服里面，想来如果不是老大之前严厉的告诫自己，那P95早就掏出来了。

　　凌雪只觉得莫明其妙，那个什么记者什么时候给过她东西？看马老大脸色不善，当下也不客气起来：“我说过他没给过我什么东西！”

　　“这么说，凌小姐是不肯拿出来了喽？”马老大脸阴沉起来。

　　哗啦哗啦几下，三把P95手枪的枪口同时对准了凌雪。

　　凌雪面色如常，淡淡的说道：“真是莫明其妙的一群疯子，懒的理你们，拜拜！”

　　马家四兄弟不由一楞，她要走？怎么走？

　　就在他们发楞的时候，凌雪伸在裤兜里的手早已捻开了一个传送卷轴，白光一闪，坐上沙发上的凌雪一个子就不见了。

　　马家四兄弟不约而同的揉了揉眼睛，面面相觑，上回的事可以用闪光弹来解释，这回呢？

　　片刻之后，距离这里三公里的一个树林里，空间一阵扭曲，凌雪凭空出现在树林里。

　　她皱了皱眉头，“不太妙啊，还是有拔剑杀人的冲动，这可不是一件好事……要不要托小雯找一门宁心静气的功法练练？龙组的资料库里应该有这种东西吧……”

　　第一一三节　黑档案

　　凌雪一边走一边回想着刚才的事，看样子，那群人是想从那记者身上得到一样东西，所以才追杀他，结果那记者让自己给救了，在自己离开他后，他们大概又回去找他了，结果记者死了，不是被杀就是自杀，但是可以肯定的是他们并没有得到那东西，于是就肯定的认为东西就在自己身上。

　　“该死，我哪有他们要的东西？”凌雪有些恼怒的在全身翻找起来，忽然只听“叭嗒”一声，一样物事从身上掉了下来，碰到一块石头上，发出清脆的声音。

　　凌雪低头一看，原来是一个方方的挂坠儿。

　　挂坠？……这个好像不是我的吧？

　　“靠，这还真是他的玩艺儿……”凌雪捡起这个挂坠打量了一番，忽然想起自己救那个记者的时候，他的脖子上的确挂着一个挂坠来着。

　　“他什么时候把这东西放我身上的？还真是给我找麻烦啊！”凌雪苦笑着拿着挂坠在树林旁的一块大石上坐下，研究起手里的东西来。

　　这个挂坠是一个小金属牌子，大概两公分见方，厚度约半公分，金属牌两面都很光滑，可以照出人影。

　　凌雪翻来覆去看了半天也没看出什么玄妙，正要放弃时，忽然心中一动，把它举起对着阳光仔细观察，果然发现金属牌的侧面中间有一条细细的缝隙。

　　在次元袋里翻了半天，找出一把锋利的小刀，轻轻一撬，果然，金属牌分成了两半儿，一个黑黑的硬币大小的东西掉了出来，凌雪捡起一看，原来是一片微型存储卡，就是手机上常用的那种。

　　是了，那些家伙要找的估计就是这东西了，这里面有什么？他们肯用50万来换？看样子，因为前一阵子的自已一时冲动干的某些事被媒体曝光，他们似乎有些忌惮自己，所以才没来直接就来硬的，不知道他们对自己了解多少，不过，肯定他们并不知道自己的真正身份了，否则恐怕也不会派马家四兄弟这样的普通人来和自己交涉了。

　　凌雪好奇起来，这里存的什么东西呢？去买个读卡器看一看吧。她一边想着，一边收好存储卡，向树林外走去。

　　进城之前，凌雪想了一想，给自己加了一个伪装魔法阵，又在次元袋里翻找了一阵，找出一身休闲装换掉了身上这套运动服，转眼之间，凌雪就变成了另外一个人。

　　没过多久，一辆出租车停在了一家电子城门口，凌雪从车上下来，走进了商场。

　　买到自己需要的东西后，凌雪直接进了电子城附近的一个网吧。

　　要了一个单间，把读卡器连上电脑。

　　“有密码？”

　　这难不倒凌雪，在龙组特训时，她专门接受过黑客和解密的简单训练。

　　想了想，敲入一串长长的字符，登陆了一个秘密的网站，这个网站，全国知道它存在的不超过百人，键入自己的帐户，密码，很快网站开始应凌雪的要求分析存储卡里文件的密码保护。

　　“奇怪啊，不是跟政府闹翻了吗？怎么这个帐户还能用啊？”凌雪倒颇有些意外。

　　没容他多想，只听“滴”的一声，弹出一个对话框，表示密码破解了。还真够快的，国安局的密码破解速度真不是盖的。

　　文件包打开了，印入眼帘的是一个个Word文档：01北京王德生，02天津李启民，03上海黄杰……

　　这是什么？凌雪右手轻点，随便打开一个文档，浏览起来。

　　渐渐的，凌雪脸色凝重起来了，急忙又打开几个文档，越看越是心惊！

　　这竟然是一个黑档案！

　　那上面全是一些包括省级，市级，甚至还有中央的政府官员的腐败和违法记录！什么这个局的局长，那个市的书记，XX银行的行长……什么什么全国人大代表，中央某委员……大大小小上百个政府官员都名列其上，其至有好几个都是天天上电视讲话，跺下脚Z国大地都要抖几抖的主！文档里详细记载了他们在哪里收了多了钱，达成了什么交易，做了什么黑心事，牵扯到哪些人……详细到让凌雪怀疑在看小说！

　　她不由的倒吸了一口凉气，我的天，这上面描述的是真的假的？那个已死的记者是从哪拿到这东西的？

　　既然那伙人肯花这么大代价找这东西，应该是真的吧。

　　不过，还是验证验证吧。

　　拿出纸笔来，凌雪挑选了一些抄录了下来，然后，就离开了网吧。

　　来到了一处公用电话，凌雪拨通了一个号吗。

　　“喂？哪位？”电话里传来一个低沉的男声。

　　“是王处长吗？”凌雪粗着喉咙问道。

　　“是我……你是谁？你是从哪里知道这个号码的？”电话里的声音透出一丝紧张。

　　“从哪里知道的你不用管，王处长，去年3月21日，在M市明珠酒店第302房间里发生的事，不知道您老还记得吗？”

　　“你是谁！”电话那头的人忽然厉声问道，显然吃惊不小。

　　凌雪没有回答，这时候沉默比任何语言都让对方不安。

　　“你想要什么，要钱？要物？开个价吧。”

　　好一阵，话筒里的声音才传来一个强做镇静的声音，不过，凌雪还是听出他的声音里带着些许的颤音。

　　凌雪叹了一口气，果然，这件事是真的。

　　“听好，你要在三天内，向希望工程捐献20万，否则，有关你的丑事马上就会出现在网上，你好自为知吧！”

　　凌雪丢下这么一句话，就挂上了电话。

　　看了看手上的纸条，凌雪又拨通了第二个电话……

　　15分钟以后，凌雪离开了公用电话厅，已经证实，她记录下来的这几件事情全部都是真的，虽然为希望工程弄到了几百万捐款，但也令她的心情颇为沉重。

　　要怎么处理这件东西？

　　把它交给政府？可是连检查总院院长都榜上有名，把它交给谁？直接交到中央？交到主席手里？可是自己不久前刚把政府“威胁”了一把，人家杨主席有N个理由怀疑你在造谣生事，八成看也不看就丢垃圾筒。

　　把它公布？不行，这无疑是一颗重磅炸弹，一旦公布将对国家政府机关的信用造成毁灭性打击，如果再有不怀好意的外国敌对势力挑拨两下，万一造成民变就不得了了。

　　置之不理？凌雪苦笑，过不了自己良心的这一关啊！

　　凌雪感觉捡了个烫手山芋。

　　就在凌雪被这无意中拿到东西搞的烦心的时候，在龙组，苏雯和白灵也被一件事情弄的一个头两个大。

　　王子银来到了龙组，他带了一大堆有关于一个女孩的照片。

　　“这些都是我无意中从我的房间翻出来的！” 王子银指着桌子上的一大堆照片说道：“我敢肯定，她和我一定有什么关系，可是，为什么我却不认识她？”

　　王子银疑惑的说道：“这些照片放在我最重要的保险柜里面，除了我，没人可以打开那个柜子，你们知道吗？发现这些照片的时候，我有多么震惊？对于照片上的人，我有一种好熟悉好熟悉的感觉，可是，为什么，我没有一点关于她的印象？”

　　苏雯和白灵对视一眼，不禁暗暗叫苦，当时她们一起对王子银施展忘情之决的时候，怎么就忘了消除有关小雪在王子银生活里的痕迹？不过，话又说回来了，就算想消除怕也是一件不容易的事吧……

　　现在可怎么办？

　　白灵呵呵干笑了两声：“子银，这个我们也不知道啊，我们也不认识这个女孩……”

　　“是吗？那这个你怎么解释？”王子银一脸古怪的盯着白灵，翻出一张照片递给她。

　　那是一张凌雪、白灵、苏雯三个人的合影！

　　白灵顿时语塞，求助似的看着苏雯。

　　苏雯苦笑着微微耸肩，表示无可奈何。

　　“看看这个……还有这个……这张也是！” 王子银又找出一大堆合影照片， “看这张，“我们在野外烤肉，我也在场， 你看，我正把一枝烤好的玉米递给她……”

　　王子银敲了敲自己的脑袋，露出一丝痛苦的神情，“为什么，为什么我想不起来？而且，如果拼命想头就会疼？这是怎么回事？”

　　“你们一定知道什么的！对不对？”王子银忽然一把抓住了白灵。

　　“放手啊！”白灵叫道：“我不知道啊！你抓疼我了！”

　　“小雯，你说！”王子银转过头来，盯着苏雯。

　　“我……我……”苏雯有些不敢面对王子银的眼神，人急智生，强自平静的说道：“子银，我们不认识她，这些照片，也许是合成的也说不定，你知道，现在的技术，就是你想和爱因斯坦合影也可以做的到……”

　　“不是这样的……不是这样的……”王子银喃喃自语道：“你们不说，我就去找其它人。”

　　把桌上的照片一鼓脑的塞进背包，王子银也没有和两个女孩道别，径自出门走掉了。

　　苏雯和白灵相视苦笑。

　　“灵儿！马上联系樱姐和龙少安他们，我们不能让王子银见到他们，否则，小雪的苦心就白费了！”苏雯急忙说道。

　　一阵手忙脚乱之后……

　　“少安出去执行任务去了，暂时联系不上，我们暂时不用担心子银找到他。”苏雯说道。

　　“樱姐出去购物去了，一会儿就回来。”白灵关掉了手腕联络器，问道：“樱姐她们还不知道我们对子银用忘情决的事情，要告诉她们吗？”

　　“还有别的办法吗？”苏雯无奈的说道：“樱姐应该会帮我们保密吧，只是少安那边可不好说……”

　　“哼！龙少安那个混蛋！他要是敢，我饶不了他！”白灵咬牙道，对于龙少安，她一直对他做过的一些事耿耿于怀，到现在还和他处于冷战当中。

　　“好在他一时半会回不来，轻云去了国外执行任务，子银也找不到他的，唉，也不知道小雪去了哪里。”苏雯忽然叹气道。

　　白灵说道：“她不是说要去毁掉次元传送阵吗？没准现在在国外也说不定，唉，她也不带个通讯器什么的。这家伙，不知道有人在担心她么？”

　　“希望她尽快办完事回来……唉，我们好久没有在一起玩儿了，真怀念那段在学校的日子。”苏雯轻轻的说道，“自从小雪的事情以后，我们就一直没什么任务，现在都快要闲出毛病出来了。”

　　“那样不好吗？天天玩啊玩啊，不做事还有工资拿！”白灵说道。

　　苏雯不语，心中不禁涌起一种苦涩的感觉，失去了国家的信任，并不是一件令人舒心的事吧，估计樱姐比我还要难受吧！本来该交给我们的任务，现在估计全由暗龙组的人来完成吧？也许，我们明龙组快要解散了也说不定……

　　“小雯，你在想什么？”白灵问道。

　　“啊！没什么，没什么……”苏雯说道。

　　忽然间，一阵悦耳的音乐声在白灵身上响了起来，不是手腕上的通讯器，而是用于一般联络的手机。

　　“喂？……啊，小雪！”白灵猛然兴奋的跳了起来，“是小雪，她来电话了呀……”

　　片刻之后……

　　两人看着电脑上打开的文件，一脸的凝重。

　　苏雯说道：“小雪是从什么地方搞到这东西的？”

　　“小雪说了，她证实过，这上面的资料都是真实的，小雯，我们要怎么处理这些东西？要交到上面去吗？”

　　苏雯摇了摇头：“不能贸然行事，先不说上头有多少官员榜上有名，就凭我们现在的处境，也恐怕很难取得上面的信任。”

　　“那怎么办，交又不能交，又不能公布，小雪把这东西给我们干什么，真是的，不管我怎么说，她都不肯回来，还扔给我们一个大麻烦。”白灵跺脚道。

　　苏雯想了想说道：“这事行从长计议，等樱姐回来，我们商量一下，灵儿，这件事要严格保密，除了我们三个，决不能让别人知道……轻云也不要告诉他！”

　　“为什么？轻云的脑袋瓜好使，也许有好主意也说不定啊！”白灵不解的说道。

　　“这件事非同小可，知道的人越少越好，轻云的身份比较敏感，盯着他的势力可不少，我们最好不要把他卷进来。”苏雯说道。

　　“好吧，我不告诉他。”白灵点了点头，然后和苏雯一起接着看电脑上的文件。

　　……

　　“啊！怎么连他也有？平时一脸的正义，原来竟然勾结黑社会帮派！”

　　“不可思议，全国十大杰出青年居然靠贿赂起家？……”

　　“有没有搞错？二个亿？他捞这么多钱干什么，他花的完么他……”

　　“……怪不得彩虹桥会垮，有这么多蛀虫在蛀！不垮才怪……”

　　“哼！平时总是在电视上大谈廉洁，背后却是一只大大的硕鼠！他装的可真像！……”

　　“不行，我看不下去了！……”

　　大呼小叫的白灵一边叫嚷着一边离开了桌子，到阳台上透气。

　　苏雯越看心里越沉重，额头拧成了一个疙瘩，真没有想到，国家机关居然腐败到了这个程度。

　　点点鼠标，又翻开另一页，看着看着，苏雯不由拉了拉椅子，脸色凝重起来，其中的一段话引起了她的注意。

　　“……K市公安厅长张某在某一次与同伙秘密会谈以后，不慎将装有可证明他们罪证的文件的公文包丢失在一辆出租车上，后来该车主发现以后，根据包内的通讯录联系到了他，欲将包归还，没想到张某怀疑此车主看过公文包内的文件，竟下令手下指使一伙黑恶势力将车主灭口，当时车主妻子也在车上，一同被害，事后此事被伪装成一起车祸，可怜一对无辜，竟惨遭横祸……关于被害车主的详细资料见附页……”

　　“凌岳文，男，45岁，K市公共交通总公司职工，出租车司机，家住……”

　　司机？K市？姓凌？嗯？他的住址好像在哪里听过……在哪里呢？……

　　难道是……

　　苏雯噌的一下站了起来，大声叫道：“灵儿！快！快过来！灵儿！快来！……”

　　“怎么了？那个贪官让你那么激动？”灵儿闻言跑了进来。

　　“灵儿，K市路北区华光路第27小区7号楼1单元202室这个地方你有没有印象？”苏雯急促的问道。

　　“好像有点熟……让我想想！……对了，这是小雪老家的地址啊，她说过的，怎么了？”

　　果然是这样……苏雯瘫倒在椅子上。

　　“小雯，你怎么了？你的脸色好难看呀！”白灵奇怪的问道。

　　“你自己看吧。”苏雯指了指电脑屏幕。

　　快速浏览了一遍屏幕上的文件，白灵的脸色也变了，她一拳砸在桌子上，“可恶！原来，小雪的父母的死根本不是意外，他们是被人害死的！”

　　“灵儿，你说小雪要是知道了这个事，会发生什么？”苏雯忽然问道。

　　沉默……

　　“不得了了！”苏雯的灵儿同时大叫了起来，苏雯急忙说道：“小雪不是给了你她的手机号码了吗？赶紧打电话给她，要她千万千万不要冲动……”

　　地一一四节　十天的期限

　　“不要冲动？”凌雪的声音从听筒里传来：“我冲动什么？是次元传送阵的事吗？放心吧，我会小心从事的，不会造成事故的。”

　　“嗯？”白灵闻言奇怪的说道：“你还不知道吗？”

　　“不知道什么？”

　　“就是你父母的事啊！他们……小雯你干什么……”

　　白灵正要说话，没留手机被苏雯劈手夺了过去，她夺过手机，一边打手势让白灵安静一边对着手机说道：“啊，小雪没什么，灵儿真不懂事，开玩笑怎么能提你的伤心处呢？我已经帮你教训她了……呵呵，小雪，你现在在哪儿啊，什么时候能回来啊，我们都很想你呢……”

　　“我现在在机场，准备去M国，放心吧，我的速度很快的，一切顺利的话半个月应该可以回去了，我也很想你们呢……不说了，我要进去了，拜拜！”

　　“呼……”苏雯松了一口气，然后一拳敲在了白灵头上，“你笨蛋啊你！明显小雪还没看到那段，你还要说给她知道吗？幸亏我反应的快！”

　　“我一时没反应过来嘛……”白灵委屈的抱着脑袋说道。

　　“可是下面要怎么办呢？她迟早会知道的，如果她去报仇的话，不知道又要出多大事，好不容易才使国家放弃对她的清除……如果她又站在国家的对立面上的话，那无论对她还是国家，都是一场灾难啊！”苏雯忧心仲仲的说道。

　　白灵说道：“是啊，得想想办法。”

　　十天以后……

　　苏雯和白灵联合洛樱，希望通过正常途径治了那个杀害凌雪父母的公安厅长。不过从洛樱那传来的消息令她们很沮丧，这个厅长的关系网十分复杂，甚至中央都有人，他还和一些大的公司财团有联系。

　　她们三个的身份都很敏感，没有上面的命令，她们就是想出门都难，就算出门也不时有国家安全部门的特工注意着她们的一举一动，在这种情况下，想要办某些事根本是不可能的。

　　黑档案里的资料虽然很详细，但却缺乏最直接的证据，要证据就需要调查，需要侦缉，她们根本没有这个条件，也没有这个权利。

　　偏偏门路最广的王子银因为忘情决的原因已经把凌雪给忘了，他现在正在四处调查他手里照片上女孩的身份，只可惜一无所得。（A级机密的人的身份哪那么容易查到的！）

　　凌雪那边已经很顺利的摧毁了两个在国外的次元传送阵，估计很快就要回来了，也许是太忙了吧，她一直没有再看那份档案，还没有发现自己父母的死因。

　　但是无论苏雯她们怎么着急，却还是无计可施，气的白灵差点就要把那些资料公布在网上，幸亏被苏雯及时制止了。

　　然而，有些事是避免不了的，只要黑档还在凌雪手里，她就终有一天会知道那件事，当苏雯就接到凌雪的电话的时候，一种不妙的感觉就油然升起。

　　事实上，女人的直觉有有时候是相当准确的。

　　凌雪的声音在颤抖，显然她在压抑着自己的愤怒。

　　“我看到了那段资料，小雯，你们早就知道了是不是？怪不得上次灵儿叫我不要冲动……我明白了，我什么都明白了，小雯，我要报仇！”

　　苏雯深吸了一口气：“雪，你听着，你要冷静，我们正在想办法，一定会把那混蛋收拾掉的，不要冲动！如果你乱来的话，那么上峰就不可能再容忍你了！一打起来，只能便宜我们国家的敌人啊！”

　　凌雪沉默了一会儿，说道：“这个我也知道，可是我……我……我好难受啊！”

　　“我知道，我知道……”苏雯柔声说道：“你要明白，我们的心情和你是一样的，那个混蛋厅长，我们不会放过他的，雪，要答应我，给我们充足的时间好吗？我们一定能把他送上刑场！”

　　“是吗？真的可以吗？”凌雪的声音幽幽传来：“小雯，我不是小孩子了，这话能哄的了我么？法律啊，其实就是有权有钱人的玩具，不是吗？就凭我们几个？如果让我们去打架，去搞暗杀，也许还行，可是，要堂堂正正的和他们玩，我们有这个资本吗？权利、人脉、金钱……我们有什么？对于国家而言，特工，只是一把枪而已……何况，现在的你们，包括樱姐都被冷藏了吧，我就不信你们身上没有限行令！”

　　苏雯心中叹气，凌雪说的一点也不差啊。

　　“就算你们能出去，身边少不了躲在暗处的‘眼睛’吧？没准，我们这次通话都有人在监听呢！”凌雪接着说道：“我是一个喜欢直来直去的人，我没有闲功夫也没有本事玩阴谋诡计，我会用我自己的方式解决问题。”

　　苏雯心中打了个突，失声叫道：“雪，你打算干什么！”

　　“监听我们通话的人，你们听好了！那杂碎的资料我已经发给你们了，我给你们十天时间，将杀害我父母的混蛋送上刑场！否则，我会采取我自己的办法。”凌雪忽然提高声音说道。

　　苏雯大急：“雪，不要乱来，十天时间太短了，以司法程序根本来不及……”

　　凌雪不理，只是自顾自的说道：“你们知道吗？在那之前，我们一家有多么的幸福……如果我的父母没有死，我就不会变成今天这个样子，我会有一个幸福的家庭，我会和杨莉在一起快快乐乐的生活……”

　　凌雪忽然轻笑了起来，“我不知道也就罢了！我没有力量也就罢了！现在，我知道了，我有足够的力量！……你们听着，如果你们办不到，那么就说明这个国家的腐败已经无可救药了，我会采取行动，用我的剑，给予那些垃圾应得的惩罚！……就像狙击王13一样。”

　　苏雯还要说什么，可是电话已经挂掉了，她急忙重新拨号，可是话筒里只传来了“您好，您拨打的电话已关机……”的电子提示音。

　　苏雯一屁股坐在椅子上，喃喃说道：“天啊，小雪什么时候变成这个样子了？她身上发生了什么事？……还有，狙击王13是什么？”

　　电话的另一头，凌雪手执泛着诡异红光的修罗魔剑，忽然将手中的手机向上抛去，一道红芒闪过，手机被整整齐齐的分成两半掉在了地上，一只脚踩在了其中一半上面，把它变成了一堆碎片。

　　第一一五节　天剑的威胁

　　“狙击王13？不知道是什么，好像是一个称号什么的。”洛樱说道，“我们上网搜索一下吧。”

　　洛樱打开电脑，苏雯和白灵两个脑袋也凑了过来。

　　“找到了！”片刻之后，洛樱指着电脑说道：“狙击王13是一部网络小说的主人公。”

　　“樱姐把它下载下来，我们读一读，小雪既然提到他，肯定有什么含意。”苏雯说道。

　　洛樱点了点头，“我们三个分段读一读这个小说吧，看看有什么启发。”

　　三个人点了点头，各自打开自己的电脑看书去了。

　　白灵被分配读第五十章到一百章，没看多久，她的脸色就变了，急忙把洛樱和苏雯叫了过来。

　　“这个小说的作者安排主角做了一件不得了的事……” 白灵语气低沉的说道。

　　“什么事！”洛樱和苏雯齐齐问道。

　　“杀人！”白灵颤着声音说道：“狙杀全国贪官！”

　　洛樱和苏雯互相对视了一眼，急忙回到各自的电脑前，直接打开白灵所说的章节。

　　“我的天啊，小雪不会也想这么干吧？她疯了吗？”白灵抚头说道。

　　“她曾经说过，如果国家不能在十天内处理掉那个厅长的话，她就会像狙击王13一样……她真会这么干吗？”苏雯忽然停住了。

　　“宁可信其有，不可信其无！”洛樱站了起来，“我马上写报告给上级！小雯，灵儿，你们两个尽量想想办法，看能不能联系到小雪。”

　　苏雯和白灵点了点头，目送洛樱离开房间。

　　“小雪啊，这几个月，你身上发生了什么？为什么你会有这么极端的打算？这还是那个善良，冷静的你吗？”

　　苏雯重重的叹了一口气。

　　首都，国安局。

　　一间戒备森严的会议室里，一场马拉松会议已经开了五个钟头了。

　　中央军委杨主席揉了揉太阳穴，无奈的看着下面两员爱将――国防部长和国安局长仍然争吵不休，谁也不肯让步。

　　都是那个该死的丫头！他恨恨的想到。

　　对于如何应对凌雪的“威胁”，强硬的国防部长要求不管使用什么方法也要除去她，一劳永逸的解除这个不安定因素。

　　国安局长则坚持招安方案，理由是人才难得，这样一个超级高手是国家的财富，怎么轻易除去？何况，即使要清除，能不能成功还是未知数，如果失败引来她的报复，甚至把她逼到敌对国家去，那绝对是一场灾难。反正经过调查，她指证的那个官员确实罪孽深重，枪毙他十次都不为过。

　　“照你这么说，她让我们杀谁我们就杀谁，那国家的威严何在！政府的尊严何在！法律的权威何在！”国防部长又是一掌拍在桌子上，气哼哼的说道。

　　“一个贪官而已，杀了他能避免一场灾难，甚至可能换得一员大将，有什么不可？清除？你能保证成功吗？看看我们派出了多少人，有一次成功的监控到她吗？万一失败，你承担得起后果吗？”国安局长不甘示弱。

　　“你……”国防部长气得脸红脖子粗：“她是拥有瞬移的异能者，普通战士自然不是她的对手，监控失败也是正常的，如果授权给我调动暗龙，我保证能对付得了她！”

　　国安局长摇头道：“不能动用暗龙，那是我们的最后底牌，是我们和敌对国异能组织较量的本钱，怎么能用来内斗？万一有个闪失，谁去对付RB，M国，Y国的异能者？你自己上吗？”

　　“你！……”国防部长眼一瞪，就要发作。

　　“好了好了！”杨主席挥手说道：“老赵说的对，我们不能姑息养奸，那个丫头太过分了，也太危险了，诛杀全国贪官？她想引起内乱吗？老李啊！上次我听你的没有追究她，还动用国家力量压下她做的那些出格事，已经够宽容的了，如果这次还要迁就她，我这个军委主席当的也太窝囊了吧！”

　　国安局长明显听出了主席话中的怒力，急忙说道：“不是迁就她，而是那些个贪官确实该杀，我们借此避免一场内斗，不是很好吗？主席，你再给我一点时间，如果能成功说明她……”

　　“好了，老李……”杨主席打断了国安局长的话：“我知道老李你爱才，那丫头也确实实力非凡，可是，不受国家控制的力量，越大越是危险啊！何况她越来越嚣张，现在竟然公然向国家挑衅，如果我们屈服，照老赵说的，国家尊严何在？”

　　国安局长顿时感到一阵沮丧，看来此事和平解决的可能性不大了。

　　国防部长大喜：“主席，请您授予我动用暗龙组，我保证完成任务！”

　　“暗龙成员太少，培养不易，失去一个都是巨大的损失，我们不能让他们牺牲在内斗上面。”杨主席摇了摇头。

　　“可是，不用暗龙，我们用什么对付她？除了暗龙，就只有明龙组的队员和她有一拼之力，但是，那些人和她关系密切，不可信任啊。”国防部长不解的说道。

　　杨主席沉吟一番，眼睛里射出一道寒光：“老李，如果我授权你使用‘天剑’武器系统，你有多大把握？”

　　“天剑！”

　　两人同时吃了一惊。

　　“主席，为了一个人就动用天剑，是不是……”国安局长没有想到，为了除去那个人，杨主席竟然想动用这个超级武器。

　　“老李，有多大把握？”杨主席目光炯炯和盯着国防部长，又问了一遍。

　　“没有人能在天剑下逃生，即使他能力通神！除非他躲到地下深处。”国防部长缓缓说道，“只是，使用天剑的话，一则会提前暴露这种武器的底细，二则也容易造成误伤……”

　　杨主席霍的一下站了起来：“没关系，反正这种武器迟早得试验一次，至于误伤……老李，适当的牺牲也是可以接受的！”

　　“主席，请您三思！”国安局长急道，一旦被天剑攻击，那丫头决无生理，据自己掌握的情报，明龙组的大部分组员，还有国内最大的财团王者集团的继承人都和那个丫头有着极深的友谊，如果她被清除，产生的后果实在难以预料。（他还不知道王子银被施用忘情决的事）

　　“就这么决定了！”杨主席站起身来向外走去，“正式的命令明天就会下达，老李，你回去拟个方案给我。”

　　“是！”国防部长立正敬礼，国安局长却长长的叹了一口气。

　　一切都无法挽回了，冲突已不可避免。

　　与此同时，不知道大祸即将临头的凌雪已回到了国内，她在等，等着那十天过去。

　　在得知自己父母逝世真相的那一刻，她苦苦维持的心理防线在愤怒与哀伤的打击下崩溃了，一直被压抑的魔性之血终于开始觉醒了……

　　魔之者，随心所欲！无拘无束！无法无天！顺我者昌！逆我者亡！胆敢犯我者！无论他是谁，无论他有什么样的理由， 他的结局只有一个：死！

　　------------------------------------------------------

　　“瑞克旅游鞋，最新出品，免费赠送！限量100双啊！欲得者赶快行动啊！”

　　喧闹的大街上，忽然开过来一辆小卡车，小卡车上一个穿着时尚的女孩正拿着一个高音喇叭起劲的宣传着，那甜美的声音立即吸引了许多行人的注意。

　　许多人涌了上去，卡车慢慢的开着，车上又跳下了几个穿着制服的年轻人，热情的把一双双崭新的鞋送到行人手上。

　　凌雪看了一眼，没怎么在意，不过是商家的促销活动罢了。

　　“小姐，请问您穿多大的尺码？”忽然，一个甜甜的声音在凌雪的耳边响了起来。

　　凌雪抬头一看，原来不知什么时候，那小卡车已经开到了自己身边。

　　“36号。”

　　“这个给您试穿，完全免费，谢谢！”

　　一双崭新的旅游鞋送到了凌雪的手上，促销女孩一阵风似的跑开了。

　　“还挺精致的呢。”凌雪看了看手中的鞋子，顺手塞进了次元袋子。

　　正在这时，身后传来汽车喇叭声，凌雪赶紧闪到一边，一辆洒水车响着音乐驶过，将前面的道路均匀的铺上一层水幕。

　　凌雪大踏步的向前走去，在她身后远远的地方，那个送她鞋子的女孩已回到卡车上面，她微微晗首，对着自己的领子轻轻的说道：“1号顺利完成任务。”

　　“2号顺利完成任务！”洒水车的司机同一时刻也送出了自己的讯息。

　　“嘎吱……嘎吱……”正在走路的凌雪脚下忽然传来了奇怪的声音，她低头一看，原来是自己的鞋子发生了问题。

　　“真是奇怪，难怪一直觉得不太舒服。”凌雪抬起一只脚，脚上的鞋子胶底像是干旱的土地一样布满了干裂的纹路，一快快胶渣纷纷脱落下来。

　　“奇怪，鞋子怎么变成这样了？伪劣产品？”

　　想起刚才正好到了一双新鞋，凌雪走到一边，来到马路旁边的石椅坐下，从次元袋里取出那双瑞克牌旅游鞋换上，起身试了试，感觉很是舒服。

　　“不错的牌子啊！”凌雪赞叹了一声，顺手将换下来的旧鞋丢进了垃圾筒。

　　“三号报告：‘瑞克’已上市了！”

　　不远处，一个抱着婴儿的年轻妈妈对着手里的孩子轻轻的说道。

　　Z国，沙原市。

　　这是西部一个小型城镇，和Z国其它几万个城镇一样，至少从外表上看来没什么两样，一样的钢筋混凝土楼房，一样蚂蚁般川流不息的各种各样的车辆，一样为生计奔忙的市民，还有一样的沙尘暴。

　　但是，它所在的地区，在中央最机密的资料库的地图上，这是一个最重要的所在之一。

　　因为，在这里的上千米的地下深处，有一个规模不亚于地面城镇大小的地下城市，它被称为“七号实验室”。

　　除了七号实验室的所有工作人员以外，全国知道它存在的人，不超过五个。

　　而Z国国防部长李威，就是这五个人中的一个。

　　宽阔的地下大厅里灯火通明，数十名身穿白大褂的科技精英在有条不紊的工作着，大厅四周的各色大屏幕显示屏显示着各种信息，清晰简洁的报告口令不时响起。

　　“报告：卫星变轨成功，现在位置XXX，距离地球XXXX公里……”

　　“主机开机，接通电源……自检开始……一切正常！”

　　“目标捕获系统启动……”

　　“发现目标！锁定成功！……”

　　“充能开始！1小时后可以开火！”

　　……

　　李威坐在总指挥的椅子上，踌躇满志的扫了一眼面前忙碌的人群，然后又把目光集中在前面那个最大的主显示屏上，一副十分清晰的城市顶视影像当中，一个醒目的红点在不停的闪烁着。

　　他的嘴角露出一丝笑意，这里，是Z国最顶尖的武器指挥所，现在，Z国最先进的精确打击武器的按钮，就掌握在他的手中，这种感觉真好。

　　……

　　与此同时，M国。

　　同样的一个充满高科技气息的地下基地内。

　　“报告！”

　　罗杰斯少将的房间外面，传来了一声响亮的声音，令正准备小憩一会儿的他皱了皱眉头。

　　“进来！”

　　“报告，最新情报，Z国天剑武器系统有动作了，刚刚侦察到他们实施了卫星变轨！”

　　“要实验了吗？这些Z国人……怀特，你去告诉小伙子们，继续严密监视他们的动静，我随后就到。”

　　“是的，先生！”传令兵退了出去。

　　“好吧，让我们看看他们的光能炮威力怎么样，能达到我们的几成水平？”

　　罗杰斯少将一边嘟囔着一边起身穿军装。

　　“报告！”怀特的声音又从门外传来。

　　“先生，中情局来函。”怀特把一份文件交到罗杰斯手里。

　　罗杰斯少将挥挥手，示意怀特退下，这才打开手里的文件。

　　中情局还真是无孔不入啊，连这种情报都能弄到？罗杰斯撇撇嘴，那些东方人的保密能力真是令人堪忧啊，不过，这对我们倒是一件好事，不是吗？

　　要我提供“天剑”武器系统目标的坐标？开玩笑！那东西在太空啊，光能炮瞄准靠的是电子偏转装置，这个佩里老糊涂了吗？他以为这东西可以像弹道导弹一样预测弹着点吗？真是白痴！

　　罗杰斯少将轻蔑的把那份文件丢到一边去了。

　　M国，中情局。

　　“约文，罗杰斯那家伙说光能炮的目标无法预测，最多只能给出一个大概的范围，还不一定准确。”

　　佩里局长把一份文件放到桌子上。

　　“局长，看来，我们还得靠我们自己。”约文&#183;史密斯依然是那份文质彬彬的绅士作风，欠身说道： “希望局长签署命令，让我可以从第十八号潜伏者那里获得情报。”

　　“约文，为了你的那之前的那份情报，我们失去了第六号潜伏者，我们已经损失了一个最优秀的特工，如是十八号再有动作的话，我们不能保证他的安全。”佩里说道。

　　“局长先生！我们必须搞清楚他们想要对付谁！有资格让Z国人动用用悬在太空里的那玩意儿，这个人肯定给Z国人造成了他们难以承受的威胁，而且肯定十分的厉害，厉害到用一般的手段无法对付他。敌人的敌人就是朋友，如果能救下他为我们所用，肯定会为我们带来不可估量的好处，第六号和第十八号的牺牲，是有价值的。”约文的声音很轻，但一字一句都包含着一种坚决，让人不可抗拒的意味。

　　“你肯定，付出这样的代价是值得的吗？”

　　“我肯定！”

　　“好吧，如你所愿，希望不要让我失望。”局长掏出钢笔，签署了文件。

　　“谢谢！”约文微笑道，收起文件离开了局长室。

　　约文一出房间，佩里的一张笑脸马上就不见了，倾刻之间已换上一副怒容， 该死的魔鬼约文，你这混蛋不得好死！妈的，老子这局长干的真够窝囊！……”

　　地一一六节　警告

　　而凌雪仍然在城市的各处旅游景点流连，她在等待着十天之约的结果，她不知道，一把达麾克斯之剑，已经悬在了她的头顶。

　　凌雪刚刚从一处据说是唐代修建的园林里出来，坦白的说，这些建筑的确很有古风，真正的体现了中国古代建筑的精髓，只可惜的是，无处不在的旅游提示牌和一些照明灯画蛇添足的破坏了这种古典的美感，最令人难以接受的，里面居然还开有一家麦当劳，那金黄的琉璃顶上顶着的一个大大的“M”标志实在让人心里发堵。

　　有些累了的她找了一家冷饮店，要了一杯果汁，慢慢的喝着。

　　已经过去8天了，自己一直关注的那个人并没有受到什么处理，仍然在悠哉悠哉的当着他的厅长……至少表面上是这样。

　　这个人注定要死在自己的剑下，可是，那档案中其它的人呢？真的要全部杀掉么？毕竟自己的血还没有彻底变冷。

　　唉，真的好难决定……要不然折中一下，只除掉那些罪大恶极的好了……

　　“你好，可以聊聊么？”一个学生模样的青年人坐在了对面。

　　“我们认识吗？”凌雪看了一下眼前的人。

　　“你不认识我，不过我可是知道你，老实说，你身上全息伪装仪的确很不错，只可惜只能瞒瞒普通人，是不是啊，大名鼎鼎的凌雪小姐？”来人微笑着说道。

　　“你是谁？什么目的？”凌雪的口气冷了下来。

　　“我们是不是换个地方，这儿不适合谈话。”青年人四下观察了一下。

　　“不必了，这儿就不错！”凌雪顺手掏出一只记号笔在桌上画了一个图案，双手轻轻拂过，那图案就散发出了微微的白光。

　　“好了，有什么话就说吧，现在，没有可以听到我们说的话了。”

　　青年人脸色微微一变，赞道：“好手段，好吧，自我介绍一下，我叫徐飞，我为M国中情局工作。”

　　“中情局特工！”凌雪有些意外，脸色顿时晴转阴，“汉奸”两个字出现在她的脑海里。

　　“其是我本来就出生在M国，从我的祖父那一代就加入M国籍了，所以说，M国可以说是我的国家，为国家服务我认为并不是什么不好的事。”徐飞查觉出她的不快，笑了笑说道。

　　“找我什么事。”凌雪冷冷的说道，她不喜欢这些“香蕉人”。

　　“我是为了救你的命而来！”徐飞收敛了笑容，严肃的说道。

　　“你？救我的命？”凌雪冷笑道：“我的命不是那么好拿的。”

　　“唉，你们这些异能者，总是太过于相信自己的能力……”徐飞叹了口气：“我就知道，你不会相信你的话，不过，你最好看看你右脚的鞋子，看看里面藏着什么东西。”

　　“鞋子？”凌雪没有动作，微闭双眼，悄悄的发动了心灵之眼。

　　“不过是一个追踪器罢了，无所谓！”凌雪淡淡的说道。“我不怕任何人。”

　　“也许普通武器的确拿你没辙，也许你的能力够强大，但是，除了核武器以外，还有一样武器你一定抵挡不了，这个世界上也没有人可以抵挡的了。”徐飞严肃的说道。

　　“说来听听。”

　　“天上……”徐飞指了指天空，“距离这儿1500公里的太空，有一门光能炮正对着你，只要你一离开人烟稠密的地区，相信以你为中心方圆百米的区域内的所有物体，都将被瞬间气化！”

　　凌雪闻言不禁一惊，不由脱口而出：“M国想杀我！”但又一想，不对，既然想杀我，那眼前这个M国的特工又怎么会告诉我？

　　徐飞闻言哈哈大笑，“凌小姐对你的祖国未免太没有信心了吧？这种高技术武器并不是只有我们才可以制造的出来的。”

　　徐飞一边说着，一边取出一张照片递给凌雪，“来，认识一下Z国的终极武器吧！”

　　“你说什么？这光能炮是Z国的！？你没有骗我！”看着照片上黑呼呼的庞然大物，凌雪这回是真吃惊了。

　　“我只是奉命传话而已，信不信由你，不过我还是劝你在想出办法解决头顶上的威胁以外，不要离开人烟稠密的市区。”徐飞微笑道：“可以提醒你一下，可以利用你身上的追踪器做做文章。”

　　凌雪的心中升起一阵怒气，如果他说的是真的话，那么就说明自己被国家真真正正的抛弃了，这样的话，她将和国家再无和解的可能。

　　徐飞见凌雪的脸色变化，知道她已经有些相信自己的话了，遂掏出一张纸条放在桌子上，“这件事我们不会插手，如果你能逃生的话，就说明你有资格在M国获得自己的地位，愿意的话，就联系我们吧。”

　　“这是你的联系方法吗？”

　　徐飞摇了摇头，脸上露出一丝悲哀的神色，“我这次出来见你，能不能活着回去还是未知数呢，Z国的特工们也不是吃干饭的，我可不像你一样，靠着强横的实力，可以视他们为无物。”

　　“你知道这么危险还要来？”

　　“我的军人，自然要服从命令，何况，能助你逃过一劫，即使陪上性命也无所谓，你知道吗？就凭你在R国做的那件事，就值得全世界的华人这么做，我虽然是M国籍，但是，我身上毕竟流着华夏民族的血液！这也是我的上级派我来的原因，如是真是损害Z国利益的任务，恐怕他们也不会派我来执行，毕竟我是华人，可不会得到他们的完全信任。”

　　徐飞站起身来，“我该走了，如果这次你没有死，我也侥幸逃生的话，我希望能和你做朋友，祝你好运。”

　　“等等！”见徐飞要走，凌雪叫住了他，取出一个纸卷递了过去。

　　“这是……”

　　“危险的时候，撕开它，可以把你传送到三公里以外，记住，是一次性的噢。”

　　“谢谢！”

　　“不客气！”

　　这是一个什么样的人呢？凌雪看着徐飞的背影想道，她已经基本相信了他的话。这个徐飞啊，从外表看来，就像是一个彬彬有礼的书生，谁能相信他是游走在生死边缘的特工呢？

　　鞋子里的追踪器有糖块大小，这不是普通的追踪信号发射器，一般专用的追踪器没有那么大，凌雪曾见过只有一粒米那么大的微型信号发射器，这么大的东西，可能真是那种武器的定位信号源……自己太大意了，这么个东西在身上竟然毫无查觉。

　　我决定了……凌雪面露冷笑，如果刚才那个徐飞说的都是真的话，我就没什么好顾忌的了……不过去M国嘛，没有必要，完事后我要去的地方，嘿嘿，绝对是你们想不到的地方。

　　放在手心里的纸条一下子燃烧了起来，很快变成了灰烬。

　　丝毫不顾忌周围人们的目光，凌雪低头脱下鞋子，用一把小刀切开鞋后根，取出里边的追踪器放在掌心。

　　小小的圆柱体端面，红光一闪一闪，表示它正在工作当中。

　　徐飞建议我用你做文章呢……不过，我不喜欢玩阴谋诡计，我喜欢直接的方法……

　　凌雪单手拈起那个圆柱体，对着坐在不远处的一个客人晃了晃，然后露出了灿烂的微笑，她的手上忽然闪出一篷紫色的火焰……

　　那个客人的尽管强自镇静，身体还是不由自主的颤抖了一下。

　　唉，你们总是这么跟着我，就不怕哪天我不开心了拿你们出气……不知道你们还有没有办法再往我身上装一个追踪定位器呢？

　　凌雪轻轻的自言自语道，又抬头看了看天空……太空里的卫星啊……不知道我能不能打的到呢？

　　第一一七节　天剑之威

　　凌雪悄悄取出一块比较大的祖母绿，默诵咒语，发动了一个比较大范围的心灵之眼高阶搜寻术，很快就找出了附近潜伏的几个特工，其实也不能怪这些特工技术不行，而是他们身上带的各种小玩意儿，比如通讯器（这东西一般隐藏在衣领里）暴露了他们的身份，如果他们真的像普通人一样不带这些东西，也许真能瞒过凌雪也不一定，不过显然他们和他们的指挥者都没有意识到这一点。

　　“我想要开始‘工作’了，不希望有人烦我，请离开好吗？”

　　少女的声音很温柔，很甜美，可惜，听到这个声音的人睁的大大的眼睛里只有深深的恐惧。

　　“可以吗？”少女的声音依然悦耳。

　　“是……是……我马上就走！马上就走！”

　　连滚带爬的向远方跑去，他的脑中一片空白，只有一个念头，远离这里，越远越好……

　　凌雪手指一松，锵的一声，修罗剑归鞘。

　　“果然是不错的剑啊，煞气够猛，仅仅出鞘一分，就连受过严格训练的特工都顶不住……”凌雪微笑道：“还有两个呢，真是的，明知道没有用处，还要像一群苍蝇一样围在周围，真是烦啊！”

　　“追踪定位器被她毁掉了，周围的监视者全被赶走了，她想干什么呢？”

　　国安局，收到最新消息的赵严陷入了沉思，从刚才起，短短几个小时内连续收到了好几个不好的消息：

　　发现有M国特工和凌雪进行了接触……动用大量力量围捕却还是让他给逃掉了，当时已确定将他包围，马上就要抓住他时，他却神秘的消失了，没有人知道是怎么回事。

　　自从那特工与凌雪接触以后，凌雪就取出了鞋子上的定位器……并且当着一个监控者的面把它毁掉了，很显然，凌雪得到了某些讯息，这次的行动泄密了！

　　下达了彻查的命令，赵严无力的倒在椅子上，他明白，自己失职了！

　　他本来就是反对清除凌雪的，这下泄密事件发生，难免背上嫌疑……不知道这次过后，自己这国安局长的位子还坐不坐得住啊……

　　凌雪知道了这件事，她会怎么做呢？根据资料，她的每一次战斗，基本上都是被动的见招拆招，她虽然拥有很强大的力量，却是一个喜欢逃避，甚至有些懦弱的人……

　　这一次，已经把她逼到了极限，她会怎么做呢？

　　……

　　七号实验室，“天剑”控制中心。

　　李威十分的火大，计划泄密，定位器被毁，连一向被凌雪忽略的监控特工都被一一驱离――那个丫头想干什么？

　　“给我用一切办法弄明白她的行踪！完不成任务你就不用回来了，直接回家种地去……”

　　重重的把电话撂下，李威余怒未熄，转过身来对着旁边的警卫员说道：“准备一下，我要和军委主席通话，……哼，计划泄露，我看他老张怎么交代！”

　　凌雪消失了，没有人知道她去了哪里。

　　整个国家机器动员起来了，数以千计的特工开始全力搜寻凌雪的踪迹，可是一连三天过去了，却是一无所获。

　　李威感到很不安，他已经收到了命令。

　　一旦发现了凌雪，他可以视情况决定是否发射光能炮……允许开火的条件已经放宽了许多，甚至宽到了残忍的地步。

　　如果他发出了开火的命令，不知道会有多少无辜陪着目标命丧黄泉啊……

　　“报告！紧急事件，天剑卫星受到攻击！杨总指请您过去！”

　　正在七号实验室办公室处理公务的李威被门外传来的报告声惊动了，他一楞，第一个反映是不可能，要知道，有能力打击太空中卫星的国家屈指可数，现在可是和平时期啊！怎么可能发生这种事？

　　他急忙披上衣服，匆忙来到总指挥室。

　　“怎么回事？”李威一进门就直接冲着负责天剑系统运行的杨义上校问道。

　　“报告，三分钟前，一束能量射流在距离‘天剑’卫星15公里外射过，怀疑是激光类能量武器，由于这片空域内并没有其它卫星，连大一点的陨石都没有，估计目标就是我们的天剑卫星。”

　　杨义简单扼要的汇报道。

　　“激光束？从哪打来的？”李威心脏缣的厉害，贸然攻击别国卫星，这是等同于宣战的行为啊！

　　“这个……”杨义抬起头：“Z国内陆。”

　　“什么！”李威惊呼出声：“怎么可能？民间绝对不可能制造出这种东西！……难道是新式武器试验？不可能……有新式武器试验我不可能不知道……”

　　“具体地点查到了吗？”

　　“又来了！”

　　杨义刚要回答，从“天剑”系统控制台上，一个研究员的声音打断了他的话。

　　“能量估计10兆瓦，持续时间0.1秒，距离‘天剑’9.7公里……”另一个负责监控的研究员报出了参数。

　　李威和杨义齐齐抬头望向前面墙上悬挂的大屏幕，深遂的太空中，一道明显的光亮痕迹十分醒目，很久才散。

　　“马上查出攻击点！”杨义下令。

　　“在内陆东部地区，具体地点还需要进一步计算……”一个研究员答道。

　　……

　　与此同时，Z国，W市紫光天文台。

　　“又打偏了呀，而且，偏的好远啊！”

　　凌雪趴在巨大的天文望远镜前，自言自语的说道。

　　利用最大效能的增幅法阵，配合修罗剑本身的力量，使得她的独门绝技穿甲爆炎枪的射程达到了一个恐怖的程度。

　　只可惜，射程是有了，精度成了一个大问题，凌雪搅尽了脑汁，才想到利用天文台的望远镜来瞄准。

　　“再来！”

　　根据上次射击的位置，凌雪小心翼翼的操作着望远镜的微调装置。

　　“穿甲爆炎枪！发射！”

　　随着凌雪的一声低呼，绘在地板上的魔法阵光晕大盛，固定在望远镜上的修罗剑紫光一闪，一道明亮的光束直射夜空。

　　“……晕啊！好像调过头了……上次是左边，这回是右边，而且，好像偏离的更远了……”

　　差之毫厘，失之千里估计就是这种情况了吧。

　　坐在一边的坐位上，凌雪感觉到有些疲劳，用这招太累了，才三下就几乎消耗掉了自己五分之四的魔力，看来，想到一举摧毁那东西是不太可能了。

　　看了看仍然在微微发光的增幅阵，凌雪那个心疼啊，魔法师真是个烧钱的职业啊，光这个法阵消耗掉的水晶和宝石就够一户普通人家生活一辈子的了。

　　看来，得想办法弄点钱了，一会再试一次就走人吧。

　　忽然间，凌雪脖子上挂着一个吊坠一闪一闪的放出强烈的红光。

　　正在计划着去抢花旗银行还是朝日银行的凌雪站了起来，这表示有人触动了自己设在外面的报警结界装置。

　　凌雪发动了心灵之眼，这才发现整个紫光天文台大楼已被不知道多少军队给包围起来了，不过，他们并没有靠近大楼，而是在距离大楼很远的地方扯起了警戒线，禁止任何人靠近。

　　附近没有任何车辆，看来都停在了很远的地方。

　　士兵们也一个个小心翼翼的，连大气都不敢出。

　　这一切都无声的进行着。

　　他们显然是针对自己来的，凌雪在天文台往太空发射能量束，不可能不被发现，只是没想到来的这么快，距离自己第一次攻击卫星只不过了近一小时的时间。

　　“来的还真快……”

　　看来这次行动得到此为止了，没能打中卫星，真是遗憾啊。

　　凌雪把手伸向次元袋，打算取一个传送卷离开这里，可是找了一圈，这才发现传送卷早就用光了。

　　“该死，忘了最后一个传送卷给徐飞了，新的还没有做呢！”

　　凌雪暗叹倒霉，传送卷没了，身上的魔力还不足以发动一次传送魔法，现在不知道外面在做什么，她也不敢进入冥想状态来恢复魔力……

　　看来要硬闯出去了，虽然魔力不多了，无法使用极消耗魔力的空间类魔法，但是使用几次护身魔法加翔空术还是绰绰有余的。

　　来到望远镜旁边，取下修罗剑插回背上的剑鞘里，然后，她轻声吟诵起来。

　　“水的精灵啊，以凌雪之名，聚集吧，化做冰冷之铠甲，为吾带来神圣的守护吧……战栗冰甲！”

　　星星点点的蓝色光点开始在她的身体外聚集，化做一层蓝色的薄膜，覆盖在她的身躯上，晶莹透亮的细小冰屑不停的围着她的身体飞舞着。

　　施完战栗冰甲，凌雪向楼梯走去，准备去天文台楼顶，从那里飞走。

　　路过望远镜的时候，下意识的，她又凑上去看了一眼，顿时吓了一跳。

　　只见太空中的光能炮卫星炮口竟然散发着红色的光芒，在黑沉沉的空中很是耀眼……这是光能炮开火前的先兆啊！徐飞临走时给自己的资料描述过的。

　　至于它的目标，用脚趾都想的出来，为了保证没有污染和干扰，天文台一般都建筑在郊区获者高山上，紫光天文台也不例外……不像在市区，打这里他们没有多少顾虑！

　　“沉睡在永恒黑暗中的深渊之魔神，您的信徒向您祈祷，将您的暗之力量借于您的子民吧，隐藏一切的暗啊！消饵一切的雾啊！依从吾之召唤，出现吧！……暗之障壁！”

　　来不及细想，凌雪立即给自己加持对防御光系魔法有特效的暗系高级防御术。

　　一丝丝的黑雾随着凌雪的吟唱自虚空中出现，环绕在凌雪的四周，幽蓝的战栗冰甲在内，翻滚的黑雾在外，令凌雪的形象看上去很是诡异。

　　施完暗之障壁，魔力透支之下的凌雪只觉得浑身软弱无力，全身也出了一身虚汗。

　　必须……赶快离开这里……

　　找出一个翔空术卷轴握在手里，凌雪打起精神往楼梯跑去。

　　然而就在这时，从天而降的凌厉一击到了……

　　窗户外面忽然变得一片赤红，大片的窗玻璃像蜡一般的融化了！雪白的墙壁几乎在瞬间变成了黑色，天花板上的灯一刹那间全灭掉了，然后一盏一盏的掉了下来……触目所及，一片血红。

　　热浪扑面而来，即使躲在两层防护魔法后面的凌雪，也感觉到了那几乎令她窒息的剧热。

　　没有想到他们竟然丝毫不顾忌天文台大楼里还有其它的人，就这么开火了，为了避免惊动自己，他们甚至没有通知任何一个人疏散！

　　凌雪脸色雪白，不管三七二十一，抓出一大把增益魔法卷轴，不要钱似的猛撕一通，顿时五颜六色的光芒在她周围闪现，神圣祝福、战神之力、寒冰盾、大地护盾、空气盾、西芙雅之屏蔽……一大堆高、中、低防御魔法一层层的套在凌雪外面，形成一个五彩缤纷的大圆球。

　　而在外面看来，却是另一番景像。

　　直径足有百米的粗大光柱从夜空中直贯而下，甚是壮观，被光柱笼罩下的一切，小件东西比如树木，电杆，垃圾桶什么的几乎在一瞬间就消失了，整个紫光天文台大楼外墙像蜡一样的融化了，雄壮的大楼在一分钟之内就开始崩溃……坍塌了……

　　外面远远观望的特种兵们眼神放光的看着这一切，这强大的力量，是祖国的啊！他们的心中迅速被自豪感充满了。

　　“万岁！”一个士兵忍不住兴奋的大声喊道。

　　“万岁！万岁！”

　　“我们是最强大的！……”

　　“Z国万岁！”

　　……

　　其它的士兵也握着拳头吼叫起来，狂热的情绪感染了看到这一幕的所有人。

　　这些单纯的大兵们不知道，这最先进的武器第一次的使用，竟然是对付自己的同袍！他们也不知道，在这次打击之下，天文台有七名加夜班的工人和值班的学者无辜陨命……

　　除了上面的命令，他们一无所知……

　　不到10秒种，这短短的威力强大的一击就结束了，整个天文台大楼区域已经变得认不出来了。

　　曾经壮观美丽的大楼荡然无存，留下的只是一块又一块仍然通红如刚喷发的岩浆一般的块状物，温度高的令人无法靠近，不穿着石棉隔热服，休想靠近这片区域一百米范围内。

　　不久之后，一支隶属国防科学部的科学家们同时赶到这里待命。

　　足足等待了一天，这一大摊“岩浆”才冷却下来。

　　科学家们携带着各种仪器，开始了研究工作。

　　“报告，目标已完全摧毁，无生物幸存！”

　　片刻以后，其中一个年轻的“科学家”悄悄走到一个角落，对着领口轻轻说道。

　　观察、记录、拍照、取样、探测……一群学者忙活了一整天，才结束了全部的研究工作，带着装满岩石样品的厢式卡车，离开了这里，前往首都。

　　随后，一支工程部队来到了这里，他们将抹去这里的一切痕迹。

　　随着近百工程兵的劳作和几台大型施工机械的轰鸣，这个建筑在郊外的大型天文台存在的痕迹彻底消失了，只留下一大片平整的土地，看起来就像是准备开工的工地。

　　七号实验室，李威接到报告后彻底的松了一口气，这场危机总算是解决了，他吩咐秘书准备好这次攻击的全部资料，准备亲自上中央汇报这次事件的详细过程。

　　“对了，让国防院尽快送来‘天剑’的毁伤效果报告。”

　　登上专机前，他转身对来送行的杨义说道。

　　杨义答了声“是”，就退到一边，目送直升飞机升空。 

　　飞机飞远后，杨义才回到七号实验室。

　　一个月后，北京，国安局，局长办公室。

　　赵严把一份报告丢在桌子上，重重的叹了一口气：“真是是很可惜啊……”

　　“……被正面击中后，目标区域全毁，确信无任何生物生存……自当日至今，一个月之内再没有发现目标的任何踪迹，也可以证明目标确实已不存在……”

　　这是报告中的一句话。

　　地一一八节　破茧

　　W市，市郊，原紫光天文台旧址。

　　这里此时已是一片热闹的景像，无数的各型工程车辆来来往往，一片一片的简易板房已被建立起来，几台推土机和挖土机正在平整土地，一群群的建筑工人正在热火朝天的忙碌着……新的紫光天文台即将开工了。

　　W市第一建筑公司的总经理李林合正在几名公司高层领导的陪同下视察工地，他心底挺纳闷，要说这紫光天文台，他可不陌生，就在半个月前，他还领着自己的小儿子来这里观星呢，这天文台才建成不到三年，也不是什么老旧危房，怎么就这么拆了盖新的？他XX的，市里那些领导真是有钱烧的！

　　不过，对于李林合和他的公司来说，倒是一件好事，这意味着又将有一笔不小的收入进帐了，这工程是自己费了好大的劲才好不容易拿到的……他XX的，负责这事的家伙真是黑心，张口就要五十万……想到那个姓许的官员的嘴脸，李林合不由的撇了撇嘴，轻蔑的笑了笑。

　　不过，这一切都是值的的，不是吗？这个工程搞完后，不仅可以让自己的总经理位子坐的更加牢靠，而且自己的银行帐号上，又将多出好几个数字了……

　　正在这时，李林合忽然发现工地的一角产生了一阵骚动，许多人围了过去，越聚越多。

　　“那边怎么了？”李林合皱了皱眉毛。

　　“李总，您稍等，我派人去看看。”旁边一个中年人稍欠了欠身子说道，然后就转身叫自己的秘书：“小王，去看看发生了什么事！”

　　“不用了，我们一起去看看。”李林合摆了摆手，带头向那里走去。

　　“让开！都让开！”几名随从大声喊叫着，围观的工人见一群西装革履的“领导”走了过来，纷纷让开了路。

　　见有“领导”过来，一个胳膊上戴着红箍，工头模样的人马上凑了上来，点头哈腰一脸恭敬的叫了一声：“李总！”

　　“怎么回事？”

　　“刚才，我们在工地里挖出了这个。”工头让开身子，指了指身后。

　　一个黑乎乎的东西映入了李林合的眼帘，这东西圆滚滚的，直径大概一米半，长有两米，椭圆形的，就像是一枚巨蛋，表面非常的光滑。

　　“这是什么？”

　　“不知道，”工头说道：“不像石头，也不像金属，非常的硬。”

　　他顺手拴起一根钢筋，在“巨卵”上使劲划了两下，“您看，什么痕迹也留不下。”

　　李林合心里陡然一阵狂喜，看这东西绝非自然形成，难道是文物？这东西肯定价值不菲，他相信自己的眼光。

　　他不动声色的说道，“安排一下，把他搬走，不要影响工程……嗯，正好我们要回市里，正好把它带回去，小张啊，你负责这件事吧。”

　　“好的，李总。”被称作小张的随从答应了一声，掏出手机给工地负责人打起电话来。

　　又朝那“文物”看了两眼，李林合这才转身离去。

　　没过多久，李林合的车队就启程往市里驶去，车队后面，跟着一辆小型卡车，车箱里，那枚巨卵静静的躺在那里。

　　“李总，那东西怎么处理，真的要交给市政府么？”

　　车里，秘书小张问道。

　　“交给政府？”李林合笑了，“交给他们的还不够多么？先拉到公司，一会你去XX大学一下，找人带着仪器先搞清楚它是什么再说。”

　　“我明白了……”小张回答。

　　李林合点了点头，小张这小伙子不错，一点就透。“小张，你很不错……”

　　“全靠李总栽培……”

　　小张话刚说出口，就听后面忽然间传来一声巨响，接着忽然觉得自己整个人都飞了起来，一阵天旋地转……

　　他们的黑色本田汽车飞了起来，在空中连翻了好几个跟头，然头重重的倒扣在路旁的农田里。

　　剧痛，全身都在痛，小张咬着牙举起拳头打碎破了一半的窗玻璃，拖着身体从车子里爬了出来，他的两条腿稍微一动，就钻心的疼，估计是骨折了。

　　转过头来，坐在旁边的李总被变了形的坐椅卡住了，已没了声息，小张叫了几声，见他没有反映，又闻到了一股刺鼻的汽油味，担心车子爆炸的他只好自己先转移到安全的地方再说。

　　拼命爬了一段路，喘了口气的小张这才抬头观察周围的情况，这一看，顿时楞住了。

　　他原以为是后面的车子追尾撞了自己，然而，根本不是这么回事！

　　出事故的不仅仅是他这一辆车，而是……整个车队！

　　整个车队，所有的车东一辆，西一辆的翻倒在皱周围的农田里，现场一片狼藉，那辆小卡车损毁的最为严重，残骸已变成了好几大块，还燃烧起了熊熊大火。

　　这……被路边炸弹袭击了吗？……怎么可能？这又不是伊拉克！……

　　咦？那是什么？

　　高空中，一个散发着耀眼红光的光团以极高的速度向远方飞去，很快消失了。

　　……

　　“雪，我们终于要分开了……看来，我们终归是有缘无份……”

　　“……我们必须要这么做，如果你死掉，我和紫菱也一样会死……我们别无选择……”

　　“收好这个凝魂珠吧，我把紫菱的灵魂碎片封印在这里面了……”

　　“……没有了凝魂珠，我还可以轮回，可是，如果我不这样做，紫菱就会形神俱灭……彻底的消失于宇宙中……紫菱为了你和我能够生存不惜燃烧灵魂，我也不能这么自私……这是最合算的买卖……不是吗？”

　　“雪，答应我，要好好的生存下去，如果地球呆不下去了，就去紫菱的世界吧……带着凝魂珠去找她的父亲魔尊帝吧，也许他有办法令紫菱复生呢。”

　　“……雪，我该走了，没有我和紫菱在你身边，你要保重啊！……我……走了……”

　　……

　　“不！不要走！小莉！紫菱！你们回来啊！”

　　……

　　为什么！这是为什么？！为什么会到这个地步！？我到底做错了什么！……

　　代价……你们会付出代价的，没有人能做错了事情还能若无其事，没有人……

　　……

　　好美的宇宙啊！那个就是光能炮卫星吗？人类最先进的杀人武器吗？

　　真是讨厌的东西，不应该存在的垃圾……垃圾就要被清理掉……还有那些侦察卫星，间谍卫星……那也是为战争服务的，也是垃圾……就顺手一并清理掉吧……

　　……呜……不能停留太久，我得赶快了……

　　……开始工作吧，第一步的工作……代号：就叫做“为了洁净的宇宙”吧！……

　　……

　　Z国，七号实验室。

　　“什么！‘天剑’卫星被击毁了！这怎么可能！”

　　总负责人杨义怀疑自己的耳朵出了毛病。

　　“是的，而且我们刚刚接到酒泉宇航中心的紧急电话，他们刚刚发射不久的一颗‘千里眼III’型卫星也在不久后遭到了攻击……”

　　啪的一声，杨义手中的茶杯掉到了地上，摔成了粉碎。

　　……

　　M国，休斯敦宇航中心。

　　这里也几乎在同一时间陷入了一片灾难气氛中，基地最高长官约尼中将正一头冷汗的站在全息通信屏幕面前，承受着国防部长劈头盖脸的怒火。

　　“约尼先生，你的意思是说，就在半个小时以前，我们不仅失去了整个‘神罚’太空平台共三颗卫星，而且还失去了‘锁眼’十七号，‘锁眼’十八号，‘锁眼’二十号么？是这样吗？嗯？”

　　“是……是的，部长先生，而且我们刚收到了讯息，‘锁眼’十九号正在坠向大气层……”

　　“混蛋，他妈的！”国防部长猛的爆发了：“马上给我弄明白是谁干的，我要把他们的脑袋拧下来当球踢！该死，我必须要去见总统，是马上！该死，混蛋！……”

　　屏幕上，头发花白的老头子毫无风度的喋喋不休着……

　　与此同时，没过多久，同样的一幕在E国的斯赫鲁尼切夫国家宇航中心，R国的筑波宇宙研究中心……纷纷上演。

　　……

　　“好了，现在宇宙“干净”了，下一步，该执行‘为了Z国洁净大地’计划了……”

　　高空中，全身包裹在一个淡红色半透明护罩中的少女挥了挥手中的古朴青铜剑，淡淡的说道。

　　第一一九节　复仇的开始

　　凌雪不知道，她一时兴起所做的这一切造成了多么严重的后果。

　　如果这事情发生在冷战时期，恐怕会引起第三次世界大战吧？

　　所幸各大国很快搞明白了这是一起全球性的卫星遭袭事件，并不是敌对国家发起的突然进攻，饶是如此，以M国为首的各大国还是纷纷进入了紧急状态，所有军人的休假都被取消，军队进入了一级戒备状态，战略打击部队也同时接到消息，进入一级战备……

　　各国之间的热线电话响个不停，电话线都几乎要热的溶化了。

　　全球因为凌雪的一时冲动之举，不知多少人陷入了混乱状态，尤其是各国政府，简直乱成一团。

　　相对于M国高层一片愁云惨雾的气氛来看，Z国等一些在太空军事科技落后的国家搞明白情形后却在暗自偷笑，虽然他们也损失惨重，但和以M国为首的国家比起来就不算什么了，以M国为首的北约国家在太空军事装备方面领先20年的优势一夜间荡然无存，他们要想恢复到原来的水平也不是一天两天的事，对这些国家来说，这甚至可以算是一件好事。

　　Z国首都。

　　一张14寸的放大照片躺在杨主席的办公桌上。

　　照片的背景一半是无边无际的深邃宇宙，另一半则是蓝白相间的地球，照片的一角被用红笔圈了起来，那是一个人影，一个模糊不清的人影。

　　“查到什么了吗？”杨主席揉着太阳穴问道。

　　李威摇了摇头：“线索太少了，什么也查不到，真是想不到，这世界上居然存在有这样的高手，居然能凭肉体深入宇宙毁掉卫星，真不可思议，按照道理来说，这样的超级高手不可能默默无名的……真是奇怪，他好像是突然冒出来的一样……”

　　“再查，一定要搞清楚他的身分！这个人，简直是人形核弹啊！”杨主席眼睛里放射着骇人的光芒。

　　“是！”李威响亮的答道，随后又说道：“主席，您不必太过担心这个人，以我们的分析来看，这个人应该不是我们的敌人，实际上，这次事件，对于我们来说却是很有好处的，他摧毁了那么多卫星，尤其是M国，他们的天基武器系统和最先进的侦察卫星几乎无一漏网，嘿嘿嘿，在很长一段时间内，M国不得不和我们站在同一起跑线上，他们对我们，不再有什么信息优势了！主席，我认为，我们应该趁这个机会做一些事情……”

　　“好了，这事你回去先写个报告，我们找个时间研究一下，你说的对，这是一个绝无仅有的好机会……”

　　“是！”李威有力的敬了个军礼，转身离开了，他的身体甚至都有些兴奋的微微发抖。他心底甚至在感谢那个做下如此石破天惊的事的人，他给祖国创造了一个多么好的机会啊！

　　西方某国凭借先进20年的信息优势和军工科技优势在这几年上窜下跳，一会儿治裁这个，一会打击那个，为霸占人家的石油随便找个借口就往人家国土上扔炸弹，闯到人家境内抓人家的总统……对别国的内政指手划脚，不遗余力的支持别国的分裂势力……

　　这是一个好机会啊！没有了信息方面的优势，那个霸权国家的军事实力何止下降了一半！在这一段时间内，可以做许多事了……

　　_________________________________________________

　　与此同时，凌雪却为这次的冲动有些后悔，她这回干下了这惊世骇俗的事情，几乎把全球都搅和乱了，现在全球几个大国全都一副如临大敌的样子，这万一擦枪走火，引起战争可怎么得了？

　　无奈事情已经做了，也只能这样了，幸亏连各敌对国家之间都有热线电话，总算没有造成什么严重的后果。

　　头脑冷静下来之后，凌雪并没立即去执行清除Z国贪官的行动，这事做是要做，但也不能太急，要是弄不好可能会把Z国搞乱，虽然国家对她不仁，可她却不想对祖国不义，引起内乱不是她的本意，这事得好好计划计划。

　　悄悄的在衣服上勾画了一个幻形魔法阵把自己变了一副模样，悄悄的向K市进发。

　　其它的贪官可以晚些时候再动他们，但是自己父母的仇人却容不得他再逍遥下去。

　　其实，说那个张厅长逍遥也不对，这个时候他早已不是什么厅长了，自凌雪把他的资料透露以后，他就已经被撤消全部职务，浪荡入狱了，现在正被关在K市郊区的一所监狱内，等待得检查院调查结束后上审判席。

　　只是，Z国检查部门那个效率实在是……

　　凌雪可没心情等，她要亲自报仇，把一个人从监狱里弄出来，对于她来说，那就是张飞吃豆芽――小菜一碟。

　　她没有去联系自己的一众好友，由于她的连累，苏雯，洛樱她们都失去了国家的信任，现在的日子过得都挺惨，连自由都没有，对于一个军人来说，失去祖国的信任，被祖国抛弃，那是多么痛苦的惩罚啊。

　　一想起这些，凌雪心中就充满了愧疚，现在，所有的人都以为她已经死去，这样的话，好友们也许能重获信任吧。

　　断了吧！断了吧！反正自己也准备去异世界了，那么干脆就借此斩断一切尘缘吧！苏雯，白灵，洛樱，卓芸，王子银，李默然，张杰，归组长，王大，王二，宁玉英……再见了……

　　……

　　原公安厅长张大河现在很不爽，一份不知从哪冒出来的材料把他一下子从位高权重的云端重重的打了下来，在一天之内就沦为了阶下囚，检查院掌握的有关他的犯罪情况详细到让他怀疑是在做梦，是哪路神仙能把他查得如此清楚？

　　更为可怕的是，他的各路人脉关系，他费了无数心血打造的关系网竟然毫无作用，就连捞一个保外就医都做不到，他的几路硬人脉都从不同途径给他带来话，这事他们无能为力，不知为什么，上面这次办他的决心前所为有的大，甚至主席，国安部长都在盯着他的案件……

　　还有，对他的的看护严密得不可思议，单独一人的号间，绝对不许他和任何人接触，号间外面的守卫三步一岗，五步一哨的，严密的连一只苍蝇也飞不进来。而且，还有一些穿黑西装，戴墨镜，面无表情的大汉明里暗里围绕着他――做为曾经的公安厅长，他知道，这是专门保卫重要人物的特殊部队的人，听说都是可以一个挑上百个的牛人。

　　有没有搞错啊？我一个小小的公安厅长也值得这样“特殊照顾”吗？萨达姆被抓的时候也就这程度吧？张大河真是想破脑袋也搞不清楚自己为什么会受到如此的特殊关照。

　　张大河心底清楚的很，就他干的那些事情，判他十次死刑都绰绰有余，这下完了……他一天一天的绝望了，每天除了吃，睡，就是坐在监号里发呆。

　　忽然之间，监号里的空间一阵扭曲，一个一身黑衣的少女就这样凭空出现在房间里面。

　　“你……”，张大河被眼前的诡异情景吓得跳了起来，刚要呼喊，只见那少女一扬手，一团黑气就把自己笼罩起来，然后，他就一动也不能动了，嗓子也无法发出一点声音。

　　张大河惊恐的看到少女不知从什么地方取出一个长长的席子，把它铺在地上，席子上是一个奇怪的六芒星图案，然后，自己就像提小鸡似的被那少女揪拖到席子上面，紧接着，面前一阵子白光闪烁……

　　……

　　龙组，原总部。

　　整个小楼异常的冷清，自从这里被放弃以后，大部分的组员都已经迁到新的总部去了，只剩下洛樱，白灵，苏雯等少数几个组员还住在这儿。

　　或者说，是被“软禁”在这儿的吧……

　　后花园，传送魔法阵。

　　自从凌雪“死去”以后，就无人可以启动这个魔法阵了，龙少安曾经带领着一些人来研究过它，当然，他们一无所获。

　　白灵静静的坐在石椅上，望着那魔法阵发呆，自从听到那个悄息以后，这个活泼的女孩儿全身的活力就好像被抽走了一般，情绪低落到极点，没事的时候就会来到这儿坐一会儿。

　　“我总觉得，小雪还没有死，她是神通广大的魔法师，怎么会这么容易就死掉呢？”白灵轻轻的说道。

　　苏雯没有说话，她何尝不抱有这样的希望，可是，现实摆在这儿，凌雪遭到的攻击是天基光能炮啊！被光能炮击中还能幸存的人，恐怕只有神了……

　　“白灵说的对！也许她真没有死也不一定……”

　　龙少安的声音从背后传来。

　　“龙少安！你又来干什么？我们不欢迎你！”

　　白灵猛的站了起来，怒目而视，她现在是恨死这个男人了，在听到消息的那一天，要不是苏雯等人死命拦住，估计白灵早已经对龙少安下诅咒了。

　　“你们还不知道吗？”龙少安毫不在意，指了指天空：“天基光能武器系统被催毁了。”

　　“什么！？”白灵和苏雯大吃一惊，这些日子她们的消息闭塞，外面的情况可以说是一无所知。

　　“不光如此，还有军事卫星，我们的，M国的，E国的……几乎全世界的军用卫星都被扫荡了一遍……”龙少安苦笑道：“现在世界都乱了。”

　　“难道……”两人心里一颤：“凌雪还没有死，这是她干的？”

　　“本来我们还没往这方面想，不过，刚刚发生的一件事让我起了疑心……”龙少安严肃的说道：“张大河他失踪了！从看守森严的监狱里，无声无息的失踪了，没有一个人查觉，现场的门，窗，墙全部完好，没有任何踪迹……”

　　苏雯觉得心脏狂跳起来，小雪……她没有死！……这样的事情，只有她才可以做到啊！

　　“那么，你来找我们，是为了她么？你们还想怎样对付她？”

　　苏雯压下心头的狂喜，转过头来，一双妙目盯着龙少安，冷冷的问道。

　　第一二零节　再施秘术

　　“对付她？”龙少安苦笑了一声：“如果，我说如果那真是她的话，谁还敢再对付她？她本来就够厉害的，现在光能炮都奈何不了她，而且居然还能够飞到宇宙里去打卫星，不是神也差不远了，如果真是她的话，只要她不再闹出什么乱子就阿弥佗佛了，我来找你们，就是想确认一下她到底是生是死……”

　　龙少安说着话就把目光转向白灵：“巫门应该有办法确定一个人的生死吧？”

　　白灵点了点头：“是有这样的法子没错……实际上我也的确用过，但结果却是……”

　　“没有结果……”白灵停顿了一下，摇头说道：“是生？是死？完全看不出来，不知道是不是因为我功力不够的原因……实在不行，我再豁出三年的寿命，用天机占卜术看看？”

　　“使不得！”苏雯急忙反对：“你这辈子能有几个三年？我不准你用！”

　　“可是……”白灵咬着指头喏喏道：“我真的很想知道小雪到底是生是死啊！”

　　“我想信如果小雪还活着的话，一定会和我们联系的，不管怎么说，我也不同意灵儿用天机占卜术，龙少安，我们想要休息了，请回吧！”苏雯淡淡的说完这句话，也不看龙少安，拉着白灵就向小楼走去。

　　龙少安轻轻的摇了摇头，叹息着慢慢向外走去，曾几何时，他和苏雯的关系好如兄妹，现在，竟然形同陌路，苏雯甚至还对着怀有一丝敌意……为什么现在会变成这样子呢？难道我真的做错了？

　　“灵儿，走，回房间，你再施术测测小雪的状况！”苏雯见龙少安离开，脸上再也憋不住急切的神色，拉着白灵就风风火火的上楼。

　　“好，你等我一会儿，我去拿水晶球！”

　　“不，不是天机占卜，是玄阴搜灵术。”

　　“可是，那已经用过好多遍了，没有什么用啊？”

　　“不，这次不同，也许可以成功。”

　　“你怎么知道？”

　　“直觉！”

　　“什么？别开玩笑了……我还是去拿水晶球吧……”

　　“灵儿，再试一遍吧，真的，我感觉这次一定可以成功，我的直觉从来都是很灵的……”

　　“好吧……反正试一次也花不了多少时间……”看着苏雯一脸严肃的表情，白灵无奈的说道。

　　来到白灵的房间，白灵三下五除二的换好黑纱长裙，拉上窗帘，走到桌子旁边，点好蜡烛，示意苏雯不要出声，准备开始施法。

　　因为前些日子曾经频繁施术，一切东西都是现成的，也不用做什么准备。桌子上有一个非常精致的小小泥偶，女性，坐姿，有鼻子有眼，栩栩如生，这是白灵花了整整一个星期，失败了无数次之后才捏成的，在泥偶体内裹着凌雪的一缕秀发。

　　所谓玄阴搜灵术，就是巫者施展秘术，以人的头发，指甲等做为媒介，感应媒介本体的灵魂，一旦成功，便可以借此施展种种种匪夷所思的妙用，确定对方的生死存亡，身体状况等只是初级应用，功力深时还可产生类似于心电感应的效果，可用来传递简单的信息，更厉害的还可以借此施下诅咒，伤人于无形之中，所以但凡巫者，对自己的头发，指甲，甚至皮屑都很小心，绝对不会随意丢弃，就是去理发也要把自己的头发胡子什么的收集好带走。为的就是防止这些东西落到敌对巫者手里，被用来对付自己。

　　以白灵的功力，仅能使用最初级的搜灵术，最多是找找人，判断一下人的状态什么的，即使是她的师傅李默然，也没有修习到可以诅咒伤人的地步。

　　苏雯大气都不敢出，紧张盯着面前的偶人，看着白灵施法。

　　按照白灵说的，如果施术成功，那原来是坐着的偶人就会有所动作，如果人死，则偶人会躺下，如果人生，则偶人会站起。

　　白灵之前曾经施法七次，每次偶人都是毫无反应，既不站起，也不躺下。所以也无从得知凌雪的生死，如果不是苏雯拦着，白灵早就用天机占卜术了，那种需要消耗生命力的法术，是一定会成功的。

　　苏雯几乎寸步不离的看着白灵，就怕这妮子乱来，巫之一门有太多会伤害自己的法术了，苏雯真是担心白灵不管三七二十一瞎用，哪天就把自己的那点可怜的生命力给玩儿没了。

　　幽暗的室内，黑纱少女一边翻动着双手不停结出各种复杂的手印，一边呢喃着听不懂的奇异音节，旁边还有一个女孩托着腮帮子，紧张的注视着法台，一动也不动。蜡烛的光芒闪烁着，印照着两人的面容忽明忽暗，这场面气氛真是非常诡异，巫门被人斥为异端，也不是没有理由的，光这场面看上去就有几分邪气。

　　忽然间，偶人猛的抖动了起来，白灵双目猛的睁开，眼中精芒闪烁，双手虚压，一个个青色的光圈自她手中飞出，套向偶人，突然间只听绲囊簧闷响，偶人竟然炸裂了开来，碎片四处飞溅，白灵闷哼了一声，嘴边溢出一丝鲜血，接着身体一歪便倒。

　　“灵儿！”苏雯大惊失色，惊叫一声，急忙冲上前去，扶住白灵身体。

　　“别……担心……我没事……”白灵刚说完这句话就晕了过去。

　　苏雯大急，一把将白灵抱起，向外冲去……

　　……

　　“她怎么样了？”龙少安风风火火的闯了进来，一进门就急急问道。

　　“没什么大事，只是受了点内伤。”苏雯冷冷的扫了龙少安一眼，“你倒是来得挺快啊？想知道灵儿施法的结果吗？等她醒来再说吧！”

　　“说什么呢，我只是关心我的队员嘛……”龙少安尴尬的笑了两下，苦涩的说道：“小雯，我知道，你们都很恨我，解释的话我也不想再说了，我只是想告诉你们，在我的心里，你们是最重要的……”

　　“是吗？”苏雯冷笑道：“那么凌雪呢？她也是你的队员，你是怎么对她的？”

　　龙少安叹了口气：“其实若她肯配合，不那么不听约束，又哪会到如今这一步？”

　　苏雯转过头去，不再理会他，这样的解释，她已经听得耳朵起茧子了。

　　龙少安见状摇了摇头，转身欲走，又停下脚步，转头说道：“好吧，我不期待你们的原谅，我只是请求你，看在祖国的份上，灵儿一醒来就把结果告诉我好吗？这很重要，其实在监狱张大河失踪的现场，还是发现了一点线索的，在那间监号的地板砖缝隙里，发现了一点点水晶的粉末。”

　　水晶粉末？苏雯身体不由一颤，她的脑子里立即出现了龙组小楼后面的那个传送魔法阵……

　　“还需要我告诉你吗？”苏雯淡淡的说道：“灵儿一出事，你就知道了消息，相信我们的一举一动，你都了如指掌吧，你还说这些废话干什么。”

　　龙少安闻言脸色黯然：“小雯，我们多年的情谊，真的就一点都没有了么？”

　　苏雯不语，不再看他。

　　龙少安黯然走出门去，外面传来了一口长长的叹息声。

　　门口两个特战队员见龙少安出来，啪的一声立正，敬礼。

　　龙少安眼神复杂的转身看了看，离开了，那萧索的背影似乎都挂满了惆怅。

　　第一二一节　血翼天使

　　Z国，SZ市。

　　这一天的天气很好，阳光照在身上，暖洋洋的很是舒服。

　　一个少女背靠在栏杆上，似乎在欣赏着SZ市繁华的街景，少女一身素白运动T恤，清秀的面庞，利落的短发，浑身洋溢着青春靓丽的气息，不过少女的双眼，却深沉的如一潭秋水，目光冷咧令人不敢逼视，有几个试图搭讪的小青年，被这目光一逼，竟觉得浑身发寒，默然退去。

　　忽然一阵警车鸣笛声传来，一条长长的车队从远处开来，最前面是一辆开路的警车，后面是几辆高档黑色公务小车，从车牌上看，正是SZ市市长方天圆的坐驾，他今天将要出席本市一个著名外资企业的新专卖大楼的开张剪彩仪式，这家企业平时就非常注意“攻官”，据说老板原田一郎是个有名的“Z国通”，对于在Z国的经商之道十分在行，方天圆做为地方主要官员，平日里自然没有少得原田的好处。当然，在方天圆有意无意的“关照”下，企业发展得红红火火，没过几年便收购了本地的几家同类企业，工厂那是开了一家又一家。

　　方天圆有一句总是挂在嘴边的座右铭：“行事要方，做人要圆”。只可惜，此公做人是够圆了，做事却也没见什么棱角，他的这句口头禅早就成了知情人的笑柄。

　　外资企业的新专卖店大楼前早已搭起了一个宽阔的剪彩台，台前一条长长的红地毯，一直延伸到停车场上。

　　车队停在外面宽阔的停车场上，方天圆的车正好停在红地毯的尽头。

　　方天圆刚一下车，油头粉面的原田一郎就领着几个公司高层迎了上来，当头一个90度的鞠躬，口里谦恭的说着“欢迎方市长大驾光临”之类的场面话。

　　看到原田一行人的恭敬态度，方天圆心里真是比吸了2斤“四号精”还舒坦，这种风光可不是谁都能享受到的，你原田就是富可敌国，在我的地头也得乖乖的向我行大礼，背后还得双手奉上大大的好处。

　　方天圆不知道……或者他也不愿意去想，面前的这些R国人表面恭敬，心里却不知转着什么念头。

　　R国人就是这样，对可以给他们带来好处的人表面上谦恭有礼，把你当上帝一样恭敬，背地里却在盘算着怎么算计你，最大化的从你这里捞取利益，牺牲了一点面子，却捞到了十足的实惠好处……不得不承认，这是相当聪明的做法。

　　遗憾的，有许多人，比如Z国，这个人人讲“面子”的国家，相当多的人却是正好相反，不得不让人叹息。

　　春风满面的方天圆和原田一行人走上剪彩台，一边走还一边交谈着，从他们的表情可以看出，双方都相当的得志，可以说是“双赢”。

　　方天圆不知道，一双冷冷的眼睛，正在人群中静静的盯着他。

　　“方天圆……你是计划中的第一个，也许，做为一场洁净风暴的开端，你应该感到荣幸呢……”

　　这一句幽幽的声音，在嘈杂的现场，并没有人听到。

　　此时，台上的方天圆已经举起了礼宾小姐送上的金剪刀……

　　突然，一个白色的纤细身影从人群中高高跃起，轻轻巧巧的落到剪彩台上。

　　见到一个秀丽绝伦的少女跳到自己面前，方天圆一楞，举着剪刀的手停在了半空，下意识的问道：“你是谁？你要干什么？”

　　然后他就看到了一道寒光一闪而逝，接着是满天的血红，连天都遮住了……

　　白衣少女面无表情的收剑入鞘，身子轻盈的一个转身，凌空飞起，从她的手中，如雪片般的传单纷纷扬扬而下，少女飞过众人的头顶，消失在楼房的后面，这一下变故，让所有的人一时都惊呆了，片刻之后，一片混乱……惊叫声响彻街道的上空……

　　拥有了恶魔力量的天使，终于张开了她那一对已然变为血红的双翼。

　　近距离看到这令人震惊的一幕，在人群前面的记者宋涛也同样呆住了，不过，出于记者的职业习惯，他仍然下意识的按了几下支在三角架上的相机快门，直到一张从天而降的纸张糊在了他的脸上。

　　宋涛这才回过神来，拿下手里的纸，纸头一行黑色的大字印入眼帘：“方天圆罪行录”，下面是一行行密密麻麻的小字，纸张的末尾是一个手执长剑的天使图案，不过，那天使的一双翅膀，却是血红色的……

　　没时间细看，宋涛顺手把这张纸塞入口袋，眼疾手快的扶住快被人撞倒的相机，试图再抓拍几个镜头，可是，剪彩台已被保安和警察团团围住，也不清楚里面的情景到底怎么样了。

　　天啊，当街袭杀政府高官，刚才那是谁？哪来的猛人？

　　宋涛马上意识到这可是一个超级大新闻，立即端起相机又照了几副照片，然后扛起相机飞快的向自己的车跑去，他要立即回报社赶稿，这则新闻绝对够资格上明天的头条。

　　“咦？是个女的？……这个身影好熟悉，好像在哪见过……”

　　宋涛坐在电脑前，看着电脑上的图像沉思起来，刚才在现场，他下意识的按的几下快门，其中有两张照片照下了袭杀市长的人那有些模糊的身影，一张背面的，一张侧面的。

　　“白衣短发的女孩，居然使用短剑这种冷冰器杀人……短发少女？白衣？古式短剑？……”

　　宋涛脑中灵光一闪，立即在电脑键盘上飞快的敲打了起来，没过多久，去年的几则旧新闻稿就出现在屏幕上。

　　宋涛调出那些稿件中的图片，和自己这回拍下的照片仔细对比了起来，不禁失声叫道：“天啊！真的是她！是‘血天使’！她竟然又开始做案了……”

　　现在宋涛已经认定，这次袭杀市长的就是一年前闹得K市沸沸扬扬的“血天使杀人案”中的女主角，那个武术奇高，杀人如麻，冷酷无比，偏又长着一副绝美面孔的女孩，那个被称为“血天使”的女孩，当年她凭一柄防古短剑，连杀数十人，而后神秘消失，不知所踪，全市的警察几乎全年都为她忙活了，却是徒劳一场，据说因为她K市公安系统的头头几乎全部被撤了职……

　　当年，宋涛便受上面指派，全程负责有关那次事件的所有新闻以及后继报道，所以对这个“魔女”印象颇深。

　　如今，这个“血天使”居然又重新出山了……他妈的那些吃老百姓税金的警察们，是干什么吃的？

　　只是，她为什么要杀市长呢？……对了！传单！

　　宋涛急忙掏出口袋里的传单，仔细的看了起来。

　　一边看一边苦笑，做为记者，宋涛对于那些官员的黑幕他是多少有些了解的，在Z国，现在找一个不贪的好官和在大学里找一个处女一样的困难，只是他也没有想到，这个市长居然干下了这么多缺德事，捞了那么多的黑钱，难怪要用小如蝇头的小字打印，字再大点这么一张纸都写不下……如果这上面说的都是真的话，这位方市长真是毙十次都不冤枉。

　　血天使啊……

　　这究竟是一个怎样的女孩呢？

　　-------------------------------------------------

　　Z国，首都。

　　会议室里烟雾缭绕，这个国家的十几名最高层几乎全部都到齐了，个个一脸的严肃，令会议室里的气氛也有些压抑。

　　“……已经死了七名高官了，现在，每天到检察院自首的处级以上的官员超过了两位数，此外院里收到的坦白材料和辞职书都堆到一米高了……现在，有许多省市已经出现了权利真空，我请求立即破格提拔一些干部填补空缺……”

　　发言的是代总检察院长张一夫，自从检察院长死于“血翼天使”的剑下后，他这个副检察院长临危受命，这段日子是没日没夜的忙，唉，真没想到，居然有这么多的贪官……

　　杨主席点了点头：“同意，回头老王把名单报上来吧，常委开会讨论……好了，这件事先说到这，关于那个‘血翼天使’的事，大家有什么办法？”

　　国防部长这回可没有抢先发言，他此时也强硬不起来了，之前就是他强烈建议要清除那个失控的“天使”的，现在连光能炮也丝毫无功，反而激起了那“天使”的恨意，先后做下一系列惊世骇俗的事情，老实说，他现在也怕的很，生怕哪一天“天使”就会光临他的官邸。

　　不过看到主席凌厉的目光看过来，停留在他的身上不动的时候，国防部长也只得硬着头皮发言：“现在，我们的特工正在全力搜寻那魔女的踪迹，而且，我已经和赵部长通过气了，暗龙也已经介入了，在找到她之前，我们只能静观事态发展，开有，我建议立即处理那张名单上的人，留给那魔女杀不如我们抢先处理掉他们……”

　　“可是，这样做可能会引起内乱，名单上的人，没几个简单角色啊……”一个头发已经发白的老干部打断了国防部长的话。

　　“实际上，现在已经开始乱了……”国安局长赵严接话道：“现在，全国许多省市都出现了骚乱的迹像，虽然现在还压得住，可我担心再发展下去可就很难说了……唉，早知今日，何必当初呢？”说完还瞟了坐在旁边的国防部长一眼。

　　国防部长闻言满脸愧色，现在事态发展到今天这一步，事实已经证明了他当时的建议是多么的愚蠢，现在闹成这样几乎无法收拾的局成，他的责任是无论如何也推不掉的。

　　“其实，她这么做从某种意义上来说也不能说不对，死在她剑下的人哪个不该死？从调查结果上来看，那份黑档案记载的事件都是真实的，如果上审判席，那些人哪个都跑不了吃枪子。”赵严看了正在沉吟的杨主席一眼，慢悠悠的说道。

　　“照你这么说，我们还应该发一份好市民奖给她喽？”杨主席面上微怒，冷冷的说道。

　　赵严摇了摇头：“您别生气，我不是这个意思，虽然那些人该死，可也应该由国家来办，只有法律才有资格审判他们，那个丫头这次也实在是太过分了，可问题是，我们现在根本没有能力制止她，这是事实，我们不得不承认，所以，依我的意见，老张说的对，尽快处理黑档案上的人吧，也许能少死几个人，另外发动一切力量去寻找那丫头，和她谈判吧……还有，原龙组那几个人也许可以起一点作用，解除她们的禁令吧，把这个任务交给她们，想信她们会很乐意做这件事的，当然，您还需要签署一张特赦令……”

　　杨主席的脸色很难看，这么做就代表着是服软了，尊严丧尽啊……可是，连光能炮都对付不了的人，连宇宙中的卫星都能摧毁的人，还有谁可以和她对敌？

　　良久，杨主席才长叹一口气：“好吧，就照你说的做，你去安排吧……还有，至于国内的形势，现在民众对政府官员的信任感已经降低到了一个十分危险的程序，我们需要转移民众的注意力，我有个提意……”杨主席把目光转向国防部长。

　　国防部长会意：“鉴于目前的国际形势，我认为，是完成我国最后的统一大业的时候了，大家都知道，以M国为首的北约组织国家的军事卫星基本上全部被摧毁了，虽然他们现在倾全国之力拼命制造新的卫星，但是要恢复原来的水平最短也需要一，两年，这是个绝无仅有的好机会，不知道失去了信息方面的优势，他们的航空母舰还有没有胆子到人家的家门口耀武扬威！”

　　国防部长声音越来越严厉，简直是威势十足，不愧是军队出身，说这段话的时候他整个人都透出一股铁血味道，刚才那种面对“血翼天使事件”的无力感一扫而空。

　　此话一出，全场皆惊，大家纷纷议论起来……

　　扬主席环视全场，嘴角不觉挂上一丝微笑，心道，血翼天使啊血翼天使，你毁了全球的军事卫星，这也算是为祖国立下了一大功了，也值得我发你一张特赦令了……战争……不就是一个转移民众注意力的最好办法吗？……我们安逸太久了……我们现在的确需要一场战争了，完成了这最终的统一之战，我必将名垂青史！

　　第一二二节　轩辕剑出世

　　“开始宣传造势了，要准备战争了吗？想趁我摧毁那些卫星的机会收回那个岛屿了吗？这也倒是，如果这个机会也抓不住，那个老家伙也没有资格领导这个国家了吧，同时又能借机转移民众的视线，一句两得呢……”

　　凌雪悠悠然坐在市中心的一座高楼的楼顶，看着下面人声鼎沸腾的广场，几支不同方向的游行队伍，正在广场聚集着，所有的人都挥舞着小旗子和各色标语，人人一脸的狂热，尤其是年轻人更是如此……热血青年啊……

　　凌雪淡然的看着这一切，在几年前，也许她也会是这些青年中的一员吧，可是现在，她的心情却是古井无波般的平静。

　　现在丢个什么大规模杀伤性的准禁咒对凌雪来说也不是什么难事，但是她却没有打算要用自己强大的力量帮助军方一把，她甚至没有往那方面想过……她的心境，已经不知不觉得产生了某种微妙的变化，现在这些凡俗的事情竟再也无法引起她的兴趣。

　　那张名单上，凌雪筛选出的第一批目标基本上清除的差不多了，剩下的抓的抓，自首的自首，一些有点神通的更是满世界跑，也不知道猫到哪个杂尻里躲着去了，凌雪也懒得费劲去找这些失势的小鱼小虾了。

　　广场上已经有人在演讲了，慷慨激昂富有煽动性的话语通过大功率的音响设备，就连身处楼顶高处的凌雪都能清晰的听到。

　　“很烦人呢……”凌雪看得无趣，就准备离开这里。

　　忽然之间，一缕精神力波无声无息的进入凌雪的脑海……

　　精神力入侵？凌雪皱了皱眉头，经过了上次的教训，她还敢再窥视我么？

　　凌雪眼中杀机一闪而逝，准备循着精神力波的来路发动反击，这一次，非要让那人精神力崩溃变成白痴不可。

　　正在这时，凌雪脑海里忽然响起了一个熟悉的声音：“雪！不要动手，我是白灵……”

　　……

　　龙组，原总部。

　　身着一身黑色长裙，脸色有些苍白的白灵站在法台前，身形摇摇欲坠，直看得旁边的苏雯，洛樱两人心痛不已，苏雯更是担心得要命，要不是事前白灵再三告诫她施术之时不得中断打搅，苏雯恐怕早就冲上前去了。

　　白灵上次施展玄阴搜灵术探查凌雪下落，被不知情的凌雪反震，当时就受了内伤，所幸白灵功力尚浅，伤势无大碍，修养了几天就痊愈了，令她意外的是，经过这次受伤，她的巫灵功力竟然获得了突破，难道这也算是“破而后立”？

　　经过这次施法，可以肯定凌雪不但还活着，而且她既然能反震白灵的搜灵术，说明她的实力已高到了一个深不可测的地步，这无疑是一个好消息，笼罩白灵和苏雯身上的阴霾一扫而空，两人的脸上，这才又露出了笑容。

　　白灵的巫灵力增长以后，搜灵术也随之升级，已可以进行“千里传音”了。

　　就在白灵和苏雯商量再用搜灵术寻找凌雪时，久未露面的洛樱来访了。

　　洛樱的神色有些憔悴，她失去自由已经相当长一段时间了，凌雪的事情把她连累得挺惨的。

　　三人见面，自然分外欣喜，苏雯和白灵得知上峰想与凌雪谈判的想法后，真是不知说什么好了，之前凌雪脱离掌控，便要清除人家，还不惜动用光能炮想要抹杀她，现在发现拿人家没办法，便又想谈判……如此反复无常，岂是一个政府的作风？

　　但是不管怎么说，这也是一件好事，毕竟一个超级强者和自己的祖国处在对立面上，怎么说都是一件令亲者痛，仇者快的糟糕事情，能够和平解决最好。

　　与是白灵不顾自己的身体尚未复原，坚持再次施展玄阴搜灵术要与凌雪取得联系。

　　“呼………好累，这‘千里传音’可真不是那么好用的，只有一句话……就耗尽了我全部的巫灵力……”

　　白灵打出最后一个手印，结束了法术，累得一下子瘫倒在椅子上，苏雯和白灵急忙上来，递水的递水，擦汗的擦汗。

　　洛樱不无羡慕的说道：“几个月不见，灵儿竟已学得如此奇术，真是令人眼红的紧啊！真是士别三日当刮目相看啊！……”

　　“哪儿啊，樱姐的能力才叫人羡慕呢！”白灵道：“‘火凤凰’的威名哪个不知哪个不晓啊！”

　　“那也没灵儿的好用啊，这搜灵术找人真是一等一的方便快捷，还有诅咒术，简直伤人于无形，真是牛啊！”

　　“……我离那个水平还远呢，倒是樱姐的能力不光打架厉害不说，平时烧水做饭的连煤气都省了，多方便……”

　　“好了，好了，你们两个别再互相吹捧了，不知阿雪什么时候能回来呢……”苏雯笑道。

　　苏雯话音刚落，就见窗户外面忽然闪烁起一阵耀眼的白色光芒。

　　三人一惊，不约而同的聚在窗户处，向后院看去，只见后院空地上，那个沉寂许久的远距离传送魔法阵的每一个线条，都散发着乳白色的光芒，把整个院子照得亮堂堂的。

　　“小雪！是她！”

　　三人对视一眼，急忙往楼下跑去。

　　刚跑出小楼，就见那魔法阵上已经站立了一位纤细俏丽的女孩儿，她全身笼罩着柔和的白光，如同下凡的天使一般。

　　“诸位，好久不见了……”

　　白衣少女转过身来，冲着她们灿然一笑。

　　“小雪！真是你！”白灵欢呼一声，径自扑了上来，两人拥抱在一起。

　　苏雯和洛樱也围上前去，两人一左一右同时伸出双臂，四人抱在一起，欢声笑语回响在院子的上空。

　　正在这时，一个颇为煞风景的声音在一旁响起：“凌雪，好久不见了……”

　　龙少安出现在院子的入口，他一身的黑色风衣，神色冷竣，在他的背后，背了一柄宽大的长剑，剑鞘是很古朴的那种，上面雕刻着精美的云纹花纹。

　　背剑的龙少安？苏雯和白灵一时转不过弯儿来，这副卖相还真是……怪异……

　　凌雪的脸色却凝重了起来，她感觉到了那把剑蕴涵着的强大无匹的力量……那是一把不逊色于自己的修罗剑的宝剑啊！

　　洛樱却是脸色大变，难以至信的望着龙少安，失声道：“龙少安……你竟然……竟然真的拿到了轩辕剑，难道你就是这一代的黄金龙！！！”

　　龙少安微微点了点头：“是的，我就是黄金龙，轩辕剑的继承者！Z国最强的守护者！就是我龙少安！”

　　“你想要干什么！”洛樱挡在三女前面，大声说道：“龙少安，我不管是不是什么黄金龙，上峰已经授权与我，与凌雪谈判，你不可以再找她的麻烦！”

　　“哼！反复无常，懦弱无用的一帮老头子！”龙少安不屑的撇撇嘴：“做为最强守护者，我有权采取必要的行动，清除威胁！”

　　“龙少安！你想死了吗！”一直没有做声的苏雯一脸寒霜，手上已取下了新月血轮，冷冷说道：“我道是想见识一下你有什么资格当得了‘最强守护者’这个称号！”

　　旁边白灵也紧张起来，手已经向装着毒粉的皮囊摸去……

　　“最强守护者吗？黄金龙？有意思……”

　　凌雪绕到前面，冷冷的目光扫过龙少安，淡淡说道：“龙少安，我答应与你一战，轩辕与修罗，也许是注定的冤家吧，只是不是现在，你先走吧，我要与姐妹们好好聊聊！”

　　“我等你！”龙少安点了点头，转身离开了。

　　“不能答应！”洛樱一把抓住凌雪的手臂：“小雪，不能和他打，你不知道，黄金龙有多么的可怕，传说中，那是不可战胜的存在……喂！龙少安，你给我回来……”

　　“不用担心，樱姐……”凌雪脸上挂着淡淡的微笑：“我不知道什么黄金龙，我只知道我会把他打败，就是黄金龙，我也要让他变成泥巴龙。”

　　“可是，传说中……”

　　“好了好了，别管那个家伙了，走，我们上楼好好聊聊！”凌雪摆摆手，率先向小楼的大门走去。

　　可是感觉得到，小雪的实力变得好强了呢，但是她真能打破黄金龙“不败守护者”的神话吗？……为什么，为什么……龙少安……你为什么全不念大家往日的情分，你为什么会变得如此的冷酷无情？

　　洛樱回头看了一眼龙少安消失的小路尽头，往日与他的种种不由自主的浮上心头，心头顿时酸楚不已，悄悄抹去了眼角的泪水。

　　第一二三节　终战！

　　一行人回到位于二楼的活动室，一时间，凌雪，洛樱，苏雯，白灵四人竟同时陷入沉默之中，都觉得心中似乎有千言万语，一时间百感交集，却又不知如何开口。

　　“雪，你……”终于，白灵首先打破了平静。

　　“我知道你们想问什么……”凌雪挥了挥手，淡淡的讲起了这一年来的的经过，大闹罗布泊基地，老家之旅，黑档案，被天剑袭击，破蚕重生，……凌雪将这一切娓娓道来。

　　“这么说，杨莉姐姐和紫菱姐姐……她们……她们……”

　　白灵等三人听到这个消息，不由得悲伤不已，这两人虽然和她们相交不深，紫菱甚至和她们都没有说过一句话，可是她们却清楚的知道这两人和凌雪的关系。

　　看到凌雪那淡然的面色，苏雯洛樱不由的心疼不已……心已死……便无泪了吗？

　　“接下来的事情你们都知道了吧……灵儿，小雯，樱姐，你们怎么都是这么一个表情？我回来了，你们应该高兴才对吧？怎么？不欢迎我？”

　　凌雪忽然灿烂的笑了起来，起身道：“好怀念当初的日子，我们再一起痛痛快快的玩一场，好吗？K歌！下棋！打牌！电游！……我都想玩！”

　　“好！那我们就玩个痛快！灵儿，去把音乐打开，音量大点！”洛樱首先抹去泪水，换上灿烂的笑脸。

　　“对！让我们玩个痛快吧！”白灵欢呼起来，一蹦一跳的去开音响。

　　冷清了许久的活动室，终于又响起了久违的音乐和欢声笑语……直到很晚很晚……”

　　……

　　“唔……头好昏，昨天喝得好像有些多了，怎么连干红也这么大的后劲儿？……”苏雯扶着脑袋晃晃悠悠的爬了起来，摇摇晃晃的跑到窗户旁边，拉开窗帘，阳光自窗外直射进来，整个活动室一片明亮。

　　“阿雪！灵儿，樱姐……天亮了！起床了！”苏雯一边揉着眼睛一边扯着嗓子喊道。

　　“嗯？几点了……”沙发上的洛樱掀开身上的毯子爬起来。

　　“呼……我还要睡一会儿……”白灵把身子往毯子里缩了缩，不肯起来。

　　“还睡！阿雪又走了！”苏雯一把掀掉了白灵身上的毯子，气呼呼的叫道。

　　“啥？”白灵一咕噜爬起来，四处看了一下，果然，没有凌雪的影子。

　　“喂，你们过来，这儿有凌雪留下的东西！”洛樱在另一头的桌子旁边大声唤道。

　　两人闻讯急忙跑过去，果然桌子上一字排开四张写着她们名字的白纸，每张纸上都压着一块不同颜色的晶莹透亮的彩色水晶，苏雯的是无色透明水晶，白灵的是黑水晶，洛樱的是红水晶。最后一块是青色水晶，下面的这张纸上的名字是王子银。

　　“还有一张字条，是小雪留给我们的。”洛樱拿着一张纸，念了起来：

　　“对不起，朋友们，又一次不告而别了，原谅我吧，虽然我很想和你们在一起，但还事情等着我去做，希望我们再次见面的时间不会太远。

　　桌上的东西，是留给你们的，算是我的一点心意，还有王子银的一份，替我带给他，我知道他现在还在调查我，如果他现在还没有放弃的话，你们就把我的事情告诉他吧，他有权利知道这些，替我向他说声对不起。

　　最后一战后，我会离开这个世界（别误会，是去紫菱的世界，可不是挂掉哦！），去寻找复活紫菱的方法，探寻关于我身体的奥秘。

　　你们永远是我最好的朋友！后会有期！”

　　又走了么？她怎么老是玩不告而别这一套啊！所有的人心里都是一阵惆怅。

　　“这就是给我们的礼物吗？好漂亮，”白灵就把那块黑水晶抓在手里，这时，诡异的事情发生了，只见那块黑水晶上忽然冒出丝丝黑气，把白灵整个包裹了起来……

　　“这是怎么回事？”苏雯和洛樱大惊，两人吓得后退了好几步，只觉得手足无措，不知如何是好，眼前的情景实在是超出了两人的认知范围。

　　“别慌！”洛樱大声说道：“凌雪不会害灵儿的，再看看！”

　　正说话间，围绕在白灵周围的黑气越来越稀薄，很快完全散去，白灵的身影也重新出现，只见她站在原地，双眼微闭，面上呈现出一种奇怪的笑容。

　　“灵儿！灵儿！你怎么了！发生什么事了！”苏雯和洛樱急忙跑过来，苏雯一把抓住灵儿的肩膀一边摇晃一边焦急的呼喊着。

　　“别……别晃了……我要晕了……”白灵终于睁开眼睛，挣脱了苏雯的双手。

　　看到白灵无事，两人这才放下心来，苏雯急急问道：“刚才怎么回事？”

　　白灵不答，笑吟吟的举起右手，口中轻喝一声“腐蚀之球！”，一个黑色小球迅速在她手中生成，接着把手一推，黑球射出，正中一张椅子，一团黑气弥漫开来，那张椅子竟无声无息的溶解起来，眨眼间便腐蚀贻尽。

　　苏雯和洛樱看得眼睛都直了，大张着嘴说不出话来。

　　“好厉害！这是什么？你新练成的巫术么？”苏雯问道。

　　“是黑魔法！”白灵得意洋洋的说道：“刚学会的哦，这水晶是小雪留给我的知识传承水晶！她说，我修习的巫术和黑魔法一体同源，没有什么本质的不同，所以就把黑魔法教给了我，刚才那腐蚀之球是最简单的攻击法术哦。”

　　“黑魔法？”，“知识传承？”

　　两人倒吸了一口气，同时转过身来，炽热的视线落在了剩下的四块水晶上面。

　　如果白灵得到了黑魔法能力，那她们两个会得到什么？

　　“快呀！你们快拿自己的水晶啊，我都等不及要看小雪会给你们什么能力了！”白灵催促道。

　　片刻之后……

　　“我变成了火元素使！”洛樱打了个响指，她的手指上立即冒出一团白色的小火苗，室内一下子热了起来，温度直线上升。

　　“这火的温度有7000多摄氏度，比太阳表面的温度还要高，我想，这个世界上没有我烧不化的东西了……”洛樱的脸上难掩喜色：“这比我原来可以使用的火焰之力要强得多了，小雪没有给我新的能力，她帮我完全激发了我的控火异能！”

　　“我也是，阿雪只是大幅度提升了我的精神力……真是的，为什么灵儿得到的是了不得的新能力，我和樱姐都只是提升了自己本来的异能，阿雪为什么不把魔剑术教给我啊……”苏雯说道，神色稍显失望，但是很快又高兴了起来：“不过这样也很好啊！以前我只能以意念移动不超过一吨重的东西，现在就是让一辆20吨的卡车在天上翻跟头都没有问题，还有，我的力场护盾更厉害了，哈哈，现在就是世界上最先进的反坦克导弹都拿我没辙……”

　　“不知道王子银会得到什么，小雪还没有忘了这个家伙啊，便宜他了！一会给他打个电话让他来拿。”白灵一边说着一边翻找了一个盒子把最后一块水晶收了起来。

　　“最后一战……是和龙少安吗？我说，你们就一点也不担心阿雪吗？”苏雯望着窗外，有些担心的说道。

　　“安啦安啦，小雪一定会赢的啦！我真想看看小雪把龙少安那家伙打得满地找牙的情景！”白灵兴奋的挥舞着小拳头：“小雪也真是的，也不告诉我们他们在哪打，一会我施术测测看。”

　　“就是就是，凌雪变这么厉害，我看好她哦！好了，我要到院子里试试看我的控火能力强到了什么程度……不知道原来的耐火战斗服还能用不，要是也被烧化的话可就麻烦了，每次使用能力后都玩裸奔那可真是一件糟糕的事情……”洛樱一边说着一边往门外走，在门口又停下了脚步，回头问道：“小雯，你不一起去吗？”

　　“我不去了。”苏雯答道。

　　看到洛樱的表情很轻松，苏雯一颗心也放了下来，洛樱是她们之间唯一了解黄金龙与轩辕剑战斗力的人，如果她也认为凌雪会赢，那应该不会有什么问题了。

　　一离开房间，洛樱脸上的笑意刹那间消失得无影无踪，取而代之的是深深的担忧。

　　“凌雪啊！你为什么要答应这场决斗？你哪里知道最强守护者与轩辕剑的恐怖啊！凌雪啊，你要小心啊！”

　　--------------------------------------------------------------------

　　东海，公海上的一个无名的珊瑚礁小岛。

　　这个小岛不大，也很偏僻，小岛上郁郁葱葱，长满了椰子树等热带岛屿常见的树种，岛上平时没有人烟，只有各色海鸟在小岛上飞飞降降，这里，俨然是一个海鸟天堂。

　　小岛正中一片很大的空地上，一白一黑两个人影相对而立。

　　那穿白衣的是一个看来不满20岁的少女，她身穿素白运动T恤，秀发随风飘舞，她眉如翠羽，眼如宝石，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝，简直如蕊宫仙子一般绝美不可方物，

　　然而，如此仙子般的女孩手中执的却不是鲜花或团扇一类的东西，她的右手赫然提着一柄剑！这是一柄青铜古剑，剑长约二尺三分，如果仔细看的话，就会发现剑身上隐隐笼罩着一层红色的光芒。

　　她的对面，是一个俊朗的青年人，一身黑色劲装，他的手中也同样提着一柄看起来和少女手中剑一模一样的古剑，所不同的是，他的剑散发的是淡青色的光芒。

　　“看来，我们还是免不了一战啊……”白衣少女动听的声音打破了平静。

　　“在你成为血翼天使的时候，命运的巨轮，就注定要向这一天滚动了，”青年叹道：“做为国家秩序的维护者，我不得不这样……”

　　“哼，说的倒是冠冕堂皇！国家秩序的维护者？”少女冷笑道：“你维护的是谁的利益？是那些政客？还是那些贪官污史？”

　　“我承认，我们国家是有这样还是那样的问题，可是，我们不是正在努力吗？你知不知道，你的所作所为，带给国家多大的危害？几乎五分之一的市级以上的高官死在了你的剑下，你让整个国家都陷入了恐怖之中……如果我们再不行动，你是不是打算杀绝Z国的政府官员？”青年怒气冲冲的说道。

　　“是吗？”少女说道：“据我所知，现在老百兴们可高兴的很呐，甚至不少地方都在放鞭炮庆祝呢！陷入恐怖的，恐怕是那些贪官污史吧？哼，这个国家的腐败已经无可救药了，只有铁和血，可以清除这个东方巨人身上的毒瘤！我不介意成为这样一把手术刀！”

　　“你……”青年面色铁青：“你真是执迷不悟，既然这样，我们也没什么好说的了，血翼天使，我不会留情的！”

　　少女冷笑道：“你以为就凭你，能打败我吗？”

　　“你看这个！”青年举一抖手中青铜古剑，“轩辕！乃是天下第一正气之剑，正是你的修罗剑的克星！没有想到吧？历史上，修罗剑持有者和轩辕剑持有者的交锋，都是轩辕剑胜利，这次也不例外！”

　　“哈哈哈……”少女忽然抬头狂笑：“天下第一正气之剑？就凭你，你配用它吗？没错，我的修罗的确是一柄邪剑，可是我敢对天发誓，修罗剑所诛，无一不是该死之人！可是你呢？你的所做所为哪里有资格用轩辕神剑？轩辕剑握在你的手中，简直是对这柄上古神器的侮辱！如果修罗和轩辕的对决真是宿命的话，那么来吧！不过，在我们动手之前，还有一件小事要做……”

　　“我们打架，还是不要让别人看到的好……”少女忽然猛的举剑上刺！

　　“穿甲爆炎枪！”

　　随着少女一声娇喝，一道炽热耀眼的白色光带如激光束一样直刺云宵，紧接着，半空中似乎隐隐传来一声沉闷的爆炸声。

　　“好了，现在我们可以开始了……”少女咯咯笑道，手中修罗魔剑红光越来越盛……

　　……

　　太平洋，“海龙”号航空母舰，舰长室。

　　“报告！我们的无人侦察机被击落了！”一个士兵报告。

　　“我已经知道了，你下去吧……”将军挥了挥手。

　　“是，不过，将军，我们要不要再派新的侦察机去？”

　　“不用了，她不想让我们看，去再多也是没用的，即使我们调卫星来，也一样会被她打下来……唉……”

　　“是！”

　　“哦，对了，传令下去，在那里彻底平静下来之前，任何人不得靠近那里。”

　　“是！”士兵敬了个礼。走出舰长室，关上了门。

　　“血翼天使，黄金龙……Z国最强的战士，你们谁能赢呢？”将军看了一眼一片雪花的屏幕，喃喃说道：“为什么，为什么会这样？为什么你们一定要自相残杀呢？一起为祖国服务不好吗？不好吗？……”

　　将军无力的倒在沙发上。

　　……

　　一周以后，一支100人左右的Z国特种部队精锐登上了这个早已死寂多时的小岛，训练有素的军人们立即分散成四支小队，成扇面形向整个岛屿探查而去。

　　饶是军人们意志坚韧，当从直升机中跳出的那一刹那，还是被眼前的情景吓了一跳，原本郁郁葱葱，生机盎然的海岛现在看起来比戈壁还要荒凉，触目所及全是死气沉沉，给人一种沉重压抑感觉的黑灰色，随处可见的大大小小的“陨石坑”的横七竖八的深沟无声的诉说着这里曾发生过一场多么惨烈的战斗。

　　“天啊，这里发生过核爆么？”一个士兵嘟囔了一句，手里的枪握的更紧了，他是搜索在最前面的特种兵之一，一路行来，他连一丝生命的痕迹都没见到，哪怕是一片草叶，哪怕是一只小虫都没有，即使经过严格训练的他，也不禁有些心中发毛。

　　“快看，那是什么！”忽然，不远处一名士兵惊叫起来。

　　其它的士兵闻讯迅速向发出叫声的士兵靠拢，一块巨大的岩石映入了眼帘，这块足有三米多高的岩石的一面如刀削般的平整，上面刻着几行苍劲的大字：

　　以尔颅间血，，

　　染吾三尺锋。

　　修罗既出鞘，

　　轩辕又如何。

　　但邃胸中意，

　　何俱身后名！

　　……

　　A级绝密等级，第2987号档案：

　　……

　　任务性质：人员搜索任务。

　　目标1：龙组特别行动组组长，代号“黄金龙”。

　　目标2：反叛者，原龙组特别行动组组员，代号“血翼天使”。

　　目标详细资料：……

　　任务地点：东海XXX岛屿，东经XXX，北纬XXX，方圆1000公里范围。

　　任务执行期限：100天。

　　任务执行简报：……

　　……

　　任务结果：未发现目标人物任何踪迹，初步认定两个目标均已失踪……此次搜索任务……失败。

　　……

　　―完结―