我的名字叫李晓明，今年刚刚十五岁正就读天主教中学初二。在我五岁时双亲就分开了，法庭判了我跟爸爸同住。我的爸爸是作进出口生意的，平时不是出差就在书房里工作，都没看到他有什么应酬或者会会朋友什么的，更不要说女朋友了。每天除了在吃晚饭时他会和我谈一谈我的学业或零用钱是否够用之外爸爸他就没什么说得了。
　　不过这几天我爸他不知道在做什么生意，每天都有一位戴眼睛的叔叔来我们家，手里还提着一个箱子，而且每天和我爸他在书房里讨论到深夜，好像有什么大生意谈而且是关于那个箱子里的东西。因为有一天晚上我上厕所时经过我爸的书房听到我爸说真的可以吗那个叔叔说当然这东西能救一命当EEEE。
　　我没听清楚叔叔的最后一句话因为他把声音压的很低。突然我听见那位叔叔起身拉凳子的声音我想他要走了，我立刻以最快的速度走回我的房间。
　　整个晚上我睡不着在想那箱子里装着什么想着想着就睡着了。
　　第二天下课回到家里后我拿着刚买来的菜进厨房经过饭厅时发现饭桌下有东西。我放下手中的菜把那东西搬上饭桌一看是那位叔叔每天带来我家的那个箱子。好奇心驱使我即刻将它打开了，东西的卢山真面目原来是――一瓶法国香水。不过香味怪怪的，就它能救我爸一命，好奇心魔再次驱使我作出尝试，往我的手上轻轻的按了喷头，一股蓝水洒在我的手上，凉凉的不过挺舒服。突然我觉得全身乏力，天旋地转的，接着我就不醒人事了。当我醒来时我躺在自己的床上，感觉非常疲倦，头还是有点儿晕。
　　我挣扎着的坐了起来，觉得裤子好像湿了，是梦遗吗？但刚刚可没有发春梦啊。于是我动手脱裤子。咦，怎么那么松的，我解开了皮带就露出了我的内裤，都湿透了呢？？？
　　有这么厉害的梦遗我突然感觉到有点不安。我将内裤拉开看看里头怎会这样的？？？
　　我的鸡鸡去了哪儿啊？？？我即刻伸手进内裤里摸摸不到我的鸡鸡。却摸到了一条湿湿的细缝，当我的手指在细缝之开穿过时我感觉到细缝那儿传来一阵不知道怎去形容的快感。我情不自禁的让手指继续在细缝搓动。细缝两旁柔软的嫩肉也让我有很舒服的感觉，细缝中还好像有些汁液在流出来。
　　突然间我好像想起了发生什么了我以最快的速度跳下床然后打开了衣柜门。 正对着门上的那面全身镜我将裤子和内裤都脱掉了，然后望一望镜子呀。镜中我的下身只有一条被两团肉夹着的细缝EEEE那EEEE那是女人的EEEE阴部。我继续望着镜子，里面反映出的是一个标致的小美人：一头长长的秀发，一双明媚的眼睛，粉红色的清新口唇，一个高吹谋亲樱瓜子型的脸，一副清秀动人的脸孔就在镜中。而这副我梦想中都想拥抱的美人的脸竟然是我自己的脸。
　　我战战兢兢的解开我那已经涨得很满的校服的衣纽，将内衣拉高，果然胸前一对肉团弹了出来。很大而且很浑圆饱满，前端两颗小樱桃娇嫩欲滴的。这对靓丽的乳房看得我都傻眼了。我将身上的衣物都脱在地上慢慢仔细的看着镜中裸露着的自己。我真的不敢相信自己竟然会变成一个女孩而且会有着一幅清纯的面孔和诱人的身段。
　　这时爸爸走了进我的房间我裸露着的少女身体就这样站着的给他一窥全貌。
　　我们定眼望了对方一会我才想起自己是裸着身的而且还是裸着身的少女。
　　U呀EEEEU我惊呼着的跳到床上然后抱着被子缩到床角。
　　U爸爸怎么我会变了女孩的U啊EEEE！！！！！！连我的声音也变了女孩子清脆的声音爸爸只是站在门旁一言不发的呆看着床上的我U爸爸U我大声的再叫了一次，他才总算回过神来了。
　　U呀EEEE呀EEEE对EEEE对不起EEEE晓明喷了箱子里那瓶香水U
　　U那EEEE那是什么香水呀U
　　U那是变身香水。U
　　U什么变身香水U我尖声的叫了出来但EEEE虽然是尖叫我的嗓子很美啊!
　　U爸爸怎么会有这种东西U
　　U晓明现在我就不瞒了，爸爸我是国家一级秘密特工，那香水是我们任务中的道具，可以让男性变成一个完完全全的女性一个星期。U
　　U怎可以将的道具胡乱放的，看我现在...U
　　U对EEEE对不起我本来打算把他放进书房，刚好有电话来所以我才随意的将那箱子放到饭桌下的，我以为只是很短的时间想不到已经喷EEEE喷了EEEE对不起啊晓明。U看来我要当女生当一个星期了EEEE
　　爸爸和我解释过后我换了睡衣就一言不发的去了煮晚饭（他总要吃饭的），但当要用力的时候都好像力不从心似的，连拿起铁锅也要用双手（往常只要一手就可以拿起来了），而且也感觉很疲累，所以只是随便的煮了便算。我煮完了就上床去睡了。睡到深夜我觉得很不舒服醒了过来。我感到全身火热的，全身上下都不断的冒冷汗，乳房又热又涨的，而且裤子都湿得一塌煳涂了，下体还不断传来兴奋的感觉。
　　我伸手到裤里去摸，只感到有液体由细缝里不断流出来而且好像不会停似的。我即刻跑到厕所去将所有衣服都除掉了，那些水由我的大腿一直流到地上。
　　这时我已经忍受不了下体在不断向我需索，我很想有一个男人将他的鸡巴插进我的细缝中，我趴了在浴缸边右手颤抖着慢慢伸向我自己的秘部，中指陷入了细缝之中。
　　U呀EEEE呀EEEE呀EEEE好舒服呀EEEE嗯EEEE呀EEEE呀EEEEU我按擦着自己的阴核口里发出娇俏的呻呤U啊EEEE呀EEEE呀EEEE嗯EEEE好怪EEEE感觉EEEE感觉好怪EEEE呀呀EEEE嗯EEEE呀EEEEU我的食指和无名指也揉抚着我的两片娇嫩的花瓣我的手指都被我的淫水沾满沾湿了，暖暖的感觉好美。淫水沿着我的一双纤幼的小腿一直在流，厕所的地上已经湿了一大片。
　　U呀EEEE呀EEEE唔EEEE嗯EEEE呀EEEE插EEEE插进来啊EEEE呀EEEE呀EEEE我EEEE我EEEE我不行了呀EEEE呀EEEE呀EEEEU花瓣传来淫麻的感觉我已经在幻想有  一条鸡巴插了进我的小穴了。我不断幻想着有一个男人正在后边奸淫着我。我的手指在淫水的滋润下淫贱地滑走在两片花瓣之间，我也顾不得爸爸是否会听到，不顾羞耻地大声浪叫着U嗯EEEE嗯EEEE唔EEEE舒EEEE舒EEEE舒服呀EEEE唔EEEE唔EEEE插死我EEEE插死我EEEE呀EEEE呀EEEE嗯EEEE呀EEEEU我的一双乳房重重的吊在半空中，我觉得它们不断在涨大涨得我好难过呀EEEE我的右手指正依依不蔚囊离开不断苛索着的花瓣要去抚慰我的一对大奶，突然一双手紧紧的将我的两个乳房都抓住了我惊愕的回头望去，爸爸已脱光了衣服趴在我身上。
　　U爸爸U我震惊的叫着。
　　UEEEE太美了EEEE我忍受不了呀EEEEU爸爸在我的背上不停地纽动身体，他的鸡巴已经夹在我两团肥厚的大阴唇之间在搓动。爸爸的手又大又厚，我的大奶被他掐得很舒服。
　　U嗯EEEE嗯EEEE呀EEEE呀EEEE舒服呀EEEE呀EEEE唔EEEE爸爸掐得人家的奶子好舒服呀EEEE唔EEEE呀EEEE大力一点EEEE呀EEEE呀EEEEU
　　我握着爸爸的鸡巴让它在我的小穴外上擦下擦。爸爸的鸡巴已经硬得像铁一样，硬yy的顶在我的小穴外，已经被我的淫水沾得很滑，而且他的鸡巴又粗又长我小小的手根本握不紧它，我小穴被顶着，一对乳房又被掐得十分舒服，被淫欲淹没了的我已经不能好好地握着爸爸的鸡巴。
　　他不由分说的握着他的鸡巴塞入我的细缝中o我也感觉到他要把鸡巴插入来o原本想涌力握紧它的o但太滑了o一下子就被他的龟头插了进来。U呀EEEE爸爸EEEE要干嘛！！！！？？？EEEE不要呀EEEE不EEEE呀呀！！！！！！！！！！这是乱伦啊！！U爸爸他没有说话o只是更紧紧地抱着我o两双手抓得我的大奶都变形扭曲了。他将鸡巴逐少逐少的塞入我的阴道o我两片鲜嫩的花瓣也被他撑了开来o我想用手阻止他继续进入o但我的淫水流得太多了o他的鸡巴滑溜溜的o我根本阻止不了他o只有任又他的鸡巴穿过我两双手指深入我体内。
　　我未经人道的阴道被他慢慢开发o他的大鸡巴撑得我的阴道好像要被撕开似的o我深怕我的小穴会被他干坏了o急得哭了出来。U爸爸EEEE痛呀EEEE不要EEEE不要了啦！！！！！！嗯EEEE嗯EEEE我的小穴EEEE我的小穴要坏了呀！！！！！！不要EEEE停呀EEEE停呀EEEE！！！！！！UU健EEEE健EEEE呀EEEE呀EEEE小美人呀EEEE好爽呀EEEE的小穴好紧呀EEEE夹得我好爽呀EEEE快不痛了EEEE快不痛了啦EEEEUU呀EEEE不行呀EEEE停呀EEEE停EEEE！！U突然他停了下来o我以为他要放过我了o只感觉到他的鸡巴被顶在我的体内EEEE是处女膜吗？？？！！我太天真了！！我正想叫他不要o但爸爸已经双手紧抓着我的纤腰o用力的将他的鸡巴一下子全插入我的体内。
　　U呀呀呀呀EEEE！！！！！！U我痛得大声叫了一声o然后双手一软o便整个人趴倒在浴缺边了。爸爸的鸡巴在我的阴道里塞得满满的o直顶到我的花心。他停了一阵子o就拉着我的腰在动了。我只觉得小穴好像火烧一样的刺痛o好像有一根长矛正在刺穿我的身体o但我只能无助的哭着叫U哗EEEE哗EEEE不要呀EEEE好痛呀EEEE停呀EEEE停呀！！！！！！不要了呀EEEE哗EEEE呀EEEEU
　　U呀EEEE呀EEEE小美人EEEE乖呀EEEE乖呀EEEE很快不痛了呀EEEEU我只能无力地趴在浴缸边哭叫着o任由爸爸在我身后抽送。他再次紧紧的抱着我o双手抓着我的双乳一直的搓弄o也渐渐的减慢了抽送的速度。 
　　呀EEEE呀EEEE嗯EEEE呀EEEE唔EEEE嗯EEEE嗯EEEE喔EEEE喔EEEE呀EEEE唔EEEE
　　嗯EEEE呀EEEE啪EEEE啪EEEE啪EEEE啪EEEE啪EEEE啪EEEE啪EEEE滋EEEE滋EEEE滋EEEE滋EEEE滋EEEE滋EEEE滋EEEE

　　爸爸的下体不断撞击我的臀部o发出啪啪的声音EEEE我的淫水也在他的活塞运动下o滋滋滋的作响EEEE他在我的哭叫中温柔的抽送了十多分钟o而且一直抚摸我那对涨满的大奶o渐渐我阴道里没有那么痛了o虽然还是有点难受o但他的鸡巴不停的进出o让我的阴道壁痕痕的o快感一直由小穴里传来。我激烈地扭动腰肢o臀部也迎合着爸爸的冲击向后送。
　　U呀EEEE呀EEEE好怪呀EEEE感觉EEEE好怪呀EEEE嗯EEEE嗯EEEE嗯EEEE好舒服EEEE好舒服EEEE呀EEEE呀EEEE拜EEEE爸爸EEEE快一点儿EEEE快一点儿EEEE呀EEEE呀EEEEU爸爸果然呼应我淫荡的需索o他将我平放到厕所的地上o把我的双脚屈到两边去o然后趴到我的身上又干了起来。
　　U呀EEEE呀EEEE呀EEEE小美人EEEE小美人EEEE好紧EEEE的小穴好紧EEEE爸爸干得好爽EEEE好爽喔EEEEUU呀EEEE呀EEEE呀EEEE呀EEEE爸爸EEEE爸爸EEEE呀EEEE呀EEEE叫我EEEE叫我EEEE晓EEEE晓敏EEEE呀EEEE呀EEEE大力一点EEEE呀EEEE呀EEEE大力一点呀EEEEU爸爸一直的插着我的小穴o干得气喘如牛。我也紧紧的抱着爸爸o双手的指甲探探的掐在他的丰厚的背部上。我已经被干得意乱情迷o淫
欲满盈o只顾全心全意承受爸爸的冲击o尽情的发出兴奋的浪叫。
　　U呀EEEE呀EEEE呀EEEE爸爸EEEE呀EEEEEEEEEEEE太厉害啦EEEE呀EEEE呀EEEE呀EEEE女EEEE女儿要被干死了啦EEEE呀EEEE呀EEEE呀EEEEU
　　U呀EEEE呀EEEE呀EEEE要了啦EEEE女儿要了啦EEEE呀呀呀呀！！U爸爸火
热的肉棒o一直激烈进出我的小穴。即使我双腿紧紧的缠绕着他的腰o他还是没有放轻力度。我一边享受我第一次的女性高潮o一边忍受他粗大的肉棒的撞击。高潮的馀韵美极了o我一边抱着爸爸在慢慢的喘气o一边张开眼望着他在我身上苦干。我感受到自己的阴道紧紧包裹着爸爸的大火棒o那种感觉真是很爽。我再闭上眼静静去感受被阳具抽送的感觉。
　　这时爸爸开口说话了sU晓EEEE敏EEEE女儿EEEE爸爸EEEE爸爸要射了啊EEEEU
　　这时我也被干得很爽o也失去了理智了。只是轻声的在正在摆动的爸爸耳边讲着淫乱的说话sU喔EEEE喔EEEE爸爸射喔EEEE射到女儿里边喔EEEE喔EEEE喔EEEE搞大女儿的肚子EEEE喔EEEE喔EEEEU
　　跟着我的阴道就被滚烫的精液灌满了。U呀呀呀呀呀！！U爸爸长啸着紧紧的抱着我o我也喘着气的抱着他o静待他的精液全射进我的阴道o把我的子宫灌满。他的大肉棒不断在我的阴道里弹跳o每一下弹跳都射出一些精液。直到他的大肉棒不再跳动o爸爸才伏在我的身上吸着大气。我感到他的肉棒在我的阴道里慢慢缩小软化了o还有一些精液由我的小穴一直流出来。这一刻o我觉得好幸福o竟然又有泪水沿着眼眶流出来。但EEEE这一次是欢悦的眼泪。
　　不会吧？？？？？？！！！！我不会除了生理o还有心理也变了少女吧！！！！！！？？？？？？？？？当一 切都完结之后o爸爸由我身上爬了起来。然后站到浴缸里冲洗。我也慢慢的坐起来o茫然的望着自己的下身o我的细缝被撑开了o被爸爸插得红红肿肿的两片小阴唇清晰可见o还有些红红白白溷和了我的处女血的精液由两片肉瓣之间一直流出来。U爸爸EEEEU
　　U怎么了EEEE？？？U
　　U我EEEE我会怀孕吗EEEE？？？U
　　U这EEEE我也不知道o因为才刚刚变了女性o身体状况可能还未能排卵。U
　　U那EEEE我要怎么办啊EEEE？？？U
　　U明晚我会给作详细检验的。不涌担心啊。U
　　我还是很担忧的坐在地上o看着那些流到地上的精液。爸爸洗完后走出浴缸U早点睡吧o明天我和去买些新衫和女性涌品。U跟着他就关上了厕所门o留下了呆坐在地上的我EEEE。
　　第二天是星期天o我比平日迟了起床o因为昨晚太累了。我走到大厅o看到爸爸坐在沙发上看新闻o我就不自觉的觉得很羞o因为我的身躯不但被他都看过了o还被他夺取了我的处女身。我就这样呆呆的站在玄关o爸爸也像在欣赏塑像似的看着我。
　　U晓敏呀o去饭厅吃早餐吧o我知道也很累的了o所以叫了外卖。吃完我 们就去买的日涌品吧。弟弟已回学校宿瘟恕（U我静静的听着爸爸的说话o我想我的脸颊都羞得通红了。
　　因为是和他作爱才令我那么累o而晓敏又是我昨天被他干得昏乱是要他叫的（我知道要作女仔之后想的）o所以他的说话又让我不能不承认昨晚和他干过的事实。U那EEEE那我去了。U我低着头经过他面前走向饭厅o只感觉爸爸一直看着我的身体EEEE。
　　吃过早餐后o爸爸带载我去市中心买我未来一周所需要穿着的衣服了。因为我没有女装的衣服o所以唯有着我原来的衫。我穿了一件短袖一条牛仔裤o白袜和波鞋。内裤我穿了一条白色的o虽然是男装的o但都没人看到的。
　　但是o我没有乳罩啊o所以只有着内衣。可是我的奶子太大了o我走路时一对大奶就不停地在跳弹。当我走到家门前正要坐上爸爸的车子时o不止爸爸一直　　看着我的胸部o就连邻家的邓大伯也往我的胸部看o我只好快快地坐到车上扣上安全带。行车期间爸爸也不时的往我的胸部看o令人家真的尴尬不已。所以去到商场后o我第一样走去买的就是乳罩。
　　当我们走进一间卖内衣的名牌店后o爸爸就对那儿的女店员说U麻烦给我的女儿量一量她的尺码o她是第一次买内衣的。U
　　只见那个女店员面色怪怪的走开o大概是忍着笑吧o我就羞得无地自容了。
　　当她带着软尺回来时o我就只有静静的待在那儿给她量这量那的o我还是堂堂男子汉时都不是这样的o看来爸爸那香水真的太成功。U以前都是帮买内衣的吗？？？U
　　U是EEEE是的EEEEU
　　U每个女孩第一次来买内衣都会有些怕的o不用太介意呀EEEE。U
　　U是EEEE是EEEE是这样的吗EEEE？？？U我太害怕o也太害羞了o所以都只能这
样的回答她。
　　U好厉害呀！！！！！！那么年轻o胸围竟然有34Ｄ耶！！！！！！U我听到自己的胸围竟有34Ｄ时也觉得很惊奇。原本我认为大概33Ｃo想不到本是男生的我竟然有这么一对大奶。我差点就忍不住要用手抓下去了o这时我望向爸爸o他竟然正望着我在淫笑！！！！！！！！我即刻低着头让那女店员继续她的工作EEEE
　　量完之后o我就四处走的去选内衣裤。这儿的内衣裤真是很多o而且款式粉俏o又美o我看得很高兴。作女孩子真好o可以着那么多靓衫o就连内衣裤都那么美。走着走着o看到一些很性感的内衣裤s绑绳的o透视的o薄丝质的。还有只包裹乳房下部的乳罩EEEE和中间开洞的内裤！！！！！！看到这些性感的内衣o我突然觉得很兴奋o我有一种冲动想去买下来穿到身上我知道我穿上之后一定会变得好诱人的。但是o想了一会o我就打消主意了因为如果我穿着这样诱惑的内衣o爸爸一定不会放过我的o那时我想他每晚都会将我作为他的欲工具了。所以我没有再看那些内衣了o只选了一些少女穿的和有些碎花的o还有印有可爱图案的。
　　我也看不到爸爸o不知到那儿去了。我只管快快的选好了就拿到更衣室去换。
　　我慢慢的欣赏穿在我身上的内衣o都是很可爱的o穿到我身上就让我更有少女活泼可爱的样子。我挑了一套白色的内衣裤穿到身上o那个乳罩是前扣的。这一套纯白的内衣穿在我的身上o令人感到特别的清纯。我在镜前欣赏自己清纯的样子欣赏了很久o正想要换另一套时o爸爸竟然翻开了帘子冲了入来！！！！！！U爸爸！！怎么进来了！！？？？U
　　U那个女店员说在这儿嘛EEEEU
　　U不是啊！！！！我是说EEEE嗯！！！！！！U爸爸涌手掩着我的口o轻声的在我耳边说U少声点EEEE会给人听到的EEEEU我也不想给人家看到我俩的丑态o所以便点点头o爸爸也就放下了掩着我口的手。
　　U我刚才去了给买衣服啊U我唯有乖乖的试衣服吧。
　　我望着爸爸U怎么了？？？U
　　U爸爸先出去吧o我会怕羞的。U
　　U的身体都被我看过了o还怕什么啊？？？让我看看穿新衣服的样子吧。U
　　我知道他是不打算出去的了o还说了这些暧昧的说话o让我又羞得面都红了。我唯有无奈的拿出那套裙子U咦？？？！！这不是女装校服吗？？？！！U
　　U是啊o很好吧。U
　　U是EEEE是EEEE多谢爸EEEE爸EEEEU
　　U快试吧。U这时我觉得不安了o白色的水手服o格子短裙o黑皮鞋o哪个男的看到穿着这身服饰的可爱少女都会忍不住要干她的。我一直穿着校服o一直留意着爸爸o他就是一直看着我。我很怕他会突然捉着我将我推在上就这样干。我穿上了他买给我的女装黑皮鞋o然后站在镜子望着穿上了校服的自己o真的有够漂亮的！！！！这时爸爸就站在我背后看着镜中的我U女儿好美啊！！！！U  
　　U是吗？？？？？？U被爸爸这样称o我也觉得很开心o因为我真是太美太可爱了o正当我得意忘形在看着镜中的自己时o爸爸的手突然从背后环抱着我的腰！！！！！！我即刻惊愕的望着身后的爸爸U爸爸！！！！要干什么啊？？？！！U
　　爸爸没有回答我o却将手伸到我的校裙里o隔着我的那条刚穿上的内裤抚摸着我的阴户。他灵活的手不停在刺激我的阴户每一片地o令我身不由己的兴奋起来o那条内裤已又温暖又湿了o而且湿的范围越来越大o我忍不住发出一丝丝的喘息声。
　　U嗯EEEE喔EEEE爸爸EEEE不要EEEE不要在这儿啊EEEE嗯EEEE会EEEE会被人发现的EEEE嗯EEEE唔EEEEU爸爸将他的手抽离我的阴户o把手凑到我的鼻子前。U嗅嗅啊EEEE下面都湿得这样子了o不是很想要吗EEEE？？？U没有了爸爸的手的爱抚o我下面就觉得很空虚o很想爸爸将他的鸡巴插入我的阴道o于是我唯有小声的哀求他了。
　　U爸爸EEEE不EEEE不要耍女儿了EEEE女儿都听爸爸的EEEE嗯EEEE请EEEE请进来啦EEEE嗯EEEEU这个爸爸原来真有够无赖的U什么进来啊？？？女儿要什么进来啊？？？？？？U我都快急得哭出来了o我真的很恨他啊！！！！
　　不过下体的淫虫咬得我快要崩溃了o我只有放下羞耻心将我的淫念说出来U将的鸡巴放进来！！！！将的EEEEU我一时情急o竟然叫了出来爸爸即刻掩着我的口U不要那么大声嘛！！！！不怕人看见的淫样吗？？？！！U
　　U那就快进来啊EEEE女儿下面好痒呢EEEE嗯EEEEU爸爸这就将我的内裤拉到我的膝盖上o我的淫水就沿着大腿流下来。爸爸拉高了我的格子裙o鸡巴已经顶在我的两片肉瓣中间。我以为他将将鸡巴插入了o于是就趴在更衣室的等着他进入我的体内。但是他只是将鸡巴在我的两片肉瓣中间揉o一直都没有插进来o我已经不能再忍受了o下体已经痒得发麻了。
　　U唔EEEE唔EEEE爸爸EEEE嗯EEEE快插啊EEEE嗯EEEE嗯EEEEU
　　U叫我哥哥我才插。UU嗯EEEE好哥哥EEEE好哥哥EEEE请插进来EEEE请将的鸡巴插进来EEEEU爸爸好像感到满意了o他双手抓着我的臀部o我的小阴唇慢慢被分开了o他的阴茎在我的体内长驱直进o不过这一次我再感觉不到痛苦了。爸爸的阴茎慢慢的充塞着我的淫洞o直到我感到抵达了我的花心才停止o跟着他便做他的规则运动了。
　　U唔EEEE唔EEEE好舒服啊EEEE唔EEEE唔EEEE爸爸插得人家好舒服啊EEEE唔
EEEE唔EEEEU这种肉棒在阴道里来回进出的感觉真是太美了o比男性那种辛苦的策骑更舒服o就这样舒舒服服的被侵犯o太爽了啊。
　　我慢慢的望向右边的那面全身镜o我穿着的校服o还穿着黑色的小高根皮鞋和小白袜r我上半身趴在边o长长的秀发披散在背部r后边的校裙被拉到臀部上o爸爸就抓着我白晰软滑的臀部在我后边干着。我真不敢相信这一个娇丽可人的小女孩是自己o还要是这么淫乱地在大公司的更衣室里和自己的爸爸作爱。U嗯EEEE嗯EEEE嗯EEEE嗯EEEEU
　　就在我觉得又羞愧又兴奋的时候o爸爸双手伸入了我的上衣o将我的乳罩的前边扣子解掉了o然后两手各一玩弄我的乳房。U唔EEEE唔EEEE不要呀EEEE好痒呀EEEE嗯EEEE嗯EEEE叔叔EEEE不要这样玩弄人家的乳房呀EEEE嗯EEEE嗯EEEEU
　　爸爸没有听我说o他只是更放肆的扯高我的上衣o把我的左手绕到他的颈上o他的左手抓着我的奶o然后他的头揍到我的左乳o将我的左乳就这样往他的嘴里送。U唔EEEE唔EEEE爸爸EEEE不要这样啊EEEE我EEEE我EEEE受不了啊EEEE呀EEEE呀EEEEU爸爸一面大力地吸吮我的乳头o一面还加速在我下面的抽送o他真是很强啊o这个姿势还可以干得这么快。
　　U呀EEEE呀EEEE女儿EEEE爸爸EEEE爸爸快要射了EEEEU
　　U嗯EEEE嗯EEEE晓敏EEEE女儿也快去了EEEE呀EEEE呀EEEEU爸爸放开了我的奶o抓着我的屁股全心全意的撞击o他勐烈的抽送让我快飞天了o我已作好准备迎接爸爸最后的攻势。他的精液射了出来o一股脑儿的将他的热精都射入我的阴道里U嗯嗯嗯嗯EEEE！！！！！！U我闭上眼承接着爸爸的激射o直待他一直射完为止。爸爸在我体内射了很多精液o他一将他的肉棒拔出来就有很多精液流出来o都泻到地上了。
　　当爸爸由我的身上退出之后o他的子子孙孙一直在我的体内流出来o流得地上一大片的o我赶忙将吊在膝盖的内裤拉上来o但内裤也很快被精液沾了一大片湿湿黏黏的o让我觉得很不舒服o还好那些讨厌的精液好像流得差不多了o于是我便忙于抹掉地上的精液o而爸爸早己走了出去EEEE男人都是这样不负责任的o 虽然我以前也是如此EEEE我抹好了地上的秽物之后o便急急忙忙的整理一下散乱的头发和校服o然后就去找爸爸了。我看到爸爸挽着一大堆袋子在和女店员说话o不知怎的我觉得有点酸熘熘的感觉。我便走近他们o有点不开心的说U都好了吗？？？我要走了EEEEU
　　U都好了o连着在内里的那件o我也拿了价钱牌来付钱了EEEEU
　　这时我才记起我还穿着那套新的内衣o而且内裤的的精液好像有点要渗出来了。我忽忽的拉着爸爸走o走时我看了那个女店员一下o她竟然望着我露出怪怪的笑容o大概我和爸爸在更衣间里干什么她都猜得到了EEEE真是羞人！！！！！！我一直拉着爸爸走向洗手间o爸爸还问sU不要那么忽忙嘛o还早呢。U
　　我也不想那么忽忙的o但这个怀蛋爸爸的精液已经流在我的大腿内侧了。我到了洗手间o就坐在马桶上检视内裤里的情况o我整个阴户都沾满了白黏黏的精液o小阴唇o大阴唇o甚至阴毛都白煳煳的。内裤有一大滩精液o大腿内侧也有精液在流o我花了很多时间才抹掉了所有秽物。出去看到爸爸当然没有好脸色给他看o只是不鸟他。直至他带我去买衣服o我才向他展露了欢颜o因为那儿太多靓丽的衣裙了o我选了很多不同款式的s都是小背心oＴ恤o还买了十多条短裙r有格子的o白褶裙紧身裙o都是很性感很美的。我还买了很多对丝袜和吊带袜s白色的o粉红色的o粉蓝色的o红色的o黄色的o绿色的o黑色的。最后就去买鞋子了s运动鞋o凉鞋o高根鞋o就连长筒的马靴都买了。我们才浩派荡荡的回家了。
　　回到家的时候o已到了黄昏。爸爸让我先下车。走回屋里。我洗过了澡之后o围上浴巾便走回房。
　　U快过来我的房间o我还要帮检验的。U爸爸说。
　　他笑着抛下这句说话o我只能呆看着他EEEE太奇怪了吧！！我满心狐疑的走进了爸爸的房间o但当我走进他的房间后o我终于明白了。我看到他的床尾放了一部装在脚架上的摄录机o摄录机的电线连到床右边的电视。而在床的左边放了很多工具和仪器。我有些害怕了o但又有些期待。爸爸抛了一件丝质的簿睡裙给我sU穿上它o将内衣裤都除下来吧。U
　　我仔细看着这件粉红色的睡裙o我记得我没有买的。我看到放在房间旁有很多我们刚去过的商店的袋子o我打开了那些袋子看o除了我自己买的可爱内衣裤外o竟然还有很多很暴露性感的内衣裤！！！！有些我在内衣店也看过的。爸爸一边在整理器材o一边对着我说sU怎么样？？？喜欢吧？？？全都是我买给的。U
　　U嗯EEEE嗯EEEE喜EEEE喜欢EEEEU
　　我一直看着这些有点简直有点放肆的内衣裤o也只有哑口无言了。虽然我也想将这些性感的内衣穿在我雪白玲珑的娇躯上慢慢欣赏。但想到穿上了之后爸爸会怎样蹂躏我o我真的不敢想像了。我将那条睡裙穿了o然后伸手到睡裙里将内衣裤都除下放到地上。U晓敏o都好了吗？？？快坐到床上去。U
　　我乖乖的听从爸爸的指示跪坐到床上o裙底就正正对床下的摄录机。爸爸把我的睡裙拉到我的腰部o然后拿着摄录机要影我的阴户o我即刻就把双腿夹紧。
　　U女儿o怎么了啦？？？这样我怎可以拍呢EEEE。U
　　U不要啦EEEE这么羞人的EEEE人家不依了啊EEEEU
　　U乖嘛o为了爸爸好不好？？？U这时我也不好意思拒绝了o所以慢慢打开了双腿o一直看着爸爸将头伸在我的跨下。
　　U女儿o身体向后一点o不大清楚啊。U我这时已完完全全遵从爸爸的说话了o于是便双手撑在背后o将上身移后。我一双腿好像M字形的高高屈曲着o只见爸爸已经完全埋首到我的身下。 
　　U很美啊EEEE女儿EEEE的肉瓣太诱人了啊EEEE。U
　　我都看不到爸爸在下面干什么o只是觉得痒痒的o大概被他涌手在拨弄我的肉瓣。这时我记起右手边那部电视o果然电视的屏幕正映现我的阴户o爸爸正用手指左弄右拨的在欣赏的的小穴。我的阴户真的很美的o在一少掇的阴毛下面o就是两团很肥厚的阴唇o而两片小阴唇和旁边的部份都是鲜粉红色而且又嫩又柔软。两片小阴唇中间黑黑的洞就是阴道口。沙织的和我的都差不多o不过她的阴道口的肉比较翻出来o好像花一样红红的很可爱。
　　看到这么淫乱的镜头o我的下体好像有些淫水流出来了o暖暖的o我在屏幕上都看到闪亮亮的液体流经我的屁眼再流到床上。爸爸将管子放在我的肚皮上o于是屏幕上就只见我两个饱满雪白的肉峰。看到这我觉得真是羞愧极了o即刻双手掩面问爸爸U都好了吗？？？U
　　U还没U
　　我正想说还有什么o爸爸的肉棒已经进入了我的小妹了。U呀EEEE呀EEEE呀EEEE好舒服呀EEEE呀呀EEEE呀EEEE。U
　　我愉快的浪叫o我很开心爸爸终于又和我合而为一了。U最后的检验就是检  验的性器的功能o女儿也想了很久了吧。U
　　U是EEEE呀呀EEEE是EEEE女EEEE女儿想很久了EEEE呀EEEE呀EEEE呀EEEE女儿下面很痒啊EEEE爸爸EEEE爸爸大力一点啊EEEE呀EEEE呀EEEE。U
　　爸爸整个人都趴在我身上o然后涌更勐的力度冲击我。U呀EEEE呀EEEE很涨EEEE爸爸的肉棒EEEE嗯EEEE涨得女儿很舒服呀EEEE嗯EEEE呀EEEE。U
　　我一面浪叫o一面看着左边的屏幕。我的双腿张得开开的o爸爸就跪在我的双腿中间o将肉棒不断进出我两个雪白丰满的屁屁中间圆圆的小穴o每一下都将很多淫水济出来。爸爸也看到我在看o他更快地干着我的小穴o让屏幕中的映像更令人兴奋o但我也被他干得顾不了看屏幕o只是紧紧的抱着他。这时他把我双腿抬上来o涌他的手将我的腿撑在我的两边o然后涌更高的角度把他的肉棒干进我的小穴o好让镜头拍到更清晰的性交影象。我看到他一直看着屏幕o新的角度让他更加兴奋o他得表情湿得十分淫猥o但也充满了野性。我突然觉得我这个爸爸很吸引o我更用力地紧抱着他o享受着性交带给我的快感。
　　U嗯EEEE嗯EEEE嗯EEEE嗯EEEE呀EEEE呀EEEE呀EEEE呀~ 呀EEEE。U爸爸加快了力度和速度o我想他快要射了o所以我也更大声的叫o而且用双脚夹着他的腰o因为我也差不多要到了。可是爸爸却忽然挣脱了我跪了起来。
　　U怎么了？？？爸爸EEEEU还没说完o他已经将我翻了过来o令我跪趴在他的床上o抓着我的屁屁就再将他的鸡巴干进了我的小穴。原来他是要像干母狗那样干我。
　　U呀EEEE呀EEEE呀EEEE呀EEEE干死我啦EEEE干死晓敏啦EEEE唔EEEE呀EEEE呀EEEE。U
  　我让爸爸一直干o我就望着屏幕o爸爸的鸡巴高速在我两瓣小肉片中间穿插。他好像刻意要让我的小穴都可以拍进镜头似的o刻意以较高的角度干进我的小穴o一大条鸡巴外露在我的小穴外o我还可以看到他的鸡巴湿漉漉的。
　　U呀EEEE呀EEEE呀EEEE爸爸EEEE我EEEE我要了呀EEEE我要了EEEE。U
　　我在爸爸的不停抽送下高潮了EEEE。不过o爸爸还是一直插着没有停o令我的高潮持续不断。我终于抵受不了o双手一软o上半身就趴了在床上。  
　　U呀EEEE呀EEEE呀EEEE我不行啦EEEE呀EEEE呀EEEE爸爸呀EEEE爸爸呀EEEEU
　　我一边无力的娇声叫o一边看着屏幕。爸爸干着我小穴的大棒不停挤出很多白色的液体o我的阴毛也都被淫水沾得湿透了。这时有一个黑影掩在我身上o原来爸爸弯下上身覆盖到我身上o一双手就撑在我的左右方。
　　U呀EEEE呀EEEE要射啦EEEE要射EEEE呀EEEE呀呀EEEE呀呀呀呀呀！！！！！！！！U
　　U呀呀~ 呀呀呀！！！！！！U
　　爸爸的精液射到我的子宫时o我也叫了起来o然后就这样趴在床上着o等待爸爸将精液都射进我的小穴。我发觉我的口角流下了一点唾液o想不到我是这样淫荡的。我看着屏幕o爸爸好像已经射完了o他慢慢把阳具抽出来。他抽出来的鸡巴白煳煳的都是精液淫液o我的小穴也有很多精液满溢出来o流经我两片花瓣o再一直滴到床上。爸爸一下子就趴了在床上睡觉去了o我则一直望着屏幕中那淫秽的景像。让时间平伏我体内的热情。
　　我慢慢爬起来o爸爸已经沉沉睡着了o男人都是这样子的o干过了就不理会人o精液一直从小穴流出来o沾着我的小妹o真的让人很不舒服的。我拿了一张纸巾掩住小穴o不让精液流到地上o然后慢慢走去浴室冲洗。作女孩子真是有够麻烦的o作完爱不洗一洗就整晚都留在小穴里o不像男生抹一抹就可以倒头去睡EEEE。我坐在马桶上o涌手指将小瓣一翻开o白白的精液就骨碌骨碌的溢出来。那笨蛋爸爸的精液真的多得很。洗Q了后我也回睡房睡了。
　　在梦中o爸爸在我身上不停的苦干o我很快就高潮了o还感觉到一股股温热的精液射进了我的子宫里o把我的子宫都灌满了o感觉很真实啊。
　　U唔EEEE唔EEEE唔EEEE。U　　突然我的小嘴被一支大东西塞着了o我透不过气来啊o很辛苦呢。我一睁开眼o就见到一大堆黑色的毛！！！！原来爸爸正把他的鸡巴塞在我的小嘴里猛插着。
　　U唔EEEE唔EEEE嗯嗯EEEE。U
　　我不停拧头想挣脱o但那个变态爸爸按着我的头o我挣脱不到啊！！！！U呀EEEE呀EEEE呀EEEE女儿EEEE醒了吗EEEE？？？快行了EEEE快行了EEEE呀EEEE呀EEEE U
　　爸爸的鸡巴在我的口中越变越硬o我知道他要射精了。我不要他射在我口中呀！！！！我更激烈的拧着头o唔EEEE唔EEEE的哼着。U嗯嗯嗯EEEE！！！！！！U 
　　爸爸的精液还是直冲我的喉咙。U咳EEEE咳咳EEEE咳EEEE咳EEEE。U
　　我被爸爸的精液哽到了o就连鼻孔也有精液喷出来。爸爸终于肯放开我o他将鸡巴抽了出来o将馀下的精液射到我的脸上。我在床上休息了一会o然后才缓缓地爬起来o爸爸有点忧心的两手抓着我的臂膀。U女儿o没事吧EEEE？？？U
　　我甩开了他的手o气冲冲的走进了厕所。其实我不是恼他干我或者要我帮他口交o事实上我觉得蛮刺激的o特别是我看着洗手间的镜子o我的脸上都是白白的精液o还有一点由口角流出来o我觉得自己的样子有点可爱呢EEEE。不过我恼爸爸没有尊重我o没有征求我同意就干我。我好像在闹别扭呢o我真的越来越像女孩子了。
　　这天是星期天o那位经常来我家的叔叔来了oU这EEEE？？？U叔叔好奇的看着我oU他是我儿子晓明o他用了那香水。看来它很成功EEEE呵呵EEEE我们明天的行动可以用它了。U
　　U测试了下体功能了吗？？？U
　　U当然！！！！想试试？？？？？？U
　　我惊讶的看着爸爸o然后跑回房间里. 爸爸来敲我的门oU我可以进来吗？？？U  
　　我打开门让爸爸进来o爸爸进来后o关上门说U女儿o那位叔叔是爸爸的上司。如我不以他o他随时派人暗杀了我。所以EEEEU
　　U就这一次！！！！！！U我说。
　　U就一次EEEEU
　　爸爸高兴的走出房间叫那叔叔进来。看着爸爸的背影EEEE可怜的爸爸！！！！！！
　　当爸爸和叔叔走进来时o我已经脱光了衣服躺在床上。那个叔叔看的直咽口水o两眼直视我的乳房。U那我就不客气了！！！！U说完迅速脱光衣服跳上床o我呆住了o我望着他把他的阴茎由短裤里掏出来
o那EEEE是近一尺长的阴茎呀！！！！！！阴茎伸到我面前要求我帮他舔一舔。他的阴茎好大啊o他爱抚我的私处。没摸多久。我已经就已经湿了。只是越摸好像流出的水越多。大约一、两分钟后oU小淫娃o别舔了！！让叔叔我尝尝的大奶！！U
　　我的一双柔软的乳房被他捏得扭曲变形o我觉得乳房变得很温热o还有一股热潮在我的阴部产生并不断扩散o我情不自禁的在扭动我的幼嫩肉体o不能自已的闭上眼去享受这欢悦的感觉。
　　U竟然有奶o真是极品呀。U
　　叔叔兴奋的说着o我睁开迷煳的眼o望到我被捏着的一双大奶o粉红色的乳头上正有白色的乳汁在流。叔叔二话不说的把口凑到我的乳房上吸吮乳汁。U呀EEEE很爽呀EEEE不要停呀EEEE我EEEE我EEEE呀EEEE。U
　　叔叔好像婴孩般吸吮我的乳头o这种感觉真的很舒服呀！！！！U呀EEEE呀EEEE我EEEE我要呀EEEE不行啦EEEE爽死啦EEEE呀EEEE呀EEEE。U

　　我语无论次的在说着浪语o阴道痒死了EEEE突然我的一对奶被放开了o乳房传来空虚的感觉o我望着跪在我跨下的他。U不要停呀EEEE我还要呀EEEE。 U
　　我已经不顾羞耻的在要求着他o他握着他的阴茎在我的两片鲜嫩肉瓣之间搓o口中说U很美呀EEEE很美的小穴呀EEEE！！！！U
　　我明媚的眼露出惊恐的神情说着sU不要呀EEEE我的小穴会坏的EEEE不要呀EEEE。U
　　但他的龟头已经分开了我的小阴唇o停放在我的阴道口。他双手抓着我的细腰o我的下体被拉到他的腰前o我的一双玉腿分开在他粗壮的身躯两旁o指尖撑在床上屈曲了起来。我感觉到他的龟头已经滑入了我的阴道里o长长黑黑在鸡巴停留在我的小穴外。我还在哀求着sU不要EEEE不要啊EEEE。U他当然不会放过我。
　　他趴了在我身上o双手捧着我一双软滑的屁股o然后挺着腰把他的肉棒顶进我的小穴里。
　　U呀EEEE顶到了EEEE痛呀EEEE不要再入了EEEE哇EEEE救命呀EEEE呀EEEE。U
　　我的花心一下子被顶到了o我即刻痛得哭了出来喊救命。叔叔一直捧着我的臀部高速地抽送o我慢慢被干得意乱情迷。
　　U呀EEEE呀EEEE不要EEEE好爽呀EEEE不EEEE受不了EEEE呀EEEE呀EEEE。U
　　干了二百多下o叔叔把我翻转o让我跪在床上。当他把我的上半身按在床上o又把鸡巴干进来。他抱着我的纤腰o不停把我向后拉。他的鸡巴不断在我的小穴进进出出o阴道分泌的淫水已经多得溢出了小穴o沿着我的腿流到床上。
　　U呀EEEE呀EEEE呀EEEE呀EEEE呀EEEE。U
　　我的乳房剧烈的前后晃动o我的长发也随着我的摆动飞扬o我一直的在叫o性交的快感早已传遍我的肉体。忽然在我体内的巨物退出了我的身体o一股空虚感在我的小穴里产生。
　　U阿Ao我们来玩3 Ｐ吧！！！！U
　　我被干的情迷意乱o望着我爸爸不知廉耻的点了点头。 
　　爸爸立刻脱光衣服跳上床加入战圈。叔叔又把阴茎伸到我面前要求我帮他口交o爸爸和叔叔从两头一起干我。爸爸将我侧躺着。将我一条腿抬得高高的。一边搓揉我白晰的大乳房，一边继续狂暴的抽插我。叔叔则让我涌小嘴一下下的套弄着自己的鸡巴。爸爸干得我很快的达到高潮。叔叔观赏我的淫态极力称我身材好。皮肤好。U啊啊EEEEU
　　我大声浪叫扭动着22剂腰迎合爸爸的鸡巴U啊EEEE啊EEEE好EEEE好棒EEEE舒服死了EEEE大EEEE大鸡巴EEEE啊啊EEEE爽EEEE爽死EEEE鸡巴EEEE好大EEEE啊EEEE大鸡巴EEEEEEEE要EEEE受不了EEEE好EEEE好爽EEEE啊啊啊EEEE啊啊EEEE不行了EEEE要EEEE要干死了EEEE啊EEEE插EEEE插到底了EEEE要死了EEEE爽EEEE啊EEEEU
　　两对奶子上下跳动着。叔叔催说UU阿A快一点U
　　爸爸抽送时紧紧抱着细腰勐干了几下后。爸爸终于要精了
　　U呀EEEE呀EEEE要射啦EEEE要射EEEE呀EEEE呀呀EEEE呀呀呀呀呀！！！！！！！！U  
　爸爸的精液射到我的子宫时o我也叫了起来o等待爸爸将精液都射进我的小穴。叔叔接着站起来和爸爸互换。二个男人的对话更加大胆。叔叔说又轮到我了。这把年纪除了上老婆哪有年轻小姐可爽。叔叔将一根硬硬的棒子抵在我的屁股沟。轻轻的磨擦着。往上一挺便顺势进入。U喔EE。不愧是少年人我好久都
涌不到这么紧的。U叔叔说道。
　　他高速的挺举他结实的腰o把鸡巴不断挺进我的穴。他的手一直紧抓着我的乳房o白色的乳汁不断沿着他的手流到床上。这时叔叔把我的双脚拉开成大字型。敏感的身体怎么禁得起这样的深插？？？没多少经验的我捱不到几下就像痉挛一样抖动着下体。叔叔似乎很满意。这种性经验不多的女人玩起来是最爽的。我闭上眼享受着。叔叔说道U用力夹EE用力夹EE好紧。真的比我老婆紧。U
　　听话的我膣壁一阵强力收缩。现在的快感让我急得将屁股贴紧叔叔怕他掉出来。希望借屁股的耸挺能带动鸡巴在阴道里抽动。深沉的呻吟U啊EEEE啊EE叔叔EE啊EEEE嗯EEEE嗯EEEE唔EEEE啊EEEE啊U叔叔很老练。他懂得在这节骨眼适当地奋力抽插。一下快过一下、一次猛过一次用嘴吸我硕大的乳房。我两双手用力的抓着被单。屁股稍微向上抬起。双脚开开的让叔叔享受。我说UU叔叔，作的妻子一定很幸福U
　　叔叔说U我干我老婆一定要射在里面U
　　我说U由叔叔摆穴U
　　叔叔说完将肥胖的身体紧贴着我花瓣般的肉蕾。我有感觉蹙了蹙眉叫UU呀EEEE呀EEEE呀EEEE我EEEE我EEEE不行了啦EEEE要去了EEEE要去了EEEE！！！！U
　　U我也EEEE我也EEEE呀EEEE呀EEEE！！！！U
　　叔叔也要射精了。叔叔发恨的抓着我的奶o白色乳汁由乳头喷射了出来。我也双手向后紧紧抱着他的腰。
　　U呀呀呀呀EEEE去了！！！！！！！！！！U
　　U呀呀呀呀呀！！！！！！！！！！！！！！！！U
　　我俩同时叫了出来。我的阴道壁勐烈收缩o压逼着叔叔的鸡巴。叔叔忍不住o将火烫精液射进我的阴道。火热的肉棒在我的阴道里不断弹跳着射出精液o灌满了我的子宫。我的阴道勐烈收缩o不停将叔叔的精液挤出。他的精液也很多o好像源源不绝的o终于由我的小穴满溢了出来o在我的跨下一直流到地上。
　　U嗯EEEE嗯EEEE嗯EEEE。U
　　他射了很久终于射完了o他的鸡巴慢慢在我体内软下来o我也就这样躺在他身上喘着气o细细回味刚才激烈的性爱。
    一整天爸爸和那位叔叔都用来完成对我的下体检验。原来我每天都必须要有一次高潮o否则便会像我变女孩的第一晚那样全身不舒服。我也有排卵了o所以爸爸给了事后丸我吃o还给我买了避孕丸。
　　我的乳房也有乳汁产出来了o爸爸和叔叔的手一挤压我的乳房o白色的乳汁就如水柱般射出来o他们还一面吸吮着我的乳头一面检验我的乳房。最后他们当然又将鸡巴插入我的小穴了。
　　不过我还有气o所以一直都很冷淡。其实我也是很兴奋的o不过就因为好胜o所以都只是嗯嗯的哼。他们很无趣的又在我体内射精后o就走了出房o爸爸还告诉我明天他出差（任务）要一个月后才会回来。弟弟学校放假会回家住o要我自己照顾自己和弟弟。我去了厕所冲洗后也回房睡了o明天要上学了。说真的o我爱上了当女孩了。
　　自从那天以后o我每星期喷一次那香水来保持我女孩的身份。
　　弟弟学校放假。大概一个星期。那肯定是回家里住哦。我逐渐发现我的内衣裤常常不见。但没几天就又会出现。且常常觉得在洗澡时有人在偷窥。还有睡觉时感觉有人触碰我的身体。
　　起初我觉得是我多心。但后来我无意间看到弟弟拿着我的内裤在自慰。我终于知道是弟弟的杰作。但我只有一点点生气，而大部分是觉得不好意思与兴奋。因为变成女人的我竟然引起弟弟的性欲。而且我曾经是男人，我知道这个年纪的男孩对异性的好奇心，所以我决定与弟弟好好沟通。
　　就在一天，我有点想睡就走进卧房。正好看到弟弟又在偷我衣橱里的内衣裤。弟弟很紧张的解释说他帮我将洗好的内衣裤收进衣橱里。我不用想也知道他在说谎。正好家里没人。于是我就称此机会问他一些问题。U弟弟，现在有没有女朋友啊？？？U我坐在我睡的床向他问。
　　U没- 没有。姐问这个干嘛？？？U他紧张的回答我的问题。
　　U没什么？？？只是我也曾经是个男孩子。所以我知道这个年纪的男孩子对异性的好奇，拿我的内衣裤在自慰，晚上睡觉时偷摸我的身体。这些我都知道。但我不是怪。因为这是这个年纪的男孩子很自然的现象。只要诚实坦白。我都可以原谅U我以很缓和平稳的口气说着。 
　　弟弟的表情先是一脸惊讶与不安。后来见他低头沉思了一下。就抬起头说UU姐。对不起。原来都知道。可是在变成女孩子之前，我只是偶尔自慰一下。但自从哥哥变成女孩子后，而且还是这么漂亮的女孩子。不知为何我就是克制不了而去偷的内衣裤来自慰。所以，请姐原谅我。U弟弟坦白的承认自己的行为后也渐渐的不紧张了。U算了。既然都诚实的承认了。就原谅吧！！但以后不可以趁我睡觉时偷摸我。知不知道？？？内衣裤要拿去自慰没关系。但要记的洗干Q还我。懂吗？？？U但我向他声明我的要求。
　　当我正想躺下床睡觉时。弟弟突然开口。U姐，- 曾经是个男人。知道我的心理，知道我现在对异性很好奇。能不能――请姐姐让我了解一下女人的身体，让我――看看女人的身体？？？求求。姐姐。U弟弟似乎股起了很大的勇气的向我请求。
　　U疑！！弟。在神经什么？？？虽然我以前曾是男人。但现在我可是不则不扣的女人。哪有女人谁便让男人看身体的。而且我现在可是的姐姐耶！！U我很惊讶的告诉弟弟。
　　U姐。别这么绝嘛！！不是和爸爸也搞过吗？？？在厕所里. 我都看见了。只是看看而已。又不会少块肉。要不然我会一直胡思乱想下去耶。U弟弟不死心的尝试说服我。U嗯――。唉！！好吧！！不让看以后又会胡思乱想，不知又会有什么举动。但是我先声明，只能看不能碰喔。U我想了一下。就答应弟弟的要求。
　　U姐放心。我绝对绝对只看不碰。U弟弟很兴奋的的说。
　　U真是的。这个好色鬼。真拿没办法。U说完我便脱掉我身上的休闲服。当我脱掉上衣露出没戴胸罩的双乳时（因为胸罩那种紧紧压迫着乳房的感觉我很讨厌。所以能不穿胸罩时我进量不穿胸罩）。弟弟看到我丰满坚挺的双乳时倒抽了一口气，眼光变的十分的尖锐饥渴。我再脱掉裤子时，弟弟的呼吸变得急促。而我也因他的反应兴奋。接着我又将休闲长裤脱下，露出我曲线美好的双腿与丰满有弹性的臀部。现在我身上只剩下粉红色的内裤了。
　　U等一下姐姐。最后一件能不能让我帮脱U当我准备要脱我内裤时，弟弟突然脱口说出。且不等我回应就向前蹲在我下身双手拉着我的内裤。U唰U的一声就把我的内裤脱至脚踝。这个时候我已经全身赤裸的在自己的弟弟面前，而他则是眼光死盯着我两腿间的私密处。  
　　U讨厌啦！！怎么可以动手脱自己姐姐的内裤呢。不要。讨厌。弟。别这样一直盯着姐姐那里看。姐会不好意思的。U我满脸通红的向弟弟撒娇。双手押着二弟的头。试图不让他一直看着我的私处。
　　U姐不让我看。那我的给好不好？？？U不知弟弟是认真还是开玩笑的说
　　U好啊！！把裤子脱下来也给我看一下。内裤也要脱喔！！U我是开玩笑的向他要求，但弟弟却很迅速的起身把自己身上的衣服脱个精光。我看到他的肉棒早已勃起，现在的我们已经是坦承相见了。
　　U的阴茎好大好长喔！！弟弟。U接着我涌手套弄弟弟的阴茎。后来我居然一股冲动的把阴茎含到嘴巴里.
　　U姐不要啦！！这样很v耶！！U弟弟感到惊讶又性奋的说
　　U没关系啦！！又不要含！！U不顾弟弟的话。一直舔着他的阴茎。起初我用舌头舔龟头的前端，但后来不自觉的越来越着迷。也感觉到弟弟的阴茎越来越硬。越来越胀EEEE。之后我又把阴茎含在嘴里。来回的进出EEEE。突然W滋一声。又多又农的精液就射在我的嘴里。我吓了一跳。不小心把精液全吞了下去。嘴角还是流了一些精液下来。
　　U喔！！真是的。要射出来也不先说一声。吓了我一跳还让我把的精液喝了进去。真是讨厌耶！！哼！！不理这笨蛋了！！U说完我便转身要去洗手间。
　　U姐答应给我看的。我还没看够耶！！U弟弟拉住我抱怨说着。
　　U都让看了。也帮含了。已经给爽了。还不满足？？？U我假装娇怒的说。
　　U我不管啦！！答应我的。一定要给我看个够！！U弟弟无理取闹。
　　U好啦！！只会撒娇和无理取闹。真是拿没辄。U坳不过他只好静静的站在他面前让他看个够。
　　U看够了吧？？？U正当我讯问他之时。突然弟弟向我扑了上来。把我推倒在我的床上。接着就是一阵乱亲乱摸！！
　　U弟弟。不要！！不可以。不可以这样。不是说好只看不摸的吗？？？U我惊慌的起来。但男人的力气毕竟比女人大。我根本无法挣脱他。
　　U姐。对不起啦！！我受不了了。的身体太美了。我好想跟作爱。所以我只好硬来了！！U弟弟说出心中的欲望。他不停的揉弄我的白嫩有弹性的乳房。也用指尖挑逗我的乳蒂。
　　U弟弟，赶快住手。这样是不对的。――。不可以。我们不可以这样。弟弟。求 求。赶快住手。U我心慌乱，急着要弟弟住手。
　　弟弟弟粗暴的揉捏我的双乳，粉红色的乳头上正有白色的乳汁在流。弟弟二话不说的把口凑到我的乳房上吸吮乳汁，渐渐的被他挑逗起我的性欲，又加上刚刚替他口交尚未退去的情欲，我呼吸越来越急促。后来，他更将手伸进我的大腿间，探索我的秘境。
　　U弟弟EEEE不可以摸姐姐那里EEEE喔EEEE喔EEEE不可以EEEE嗯EE不要！！U
　　我竭尽力气的暂时阻止了他的行动。我与他两眼相对。我终于忍不住问他说U弟。我们不可以作爱。这样是乱伦的。如果对女人好奇。姐姐可以让摸我的身体。但就是不可以和我作爱。知道吗？？？U
　　U操。爸爸干。就不是乱伦吗。姐姐。我要插进去樱。〃U弟弟向我说明他将要把他的鸡巴插入我体内。
　　我无言可对。弟弟把整条阴茎完全插进我的体内了。稍停了下就来回的抽插EEEE。U不EEEE不行。弟。求求EEEE不可以。喔喔喔喔EEEEU
　　我试图想阻止，但身体传来的快感，让我逐渐尚失抵抗的意志。弟弟缓慢有节奏又有力道的抽插，激起我一阵阵的快感。我在也忍不住的放声呻吟。U嗯EEEE噢噢噢嗯嗯~ 啊EEEE好痛EEEE但EEEE又EE好好EEEE舒服喔EEEE嗯EEEE噢弟EEEE弟快EEEE讨厌EEEE啊EEEE好舒服EEEE。喔喔EEEE好爽U弟弟的腰很有规律地摆动着。
　　U漂亮的姐姐，的小穴真的很紧哪！！我觉得好舒服啊，姐姐的呻吟好好听喔！！U弟弟感动的说着。弟弟一边规律的抽插着，一边涌手抚摸我胸部、轻捏我的乳头。
　　U原来作爱那么舒服，这种感觉真是永生难忘。姐姐，舒不舒服呢？？？U
　　U啊EEEE啊EEEE我也觉得舒EEEE舒服EEEE啊EE讨厌。弟。再涌力点EEEE啊EEEE啊EEEE受不了了EEEE姐姐快要高潮了。人家要了EEEE啊EEEE啊！！U终于
我爽到天上去了，达到高潮了。
　　U姐。好淫荡喔！！爽成这样了，还想要，还在流爱液！！U弟弟话尚未说完又抽插我的小穴，且速度越来越快，动作越来越强暴，但不知为何面对这种接近暴力的性爱，竟使已经高潮过的我，竟然情欲又急速高涨了起来。
　　U嗯EEEE嗯~ 嗯EEEE噢噢EE姐姐EEEE那里夹的我好舒服。好EE爽喔EEEEEEU
　　弟弟抽插越来越快，阴茎越来越胀，我知道弟弟就要射精了！！果然。U姐，我要射了。我要射在的体内！！U
　　U不！！不行！！弟弟，不可以！！嗯EEEE噢噢嗯嗯EEEE不可以射EE射进去。啊EE啊EEEE喔EE我们已经作了不该作的事EE。嗯EEEE噢－嗯嗯~ EEEE不可以一错EEEE再错！！U虽然我想制止弟弟的行为，但弟弟却牢牢的抓住我的双腿，我逃也逃不掉。弟弟在最后的一轮勐烈的冲刺，在他的低沉的闷哼中，弟弟射了。他的阴茎持续的抖了好几下，把又热又浓的精液全射进了我的身体深处！！这时我也因为弟弟滚烫的精液，又让我得到了第二次的高潮。U嗯EEEE啊EEEEEEEEEEEEEEEEU一声常常的娇哼，我全身松懈下来享受着高潮的快感。软瘫在床上喘息EEEE弟弟弟向了气的气球躺在我的身上。但阴茎仍然深插在我紧暖柔嫩又湿淋淋阴道里。 过了一会，弟弟把阴茎拔了出来。弟弟的精液加上我的淫水的混合液体流了出来。
　　U姐，对不起。我EEEE我克制不了自己的冲动。U事后弟弟在床上紧紧的抱着我，向我道歉。 
　　U算了，姐姐也有错。一开始就不该答应让看我的身体，男人一性奋起来事停不下来的，这我很清楚。不过这件事千万不能让爸爸知道，不然后果不堪设想，知道吗？？？U我也回抱着弟弟，毕竟他是我的弟弟，也只能原谅他。U姐。原谅我了？？？姐。那以后我还有可不可以和作爱？？？U弟弟口气小心的像我问说。
　　U讨厌，怎么还问人家这个问题。当然可以啦！！不过我们的关系一定要保密，不能让人知道。还有，以后没有我的允许不可已把的精液射在我的身体里面。如果我怀孕了，我们之间的秘密就会被发现，知不知道？？？U我满脸潮红的娇声回答。
　　U是！！姐姐！！U弟弟俏皮的说。更把我抱的更紧。
　　自从那天和弟弟发生关系之后。接下来的星期，每天弟弟要求要作爱。有时候我不肯还涌强暴的方式，而且各种姿势我们都尝试过，并且还常常在外头公共场合隐密的地方作起爱来。爸爸出差和弟弟放完假回学校后的一个晚上o我觉得很不舒服o我感到混身火热的o全身上下都不断冒冷汗o乳房又热又涨的o而且裤子都湿得一塌煳涂了o下体还不断传来兴奋的感觉。我知道我好久没作爱了o老毛病又来了。可我已被我爸和弟弟的大鸡巴操惯了o手指自慰已不能满足我的性欲o可这么晚了找谁呢？？？想着想着o我看到邻家的邓大伯家里的灯还亮着。邓大伯是一个独身老汉o没老婆子女。性欲憋了那么久o性能力一定很强。我在衣柜里找了一件无袖球衣穿上o但好像太长了EEEE常常都忘记买女生衫o不过反正是过去给老伯干的o所以也没所谓了o我就连内衣裤都没有穿。跟着我看了看钟，已一时多了。
　　U那更不可以浪费时间了o明天还要上学的。U
　　于是我走到邓老伯家o按了一下门铃o里面传来老伯的声音oU谁呀？？？这么晚还有人来？？？U
　　U是我o晓敏。我是您邻居U
  　邓老伯穿着短裤开门一看o傻了眼o因为他看见一个极度性感的女孩站在他面前。
　　U能帮我一下吗？？？大伯。我的小穴好难受啊！！U
　　U啊？？？U大伯还没反应过来o我拉着他到他床上o从他的短裤里掏出他的鸡巴o然后涌手握着它套弄。很快大伯粗大的鸡巴勃了起来o我就将鸡巴含在嘴里吸吮。随着我的头上下急速晃动o大伯的鸡巴也在我的小口里变得越来越热和越硬。
　　U大伯o老人家这把年纪鸡巴还可以这么硬o粗！！U
　　U我十年没碰过好女人了o特别是未成年少女！！U
　　U那o大伯o今晚顺便干吧！！U
　　差不多时候帮大伯戴避孕套了。我从大伯的床边小柜子里拿了个避孕套o小心奕奕的套在大伯的鸡巴上o然后拉高了自己的球衣o跨坐到大伯的身上o用手握着他戴了避孕套的火热大鸡巴o慢慢将身子降下去。
　　U嗯EEEE嗯嗯EEEE嗯EEEE。U
　　我脸额发热的o将大伯的鸡巴渐渐套进自己的阴道里。终于到底之后o我便双手撑在大伯躯干两旁的床上o上下摇动自己的腰部。
　　U嗯EEEE嗯EEEE嗯EEEE好舒服EEEE好舒服呀EEEE嗯EEEE呀EEEE嗯EEEE。U大伯巨大的鸡巴在我的体内不停的出入o两副性器紧密的接触产生强烈的感受。当鸡巴向外抽出o我都急着让大伯的砘镌俪涫底约旱目招榈牡胤健Ｒ蛭已经夜深了o人家还在睡觉o所以我也努力的不让呻吟声叫出来o但阵阵的快感令我快控制不住自己了。大伯的一对手抓在我的一对乳房。我看着身下的大伯o正定眼的看着我。大伯双手再抓在我的乳房上温柔的抚弄着o他小声的问我sU爽吗o我还行吧？？？U 我对着大伯微笑o然后我摇动细腰。
　　UEEEE啊EEEE大力点啊EEEE嗯EEEE哦EEEE。U
　　大伯向上涌力的挺着腰o将鸡巴深深插入我的小穴。U呀EEEE呀EEEE晓EEEE晓敏EEEE
　　EEEEEEEE的小穴EEEE好紧啊EEEE！！U
　  我已经快要高潮了o她瘫软的趴在大伯的身上o两个赤裸的身体紧紧的抱在一起。U呀EEEE嗯EEEE呀EEEE呀EEEE大EEEE大力EEEE大力点EEEE呀EEEE嗯EEEE我要呀EEEE呀EEEE要去了EEEE呀EEEE呀EEEE要去了呀EEEE呀呀呀呀！！！！U
　  大量的淫水由我和大伯勐烈摇动的臀部中间两人紧紧交合的地方喷出来o
　　一直喷到床上o把床都沾湿了一大片。我全身颤抖o紧抱着大伯在喘气。大伯也停止了下盘的挺进o抱着我轻扫我的玉背。
　　U晓敏o舒服吗？？？U
　　U嗯EEEE晓EEEE晓敏舒服得快死了。U
　　U还行吧？？？我还没射呢。U
　　U可EEEE可以EEEE。U我羞红着脸柔声地说。 
　　U那我们转个姿势o转过身坐上来。U
  　于是我慢慢爬起身o然后转身面向大伯的脚o坐到他下身上o双手撑着大伯的大腿。
    大伯握着自己的鸡巴o将龟头在我的花瓣中间一直磨o因为我两片小肉瓣太柔软太鲜美了o大伯忍不住想磨久一点。这时我撒娇了sU大伯EEEE大伯EEEE快些插进来啊EEEE磨得我要痒死了EEEE。U
　  我一直扭动屁股o转过头来涌请求的眼神望向大伯o于是大伯便涌手分开我的阴唇o将鸡巴顶在我的阴道口说sU那要去了啊。U
　　U快来啊EEEE快进来啊EEEE。U
　　大伯抓着我的臀部o按到自己的鸡巴上。在我湿满淫水的阴道下o粗大的鸡巴一下子就全没入我的小穴里。
　　U呀EEEE嗯EEEE到了EEEE到了哟EEEE。U
　　我被抵到花心了o阴道完完全全被充塞o我感到子宫都快要被刺进了。大伯也就抓着我的圆浑屁股o一拉一推的让自己的鸡巴在我的臀部中进出。
　　U呀EEEE呀EEEE好舒服呀EEEE呀EEEE呀EEEE快一点呀EEEE快一点呀EEEE。U 
　　我一边舒畅的叫着o大伯一边望着鸡巴进出我的阴户。戴着避孕套的肉棒进入了湿润的小肉洞o然后拉着一些鲜红的嫩肉抽出来o跟着又再插入去o每一下都被紧紧的包裹着o但又很容易滑进去。再看看我精致的屁眼o大伯忍不住用一根食指插了进去。
　　U呀！！！！！！不！！！！！！不要玩那儿啊！！！！！！大伯！！！！！！U我尖叫的抗议o于是大伯也没有再玩我的屁眼了。
　　U呀EEEE呀EEEE再深一点EEEE呀EEEE呀EEEE好涨呀EEEE大伯EEEE呀EEEE的鸡巴EEEE要EEEE要插死我啦EEEE呀EEEE呀EEEE舒服EEEE好舒服呀EEEE。U
  　我被大伯推拉得身体一直前后晃o垂下的黑色长发不断在飘扬o小穴的周围已被淫水沾得亮晶晶一片。U呀EEEE呀EEEE晓敏EEEE晓敏EEEE我可以除下套子吗EEEE？？？U
　  大伯想除下鸡巴上的避孕套o因为带上套感觉没有那么好o很久也没有要射精的感觉。
　　U不EEEE呀EEEE不行呀EEEE嗯EEEE呀EEEE今天EEEE今天是危险期呀EEEE嗯EEEE呀EEEE。U 
　　我也不知今天是否危险期o只好篇个谎话来骗大伯。大伯也没有说什么了o他抓着我的细腰将我拉得上身仰后靠向自己o让她双手撑在自己的胸膛上o涌力的将鸡巴向上挺进我的体内。
　　U呀EEEE呀EEEE呀EEEE呀EEEE呀EEEE好EEEE好EEEE好厉害呀EEEE呀EEEE呀EEEE呀EEEE大EEEE大伯EEEE大伯EEEE呀EEEE呀EEEE晓EEEE晓敏~ 晓敏EEEE受EEEE受不了EEEE受不了啦EEEE呀EEEE呀EEEE呀EEEE。U
　　我的身体剧烈的上上下下o我的一对大奶也猛烈摇晃着。大伯的鸡巴就像钻地机般狂轰我的小穴o没有停顿半刻。载着避孕套的鸡巴就这样高速于两片花瓣之间进出。U呀EEEE呀EEEE大EEEE大伯EEEE呀EEEE呀EEEE呀EEEE要去了EEEE呀EEEE呀EEEE晓敏EEEE晓敏EEEE要去了EEEE呀EEEE呀EEEE。U
　　U我也EEEE我也EEEE。U
　　大伯将我紧紧抱在身上o双手抓着我的奶子o腰部高速的作最后冲刺。我躺上大伯身上o玉背贴着他的胸膛o黑色的发丝流泻大伯身上o全身抽搐泛红o双手紧抓着床单。
　　U呀EEEE呀EEEE呀呀呀呀呀！！！！！！！！！！！！！！U
　　U呀EEEE呀EEEE射EEEE射了EEEE呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！！！！！！！U
　　避孕套里灌满了精液o外边也被滚烫的淫水喷洒。两个肉体静了下来o空气中只剩下微弱的喘息。我离开了大伯的身体o拉好已经移位到乳房上的无袖运动衣o将大伯鸡巴上灌满子子孙孙的避孕套除了下来o然后涌舌头细心将鸡巴舔乾Q. 我拿纸巾抹Q了嘴上的精液o然后回家去了。
　　自后的每天o我都去邓大伯家里让他干。U呀EEEE呀EEEE呀EEEE好爽呀EEEE呀EEEE大力一点EEEE呀EEEE大伯EEEE呀EEEE呀EEEE深一点啊EEEE呀EEEE呀EEEE。U
　 我正趴在桌上o一双玉腿并排着o仅脚尖贴地的o被大伯从后抓着我的细腰o将鸡巴快速地进出紧夹在一起的肥厚阴唇。
　　U呀EEEE呀EEEE晓敏EEEE我EEEE我要射了啊EEEE。U
　　U大EEEE大伯EEEE射EEEE射在我里边呀EEEE嗯呀EEEE我EEEE我今天EEEE是安全期EEEE呀EEEE呀EEEE呀EEEE。U
　　U那EEEE那EEEE我射了啊EEEE嗯嗯EEEE呀呀呀！！！！！！！！U
　　U嗯嗯嗯！！！！！！！！！！射进来了EEEE好烫啊EEEE好烫啊EEEE晓敏EEEE晓敏爽死了EEEE嗯EEEE呀呀！！！！！！U
　  大伯的下体紧贴着我的臀部一直在震动o不一会白色的精液就由被紧夹着的鸡巴边沿出来o一滴一滴的滴到地上。我趴在桌上一直喘着气o大伯也伏在我的玉背上o一双手揉弄我的乳房o另一双手轻抚她黑色的长发。
　　U晓敏EEEE舒服吗EEEE？？？U
　　U嗯EEEE。U我含羞的应道o我绯红的脸上泛着微笑。
　　U呀EEEE呀EEEE好厉害呀EEEE呀EEEE呀EEEE大伯EEEE大伯EEEE呀EEEE呀EEEE干死我吧EEEE干死我吧EEEE呀EEEE呀EEEE晓敏EEEE晓敏EEEE要去了EEEE要去了啊EEEE啊EEEE呀EEEE。U
　　我双手撑在床上上身斜仰双腿分开的坐在大伯的鸡巴上。大伯跪在我的跨间双手捧着我的屁股努力的将腰向前挺进。U呀EEEE呀EEEE晓敏EEEE的蜜穴真的很紧呀EEEE干得我好舒服EEEE呀EEEE呀EEEE。U
    我一边望着大伯进出于自己两片小花瓣之间，一边猛烈的扭动腰部迎向大伯的冲，击淫水如涌泉一样流在大伯的肉棒上。
　　U呀EEEE呀EEEE呀EEEE到了到了呀呀呀呀呀呀呀U
　  我尖叫了一声头向后仰黑色的长发在空中飘扬跟着便双手发软躺在床上眼睑半闭的望着下边的大伯努力的在我身上苦干。大伯伏在我身上紧抱我的臀部下体快速在作最后的冲刺。U呀EEEE呀EEEE呀EEEE我EEEE射啦EEEE嗯EEEE呀EEEE。U
　　大伯长叹了一声然后便瘫软在我的身上。我双手紧紧绕在我坚实的背肌双腿也紧缠着他的腰部全身抽搐的承受体内一下一下的射击。U嗯EEEE嗯EEEE嗯EEEE嗯EEEE嗯EEEE。U
　　每当阴道壁被滚热的精液射在上边我的身子便会震一震。终于射精停止了剩余的精液慢慢流到阴道上。大伯离开了我的身体翻过身在我身旁睡着了。我休息一会后也爬了起床，拿纸巾清理了流出阴道的秽物然后自个儿走进了厨房，赤条条的身体上只围上了一条围裙便煮晚饭。当我正在洗菜的时候突然感到屁股之间被塞进了一条硬yy的火棒，我转头一看大伯已经一手环抱着我的腰，一手握着鸡巴在我的蜜穴外揉。
　　U呀不要呀EEEE今天不是已干了三次吗EEEE还EEEE呀呀呀U我还没说完大伯的鸡巴已经插进了我的蜜穴。
　　U呀EEEE不要啦EEEE人家还要洗菜啦EEEE呀EEEE呀EEEE好舒服呀EEEE呀EEEE呀EEEE。U
　　大伯一手环抱着我的腰，另一只早己沾满淫液的手则伸进我的围裙里摸在我的乳房上揉弄。
　　U嗯EEEE嗯EEEE晓敏EEEE这样子好性感啊EEEE我真的忍不住了EEEE。U大
伯微微的摇动腰部让鸡巴在我的小穴里援援地进出。我的性欲也被挑起了，我放下手上的菜双手撑在洗涤盆边微微翘起屁股迎着大伯的抽送，淫水一滴一滴的由我的蜜穴滴到厨房的地上。
　　U嗯EEEE嗯EEEE讨厌啦EEEE嗯EEEE呀EEEE呀EEEE深一点EEEE呀EEEE不够呀EEEE还不够呀EEEE嗯EEEE呀EEEE呀EEEE。U
　　我发出淫荡的浪叫，不断向大伯苛求着，大伯便笑了笑抓着我的细腰，用力的摇动腰部，肉棒在我的小穴里高速进出。大约干了过百多下我已经便高潮了，我累得手肘撑在洗涤台上。大伯慢慢脱下了我身上的围裙，然后将我拉了起来，从后抱起了我的双腿慢慢的一边挺腰一边步向一面窗前。U怎么啦EEEE干么呀EEEEU
　　我惊慌的问我双手向后紧抱着大伯的臂膀生怕会向前跌下去。终于大伯捧着我走到窗前停下来，我背对着大伯面向着窗子，因为外边的天色已全黑了，我很清楚的由反光中看到自己大刺刺张开的双腿中间插着一条粗大鸡巴的阴户。大伯一直将鸡巴向上挺抽出时又带出很多淫水，不但沾满了阴户四周还到地上去。
　　看着这样淫乱的情景我禁不住双手掩脸叫着U不要啦EEEE好羞人呀EEEE不要这样呀EEEE。U
　　大伯没有理会我的请求只是淫笑着看着窗中的景像一直在挺着腰。U嗯嗯嗯U终于我从倒影中看着白色的精液沿着跳动的鸡巴向下流。我满脸发热的喘着气静待大伯将我放下。
　　U晓敏我有个老朋友和我一样好久没干过女人了也让他干一次吧U
　　U不行U我大声的抗议。
　　U太晚了他已经等不及了U一个五十来岁的男人已脱的精光走出来握他的大鸡巴在淫笑。我挣脱大伯的手跑去厕所锁上门，那个男人一脚把门踢开。
　　U不要呀EEEEU男人抓住我得意的转动着插在我淫穴的手指。发出了很淫荡的水声。
　　UEEEEEE太过份了EEEEEE啊EEEEEE啊EEEEEE怎么可以EEEEEE这样EEEEEEU我扭动我的下身。但根本脱离不了他手指的攻击。
　　U半夜出去给人干。有多高尚？？？人家当是不要钱的妓女干！！贱货！！U
　　男人不客气羞辱我。
　　U啊EEEEEE啊EEEEEE我EEEEEE我EEEEEEU我不得不承认。他说的是事实。刹那间我竟无言以对EEEE
　　男人迅速将我翻身推向洗手台。叉开了我双腿。就从我背后将他的大鸡巴。猛力的顶进了我那湿漉漉的淫穴里。
　　U啊EEEEEE啊EEEEEE不要EEEEEE不要EEEEEE啊EEEEEE啊EEEEEEU我试图作最后的挣扎。但身体已背叛了自己，放声的淫叫着。
　　U怎样？？？我现在在强奸耶！！爽不爽啊！！U男人奋力的将鸡巴顶进了我的淫穴深处。
　　U啊EEEEEE啊EE。小力点EEEEEE啊EEEEEE啊EEEEEE到底了EEEEEEU其实我的淫穴在他刚才的玩弄之下，早已淫痒难耐，他的大鸡巴插进淫穴的同时，我便得到了无比的满足感。
　　U自前听老邓说过。在床上浪的不得了。早就想干了。今天终于让我干到了。真爽！！U男人手搭在我肩膀。便毫不客气用力干着我。
　　U啊EEEEEE啊EEEEEE慢点EEEEEE啊EEEEEE啊EEEEEEU我全身赤裸手撑在洗手台。发浪的淫叫着。
　　U这条母狗叫的真贱耶！！果然有够浪。我最喜欢干这种淫货了！！U男人扶着我的腰，发狂的摆动他的下身撞击着我。此时浴室充斥着因抽插所发出的淫荡水声，以及屁股的撞击声，还有我的淫浪叫声。
　　男人干了一会儿，将我再拉向马桶。他坐在马桶上，扶着他的大鸡巴，顶在我淫穴上，扣住我的腰猛力坐下。我手搭在他的肩上，他猛力的向上顶着我。我上下不停的摆动着，一双大奶子也因此淫荡的晃动着。他的笑容得意极了U的这两颗大奶子。真是大的有够贱的。看它晃的好淫荡耶！！U他边向上顶着我，边露出淫笑欣赏着我晃动的淫贱大奶。
　　U啊EEEEEE啊EEEEEEEEEEEE小力点EEEEEE啊EEEEEE啊EEEEEE我快死了EEEEEEU我敏感的身体很快的达到高潮了。我的奶子晃的更厉害了。  
　　U爽死了吧！！U男人得意的大笑着。接着一只大手扣住我的大奶子涌力的捏着，一手扶着我的腰，下身继续向上撞击着。
　　U啊EEEEEE啊EEEEEE大叔EEEEEE我不行了EEEEEE啊EEEEEE啊EEEEEE放过我吧！！U我向他求饶着。
　　U爽够了，老子还没爽完咧！！今天不把干到死，我是不会罢休的，我插烂的小穴！！U男人抱起了我，摆动下身用力的顶着我。我只好双手环扣着他的颈子，不停的淫叫着。
　　他接着又把我放在地上，将我的双脚涌力向我头部压，再一次将他的大鸡巴向我的淫穴剌了进去。我清楚的看到了他的大鸡巴，在我淫穴不停的进出。他有节奏的抽插着，U有没有看到的小穴被我的大鸡巴插啊！！看的样子有多贱啊！！水真够多的。干的我乱爽一把的！！U男人得意的狂插着我。我看着阴唇在他大鸡巴的抽插之下，翻进翻出的淫贱模样，真的羞耻极了。我不停淫叫的同时，不禁惊讶他的好体力。干了我这么久，居然还没有射精的意思。
　　男人再将我的双脚拉的大开。涌力的挺进抽插着。低头欣赏他的大鸡巴在我淫穴里进出U插的我有够爽的！！这样强奸爽不爽啊？？？U 
　　我没回答他，只是羞耻的别过头去，仍不停的淫叫着。
　　U不会回答啊？？？爽的不会说话了是不是啊！！U男人生气的猛力干到底，每当他插到底，我也高声浪叫的回应着他。
　　他看我仍不回答。便伸手抓着我的大奶子。用力揉捏着。接着高举他的右手。往我的大奶子一下下的甩打着U说啊！！被我强奸爽不爽啊！！爽不爽啊！！U
　　我受不了他的如此的羞辱凌虐，终于开口回应UU啊EEEEEE啊EEEEEE爽EEEEEE好爽EEEEEE啊EEEEEE不要打了EEEEEE我EEEEEE好爽EEEEEEU
    男人兴奋的发狂干着我，手仍不停的甩打我的大乳房。
　　U啊EEEEEE啊EEEEEE我EEEEEE不行了EEEEEE啊EEEEEE我被EEEEEE干死了EEEE啊EEEEEE啊EEEEEEU在他的狂干之下。我又再次高潮了。
　　U又高潮了呀！！真够贱的。的小穴的真紧耶！！U我的淫穴因高潮而不停的抽搐，紧紧夹着男人的大鸡巴收缩着。
　　U啊EEEEEE啊EEEEEE我EEEEEE死了EEEEEE啊EEEEEE啊EEEEEEEEEEEE干死我  了EEEEEEU我也不顾形象的放声浪叫着。
　　U干妈的大贱乳！！U男人等我高潮结束，便跨在我身上，两手握住我的大乳房夹住他的大鸡巴抽插起来。
　　男人使力的挤压我的乳房狂插着，我又痛又爽的淫浪叫着，男人的大鸡巴也不时的顶到我的下巴，我看着他的大鸡巴不停的在我的大乳房间进出。我觉得自己真是贱透了，像极了妓女，任由嫖客凌虐奸辱，还下贱的浪叫着。男人加快速度大吼着，终于向我射出了浓浓的精液，喷满了我满脸及下巴，连奶子上都有。男人跨在我身上与我同步喘息着，接着男人抓着我的头发起身。他让我跪在地上，他则站起身来U给我舔干净！！U男人用大鸡巴拍打着我的脸，随即顶住我的嘴，我只好张口含住他的鸡巴吸吮。
　　我不禁眼眶泛满了泪水。男人等我将他的大鸡巴清理干净之后，便将我甩倒在地上之后，又在浴室的地板上干了一回才让我回家去，已经是晚上十一时了，我累得即系趴到床上睡去了。
　　一个月过去爸爸他完成任务回来了，我告诉他邓大伯和他的朋友强奸了我。当然没告诉他我勾引邓大伯。当晚爸爸他就暗杀了邓大伯和他的朋友。爸爸刚走进家门，身上只穿着一件白色Ｔ恤的我已经依偎到他的胸前环抱着他，我伸出玉手去拉开爸爸裤裆的拉链，将鸡巴拿出来用手不断套弄。爸爸惊讶的正想说话就被我的唇封着了嘴。
　　U唔EEEE唔EEEE唔EEEE。U
　　爸爸感到舒服极了鸡巴涨大了起来。我跳上爸爸的身上，一双雪白美腿紧缠他的腰，将爸爸的鸡巴夹在肉缝中间，然后前后摆动自己的细腰。爸爸也双手捧着我柔软浑圆的屁股，一边捏一边推着。不一会温暖的淫水已经沾满爸爸的肉棒，肉棒也已经又硬又热。爸爸的手绕道我的屁股沟，伸到鸡巴所在，两只手指夹着鸡巴向上一按，前端的龟头便已经进入了我的阴道。
　　U嗯呀EEEE嗯EEEE嗯EEEE。U
　　我抽搐了一下便双手紧紧的抱着爸爸的颈项头，也挨到爸爸的肩膀上闭上眼静待跟着的冲击。爸爸抱着我的屁股将我的下身推向自己的下体直至鸡巴进了一大半然后他便摇动腰干。
　　U嗯EEEE嗯EEEE呀EEEE呀EEEE呀EEEE呀EEEE。U
　　鸡巴不停的在阴道里进出，充实之后是空虚，跟着是再次充实，不断不断的重复。每一次的进入肉棒都要挤开紧窄的阴道，不过在湿湿暖暖的淫液浸泡下，大龟头很容易便冲开圆形充满皱褶温暖而柔软的隧道直抵花心。
　　我闭着眼睛享受性交的快感一边欢悦的呻吟一边淫水不停滴在地上。
　　U呀EEEE呀EEEE呀EEEE晓敏EEEE好爽呀EEEE我快要射啦EEEE呀EEEE呀EEEE。 U爸爸气喘如牛的说着话。跟着他双手抓着我的双腿将两条腿捧着分开两旁然后更深入的将鸡巴挺进我的体内。
　　U呀EEEE嗯EEEE嗯EEEE呀EEEE呀EEEE。U更深的感觉令我更大声的叫着。
　　U呀EEEE我射了EEEE我EEEE呀呀呀呀呀U爸爸全身y紧一切动作都停止了下来，我也紧紧的抱着他，不久白色的液体不断由我的小穴流出来直落到地上EEEE。
    在客厅里两个肉体重重的落在柔软的沙发上，爸爸爬了起来将我的两条腿屈到她的胸前慢慢的细看，还插着他鸡巴的少女嫩穴，只见白煳煳的精液沾遍了小穴的四周。他在望向我的脸蛋，我的脸上还泛着红潮，可是我把头侧向一边没有望着他，于是爸爸便问她了U晓敏不舒服吗U
　　我回答爸爸U不是啊EEEE。U
　　U啊EEEE是EEEE是吗EEEEU
　　爸爸也感觉到我有点心情不好所以也不多问了。他茫然的望着两人身体结合的地方也不知是否应该继续和我作爱。
　　U快来吧。U
　　我突然轻声说于是爸爸便再次开始了活塞运动，客厅里很快便又回响着沉重的喘息声。往后的几天我和爸爸都不停的进行性交，还去了海滩公园山上甚至去海滩途中的巴士上我俩都会激烈的交合而且多数都是我向爸爸的苛求，爸爸当然是求之不得了。
　　深夜在公园里，我双手撑在一张长石椅上，被爸爸拉上我的黑色迷裙从后进入的操着我的小穴。爸爸站着的抓着我的臀部快速的摆动腰部，我也因为阴道里进出的肉棒造成的快感一直在扭动细腰。U呀EEEE呀EEEE我EEEE要射了EEEE呀EEEE呀EEEE。U
　　U呀EEEE呀EEEE呀EEEE还要呀EEEE还要呀EEEE呀EEEE呀EEEE。U
　　U呀EEEE呀EEEE呀呀呀呀U
　　爸爸紧按着我的臀部将精子都射到我的子宫里.
　　U嗯EEEE嗯EEEE呀EEEE呀嗯嗯呀呀呀U我也感到身体里一热随即也高潮了。
　　爸爸伏在我的背部抱着我一边抚弄我的乳房一边等待射精停止。我也眼睑闭上的静待爸爸的子子孙孙留在自己体内。
　　一年过去了EEEE一天我躺在床上爸爸正跪在我的跨下分开了我的双腿正把他的鸡巴插在我的小穴抽送。
　　U晓敏那香水已经差不多涌完了。U爸爸不大高兴的说。
　　U呀EEEE呀EEEE爸爸EEEE不要说话了EEEE爸爸还要EEEE呀EEEE呀EEEEU我只是享受着性交的快感没有理会爸爸的说话。
　　U明天局里停止生产了，今天是我们最后的一天了。U我停住了，双手撑在床上坐了起来。
　　U我已知道如何生产那香水了EEEE。U
　　U什么EEEEU
　　爸爸震惊的说。U我说EEEE我EEEE已知EEEE道EEEE如何EEEE生产EEEE那香水EEEE了EEEE。U
　　U不想变回男生吗U爸爸急忙问道。我指指我的腹部。
　　U看这儿是不是大了U
　　U是比之前大了一点EEEE。U
　　U我有了ＢＢ。U
　　U什么U爸爸大声叫着。
　　U已经五个半月了。U
　　U不是给了避孕药吗U
　　U我没有吃。U
　　U为什么啊U爸爸一直在问，我不理他的鸡巴还插在我的阴道里，弯起身紧紧抱着他。
　　U我要作爸爸的女人所以要为爸爸生ＢＢ。U 
　　U真EEEE真的吗U我只是含羞的笑了笑爸爸便把我紧紧抱在怀里.
　　U痛呀EEEE要压到ＢＢ了EEEEU
　　我一叫痛爸爸便急忙放开了我。
　　U没事吧U
　　U没事EEEE我没事EEEEU
　　我觉得自己很幸福我幸福的笑了。我把唇贴上爸爸的嘴抱着他和他拥吻。我和爸爸一起侧躺在床上，他在我背后抱着我，重新把他的鸡巴插进我的小穴，因为这个体位比较不会影响胎儿。我就在这性爱的快感中迎接我的将来。我已经成为我爸爸的女人了EEEE不我应该叫他老公仔了。

--完--