一切事物隐没于黑暗中
另一些站立在阳光下
人看见了那光明中的事物
而黑暗中的一切，没有被看见


１


“一千枚银币。”

“一千五百枚银币！”

“两千枚银币！”

“好，３号贵宾席的先生出到了两千枚银币，还有没有比他更多的呢？”

“三千枚银币！”

“三千枚！７号席的先生，三千枚银币！还有更多的吗？”

“三千五百枚！”

“三千八百枚！”

“９号席的先生，三千八百枚银币！简直不可思议，还有出价更高的吗？”

“三千八百枚一次。”

“三千八百枚二次。”

“真的没有更高的了？各位贵族先生们请好好看看，看看她雪白的皮肤，松软的金发，婀娜的腰肢，修长的双腿。看她那艳而不佻的面孔，清纯碧绿的眼眸。如此美丽的一个少女，简直是人间少有啊。但这还不是最重要的，最重要的是，她还是处女！！”

“处女啊，各位绅士们，请你们仔细想想，当你把这名少女买下的那一瞬间，您就变成了她一生中的第一个男人，无论是带回家中卧房，还是领到地下密室，无论是将她纳为侍妾，还是调教成百依百顺的女奴，只有你不敢想的，没有她不能做的。如此随心所欲的玩弄一个纯情的少女，难道不是每个男人的梦想？”拍卖主持人说的天花乱坠，不禁使人遐想翩翩，血脉沸腾。

“四千枚！”

“有人出了四千枚银币！让我看看，哦，是２号席的德洛勋爵，年少多金，一表人才，不愧是侯爵大人的二公子！”

“还有出价更高的吗？”

“四千枚一次。”

“这可是关系到男人的面子啊！”

“四千枚两次。”

　……

“真的没有了吗？那么，当这柄金锤敲下的时候，这位少女的所有权，就归２号席的这位公子啦。”

“好吧，看来是没有了，那么”

金锤重重敲下，发出低沉的一声闷响……


一辆豪华四轮马车从阴暗的小巷中钻出，飞快驶入大路，车窗被厚帘遮的严严实实，一点光都透不出。

车内坐着四个人，两个衣着华贵的贵族公子，一个随从打扮的青年，和颈上系着项圈的少女，少女项圈上拴着一条绳子，绳子的另一头握在贵族公子的手里，这位公子就是拍卖会上２号席的凡・德洛勋爵。
他伸出手轻轻的抚摸着少女细腻光滑的脸蛋，转头对身旁的金发青年道：“这么柔嫩的肌肤，下等的平民怎么可能养得出？不知又是哪里的小贵族得罪了大人物，被算计了，真悲惨啊。”

金发青年笑道：“少流些鳄鱼的眼泪，我们好色的凡勋爵，恐怕你正在暗中赞美那位大人物吧。”

凡哈哈大笑：“还是威尔最了解我。”

座对面的褐发青年眼睛盯着凡，想要说什么，却又欲说还休，令人感到很憋闷。
凡厌恶的朝他踹了一脚，哼道：“内斯塔，你又想说什么？”

内斯塔怯懦的低声道：“小的只是想说，万一这个女奴被大公子看见了……”

“大公子大公子，你嘴里除了大公子，还能不能蹦出点儿新鲜词？父亲都不管我了，还用得着他瞎操心？”

“是是是，小的错了。”内斯塔不断点头。

凡厌恶道：“别以为你是大哥派来的管家，就可以随便管我的闲事，要不是看在他的面子上，我早把你剁成碎肉喂野狗了。”

内斯塔吓得的头都快垂到地上去了。
威尔劝道：“你大哥也是一片苦心，要不是他心里记挂着你，就不会派人来了。”

凡冷哼一声，便不再说话。


不多时，马车便到了一所庄园门前，威尔给少女披上一件黑色的连帽长袍，在黑夜中几人匆匆进入了园内的私宅里。
他们在大宅里七拐八拐，到了一间地下室门前。凡对内斯塔冷声道：“在门口守着，如果有人进来就给我拦住。”
内斯塔应了一声，便倚墙站在门旁。两人带着少女进去后，“咔嚓”将门别上。

地下室里漆黑一片，伸手不见五指。威尔把手按在墙上，“呼”的一声，屋里燃起了几百只蜡烛，恍若白昼。在蜡烛的照耀下，地面上金灿灿的同心圆炼金阵显得无比醒目。
凡盯着地上的魔法阵，感觉有点异样，又说不出来有什么不同，便问威尔：“你把法阵改进了？”
威尔赞道：“好眼力，这都看得出。炼金阵被我改进之后，受术者对主人将会更加顺从，同时受术者的身体素质也会提高不少。”

凡哦了一声，说：“希望不会像前几次一样，还没怎么玩，人就先死了。”

原来这金发青年威尔，是个极为高明的炼金术师，这地上的魔法阵也是他自创的灵魂契约阵，可使受术者对主人产生精神和肉体上的完全顺从，这法阵已经隐约接触到了死灵魔法的领域，俨然不属于炼金术的范畴了。而能创出这样高明的法术的人，在整个帝国，恐怕也只有他一个。

此时少女被置于法阵的中央，她惊恐的不断挣扎，却被凡死死按住，动弹不得。
威尔念着复杂的咒语，手不断在法阵上比划，片刻后，法阵亮起了微弱的光芒。威尔大声喊道：“准备好了吗，凡？”

“你随时可以开始。”

威尔听罢，双手猛地按向地面，法阵上闪起耀眼火花，屋子里瞬间光芒大盛，少女发出一声凄厉的惨叫，叫声划破长空，传遍整个大宅，之后一片死寂。
门外的内斯塔紧咬着牙齿，浑身不住的颤抖，不知是因为恐惧，还是气愤？

烛光照耀着法阵内躺倒着的三个人，影子不停地乱晃。
不知过了多长时间，少女醒了过来，她手撑地坐起身，四周环顾了一下，目光停在了凡身上。
“啊！！”一声刺耳的尖叫，把凡和威尔也刺得惊醒了起来。

凡一睁眼便看到了盯着少女发愣的威尔，他大惊一声：“化相魔！”说罢从身上掏出匕首，一刀捅入威尔胸口，匕首拔出的瞬间，热血狂喷而出，浸透了凡的外衣。而威尔也倒入血泊中，当场毙命。

少女呆望着浑身鲜血的凡，结结巴巴的问：“你，你是谁？”

凡鄙视的瞥了少女一眼，又向四周望了望，反问道：“凡呢？”

少女恍然道：“你是威尔！”

凡似乎感到有些不对，低头看看自己，忽然颤抖的抬起头，问少女：“难道……你是凡？”

少女猛的点头：“你怎么变成我了？”

威尔回过头看着地上自己的尸体，愣道：“他不是化相魔？”

“什么是化相魔？”

“炼金失败后的产物，化成与施术者相同的相貌，来自异空间的魔物，对人……”凡挥手止住威尔的话。沉声道：“由此看来，你改进的法阵失败了。导致我们的灵魂调换了身体，我换成这个处女，你换成了我，而那个处女则换成了你。你杀的也不是化相魔，是进入你身体的这个小妞。”凡虽然傲慢好色，但处理起事情来，头脑却十分清晰，相当冷静。

威尔如斗败的公鸡般垂着头：“都是我的错。”

凡白了他一眼：“那是当然，少不了你的。问题是，我们现在该怎么办？你有办法把我们变回去吗？”

威尔瞅了一眼血泊中的自己，摇了摇头：“我没办法了，就算有办法，难道你让我回到那个尸体里？”

凡上前按着威尔的肩膀，媚笑道：“我们俩换换就行了嘛，至少有一个人可以用自己的身体。”

威尔苦笑着摇了摇头：“不是我不帮你，我是真的没办法啊，赫拉克利特曾说过：‘灵魂的边界你是找不出来的。即使你走尽了每一条大路也找不出；灵魂的根源是那么地深。’我现在才发现，他是多么的正确，从前真是错怨他了。”

凡突然变脸，揪着威尔衣领，怒道：“现在后悔有什么用，难道你让我一辈子用这个女奴的身体活着？从贵族变成奴隶，有人能接受吗？”

威尔摆了摆手：“先别着急，我尽量想办法，好好研究一下这个法阵，不会让你当一辈子奴隶的。目前的问题是，我们该怎么对别人说？”

凡幽怨的瞟了他一眼：“还能怎么说，谁能相信这种事？当然是法术失败，你死了。我和女奴安然无恙。”

威尔嘿嘿一笑：“这样也行，不过首先我要学好怎么扮你，免得漏了马脚。”

凡冷哼一声：“错了，你的首要任务是研究怎么把我们变回去，其他的事有我就足够了。”

……

“法术失败，威尔死了。”听到这句话时，内斯塔的嘴张大的可以塞下一个苹果。

“怎么可能？”

“没什么不可能，一切皆有可能。”少女淡淡道。

三个人把现场收拾好后，他还没从震撼中脱出。却在震撼中又一次被震撼，他看到那女奴放肆随意的走进凡的卧室，并在凡跟着她走进去后，大声吼道：“给我睡客房去！”
更加震撼的是，凡只是笑着点点头，便朝楼下客房走去。
这是怎么了？他感到自己的脑袋有些不够用。

内斯塔在震撼中走回了自己的房间，震撼中躺上床，震撼中打起了呼噜……

２


清晨，阳光明媚。
麻雀在树梢叽叽喳喳的喧闹，给空阔的大宅带来不少生气。
钟声准时响起，内斯塔习惯性的推开凡的房门，喊道：“二公子，该起床啦！”

但是眼前的情景，却令他蓦然间血脉喷张。
奢华的大床上，趴着一个睡眼朦胧的少女，半遮半掩的鹅绒被下，浮现出凹凸分明的流畅线条，香肩半露，象牙白的细肤如冻玉腻脂，修长挺秀的玉腿微微蜷曲，春光乍现，金色的丝发流散于枕间，美得如虚如幻，令人神魂颠倒。

内斯塔回想起了昨天的事情，他走上前去，拍了拍少女的大腿：“快起床，想睡到什么时候！”
少女蜷缩着翻了个身，睡眼惺忪道：“别烦我……”

内斯塔又掐了一下少女白嫩的大腿：“给我起来！”

“嘭”的一声，内斯塔被踹倒在地。少女悠悠起身一脚踩住他的脸，冷冷道：“你敢掐我，是不是活得不耐烦了？”

内斯塔大惊失色，刚要答话，房门忽然打开。
威尔走了进来，看到这景象，他先愣了一愣，后又笑逐颜开，对少女道：“你忘了自己是什么人了？”

少女一愣，翻然醒悟：“我还真忘了，都让这小子给气的。”
遂把脚从内斯塔脸上抬起，回到床上，没精打采的说：“给我弄件衣服。”

威尔给内斯塔使了个眼色，内斯塔大惑不解起身走出门去，临走前还不忘狠狠瞪了少女一眼。

凡心不在焉的对威尔道：“研究的怎么样了？”

威尔哭笑不得：“我才刚起床啊！难道你以为我会通宵去搞这个？”

凡愤愤不平道：“惹了这么大的祸，你还好意思睡觉？”

威尔作出一副悲天悯人的表情，耸耸肩：“没办法，研究时要保持头脑清醒，不可能通宵达旦，夜以继日。那样不仅效率低，还很伤身体。”

凡一听说很伤身体，就马上改了态度：“还是慢慢来吧，千万别累着，身体要紧。”

威尔唉声叹气道：“以前你可没这么关心过我。”


德洛家族不愧是帝国大贵族，连早餐都如此丰盛。
一楼大厅里摆着一个长形餐桌，餐桌上摆着数十种食品：肉桂汤、丁香鹿肉、面包、葡萄酒、卤汁牛肉、水果、干酪、乳酪煮鸡、药酒渍梨、蛋点心、鹅全烧、小兔拌辣酱、糖煮鹧鸪、鸽肉派、全烧小羊……叫不出名的菜也比比皆是，这哪里是早餐，简直就是宴会！

餐桌旁侍立着十几名美丽的少女，陪着笑脸，不停的帮三个人取食送菜。而桌前的内斯塔脑子都快想破了，却怎么也不明白，眼前这个女奴有什么权利坐在他对面用餐？女仆们也都纳闷不解，那个风流潇洒的威尔男爵座位上，怎么坐着一个女人？

为什么大厅里除了他们三个，一个男人也没有呢？原来凡吩咐过，私宅里的男丁不准在他用餐时出现在他眼前，因为那样会让他没有食欲。
凡现在正泰然自若的享受着美女的服务，不时还对她们上下其手，瞧着女仆们慌手慌脚的样子，她不禁笑的花枝乱颤。威尔则装作什么也没看到，专心致志的对付着眼前的美味佳肴。


用过餐后，凡笑着对威尔道：“好了，现在请你回地下室加紧工作吧，我的主人。”

威尔愁眉苦脸的问：“那你呢？”

“我当然要好好的享受这些美丽少女啊。”说话时凡好像忽略了自己，他指着身旁的几个女仆：“嘉莉古淇，萝娜，爱洛依丝，薇姬，你们四个跟我过来。”

内斯塔大吃一惊，她怎么知道这些女仆的名字？

威尔走到凡近前，趴在他耳朵上悄声道：“你自己不就是一个美丽少女吗？用什么东西‘享受’她们？”
凡转过头含情脉脉的凝视着他，伸出双手捧起他的脸，之后……狠狠地揉捏：“你这个始作俑者只管给我好好把大坑填上，其余的就不要瞎操心了。”
威尔赶紧挣脱出来，表情恶心的像吃了个苍蝇，逃命一样的跑出大厅，走廊里传出他的声音：“今后她说的话就是我说的话，你们好好服侍着……”


大宅的阳台上，葡萄藤遮住了刺眼的阳光，阴影下，凡只穿睡衣倚在躺椅上，享受着女仆们的服务，四名女仆一个揉肩，一个捶腿，两个捏脚，把凡舒服的乐不可支，差点就呻吟出声。
‘这才是贵族生活的基本啊。’他心下叹道，随后又想起了大哥对他说过的话：‘都这么大了，还不找个女人成家，你想等到什么时候？’他对这句话十分不屑，娶了老婆，以后还怎么能光明正大的，享受这种心旷神怡的生活？他又想到了他的初恋，他的初恋情人，那个女人竟然敢背着他与别的男人约会，最可恨的是，直到上了床，他才知道她已经不是处女了。所以他一气之下把那个淫妇扒光衣服，从马车上赶了下来，冷冷的注视着她呆立在人流涌动的大街上，第二天那个女人就自杀了。从那以后，他就坚信世界上没有纯真的爱情，女人只不过是天生注定被男人玩弄的贱货罢了。
想到这里，他看向四个女仆的目光中便带了几分不屑，厌烦的挥了挥手：“都滚吧！”
女仆们敢怒而不敢言，都纷纷退下了。

凡从椅上站起身时碰到了自己的皮肤，手感细腻光滑，又柔又嫩。他自嘲的笑了笑，现在自己也算是半个女人了，总不能连自己都讨厌吧。正准备回屋，却在不经意间瞥到了威尔的身影，他从庄园侧门走出去，上了马车，之后便不知去向。
凡心里骂道：“好小子，惹了大祸不好好补救，竟还有心思出外闲逛，回来可要好好收拾他，给他点厉害瞧瞧。”
随后他心里一惊，忽然意识到，自己好像根本拿不出任何手段来“给他点厉害瞧瞧”。

凡的心中产生一种莫名的恐惧感，他害怕了，因为，他现在是什么？
他只是一个下贱的奴隶，而威尔此时却是一名高贵的勋爵，侯爵大人的二公子。
如果可能万一出了什么意外……他不敢想再想下去了。

他觉得他必须做点什么，必须靠自己的力量，而不是指望别人。

３


天幕上闪烁着几颗银星，月朗星稀的夜。
月光洒落在古老的大宅上，透过天窗渗进大厅中，抚过芬芳四溢的紫罗兰，铃兰花，木犀草。
威尔坐在宽大的长椅上，眼睛凝视着桌上一杯闪着晶莹光泽的葡萄酒，不知心里在想什么。
他抬起头，看着凡走进了大厅，坐到他身旁。“有什么事吗？”

凡点点头，侧过身端视着他：“我只是想问一问，我们还是朋友吗？”

“当然是，你怎么会问这个？”

“我想恳请你，把我变回去，或者随便找个什么贵族，男女都可以，只要不是这副身体就行。”

威尔突然一愣，若有所思的注视着凡，过了半响才大笑道：“没想到啊！像你这种傲慢无理的公子哥，竟也学会恳求别人了。”

凡对威尔怒目而视：“果然，那天晚上你果然是故意的，你想侵占我的身份！”

“我堂堂一个贵族勋爵，怎么会侵占你一个下贱奴隶的身份，你在做白日梦吗？”

“你，你……”凡指着威尔，一句话也说不出。

威尔神态自若的仰头靠在椅背上：“既然想恳求别人，当然就要付出点什么，你以为你还是从前那个人人羡慕的贵族公子？”

凡心乱如麻，悔恨交加：“我跟你在一起至少五年了，给你吃给你住，从没在任何一处亏待过你，难道你一点恩情也不记？”

威尔不屑瞟了凡一眼：“那不是恩情，是交易。你会供一个什么都不会的人白吃白喝五年吗？”
随后又接道：“认清现实吧，你已经什么都不是了，奴隶小姐。”

凡沉默了下来，因为他知道自己确实什么都不是了，像网中的鱼一样只能任人宰割，遂心灰意冷的问：“那你想怎么样？”

威尔拿起桌上的酒杯，举到额前，透过月色仰视着杯中半透明的晶莹液体：“你知道吗，世界上漂亮女人有的是，但有着一个贵族公子灵魂的漂亮女人，却是独一无二的。”

“你认为很刺激吗？”凡皱眉问道。

威尔微笑着点点头：“非常刺激。”

凡心如刀割，此刻他终于体会到了下等人的悲惨和无奈，但他没有任何办法，只能安慰自己，如果不讨好威尔，自己将会永远是一个下贱的奴隶，所受的屈辱将会比现在多十倍百倍，会生不如死，所以他此刻只能忍耐！

凡走到天窗下，把衣服一件一件的脱下，将胴体沐浴在月光里。
威尔目不转睛的盯着少女：“想不到吧，以前玩弄女人的方式，现在反倒落回自己头上了。”
他走上前，将手上的葡萄酒缓缓倒在少女头上。
晶亮的液体从少女如丝的金发中流下，淌到颈上，又顺着光滑的皮肤，分流而下，在月光的映射下，闪烁出琥珀般的莹泽。殷红的琼液浸过盈盈腰身，漫到雪白纤长的双腿上，魅惑而又妖艳。细流淌下脚踝，整个身体变得晶莹剔透，如同沾过蜂蜜的乳酪，使人忍不住想咬一口。
威尔屏息凝神的盯着少女的胴体，梦呓道：“真美，太美了……”

凡心里怅然若失，百感交集，恨不得一头钻到地里。

威尔回过神来，感慨万端：“你知道吗，我平生最厌恶的就是你这种游手好闲的贵族公子，你们凭着自己身世，欺压平民，凌辱少女，不学无术，作恶多端。你们这种人间的渣子，社会的败类，只会造粪的猪，生下来就应该被阉割！不，我觉得最好是扔到猪圈里囤起来，给人提供肉食。让你们也尝试一下被别人主宰的感觉。”
说完后他竟弯下腰，猛地一口咬在少女大腿上，鲜红的血液从他嘴中淌出，混合着酒汁，溅落到洁白的羊绒毯上，点点滴滴似雪中梅花，无比的醒目。

凡痛的浑身颤抖，却不敢发出一点声音。
就这样过去了数分钟，直到地毯被染红了半边，威尔才起身舔了舔嘴唇，回身坐到长椅上，叹道：“看到你现在这种表情，我真的很兴奋。能如此畅快淋漓的凌辱一个侯爵世家的公子哥，实在是比上了任何女人都爽。”
“不过……”他又接道：“这样还不够，你玩弄女人的这套把戏还没完，必须要继续。调教了那么多女人，你自己应该也有一套。来！跳个舞给爵爷我看看，若是跳得好，我或许会考虑一下你的要求。”
说罢威尔打了一个响指，空旷的大厅里立刻响起了优美的音乐。明晃晃的耀眼灯光下，无数金珠银玉撒在宽大的湛蓝色天鹅绒盘上。一套白色的衣裙从天而降，落到凡身前。神奇的炼金术！

凡此时腿上还在不断地流血，他强忍着疼痛，艰难的穿上了这套薄似白纱的裙装。缓缓走到大厅中央，双手提起裙子，屈膝行礼。
深吸一口气，转身撩裙，跳了起来。

威尔目不转睛的注视着。
她跳的如此朴素，却又如此销魂。轻如鸿毛，飘然若仙。
舞蹈是那样的动人心魄，同音乐完全融合在一起。
脚步敏捷的点在洁白的羊绒地毯上，快速的飞舞着，只有脚尖落地，使人惊异的觉得她是在空中飞翔。
妙曼的身姿映在威尔眼中，裙裾飘忽飞旋，时而冉冉升起，时而徐徐下降，似月与星的嘻戏。
华烛的灯光，闪耀着光辉，却在这如梦似幻的舞前，黯然失色。

不多时，少女薄纱裙上已血迹斑斑，鲜血从旋转中的裙中洒出，绘出一朵朵艳红的玫瑰。
威尔舒服的靠在长椅上，极其享受的舔了舔飞溅到嘴边的血滴，心中无比的愉快。

“扑通”一声，少女倒在了地上。
她脸色苍白，胸口起伏，侧身躺在地上，双腿软绵绵的，一点也不听使唤。

“谁让你停下的！”威尔走上前揪着她的头发：“给我继续跳！”

凡终于忍不住，勃然大怒：“你想让我死吗！老子从前玩女人也没你这么变态！”

威尔一愣，转而哑然失笑：“看来你还是没有意识到自己的处境，公子哥终究只是公子哥，就是因为这种傲慢自大的愚蠢性格，你才会被告发到宗教裁判所，可怜的女巫小姐。”

凡大惊失色：“什么？你诬陷我是女巫？！那天你去的是宗教裁判所？你去告发我？！”

厅门突然打开，走进四名黑衣修道士，威尔拍拍手：“让我来介绍一下这几位宗教审判员，亚力西斯，里高克 ，劳费尔。”他又指着其中一位四方脸的中年人道：“大名鼎鼎的异端审判官，比提・巴里斯特。”
巴里斯特点点头，宽宽的浓眉下边，闪动着一对精明、深沉的眼睛，他看了看地上的凡，问威尔道：“就是她？”

威尔恭敬道：“正是。露丝・海芬婷，原海芬婷家族长女，杀害了家中所有男性的罪魁祸首，事发后被逮捕，贬为奴隶。在拍卖场被我买下。经过一番调查，我发现，她曾与魔鬼缔有密约，并把自己的灵魂卖给了魔鬼，学取了害人的巫术，可怜的威尔・卡莱里男爵也是被她所杀……”

“《出埃及记》二十二章十八节，行邪术的女人不可容他存活。”巴里斯特沉声道。

“他这是诬陷！”凡嘶吼道：“我不是女巫，我从没杀过人！”

威尔神情严肃的看着她的眼睛：“你确定自己没杀过人？”

凡愣住了，她突然想到，她好像曾经真的玩死过几个女人，那是她买来的女奴，正如同她现在的身份。凡亲眼看着她们由一个个鲜活的生命，变为一坨恶心的死肉。但这算是杀人吗？她心里疑惑着，自己并没有想杀死她们啊。

巴里斯特道：“是不是女巫，杀没杀过人，不是你现在能说了算的。你必须随我们回去接受审问。”

凡惊恐万状，没有人不知道，进了宗教审判所的女人，是不可能活着出来的。她们只有两种选择，在严刑拷问之下屈打成招，后被送往火刑架。或是拒不屈服，被酷刑活活折磨至死。
凡害怕了，她此时才意识到了生命的重要性，才意识到原来人活着也是一种享受。
她像条狗一样死死抱住威尔的腿，乞求道：“不要，我不去那里，求你了，我不用换什么贵族身体了，即便做女奴也无所谓，我什么都听你的！不要把我送到那里去。”

威尔拖起凡的下巴，笑道：“可喜可贺，你终于抛下你那无用的自尊了。不过可惜的是，你的自尊对我来说，一钱不值。”

三个黑衣修道士将拼命挣扎的凡强行拖走，走廊里传来她歇斯底里的尖叫：“威尔，你这个禽兽不如的东西！我诅咒你下地狱，诅咒你承受比我更多十倍的痛苦……”

威尔好像一句也没听见，附在巴里斯特耳旁道：“这个疯婆娘就交给审判官大人处理了，她或许还做过更多我们所不知道的坏事，所以请千万不要留情，尽力的审问她吧。”

巴里斯特会心一笑：“那是自然，邪恶的异端必须受到严厉审判。”