呼呼呼呼~~     昏暗的灯光下，一个背影酷似少女的写手正在刷刷画着草稿。
　　完成了，恩~居然画了五个小时，真是退步了。
　　”去方便下吧。“少女站了起来，打开了室内的灯光，昏暗的房间顿时明亮起来，站立着的是一位可爱的玩偶般的长发少女，不过脸部看起来很假，就像塑料的面具。
　　”呼~全包紧身衣穿着真热啊。”在假面具下面居然是男孩的声音。原来这个伪装成少女的是个男孩，此刻穿着女仆的服装，头上戴着包头的美女硅胶头套，连着长长的黑发，升起懒腰，浑身发出嘎吱嘎吱的响声，黑色的蕾丝袖套下隐约可以看到半透明的黄色乳胶皮肤。高价量身定制的全包乳胶紧身衣确实不错，不过太热了，穿久了大汗淋漓的，开空调都没有用，要是有能够永久穿着舒服无比的紧身衣多好啊。
　　“快憋不住了！”乳胶少女小跑着来到洗手间，“对了，洗漱千万不要弄脏了衣服，这件好贵的”女仆裙装被脱下来放在一边，此刻在镜子里是个乳胶娇躯的身体，从大腿穿着到大腿根的黑色乳胶裤袜，再往上看身上这件这件定做的衣服与一般的有大不同，前面乳房的地方是两个固定的乳贴，粘焊在乳头的地方，突起两个金属的震动器，还带放电的，下体鸡巴包裹着乳胶高高翘起，这件乳胶衣居然还带有鸡套，两个金属片连着电线贴在睾丸上，最惊奇的是下体居然戴着一个不锈钢的贞操带，这贞操带设计的非常前卫，上面居然还内嵌定时器，设定上还有三小时才能到时间。在菊花那里是个接口，只进不能出的阀门，鸡巴那更是设计的非常前卫，两个微型马达一左一右夹着鸡巴焊接在贞操带上，一个硅胶的手淫撸管套筒套在乳胶鸡巴上，不锈钢的钢箍紧紧箍着套筒，并且通过钢棒连接在贞操带上的马达上。
　　“现在时间11：30，请加入500c肠道清洗剂。”贞操带上的微型喇叭发出柔和的女声，不过对这被束缚在乳胶紧身衣里的少年来说简直就是地狱般的折磨。
　　“呜~~还有三个小时啊，我怎么熬得下去啊。”少年哀叹着，想到不遵守要求的可怕惩罚，少年哆嗦了下身体，还是拿起带有高营养的包装灌肠液，用大针筒吸的满满的。呜~~橡皮管上的金属接口插进屁眼那贞操带上的小孔内，123，兹~~整管凉凉的液体慢慢注入肠道。呜~~凉飕飕的，肚子里感觉好涨。忍着便秘的感觉拔下了橡皮管。
　　肚子里发出咕噜咕噜的声音。
　　肚子好难受，呜~~少年哀叫着，坐在抽水马桶上呻吟着。
　　“小峰，还没睡觉么？”咚咚，外面妈妈敲门问了下。
　　“我马上睡觉了，妈，你也睡吧”少年慌慌张张地回答道。呜~咕~肚子里的液体太多了，胃部因为支持不住肠道的压力反邹液体。“你的声音好像怪怪的，要不要叫爸爸带你去医院看看啊。”妈妈有点担心了 ，关怀地问道。
　　“妈，真的没事。我睡了。”
　　“小峰真是，自从上次去旅游回来就变得怪怪的。”妈妈嘀咕着走开了。
　　妈妈咪呀，要是妈妈来个突然袭击那就全完了，小峰后怕着拍拍胸脯，胸脯那的全包乳胶紧身衣在乳头地方的震动球立刻受到压力开始工作起来。
　　“请戴上口塞，否则五分钟内开始电击惩罚。”
　　该死的，要不是脱不掉，小峰肯定立马脱掉这套装备了。
　　匆匆忙忙地打开摄像头，联系上邪恶的地鼠博士，也就是给自己这套装备的家伙。
　　“博士，快告诉我怎么立刻解除装置。”
　　“啊哈，小峰，你这样子真可爱啊，好的，我现在就给你解除。”那边的神秘人拿出遥控按了一下。
　　“系统错误，延长时间2小时，现在时间5小时。”
　　“……小峰，遥控好像坏掉了，我去看看。”神秘的地鼠博士擦着汗，闪电般地下了线。
　　该死。唔~~忍着肚子里的绞痛，小峰拿起床上的口塞，一条长达半米的深喉电动阳具。
　　太……太变态了，每次用了这个喉咙都要沙哑半天。强忍着呕吐感吞咽这阳具。呕~终于穿戴好了，不用力拔根本拔不出来，代价就是喉咙里都塞得满满的，嘴巴口腔被填满，牙齿正好咬合在上面设计的凹槽内。
　　时间到了，小峰等待着那末日的到来。咕嚓~阳具上固定的撸管套在马达的带动下上下撸动了下。唔~~强烈的刺激立刻让鸡吧坚硬地翘了起来。
　　终于……要开始了，极乐地狱……小峰赶紧从马桶上坐了起来，随着屁股离开马桶盖，那肛塞在肚子强力的压力下弹出来一段，可惜还是被卡住弹不出来，规定的时间内被锁死了。随着小峰站起来，华丽的黑白女仆装放了下来，蕾丝的裙摆飘逸地盖住了穿着金属贞操带的乳胶下体。从上往下看只能看到膝盖处露出一段可爱的乳胶小腿，穿着女仆用的黑色可爱小高跟。
　　镜子里可以看到上身，双手被齐肩的黑色蕾丝袖套 套着，只能看到根部的乳胶皮肤，透过女仆装的蕾丝肩，能看到内里的腋部皮肤都是乳胶的，在蕾丝领口处乳胶脖子上是个封闭的硅胶头套，隐约看到脑后是一排排的细绳，头部都被箍的无法呼吸了，黑色的双马尾长发飘逸地牢牢戴在头上，嘴巴处可爱的小嘴微微张开着内里似乎有什么把小嘴顶开了点。不过从镜子里就是个可爱到极点的女仆loli。
　　卫生间的门被可爱的乳胶小手打开了，随着吱呀一声，一个哥特女仆装的可爱小女孩从卫生间走了出来，高跟鞋与地板接触发出疙瘩疙瘩的声音。挲~椅子被拉开，飒飒~~乳胶少女小心地掀起女仆裙，慢慢坐上椅子。哼~哼~弹出来的肛塞又在坐力下挤进了菊花，感到菊花被插入的胀痛感，乳胶少女颤抖了几下，慢慢放下了裙子，随着裙子慢慢盖住了美丽的乳胶娇躯，那双被灯光照耀反射着惊人美丽的乳胶双腿也掩藏在裙子下面了。
　　啪啪啪~“女王姐姐，我现在已经全副武装了，老鼠博士给你设计的人间天堂二号装置有没有给你寄过去啊，我的这身装置使用了一个月，好舒服啊。”
　　哼哼，祸害下女王姐姐，这个该死的人间天堂套装，根本就是人间地狱。自从穿上后，根本脱不掉，除了白天可以脱掉到脖子中央以上的乳胶密封头套，其他部位都是不能脱卸的，虽然这层乳胶皮在阳光下变色几乎透明，但是小峰还几次差点漏马脚，尤其下体的贞操带，不穿厚点的紧身裤箍住几乎都会露馅，在晚上六点后不穿上女仆装并戴上头套把自己自己密封起来的话，体内的装置立马强烈反抗，并电击电击电击再电击，那真是欲仙欲死。
　　哼哼，不能就我一个受这罪。啪啪啪，给女王姐姐留了言，小峰拿起手机踢掉高跟鞋跳到了床上。
　　接下来就是幸福的享受时刻了，小峰打开手机小说，上面是蛤蟆王子乳胶文全套文章，挑选了个叫异文明胶奴之乳胶人马的文观看起来，在文字和自己现实全包便装的双重状态下，小峰感觉自己亢奋得快要爆炸了。
　　啪啪啪啪啪~撸管的马达开始工作了，速度越来越快，已经硬到极限的阳具被剧烈撸管，阳具与硅胶的撸管套发出剧烈的摩擦声，咕叽咕叽叽叽叽~能看到裙子不断被弹开。
　　嗯~哼~~忍不住了……乳胶少女不由得用可爱的乳胶双手按住裙子那蠕动的地方，可是马达那巨大的动力不是自己能抗拒的，反而带动着双手通过裙子裹着阳具来回抽动，就好像自己在给自己撸管一样。
　　要……要射了……嘎~咕咕咕咕~~~喉咙被深喉无法说话，剧烈地呼吸了几下，自己的睾丸剧烈鼓胀着。唔~~射不出来，好难受~~深深插入龟头尿道深处的尿道塞禁止精液射出。让我射掉吧~好难受~~鸡巴剧烈抽动抽搐着……要坏掉了……那种高潮到极致但是又无法发泄的感觉让小峰感到欲仙欲死。
　　啪嗒~手机掉在旁边，忍受着剧烈刺激的乳胶少女蜷缩起来，因为……全身的装置都开始工作了。
　　口腔内的深喉阳具开始工作，不断震动旋转着，那种感觉就好像被不断深喉强奸着，那深度连胃液都震动了。胸口的震动球也在强烈震动着，并带着轻微的麻麻电流，又痒又麻，但是这震动球又是埋在乳胶皮肤下面的，想抓一下都不可能，那样会更痒。
　　屁股贞操带冒出的肛塞也在内部微型齿轮的工作下开始缓慢抽插菊花，能感到娇嫩的菊花不断吞吐着葫芦状的肛塞丝丝麻麻痒痒更是带着扩张的剧痛，让自己感觉被巨偶奸着，每到进入到底，菊花都被绷得紧紧地，肠道也在压力下阵阵绞痛。沙沙沙~~肛塞内置的马达涡轮开始工作，灌肠液不断被吸入肛塞的小孔，并被喷出，让肠道满贯的液体开始如同翻江龙一样开始剧烈旋转起来。咕咕咕~~好难受~~肚子发出咕噜咕噜的洗肠声。
　　嗯嗯嗯~~哼哼~~微笑的面具乳胶少女蜷缩着身体，乳胶双手死死抓住床单，意识慢慢模糊，沉寂在这久久不能发泄的极乐中。
　　五个小时后。咕~嗯嗯嗯~~乳胶少女痉挛着身体，随着尿道塞突然地解锁，海量的精液射了出来，然后很快被女仆裙的内衬吸收了。小峰脑海里剧烈轰鸣着，精神在这解脱的高潮下接近崩溃了。
　　时间突然停止了，周围的一切，时钟，外面熙熙囔囔的声音，风声，都停止了。
　　静寂的空间，无论哪都是白茫茫的。白茫茫的地面，按按带有乳胶的弹性和材质。
　　这……这是哪？瘫倒在地上的神秘女子慢慢回过神来。
　　呀！身体！身体变得很奇怪，娇小玲珑的，胸部有着两个d罩杯的滚圆乳房，身体感觉怪怪的，变小了，感觉很不适应，赤裸的身体下体阳具依旧，不过睾丸袋不见了，在根部睾丸的地方是条细缝，呀~摸到了那细豆般的阴蒂，还有那湿滑的细缝。紧凑的嫩菊花也证明着自己已经脱离了那可怕的肛塞了。
　　不对……“怎么回事？”清脆的少女声音如同翠鸟鸣叫般好听。“我……我这是怎么了。”
　　“乳胶之神听到了你的呼唤，因此让我来完成你的心愿”随着世界大放光芒，远处一大一小两个身影从远处慢慢走来。
　　啊！小峰的脑海里一阵轰鸣，这这这……眼前来的两个人居然是王子的处女大作魔法奇缘-穿越的乳胶公主里的丽丽公主和他的共生小loli。
　　乳胶公主描述的是一个穿越的故事。
　　文中的主角虽然在人间是个普通的男孩，但是其实是名为丽丽的公主神仆灵魂投胎的，在年满18岁自己的灵魂神器找寻回自己，然后强制变装，浑身上下脱去毛发，穿上黑色光亮的乳胶全包皮肤，然后通过禁锢全身的金属胸衣，贞操带，通过72个神力肛球贯通折磨肠道内脏，慢慢转变成双性的乳胶公主的故事。眼前这个明显已经是中后期的模样了，虽然身上披着红色的白毛貂皮大披风，可是随着乳胶公主的走动内里那完美的乳胶娇躯完美地露了出来。
　　啊，披风里面居然什么都没，这个乳胶公主有着让人惊艳的美妙身材，大概一米75，身材匀称，修长的美腿穿着水晶高跟鞋，从黑色的乳胶美腿往上看，私处那能看到诱人的滴着淫液的细缝，不过频繁跑出披风的巨大的乳胶阳具却让人感到特别怪异，光滑的乳胶大屁股微微颤抖着，在往上看，肚脐那镶嵌着一颗圆圆的蓝宝石，散发着光芒，靠近了能看到肚子不正常地颤抖着，隐约听到肚子里咕噜咕噜地折腾着什么。在胸口不用说，两个可以称为凶器的乳胶乳房骄傲地翘挺着，随着走动尖端居然喷出丝丝奶汁。“咕……好涨，等会找奴隶帮我吸下，该死的没有嘴真不方便。”乳胶公主自言自语着，从修长的乳胶脖子往上，光光的乳胶头居然戴着一个貌似透明玻璃一样的头套罩子，紧紧把头部每一寸的黑色乳胶肌肤挤压着，只有眼部在头套的眼罩处能活动，鼻孔处能看到丝丝粉红的气体在翻腾进出，急促的呼吸声。
　　在高个的乳胶公主旁边的小loli也是同样的打扮，不过个子一米四都不到，可爱的黑色乳胶娇躯颤抖着，同样的但是小一号的透明玻璃头套也紧紧禁锢着头部，可爱的乳胶娇躯虽然看起来很娇嫩，但是也发育的玲珑有致，当然，在私处也少不了一个小的乳胶鸡巴翘挺着。
　　“哇……你你你……”小峰已经被这眼前美躯刺激的语无伦次。
　　“ 随峰 ……是我……畅，你最好的朋友……”乳胶美女牵着乳胶小loli走到我面前，宽大的白毛貂皮边红披风慢慢落下，遮掩住了美丽的乳胶娇躯，只露出下面的一对黑色美腿。
　　“啊！畅？可是我认识的畅昨天还和我见面了，不可能！”这种不可思议的情况让小峰难以想象。
　　“我是未来的畅……求求你……帮助我摆脱这命运，并拯救我的哥哥……他已经成为了暗之乳胶公主，我和哥哥上辈子是黑暗与光明的双生乳胶公主，是乳胶之神的神仆，我哥哥恢复生前记忆后完全被生前意识掌控，居然打碎了我们的主上……乳胶之神，未来已经发生改变，主上让我给予你穿越时空的力量，当你收集完散落在各个位面的神之碎片，你就能复活乳胶之神，并让世界恢复原样。”
　　好艰巨的任务啊……小峰一头冷汗，小畅的哥哥怎么能这样啊，这不是折腾人么。
　　“ 随峰 ，主上已经让你变成潜意识里最希望成为的形象。”随着乳胶公主一挥手，一面镜子在出现在小峰面前，啊！！这不是我变装后的模样么？可恶的地鼠博士给我设计的可爱少女塞入安斯的外表。我居然变成初音未来了！
　　“主上保留了你的男性器官，你也有机会成为乳胶公主的候选哦，可以穿梭于各个位面代表乳胶神宣扬神迹。眼前的情况已经让小峰有点相信了。
　　“那个……畅。”大口呼吸了下空气让头脑冷静下来，要问清楚到底情况。
　　“嗯？还有什么事，小峰？”清脆的女声在我耳边响起，乳胶公主用那美丽的眼睛看着小峰，都有点不好意思了。这哪里是那胖墩阿畅，根本就是个祸害人间的黑皮大美女嘛。
　　“你变成这样子多久了？看起来很难受的样子。”看到眼前的怪异乳胶美女颤抖着都快站不稳了，小峰不由得关心道。
　　“……小峰……等你得到三枚神格碎片，你就有足够的神力能与我签订契约，就能帮我解脱下这种灵魂上永无止境的折磨了。唔~快忍不住了……嘎嘎……咯咯……咯……小峰……帮我下，吻……吻一下我的额头。用收集的能量……提前帮我履行一次契约，我快受不了啦。”
　　很不适应地站了起来，脚掌踩在地上，软软的，就好像榻榻米，身体……已经和女孩子一样啦，视觉感就很震惊，美丽的身躯让小峰感到很陶醉，双腿之间感觉凉凉的，有点丝丝痒痒的，胸口多出来的两个乳房感觉怪怪的，肩膀有点吃力，果然巨乳很有压力啊。用左臂箍着乳房，软软的，有点酥痒，从镜子里能看到自己美丽的瓜子小脸，巨大的深绿色双马尾辫从肩膀后垂落披在背上，末梢可爱的卷起勾在股沟里。好痒小峰尝试着走了两步，身体老是不由自主要前倾，果然重心不稳了。
　　紧张地走到乳胶公主畅面前，此时畅已经半蹲在面前，大披风很自然的披在地上，露出了美丽的乳胶娇躯，抬起的戴着连脖子的透明厚玻璃密封禁锢头套反射着光芒，能看到里面的眼睛也紧紧闭起。
　　好美……虽然眼前这个其实是邻居兼好友畅，但是眼前的情况是个男人都不会介意的。小峰低头轻吻了乳胶公主的额头。
　　沙~无尽的光芒中，身体好轻~我飘起来了，不对！啊！我脱离自己的身体了，扭头看到后边是仍然站立的我现在的娇躯。同时，……对面模糊的黑色身影里也飘出个美女，不过和畅有七分相似，有着长长的紫色长发，朦胧的娇躯扭动着脱离那黑色身影，与那乳胶公主同样是紫瞳的美丽眼睛看着我，啊！这不是畅么？
　　“谢谢你，畅，让我暂时得到休息，从明天起我会从垃圾堆得到了那改变我以后我命运的乳胶娃娃，不，可以说是我那哥哥预谋放在那的施放了强力诅咒的我的公主套装，在他那黑暗人格的策划下我让神受到了损害，同时我在未来也尝受到了无尽的百般折磨，在破开时空后，我的灵魂受到了非常大的损害，需要时间休眠并需要神力恢复，漫长的岁月中我的身体一直在诅咒和折磨中消耗着灵魂力量。现在的我马上就要无法忍受身体的折磨了，现在请你替代我12小时，我就能通过你的身体恢复灵魂力量了，拜托了。”
　　喂喂喂~什么情况~什么情况啊~~啊啊啊，身体不由自主地飘向阿畅飘来的那人形黑影。
　　嘎~！眼前一黑。虚空中亮起一个巨大的时钟，上面显示着12个小时的倒计时。
　　“咕！！~！”体内剧烈的变化让我不由得惊叫起来。身体……身体超怪的，浑身的皮肤都紧梆梆的，难以呼吸的感觉，费力的睁开眼睛，眼前是厚厚的透明 玻璃，能看到眼前的自己。啊！是我自己！眼前的自己微笑着对自己挥着小手。
　　我怎么了。低头看到一对巨大的黑色乳胶乳房长在胸前。能看到皮肤是黑色的乳胶皮肤，下体还翘挺着巨大的黑色乳胶阳具，高挑的乳胶身材让我很不适应，关键身上还披着那身温暖的大披风…左手牵着那阿畅带来的乳胶小loli，正用担心慌张的眼神看着自己。…我变成阿畅的那乳胶公主了！这是怎么回事！
　　什么也听不清楚，脑袋好像被包裹在水泥里一样，整个头皮都挤压的生疼。耳朵里只能听到咕噜咕噜体内的声音。隐约听到小loli哭喊着姐姐的声音。
　　咕啊！！嘴巴里含着什么在强烈抽插着口腔，巨大如棍的粘触手直贯口腔深处，舌头被触手狠狠挤压着，在快速的摩擦下只能无奈地左右移动，甜甜的粘液刺激着味蕾，同时给口腔带来剧烈的刺激感，触手进入了喉咙深处。咳咳~深喉的感觉好痛苦。能感到喉咙都被撑大了。不过，居然喉咙 里感觉奇痒无比，居然有着性感带一样的存在。巨大的触手灌入胃部，把胃部的蓬蓬都挤开，让小峰感觉到胃部一阵阵胀痛，同时触手通过胃部进入小肠，让肚子里感到一阵阵剧烈的便秘感，触手进入了大肠，把小肠大肠都狠狠地撑开，如果能看到的话，就会发现褶皱的肠道内壁都被触手巨大的力量撑的光滑可见血丝的地步了，触手通过大肠狠狠地撑开菊花，菊花在触手的巨力拉扯下被拉的就像喇叭花，不断吞吐着触手，不断收缩吸吮着触手，在剧烈的摩擦和粘液的润滑下奇痒无比。
　　嘎嘎~~身体……好难受！！小峰难受得要尖叫了，身体瘫软在地上，举起手来，这时发现自己的手居然是黑色修长的乳胶小手了，低头看到自己居然变成了乳胶公主了，啊！浑身都是黑色乳胶的皮肤，随着自己吃力地呼吸双乳也不断晃动着，滴出丝丝乳汁，好痒。
　　呼呼~~鼻孔里那封闭透明头套的内置呼吸孔不知道通往哪个神秘空间，吸进的粉红气体戴着黏黏的甜性，每呼吸一口身体就会从头到脚感官提升几倍，同时欲火焚身心头憋屈的难受的要命，但是一停止呼吸又感到无比的空虚，无比的窒息，这空气简直就是最终极的毒品和春药啊。
　　乳胶的小手抚摸着肚子，隔着美丽的乳胶皮肤，能感觉到肚子里那拼命折磨口腔肠道的怪物。受……受不了了……小手摸着屁股，可是只摸到光滑的表面。
　　啊~~~好难受~~我受不了了，身体欲火焚身又无比空虚，肚子里却被贯穿折磨，难以呼吸的空气，每一口都要费劲力气。被透明头套禁锢的头部更是让自己感觉到挤压的痛苦。什么也听不见，只有内脏咕咕咕咕的折磨声，水流哗哗流动声。小峰痛苦地挣扎着，那美丽的乳胶侗躯的乳胶皮肤发出嘎吱嘎吱的声音。
　　小畅……你在害我么。我幽怨地看着我原来的那身体。
　　“嘿嘿~终于可以通过嘴巴说话了，小峰，我终于可以解放一会了，好轻松啊，五百年的禁锢，终于能解放一会了。”看到小峰那痛苦幽怨地眼神。
　　“啊！我忘记开启神力保护内里的我的身体了。小峰，你现在在使用我的身体，千万不要让我的身体坏掉啊，要不修复会很麻烦的。”
　　眼前可爱的裸体桑马尾美少女可爱地吐吐舌头，点了下地上仍然在颤抖的乳胶美女的肚脐宝石。
　　咕咕咕！小峰的眼神顿时变了，如果脱去乳胶皮的话，就能看到体内的器官被温暖的光芒笼罩，让乳胶皮下的侗躯都被照耀的光亮起来。但是那贯穿折磨的感觉也变味了，失去了那种折磨的可怕涨痛，身体内顿时感觉到一波波的剧烈快感，嘴巴和菊花就好像被马一样的生物剧烈抽插着，性感带在刺激下一阵阵难以言喻的快感波及全身，能感觉到身体里整个的在触手的贯穿抽插下无与伦比的刺激下。小峰顿时高潮了……一波波的白色淫液从鸡巴和下体的乳胶蜜穴喷发出来。啪啪啪~地上在大量淫液的打击下溅射的到处都是，身披的大披风都溅湿了。
　　“嘛~这本来是你以后正式和我签订契约后才能体会的，现在优先让你体会下我的身体吧。”已经附身我的身体的畅微笑着走到我面前，随意地挥舞了下手指。
　　“小司你和我的身体合体，把你积累的神力释放到我这身体里。”嗯？看着眼前突然性格大变的少女命令自己，乳胶loli小司用疑惑的眼神看了下趴在地上颤抖高潮的乳胶公主姐姐？怎么回事了？
　　“姐姐……姐姐……你怎么了？”此刻灵魂禁锢在乳胶公主里的小峰脑海里突然听到了可爱的小女孩的声音。
　　“啊啊？你是？和畅一起来的小女孩？嘎……呼呼……”小峰用意识勉强回复着神秘来音。
　　“你不是姐姐……那她才是姐姐？，怎么变成这样啊。”小loli用迷惑的眼神打量着。
　　“啊，对了看我这记性，戴着密封头套的小司是听不到声音的。忘记通过精神交流了。”畅拍拍头，懊恼地自怨道。
　　很快阿畅通过精神交流说服了小司。
　　对小司来说，姐姐就是自己的一切，听话的她很顺从地从前抱住抽搐着的乳胶公主。
　　嘎嘎……这就是阿畅的感受么，他说自己居然一直这样500年了，我简直一分钟都支撑不下去啊，看了看时钟，才过去10分钟，天哪，接下来的时间不是那么好熬的啊。
　　小峰痛苦地抱住肚子，体内的贯穿是最痛苦的，前所未有的贯穿扩张那种感觉简直超越了人类的底线。
　　眼前的小loli很顺从地躺下抱住小峰的公主胶躯。
　　“哥哥……姐姐大人他让我叫你哥哥，并让我服侍你，接下来你就享受小司吧。”脑海里响起了可爱的loli的声音，透过戴着的透明玻璃头套，看着躲在怀里同样装束的“小号”乳胶公主。两人的眼睛透过玻璃四目相对，好漂亮的眼睛，居然和波斯猫一样颜色一黄一绿，虽然浑身和我现在一样都是黑色的乳胶皮肤，头部也是光光的没有丝毫毛发的鹅蛋头型，并禁锢在密封头套内，娇嫩的乳胶身躯颤抖着。小峰能感觉到同病相怜的感觉，这500年这小loli就一直陪着阿畅，受到的痛苦肯定难以想象。
　　难以抑制的快感让小峰不由自主地又射了，嘎嘎~~双腿……一点力气都没了，肚子里的子宫一阵阵强烈收缩，鸡巴也射精，把小司那光滑的乳胶娇躯上射的到处都是。
　　“哥哥…”小司很熟悉地把玩着小峰现在的乳胶阳具。可爱的身材发育的也非常丰满，也许体内触手的体液也有长身体的左右哈哈。小司躲在小峰怀里把玩了一会小峰的乳胶阳具，顺便也自己撸着自己的乳胶小阳具。
　　“啊啊~哥哥~”小loli乳胶公主扭动着乳胶身体，自己在手淫下很快也射精了。乳胶双腿夹的紧紧的，私处蜜穴已经洪水泛滥了，一波波的白色粘液喷溅出来。
　　“接下来就让哥哥舒服下。”小司把小峰推正躺在地上。
　　“哟~~！小司不要~~哼哼哼~咯咯咯~~嘶”小峰已经侧躺着蜷缩身体尽量不动弹。稍微有点适应体内那超级折磨人的贯穿肠道地狱，心头更是忍受着无比的高潮感。被小司这么一推，瘫软无力的乳胶身体立刻就滚动平躺了下来，大披风正好摊在背后，美妙的乳胶娇躯在大披风的白底貂毛村托下越发美丽。嘶~~已经被刺激的呼吸困难的小峰被小司这么突然的一推立刻精神超过了忍受极限。
　　顿时，美丽的乳胶公主身体平躺如同弹虾一样瞬间拱了起来，修长的双腿绷的直直的，拼命并拢，下体私处蜜穴细缝处双腿间的乳胶皮肤都是不断喷射出的淫液，发出嘶嘶的喷射声。翘挺的乳胶阳具也不断抖动着，精液如同喷泉一样，喷到两米多高，喷溅的到处都是。乳胶公主腰部向上拱起，美丽的翘臀完全离开了地面，貌似被什么抽插着菊花，让翘臀都不敢触碰地面。耸起的美肩不断抖动着，乳胶双手死死抓住披风的绒毛。乳胶脖子以上禁锢在透明乳胶头套里的头部，两眼已经泛白。因为突破精神极限的高潮导致意识已经麻木，鼻腔里大口大口地拼命吸气。能听到嘶~~~嘶~~的倒吸气的声音。
　　良久，小峰才慢慢恢复意识，身体才松懈了下来。肥美的乳胶双臀压在披风上，能看到浑身都沾着精液的乳胶公主越发美丽了。
　　嗯哼……嘎……我忍受不了啦……小畅……你饶了我吧。小峰在意识里哀叫着。
　　小畅抚摸着我现在的乳胶身体。“小峰，你知道么？我这身体内的帕德梅斯圣触其实是我自己更换的，足足五百公里长的世界之触本来是用来连接空中的神殿，平时就养殖在人间的圣殿内。我在冒险的过程中发现这其实是神的分身，于是我抢在我哥哥之前让我以前使用的72颗贯穿圣肛球与帕德梅斯圣触结合了，我夺取了这个帕德梅斯圣触，于是拥有了穿越时空的力量，代价就是永远被帕德梅斯圣触贯穿虐待身体。小司与我是灵魂共存体，他平时可以以双倍的感觉代替我的感受，让我能暂时得到休息，现在的我和小司其实同时被贯穿着。帕德梅斯圣触天生就是拥有空间力量的生物，所以可以破开时空贯穿我和小司，同时不断游动，把它分泌的体液留在我们体内，我们得到了它体液来维持肉体的永生，代价就是永久的贯穿折磨。”小畅用小手按了下小峰的乳胶肚子，轻微的挤压下乳胶皮肤下肠道的触手立马剧烈抗议起来，滑动的触手立刻翻滚，让乳胶肚子都膨胀起来。能看到弯弯曲曲的触手在皮肤下扭动着。
　　嗯哼~嗯哼~~小峰痛苦地剧烈呼吸着，勉强用鼻音发出几声痛苦地抗议。透明头套下美丽的眼睛满是哀求。
　　“好啦好啦，真不乖，帕德梅斯圣触的脾气很大呢，你可千万要注意不要激怒它。”小畅松开刺激乳胶公主肚子的小手。
　　好久小峰那如同十月怀胎不断蠕动震荡的肚子才慢慢收缩下来，在厚厚的乳胶皮肤的压缩下慢慢恢复那盈盈一握的乳胶娇躯。不过内里那强烈的沙沙流动声表明了那什么帕德梅斯圣触仍然川流不息。
　　哈哈，小峰，帕德梅斯圣触刚才对我说它很乐意接受你呢，等你完全和我契约了我就让你成为它贯穿的一员！"小畅微笑地对我说。
　　才……才不要呢。以后永久被这怪物贯穿抽插，并且因为这怪物的体液身体永久不死，那简直就是身不如死啊。
　　帕德梅斯圣触貌似听到了小峰的想法，立刻又开始抗议了。肚子立刻又鼓胀得老大。
　　“哥哥……你不能说帕德梅斯圣触的坏话。小司也被你害惨了……”乳胶小loli颤抖着乳胶身体，因为现在公主和小司的身体是同时被帕德梅斯圣触贯穿着的，牵一发而动全身，现在体内的触手贯穿快了好几倍，肠子都要被扯破了……“好了好了，尽快解决吧，让你也感受下人间极乐，你就代替我给肚子上的圣石充能吧。”随着小畅一个响指。
　　小司惊呼着漂浮起来，手舞足蹈着，可爱的黑色乳胶身躯无助地乱动着，美丽的乳胶双腿到处踢打着，然后身体翻转摆成母狗的姿势，屁股高高撅起，在光亮照耀下格外漂亮，啊！看着小司的蜜穴了！因为双腿半跪张开的缘故，很轻易地就能看到小司那鲜嫩的蜜穴，在拉力的作用下被拉开，乳胶蜜穴一张一合，不断流出小溪般的淫液。小峰的身体也被调整过来正对着小司的屁股。小司艰难地回头看了下后面，因为头套的强烈禁锢不得不又回头了，乳胶的双手撑在地上，双乳不断晃动着，屁股腾空双腿蹲曲在胸前，把屁股尽量张开。
　　“哈哈，来了。”随着小畅手指一挥，咕~兹~乳胶公主巨大的阳具很轻易的就进入了小司的乳胶蜜穴。
　　哈哈哈……阳具进入了一个温暖并充满了吸吮力的地方，好紧啊……小峰的双手自然地按在了小司的屁股上，乳胶的嫩手和小司的乳胶大屁股是同一乳胶材质的，在摩擦中发出嘎兹嘎兹的声音。
　　在插入的一瞬间，小峰感到心头的火热突然从阳具发泄了点出去。小司也闷闷的哼了声。
　　“使用小司舒服么？在帕德梅斯圣触的粘液作用下，肉体不管怎么样都会瞬间恢复到最佳状态。体会下我这500年的乐趣吧。”日了500年的比还是这么紧……小峰的脑海里立刻传来小司的声音。“坏哥哥，哼。”小loli生气了。
　　接下来不用小峰思考，已经做了500年的事情，肉体自然而然地开始急速抽插起来，巨大的阳具深深的贯入乳胶小loli的体内深处，能看到肚子都被顶的鼓胀起来。当然，这更让帕德梅斯圣触受到刺激，于是两人的肚子里肠道翻滚如同愤怒的大海，翻腾不已……身体……身体停不住了……与可爱的乳胶光头小loli做爱，身体内饱受贯穿的快感，嘴巴，喉咙，肠道菊花，都无时无刻不被摧残着，身体在快速抽插小司的同时，手也不安分地把玩这小司的乳胶小鸡巴，把小司撸的直射精。哼哼哼哼……小司剧烈喘息着，鼻腔那的红色催情气体更是不要命地呼吸着。不管那么多啦 ……平时尽量缓慢呼吸减少吸入的量来抑制性欲的告诫也完全抛之脑后，两人的身体越来越火热起来。无比的快感让两人在精神里尖叫了起来，在一阵阵颤抖中，海量的精液射入了小司的子宫，小司的肚子立刻鼓起老大。
　　啪啪啪啪~~“哥哥……快停下，小司有点吃不消了……要玩坏了。”小司这时哀求着。
　　“我也不想……身体不受控制，恩恩……又要高潮了，憋不住了，啊啊。”顿时小司那仍然被抽插的子宫绷到了极限，肚子如同一个滚圆的球。
　　“好了接下来让你们体会下最终的快感。”随着一直在旁边笑眼观看的小畅的指挥下，小峰怀抱着小司，小司撅起乳胶屁股使劲排出肚子里的 精液。然后立马又咕兹一声坐在了小峰的乳胶阳具上。“大鸡吧……喜欢……”小司身体扭动着，双腿用力夹紧乳胶公主的细腰，双臀不断上下，蜜穴快速吞吸着巨大的阳具，两个可爱的乳房在小峰的乳胶胸前撞着，好柔软，可爱的透明密封头部深深埋入小峰那高挺的乳胶双峰内，要不是呼吸是内部空间提供的，估计都会窒息吧。在双峰之间小司那透明密封头套挤压下乳汁也喷射出来。啊啊啊，乳房也好热~好痒，好舒服，射奶居然产生了和射精差不多的感觉。
　　呵呵~预热也差不多了。看到两人的乳胶肌肤居然分泌出丝丝气香无比的汗滴，这就是传说中起死回生的神油。
　　“啊呀啊呀，居然这么快就到极限了。现在的我要一天一夜才能到这样呢，真让人羡慕啊 ……果然岁月不饶人啊，500年太漫长了，多少次都不知道了……”小峰小司两人这样也才分泌几克神油，小畅在做乳胶公主的500年漫长岁月里分泌的神油都可以汇聚成大海了。不过过度的性行为让自己的忍耐力也大大增加了。想高潮一次不容易啊，  哎……小畅感慨着，只能等下次月圆之夜了。
　　“让我也加入你们的游戏吧。”小畅微笑着走向前，看着漂浮拥抱的两位美丽乳胶公主。
　　手穿过屁股摸着乳胶公主的蜜穴。“啊~我的身体还是这么淫荡，居然不肯放开我啊。“手指费劲地从蜜穴 拔出，发出啵的声音。”想不到我自己还能干自己。小峰，让你 感受下女人的性福。“不不不要！小峰惊恐地扭头看着占据自己身体的美少女小畅在自己的屁股上捣鼓什么，啊，有什么顶在鸡巴根下了。好痒~不~不，乳胶嫩手慌张地按住蜜穴那不断摩擦的龟头，别~别这样啊，小畅。
　　哼哼~小畅微笑了下，一把抓住乳胶公主那可爱的乳胶小手，自己那巨大的肉阳具咕地进入老早就水漫金山的饥渴嫩穴。啪啪啪~嗯啊~！难以形容的感觉，肚子里好热，好痒~要死了~~那种从内二外扩散全身的快感让小峰感到快到天堂了。这就是女人的感觉么？会上瘾的……好舒服……还要，在这疯狂的快感下，小峰已经沉沦了。
　　寂静的空间内，地上一片凌乱，两个大小披风已经沾满粘液随便扔在一边，空中漂浮着三个人，其中两个是黑色皮肤的乳胶双性女性玩偶，戴着折磨五官的密封透明头套，另外一个是双马尾的扶她美娇娘，有着御姐身材的乳胶女人干着乳胶的小loli，背后却被美娇娘那奇大的鸡巴干着蜜穴。如同夹心饼干一样被 前后围攻着。
　　啊啊啊~~噗~~乳胶女人身体抖动了几下，紧绷的乳胶身体瘫软下来，一阵阵的抽搐着。
　　”啊呀呀，果然普通人的极限是有限的啊，小峰也太不争气了，才一小时就昏迷了。“双马尾美娇娘摇摇头，放下了乳胶少女。”小司，我们继续吧。“颤抖着的乳胶小loli点点头，抱住美娇娘，美娇娘那巨大的鸡巴又慢慢进入了loli的蜜穴中，满屋春色，弥漫着淫荡的气息。
　　待续被sorm指导了，我打算细化细化文章内容，省得像流水文！
　　醒醒~醒醒啊。
　　唔~~我这是怎么了？眼前一片模糊，渐渐清晰了，啊！眼前两个大小的美丽黑色乳胶光头少女正蹲着看着自己。透明玻璃头套下的美丽眼睛正关怀地看着自己。我的苏醒让两个大小乳胶公主都欣喜万分。 此时两位乳胶全包密封的公主已经清洗干净身体了，浑身上下散发着迷人的光泽。最显眼的就是肚脐眼上镶嵌的宝石，散发着明亮的蓝色光芒，与刚来时的黯淡光芒完全不一样。 来，乳胶公主伸手想拉我起来。这时我才楞过什来，我恢复了！我又回到自己的身体了。恩…脑海里还残留着那贯通的感觉…身体很不适应…有点空虚。
　　你还好吧？通过乳胶公主独有的脑意识，我听到了对面乳胶公主畅的那歉意的关怀。 对不起了，小峰，没有你同意就让你替我承担了我脆弱期的折磨，托你的福，现在我灵魂力量恢复可以坚持数年了。不过这也不是长久之计，你赶快找寻碎片，等你灵魂强度足够就和我签订契约吧。
　　恩啊，我点点头拉住乳胶公主畅的手，用力站起来，啊！此刻恢复乳胶公主身体的畅半蹲着很小心地当心不挤压乳胶肚子，被触手滑动扩张的脖子也不敢大动作，生怕刺激到肚子里的帕德梅斯圣触 。可是被我这么一拉身不由己摔倒跌倒在怀里。 哇！入手是一具无比嫩滑的乳胶娇躯，畅身体 很轻，乳胶的皮肤弹性非常好。
　　哼哼…哼哼…小峰…我已经尽量安慰 帕德梅斯圣触 ，你这么大动作不是要我命么。
　　乳胶公主蜷缩在我怀里颤抖着…不用说，肯定刺激到肚子里的触手了。抱着乳胶公主，能感到公主乳胶体内触手那强烈的流动，带动着乳胶皮肤一阵阵的鼓起。同样蹲坐在旁边的小司也因为同时被贯穿的缘故殃及池鱼了，痛苦地唔住可爱的乳胶小肚子，忍受着触手那极限的贯穿折磨。 小峰看着怀里的乳胶公主畅，突然有种莫名的嫉妒，已经体会过畅现在这种贯通触手暴走的感觉了，小峰突然又想变成这样。其实也蛮好的…不…不行…小峰你的灵魂太脆弱，短时间不能经受第二次的。感受到小峰的心理，乳胶公主畅很担心地拒绝了。
　　触手很快就能安稳下来的。乳胶公主在我怀里颤抖了半天，绷紧的乳胶身躯才慢慢瘫软下来，呼~~嘶~~~大声重重地深呼吸了下，好久才轻手轻脚慢慢起来。蹒跚着掺起小司向披风走去。轻轻地弯下腰拿起披风。 小峰，等会你就会回到现实世界，记住，明天下午五点一定要阻止我得到公主套装。拜托了。目送着两位大小的乳胶娃娃重新披上披风，慢慢走进远处的光华中，直到不见。
　　呼~~风重新吹动了。时间恢复了……唉唉哎！身体……那种失重的感觉又来了，身体向空中飞起，飞向空中，啊啊啊~~那是我家！我在飞~~身体变得很轻盈……一直飞到家中，看着床上仍然不断抖动的变装乳胶人形，我还没来得及感慨，啊啊 啊~身体被吸过去了~。
　　呜~嘎~呼吸突然好困难，肚子好疼。眼睛弹开来。终于……又回到自己的身体里来了么。忍受着接下来的两小时，满头大汗快要昏迷了。在机关的控制下，我又连续高潮了几次，身心再也抵挡不住，终于疲惫地睡着了。
　　第二天。我慢慢醒来，阳光照在我脸上，呼~我大大地呼了口气，紧紧禁锢自己头部的强力弹性乳胶少女头壳让我感到阵阵压迫的疼痛，喉咙里的巨物更是让我感到胃部一阵阵的抽搐。赶紧上学去吧。恩，被该死的地鼠博士弄错的惩罚时间已经过去了，可以安全取下自己的一些装置了。
　　呜~~憋不住啦~。我爬起来冲向卫生间，在匆忙中膝盖蹲在自己穿着的乳胶蕾丝裙摆上，咕咚~可爱的乳胶蕾丝女仆从床上摔在地上。
　　恩~哼~~哼~~乳胶少女哀哼着。一瘸一拐地走向卫生间。
　　啪啪啪~~头套后的嵌锁终于能打来了。呼~啊~~乳胶小手从后脑向两边掰开，咕~~滋~~头套的内衬明显和内里的脸部粘合的紧，发出滋滋滋的撕扯声。啪嗒~头套掉在洗脸池内。能看到一个光光的透明光头从内里冒出来了。呼~滋~面具自带的控制呼吸让小峰无法尽情呼吸，呼吸控制神马，最讨厌了。窒息的感觉，让人都产生幻觉了。
　　接下来在痛苦的干呕声中，嘴巴里拔出了半米的震动阳具。
　　哇~呸呸~~胃液真 tm酸。男生的沙哑抱怨声。
　　此刻镜子面前是个光头的少年，虽然从脖子下都是可爱的少女外形，不过皮肤都是半透明的黄色乳胶皮。伸手摸摸自己光滑的乳胶头，乳胶的手与透明乳胶头皮发出嘎子嘎子的声音。
　　“可恶的博士，根本就是把我当试验品么。”看着镜子里已经变得颇有女性化的外貌，我不由得抱怨起来，镜框里的我很阳刚，但是镜子里的我却变得有些秀气，脸部也开始有点女性化发展了。
　　啊啊啊，阿秋~谁说我坏话，远处神秘的地鼠博士擦擦鼻子，把手上的文件放进实验报告内，上面写着男性固定外形改造实验--试验者随峰--试验达成目标外形-初音未来--进度还是继续给女王准备改造吧。博士回头看了眼已经有雏形的套装。
　　身上这套该死的装置还是脱不掉，还好是冬天，我接下来悉悉索索地脱下了蕾丝边乳胶黑白乳胶裙，把蕾丝边的袖套和裙子叠在一起，可爱的长筒小高跟也脱下来，露出了修长的乳胶小腿，还有那面具和喉塞阳具，一起放进了一个配套的密码真空提箱内。呜~这就是能脱下的所有物品了。可恶啊。此刻的我现在仍然全身都穿着乳胶皮，身体在乳胶长时间的挤压下很不舒服，有点窒息的感觉，在胸口是两个黏在透明乳胶衣内的电动胸贴，紧紧贴着胸部，自从上了博士的当，现在观察乳房起码a+了，下体自然穿着带撸管马达的金属贞操带。还有两个月才能脱下……可恶。
　　我忍受着肚子里的鼓胀，终于拔出了菊花的电动阳具肛塞（到时间已经去锁了，可以拔出来了，不然只能出来一半，方便使用者自己来回拔插肛交，就是拔不出来！）在爽快的排泄后，我忍受着膀胱刺痛的胀痛，拔出了同样刚解锁的尿道塞。啊啊啊~~大量尿液夹杂着粘稠的精液射了出来，我不由得爽叫起来，双腿站不住了。
　　小峰，昨晚你的系统监测突然中断了了几秒钟，然后你的精神压力超负荷300%，你最好傍晚来我这检查下。博士突然打电话过来了。
　　匆忙的洗漱，然后我戴上假发，在头上，双手涂上特制的药膏，然后乳胶皮看起来就与正常的皮肤无异了，不过这药剂比较难合成，我只能节约着使用。
　　再次检查了自己的乳胶身躯，把掳管马达铐在金属贞操带上，我穿上羽绒服，戴上围巾，全副武装出门去了。
　　“畅~~一起回家吧，我买了新的高达ace模型，就在包里，一起拼装哈。”我看着时间，快五点了，无论如何不能让畅重蹈覆辙。本来妈妈打电话说家里来客人叫自己早点回家吃饭，但是为了拯救畅，无论如何都要盯着。
　　”恩啊，咦？那是什么？“我顺着畅的眼神看了过去，心里不由得一个戈登~，就是那个，乳胶公主套装。只见垃圾堆旁靠着一个大概热水瓶大小的可爱光头少女模型，全身上下都是黑色的乳胶做成的，但是身上却披着蕾丝的公主裙。
　　”咳咳，阿畅，这是女孩子的玩意，就给我带回去给我妹妹玩吧。“我抢先一步上去，拿住了乳胶娃娃。触电的感觉，顿时脑海里看到了畅未来发生的事情，成为乳胶公主，穿越到异界，然后在他那失踪一个多月的哥哥的谋划下不断被动着生活的情形。好刺激！
　　斯~~空间一阵扭动，未来……改变了，不过还不够。看来罪恶的根源不消除最终的未来还是不会改变的。未知时空正在旅行的乳胶公主畅看向遥远的天空，仿佛看到了小峰。小峰……加油。
　　"小峰……我刚才突然有种心疼的感觉，好像什么很重要的东西失去了。”胖墩阿畅捂着心口痛苦地对我诉苦。其实我不知道，这个位面的阿畅因为我与未来的命运发生了变化，他将受到的命运会转移到我身上了。
　　你瞎想啦，赶紧回家看看。纳~这个和你换。“看着畅疑惑的眼神，我赶紧打开书包拿出模型，连哄带骗劝阻了阿畅。和灵魂共生的神仆套装就这么到了我手里……简直就是梦幻般的事情，我不由得打开了手机，上面有蛤蟆王子的旧作 乳胶奇缘-穿越的乳胶公主，这里面简直就是畅将要发生的事情。
　　我回到家，研究着眼前这个娃娃。这时脑海里突然传来畅的回应，小峰，感应到一个碎片的下落了，带上你的手机，这与你的手机里的内容有关联。
　　手机的内容自动跳到蛤蟆王子的作品“乳胶人马”，我仔细回顾了一下。
　　（人马http://bbs.fallenark.com/forum.p ... =%E4%BA%BA%E9%A9%AC）“乳胶人马”
　　宇宙历400年，人类已经征服了太空，超远程星际的发明让人类有着探索更远星系的可能，总统的女儿菲欧娜的未婚夫康立伟在距离地球500光年的维纳星探索，失去了联系，然后菲欧娜参加了救援队，然后找到了被外星液态触手拟态人马半植物有机生物寄生的阿伟，为了救阿伟反而把自己搭进去了，后来在短暂恢复意识的阿伟帮助下割下了大部分寄生自己的液态寄生人马的大脑，在挣扎中找回基地，然后在救援队的帮助下回到了地球，不过已经与自己体内器官同化的无意识液态人马细胞还是无法剥离，最要命的是这细胞与空气接触会不断增殖和改变细胞结构变异，最终只能穿上全包密封的高纤维防弹透明乳胶少女外壳与外界密封，并通过背包式循环提纯机不断循环提纯体内的液态人马细胞，通过背部那残留的人马残留神经接口勉强维持着与外部的联系。最后作家留下了玄机，无数的人马在维纳星地下融合……呼呼~蛤蟆王子写的就是刺激（自我吹牛）心里的欲火被乳胶文勾起来了，想撸……不过鸡巴现在牢牢锁在贞操带上……哎。
　　晚上我偷偷摸摸拎着密码公文箱跑到一个私人会所。
　　“博士，博士？你害死我了。”我嘀咕着输入密码进入秘密通道呀嗨！博士怎么不在？进入了博士那满屋子乱糟糟文件的办公室。眼前一位冷酷的美少女秘书正在那办公。
　　“你有什么事？”随着清脆动耳的女声响起，美女抬起头来，只见这位美女有着沉鱼落雁之貌，粉雕的面庞微红，如同水蜜桃，金黄色的头发扎着马尾简单翘着，身上穿着秘书的工作裙，如果有人看到，肯定会大呼，童颜巨乳啊。
　　“我找博士，暗号fallenark。”既然能在这个办公室，那这就肯定是和博士很亲近的人“密码正确，请和我来。”美女扭动着魔鬼身材带路。
　　其实这位美女是博士的第一代作品……三年前捡回来的失忆小loli，不过现在已经是个亭亭玉立的美少女了。要不是我无意中撞见她正在自己保养，我都不知道她也是个乳胶改造娃娃。
　　在进入橱柜的密门内，通过电梯直达地下深处。
　　此刻我正身在他的实验室，地下室在地下百米，有着数万平方的空间，可以并排放进20架波音747，可是这么大的空间却被各种各样的机械摆满了，各种各样的辅助机器人飞来飞去，搞的就像机械帝国一样。
　　“啊，小峰，你来啦。欢迎欢迎。”正在调试初音未来的虚拟舞蹈景象的矮胖大眼镜博士看到我，顿时手忙脚乱。滋~看到博士那可恶的样子我就头上青筋暴起。
　　“你又在搞初音未来养成计划了么？还不死心么？死胖子！！！！”我冲上去揪住博士的衣领。
　　“小峰小峰，住手，我喘不气来了。这个只是3d动画，动画而已。”骗鬼啊。我一脚踢开博士。
　　不要啊，小峰~~~在博士悲痛欲绝的眼神中我毫不客气地删掉了这立体视频。这死老头怎么会没有后手，肯定有备份，哼！
　　我还没备份啊……博士痴呆着瘫软在地上。糟糕……貌似来早了……我有些尴尬。这个……我先走了……我慢慢向楼梯移动。
　　?无视博士的嘀咕…我一个月的心血……完了…绝望的博士。
　　?好不容易劝阻了博士的发狂行为，并且承诺扮装给这变态博士看，才安慰下来…这个变态…自从自己变得越来越女性化，并且开始向博士臆想中的初音未来的形象变化下，博士的越来越变态了…不过没办法，谁叫博士是我的救命恩人呢…自从那边车祸，是博士遇到了我，使用纳米机器人修复了我的脊椎，给了我第二生命，这恩情无以回报， 在我身上做实验我就忍着了…我也知道博士不会害我的。其实他是我最信任的人。 冲能后我和博士谈论了下我最近发生的事情。并送上了那个来自畅的乳胶娃娃公主。
　　小峰…你这个哪找来的，上面有特殊的能量包裹，这能量有着强烈的修复力，如果我能破译，那我就能用于医学上的肉体恢复… ……博士估计没看过乳胶公主的故事吧…那个是可以无限恢复人体的神力啊，哪有那么容易 破解的啊…听了我最近发生的事情，当然，那害羞的换体过程没说。
　　恩……博士思考着……小峰，你认识的那成为乳胶公主的朋友小畅应该是来自其他平行空间的，他的时空估计已经接近奔溃，进而影响到各个空间，我这的探测仪显示空间波动已经开始混乱，各个空间被不明的物质改变了，你的任务按照那故事里跑出来的乳胶公主来说，就是找回那所谓的神之碎片，那样空间就会慢慢恢复到原先的稳定状态。
　　一年前我就探测到不明的情况，不过你别担心，我已经准备好了一切，一切有我支持，我会一直支援你。
　　博士帮小峰准备了能跨位面的联络手表，能探测到不明的神秘能量。小峰……这对你会有所帮助的。
　　看着小峰放心的离开，阿莱娜回头担心地问道：
　　博士…你的身体…很快就会败死啊……已经熬不了两个月的没事，阿莱娜，我的身体我清楚，这个娃娃也许是我得到新生的机会。如果这真是那故事里的那神器，那我的病有希望了。
　　要加快进度了……博士轻轻地自语道。
?拯救乳胶世界的命运，收集神的碎片~~来自远方的乳胶公主畅的声音回荡在小峰的脑海里。

虚空中无限长的帕德里斯圣触扭动着身躯不断震荡着时空，慢慢在我的家里形成了一个不稳定的空间门。呼~我来了~深吸了一口气，我跨入了空间门。消失在家里。


?耀眼的光芒慢慢散去…这里就是未来世界啊…蔚蓝的天空，能看到巨大的太空船停在遥远的空中，巨大的太空塔就好像古代所描述的巴别塔，一直伸向太空。空气也很清新，看来环境也很不错,恩，远处是耸立的高楼城市，无数和科幻中一样的超现代建筑耸立着
先了解下现在的情况吧…我找准方向，向城市走去。不过很快？站在空旷的城市中，我悲催了，不是人马的世界么？怎么好像发生生化危机一样，一个人也没有？到处可见丢失的零碎物品。

呼~身上的装备没丢，要不就大麻烦了~~已经便装成平时模样的我仔细检查了下全身。

老鼠博士发明的束缚套装虽然很变态，但是防御力是久经考验的，并且通过贞操带的开关给大肠注入特殊药液，可以大幅度刺激提升身体的力量和敏捷。装满各种博士发明的维生罐的小背包紧紧背着，乳胶手脖子也戴着博士帮我修正的手表式手机。

在神力的作用下，手表已经有探测作用了，滋滋~博士~能听到我说话么？。卡滋滋滋~小峰~跨越空间的能量非常大，我这的能量只能坚持几分钟，小峰你先探索下不明的能量来源吧。

救命…救命啊，远处两个女孩跌跌撞撞地向这边跑来，终于看到本土人了。

oh my god !那是什么！！！我看到了远处追过来一头奇特的生物，四头奇特的透明生物都有着黄色透明的外皮，在阳光下反色着乳胶的光泽，能清晰地看到内里有个肉团不断蠕动着，里面是粘稠的液体，不断翻滚着，生物酷似雄马，奔跑的速度很快，眼看着接近两个少女了。

小光，你快走。稍微大一点的少女猛地一推一起跑着的少女。眼看着透明的生物前端头部化作数条透明触手缠住少女。

姐姐~~不~前面那个叫小光的少女哭喊着，一步三回头地向远处跑去，能看到那乳胶马很快贴近站立着闭上眼睛准备牺牲自己的少女。

啊！怎么办？摸出老鼠博士给我的高温刀…这是博士特地为我准备的，能有效蒸杀这种怪物。

第一次穿越就发生战斗，我悲剧了，被秒杀，即使魔法少女遇到触手也得歇菜啊，瞬间我们三就被捕获了…博士…看样子还没开始就得回去了…

手表倒计时开始…30…29…快点啊。

我的衣服…此时我拼命敲打着缠绕在身上的触手，衣服已经在粘液作用下融化了，啊，该死，衣服下的全包乳胶衣也开始融化了，一个个破口在乳胶衣上显出，露出了娇嫩的雪白肌肤，博士那混蛋，我那健康的小麦色皮肤没了。

旁边的两个少女无力地哭泣着，默默承受着怪物的侵袭，浑身的都被触手缠绕着，并慢慢拖进半透明的触手内里。

噼~~丝~~~远处的高楼上射来一道光芒，滋滋~~乳胶马内里的肉团准确地被命中。滋滋滋~~乳胶马随之晃动了几下，倒地不起，

啊！突如其来的变化让小峰傻眼 了。你们没事吧~一位全副武装穿着全包密封战斗服的少女从天而降，这位少女穿着凸显身材的黑皮全身型紧身衣，在背部背着战斗飞行背包，能够飞翔，手上抓着一支光束步枪。头部也戴着全息密封作战头盔，勉强能通过覆盖全部脸庞的玻璃看到内里的眼睛。

“你们没事吧。”生硬的少女声传来。

“谢谢你。”得救的两位少女恢复求生意识不停道谢着，救命恩人啊！挣脱瘫软的触手我也上去套近乎。

通过搭讪我知道她居然就是乳胶人马文中的女主角乔安娜，总统的女儿。

“你不是被改造了么……怎么会…。”通过小说我了解到乔安娜已经是被乳胶细胞寄生的可怜少女，可是眼前英姿飒爽的战士与我的想象来去太大了。

“人总是会改变的，为了弥补我造成的错误。还有，我们以前认识么？我感觉到我们貌似很熟悉。”乔安娜边说边脱下了自己的头盔。

啊！眼前顿时一亮，一个光头的美少女露出的头到脖子都被透明的乳胶皮包裹着，一直延伸到脖劲战斗服里面。能看到厚实透明的乳胶皮肤下面一波波的粘稠透明液体流动着。乳胶皮下液体内的美丽眼睛眨眼看了看我，泛起了几个小气泡。就好像灯泡里的人儿。

“不用惊讶，我这样子已经3年了。”通过乔安娜的解释，我知道娜娜自从身体被装进超级纳米纤维制作成的透明高强度乳胶皮壳内后，慢慢身体就适应了和乳胶细胞的共存，三年的时间让身体发生了很大的改变，比如身体已经不需要摄入营养液了，通过光合作用就能生存，因为乳胶细胞对外界的刺激变异很大，所以两年前乔安娜就完全封闭了自己全身密封乳胶皮的所有接口，比如五官，下体的金属接口，全部都用中子波焊死，只保留了菊花那唯一一个补充口，没办法，这样可以防止细菌，还有身体还是需要补充损耗的原液的。至于原液……只见乔安娜很轻松地扛起两个倒地抽搐的乳胶人马生物，这种生物体液提纯就是良好的原液啦。

“你们跟紧我，我的飞船就藏在那边。”娜娜的声音是通过腰带的扬声器发出的。

“恩~~哼哼哼”~突然娜娜身体微微抖动了几下。知道内情的我知道……她高潮了啊，我听到了他战斗服内的娇躯因为潮吹发出的嗤嗤喷射声。“啊~咕~”能看到透明密封乳胶壳内的光头美女紧皱眉头，小嘴张开努力呼吸着浸泡着自己的液体，小嘴因为张开，我很轻易的能看到内力有液态透明的触手在抽插着口腔甚至更深。因为能看到舌头被带着气泡的液体狠狠挤压着来回摩擦着。虽然看不到战斗服里面的样子，但是看着娜娜使劲捏着私处的样子，我就知道，那几个娇嫩的洞口肯定被液态剧烈抽插扩张着吧。

……虽然两个获救的女生没注意，但是知道内幕的我知道，其实乔安娜的身体现在体内体外都被不停的抽插抚摸着，要是换做刚开始这样一般人估计无法忍受这样的快感折磨打滚淫叫失去意识了吧。三年之久已经让这个少女慢慢习惯了无时无刻的抽插高潮。

我想到前段时间体会到的另一个时空的乳胶双子公主的感觉，身体不由得一软。不知道这个与那种感觉有什么不同啊？以后我也会变成那样吧……真的……让人回味无穷……会上瘾的……不能再想了……那替换灵魂的能力不知道什么时候还会不会发动。

夜色慢慢暗了下来，城市里偶尔听到人的惊叫声，那是幸存者被怪物发现了。

“娜娜姐，外面好像有求救声。”两位小美女已经颤抖着身体紧紧扶住娜娜了。“哎呀~你们这样我没法拿东西了。外面的那人已经没救了，他们会被母虫吸收转化成另外种生物。该死的母虫，该死的西格博士！”

哎？内有剧情啊？发掘发掘！我的好奇心吊起来了~于是我知道了乳胶人马的后续。



回到三年前。本森将军，是娜娜的父亲总统的潜在对手，本森将军的幕僚罗格博士通过间谍得到了娜娜被寄生的外星生物的样本，研究后发现，这生物居然有活化细胞的效果，也就是能增加寿命的效果，于是罗格博士怂恿本森将军派舰队去了那星球，掘地三尺把那母虫从地洞找了出来，并带回了行政星。

秘密庞大的地下基地。“罗格博士！你的研究还没成功么？到底要到什么时候！”得了宇宙射线病的本森将军在全息视频里怒吼着。本森将军在母舰很不巧的赶上了超新星爆发，于是得了宇宙射线病，细胞基因崩坏，现有的技术根本无法治疗，已经没多长时间的将军疯狂地寻找着救命办法。

“将军息怒，已经有所进展，这个……母体的细胞和乔安娜身上的细胞有着剧烈排斥，奇怪，明明是同一类型的。现在分解出的基因修复液还有缺陷，成功率不到30%，所以还需要进一步实验。”罗格博士擦着汗解释着。

“我不管你说什么，一个月后必须给我出样品，要是耽误了我的治疗，你们全得死。”将军咆哮着摔掉了视频。

“老东西，早死早超生，哼~”诅咒着将军，在巨大的压力下罗格博士面色阴暗地转换了实验室内的场景，密封的实验室内，半透明的巨大透明的 透明外形粘液生物 不断蠕动着，内里能看到隐隐约约的26个人形，那就是在阿尔法行星被吞噬的26个失踪的战斗队员，娜娜是唯一获救的第27个。另外里面还有其他一些稀奇古怪的生物。

仔细观察了磁共振扫描。罗格博士叹了口气“果然又进化了么……这是恶魔啊，会吸收各种生物的基因进行优化，并挑选最优秀的素体作为基础开始进化成另一种生物。人类……是最好的素体啊……”能看到里面其他生物已经被消化的快消失了，只有人体，仍然完好，并开始向奇怪的双性发展，变得似男似女。其中一个人体左手紧紧抓着什么，被移到头部挑选为主脑素体。

“增加五倍营养液灌输，打开强光照明，我们必须在一个礼拜内催化完毕。”在博士的命令下大量机械开动，粘稠的白色的液体通过注射管大量注射进 透明外形粘液生物 体内。叽叽~~ 透明外形粘液生物 甩动着粘液的身体，大量触手从透明的胶质表皮伸出摔打着。内里的素体抽搐着身体痛苦地扭动着。无声地惨叫着。

“为了将军，你们就接受这命运吧。”博士冷眼看着透明外形粘液生物里忽隐忽现的滚动的人形。丝毫没有打算救援的意愿。粘液内的人们开始蜷缩，成为一个个蛋，开始孵化了。”孵化出的生物的细胞基因应该能满足将军的要求吧。

如果就这样下去，也许基因修复液就能成功吧。不过三天后透明外形粘液生物体内的蛋快要成熟的时候，异变发生了。天空变得血红血红，大量的电积云浮现在空中，在大量的闪电中，天空就像被开了个口子，城市里的人们都看到了，天空云里面的巨大口子里面居然是另外一个倒立的国家，那边居然是另外一个时空，一声巨响，一点光芒从那边的世界飞了过来，并消失在远方。云层里的空洞慢慢收缩消失了，只留下未解之谜。悲剧很快就发生了。

将军派人收集了那异度空间的碎片，是一块破损的水晶。

“这水晶的质地无法分析，貌似里面有着高浓缩的宇宙能量。”罗格博士研究着这个水晶。

“根据仪器检测，水晶安全无害，实验鼠接触无害，我现在将触摸一下。”博士脱下手套，打开密封盒。手指接触到的瞬间，异变发生了。闪耀的光芒照到了博士。啊啊！！我我~~该死的将军，你们都得死，嘿嘿嘿~对了，这里不正好有个试验品么？嘿嘿嘿~~被光芒加深了阴暗人格的博士满脑子都是邪恶的想法。









在娜娜的飞船上（飞船居然在地下室，听娜娜说是跳跃进来的……真先进……不懂），娜娜检查我的身体“看起来你那时代的博士他也算领先人物了，这么落后的电子技术可以把基因技术做成这样很不容易了，不过还是有所缺陷。”，通过娜娜我知道了博士在我身上实验的秘密，我和博士其实是DNA最接近的人，在我身上实验的其实是细胞替换的基因液，最终目的是治疗那种遗传绝症的，可以把一个人浑身细胞慢慢替换成设定的改造细胞，不过我身上的基因液模型是设定为一个少女外形。看到解析出的模型，我咬牙切齿，可恶的博士，果然用初音未来作为模型了…这个虚拟歌姬控…



晚上，我犹豫了半天，还是敲响了娜娜的门。

“等等，我来了，透过仓门的窗口，我看到了内里娜娜姐在……排泄!


?
1（改造成娜娜的样子，然后博士的衣服在神力作用下与透明乳胶皮融合，获得了拟态能力）

2公主的娃娃套装，主角最终会收集所有人的装备，集合一身。

“”

自从乔安娜被救回来，机械生命 ,崩坏的世界


?毫无抵抗地装备被丢失的神力碎片寄生，装备四处寄生人类…直到精神崩溃…才寻找下一个人，主角找到被寄生的少女，少女已经濒临崩溃，使用替身功能，激活了装备
器官置换


?控制身体和精神，大boss…以前主角被控制成为boss
出神玩偶，代替主角


?我抄，一直身体不适的女朋友在我面前突然变身蜜蜂