
爱上变身的生活繁体中文 简体中文





爱上变身的生活
宁静的夜晚，我秦晓明一个苦命的联考生正在挑灯夜战，为了考上理想的大学而拼命努力着，
虽然学校方面也已经停课白天有的是时间，不过为了把握剩下的时间我还是努力的读书。夏天的夜
晚虫鸣声此起彼落，彷佛是一场优美的音乐演唱会，晴朗无云满天星斗的夜空，再加上徐徐而来的
凉风，白天闷热的气息已经完全散尽，如果不是为了大考这样的生活还真是令人神清气爽的。
　　如果说要美中不足的事是隔璧房间哼吟的声音太大了。隔璧是爸妈的房间，最近几天几乎天天
在做爱，真是有点给他太反常的，住他们隔壁十几年偶尔才会听见声音，不过最近却经常发出妈妈
哼吟的声音，不知道是不是吃错药的；不过这都不是重点，重点是他们的行为让我心神不宁根本无
法专心读书。
　　我房间墙上有个小洞可以看见父母亲那个房间，透过小洞看见两个人影重叠在床上蠕动着，由
於灯光昏暗根本看不到什麽。心想还是早早来去睡吧，这样根本不能专心读书了。
　　
　　隔天，清晨的斜阳从窗户射进我的房间，枝头上的鸟儿是我最天然的闹钟。
我揉一揉眼睛伸一下懒腰，时间是清晨的六点，我准备走向浴室要去盥洗一下，经过我墙上那个小
洞的时候我又忍不住眼睛又贴了上去，发现爸爸正光个身子坐在床边，妈妈正蹲在爸的跨下，这动
作看来妈妈正在帮爸爸口交，真佩服他们俩个体力真好，不过我再仔细一看在爸跨下的妈妈样子有
点不太一样，等妈妈回头一下时我看清楚了，那不是妈妈而是别的女人，一个面貌相当美丽、皮肤
白析、乳房很圆润巨大的女人；那女人舔一舔嘴边的精液後再用她的巨乳夹住爸的阳具，她搓揉着
乳房爸的表情看起来相当舒服，没多久爸又射精了，精液射满那个女人的脸，女人拿面纸将精液擦
乾净後爬到床上，将脚打开成Ｍ字型，下体阴部湿润让人想将阳具马上插入，虽然我有这种冲动不
过隔着墙我只能自慰打飞机而已，爸拿他巨大的阳具往那女人的阴道插进去，他们俩开始做爱。
　　在墙的这一边，虽然我不知道床上那个女人到底是谁，不过眼前这个画面对正值青春期的我来
说是相当刺激的，随着爸爸的动作加快，我自慰抽动的频率也跟着加快，刺激到最高潮一时忍不住
大量的精液从我的龟头射出，我眼睛还是贴在洞口看着墙的另一边，爸爸也刚射完精有点疲惫的躺
到那个女人的身边。爸爸真是好强，已经射精那麽多次了他的阳具还是坚挺得高高举着，那个女人
起身握住爸的阳具舔了一下，然後在爸的阳具周边抓起一层皮，就像在脱内裤一样连同那根高挺的
阳具慢慢被脱了下来，原来爸爸是戴上了假阳具在做爱，爸的阳具早就软趴趴又皱巴巴的挂在跨下
边，一点元气也没有了。那根假阳具连着一层假皮，不由得让我佩服当今科技时在太先进了，完全
看不出是假造的东西。那个女人从衣橱中拿出一个旅行箱将假阳具收了进去，接下来她的动作完全
让我傻了眼，她用双手将嘴巴拉开拉到好像可以吞掉一个人的大小，这时我发现她的脸皮好像已经
跟肉分离了，整张脸的皮肤都离开了头部，变形的脸皮、髅空的双眼，我看到这一幕已经吓呆了，
接着好像有什麽东西要从她拉开的嘴巴中钻出来，原本想可能是血肉模糊的人头，紧张时刻答案揭
晓了，一个中年妇人的人头钻了出来，那张脸皮我很熟悉．．．那是妈妈的脸。
　　真是大出乎意外的结果了，那个美丽的女人原来是妈妈假扮的，妈妈拉开假皮继续脱下来，看
来那层假皮应该是全身包覆的，妈妈像在脱下自己全身皮肤一样慢慢脱下那层假皮，就像蛇在脱皮
那样，不过白析的青春的皮肤脱去了变成有点蜡黄的皮肤，紧实的人皮脱去後变有点松弛，坚挺圆
润的乳房变成下垂的两颗肉球。妈妈在脱下假皮後将假皮像抖衣服一样抖一抖，接着摊开平铺在床
上，这件美女人皮还真是漂亮只不过失去了身体的厚度，妈妈将这件人皮紧身衣慢慢折好後收进旅
行箱里。
　　接下来就是早上例行公事，刷牙洗脸上厕所然後到楼下吃早餐。我一直想着刚刚爸妈做爱的画
面，连吃早餐也是心不在焉，妈妈看到我成这着样子温柔的问候我，我看到妈妈的脸又想到早上的
画面，不由得羞涩结巴起来，随便敷衍妈妈几句然後就躲到自己的房间里面。
　　妈妈在送爸爸上班後来到我房间这，我开门让妈妈进到我房间，本来是想追问我发生什麽事的
，不过却有另一件事吸引住妈妈的目光，那就是我在墙上留下的精液。妈妈用手去触碰那些黏稠的
液体然後抬头又发现墙上的那个小洞，妈妈心里应该知道这是怎麽一会事了。
「你看到我跟你爸在做爱了呀？」
「嗯．．．」我红着脸不晓得该说什麽。
「真是的，原来我们家的小毛头已经长大了呀。」我已经脸红到不知到该怎麽回答了。
　　
　　妈妈也大概知道情况，假借要出门买菜，就这样离开我的房间。本以为我打开书本专心读书就
能不会胡思乱想，结果一样没办法静下心来。
　　於是我偷偷来到爸妈的房间，从衣橱内搬出那只旅行箱，我战战兢兢的打开旅行箱的固定勾，
箱子内静静躺着早上那一套人皮衣。我将人皮衣拿出来，真不晓得这是什麽材质做的东西，触碰的
感觉好细致好像是真的人皮一样，我将人皮衣平摊在床上仔细观察。美丽的脸庞朱红色的双唇，看
起来像是睡着了的美女，我被这美丽的脸深深吸引住了，靠近双唇我轻轻吻了一下。虽然身体像消
了气的皮球，不过那对巨乳依然圆润坚挺，我用手轻轻碰触一下，抖动不停的双乳看得我春心荡漾
的。接下来就是女性最私密的地方了，我看着人皮的下体心情一度紧张到无法呼吸，最後我鼓起勇
气用手去轻碰肥厚的阴唇，感觉到一股电流通过我全身，颁开阴唇湿润的阴道就在我眼前，我裤子
内的小弟弟已经撑到让我很难受了，於是我掏出肉棒在人皮的私处磨擦着，然後用手撑开阴唇将肉
棒套入阴道内。刚插入时相当紧实感觉让人好舒服，不过後半段却穿了出去，人皮的阴道只有前一
小段里面还是中空的。
　　
　　我望着这件人皮许久，应该是感觉有点习惯了，心情不再像刚那样小鹿乱撞，迷恋般的看着人
皮的脸庞，心中却萌生想要将人皮穿上的冲动。
　　我脱光了身上的衣服後将人皮拿起，回想着妈妈早上脱下人皮的方法，我想应该从嘴巴穿上这
件人皮吧，於是我拉开人皮的嘴巴将脚伸进去，就像在穿连身紧身衣一样慢慢从脚将人皮往身上穿
，虽然感觉有点紧不过人皮倒是很服贴我的皮肤，没过多久那些紧迫的感觉就不见了。我完全将人
皮穿套好了，戴好脸皮我慢慢睁开双眼，镜子之中影子美丽的不禁让我发出惊叹声，这时我发现我
的声音也变成女声了。在镜子前面我摆出各种撩人的姿态，美丽的身影连自己都怦然心动。
　　我眼睛瞄到箱子内有爸早上穿的假阳具内裤，於是我拿出来玩用胸前的美乳夹住阳具搓揉，还
张开嘴巴吐出舌头舔着这根阳具的龟头，一不小心应该是碰到了开关，假阳具射出了精液，张开嘴
巴的我不小心全吞了肚。我拨开阴唇从阴道内掏出阳具，细致白析的玉手玩弄着我的龟头，我嘴巴
把假阳具含入套弄，正当我在享受这种变态的快感时，发现妈妈正站在门口看着我，我吓到赶紧将
假阳具吐到地上，假阳具丢到地上时又不小心碰到了开关，妈妈被射出的精液沾满全身。
「这麽早就想了解女生的身体构造了呀。」妈妈语气平和不晓得是不是在生气。
「妈妈．．．我．．．」我欲言又止得不知道要做什麽。
「我就知到这一天迟早会来的，毕竟你也长大了，会想要了解异性的身体，不过你刚刚的行为是不
好的。」妈妈坐到我旁边。
「妈妈．．．我只是一时兴起觉得好玩．．．我没有．．．」
「没关系，人都会好奇的。」妈妈开始解开自己的扣子脱去沾满精液的衣服。最後连内衣裤也脱去
，光着身体坐在我旁边。「怎样，看着妈妈的裸体有什麽感觉？」
　　
　　我低着头不知所以然，妈妈起身走向衣橱又翻出了一个纸箱，妈妈打开纸箱从里面拿出一件人
皮衣，「不要跟你爸爸说喔，这件是我瞒着你爸爸偷偷订做的。」妈妈将人皮穿套起来，那应该是
一件少女的人皮，虽然胸部没我现在穿的人皮大，不过粉嫩的乳房让人很想咬一口，妈妈将脸皮戴
好之後一个清纯可爱的长发少女站在我面前。少女蹲在我的跨下前用细嫩的小手温柔的握住我的肉
棒，吐出舌头轻轻挑逗我的龟头。
「妈妈．．．不要．．．」我无所适从，面对妈妈假扮成的少女对我的挑逗，一方面觉得很刺激一
方面亲子的乱伦又让我很迷惘。
「我现在不是你妈妈哟，我叫做小芸不要认错人了。」妈妈的声音变成了甜美的少女声音，再加上
俏皮的语调跟印像中的妈妈完全不同了。
　　我跟小芸渡过了一个愉快的下午，不知不觉地喜欢上了小芸，虽然知道是妈妈穿着小芸可爱的
人皮伪装成的，不过小芸可爱的模样却让我无法忘怀。之後妈妈又买了一套新的人皮，那是一个美
丽的贵妇人的样子让我穿，而妈妈穿上小芸的人皮，我们常假扮成母女一起去逛街。在爸爸不在家
的时候就是我跟妈妈的变身时间，我们大胆的变装疯狂得性爱，我跟妈妈喜欢上了这个刺激生活。 
　　至於我的大学梦当然就随着时间渐渐去淡忘了。 



如发现有缺漏、重复或发现更新请到论坛举报！ 



Powerd by pansx 变身爱好者中心模板 V0.2 访问论坛 