
凝脂――慕徽因繁体中文 简体中文





“没有监控装置，放心吧。”老杨微微一笑，挥了挥手里的探测仪。
我点点头，示意他出去。
“我就在隔壁，有什么事不要客气哟。”他转身走了出去，随手掩上门，以一个不怀好意的眼神结束了这次谈话。
我锁上门，叹了口气。心想着飞机上卫生间里的种种，有一丝烦躁。
环顾四周，与北京的完善奢侈相比，伦敦的配套设施建设确实缩水不少。房间狭小不说，床垫也硬的出乎意料，很难想像这是为顶级运动员淮备的标淮间。两张床和两个柜子，空调电视，其他就什么也没有了。
居然连冰箱也没有。
唯一让我心情好点的，是天蓝的床单上放着的一只粉色纸鹤。这是上午的孤儿院组织的活动的遗留物。
我踢掉高跟鞋，倒在床上，手里把玩着纸鹤。
真是一群可爱的小萝莉。不急，比赛之后，机会有的是。还是早点休息吧。
我脱掉了衣服，走进浴室。在放热水的空隙，我凝视着镜子中的自己。
雾气弥漫中，一个面容姣好的东方妙龄女性的身影缓缓浮现。略施粉黛的她美艳绝伦，完美匀称的体态只有穿着那套运动员便装时才能避免让人误会这是一名超模。略显疲态的神情更令人怜惜不已。尤为引人瞩目的是那对完美的玉乳，丰硕饱满、傲然挺立。大小虽然对于这样一位美艳女子恰到好处，不过似乎配备在一名女短跑名将身上总有一丝古怪。
这可是我精挑细选的。贫乳妹负担小，但私生活可就没那么带劲了。
镜中的女人浅颦轻笑，热气唤起的红晕让她的笑媚态百生。水雾像丝衣一样随着她轻柔摆动。不用刻意摆出各种姿势，浴室里的气氛已经因她而热起来了。她从化妆盒里取出一只便携香薰液，对着自己的私处少许喷了喷。女人啊，真是爱美的动物。
不过，事情似乎有点出乎预料。女人蹲了下来，略带痛苦的发出低低的呻吟，让人遐想连篇。她的私处涌出不少乳白色的粘液，完全超出一个正常女性的水淮。不尽如此，当私处的粘液不再涌出时，大阴唇也开始膨胀起来。慢慢的，阴道完全消失了，变成一个突兀的肿块。原本微微凸起的阴阜也棱角分明的隆起。一条柱状的隆起物出现在女人的小腹。
女人结束了痛苦的表情，仔细抚摸着小腹的隆起物。
“又见面了。”
说完，女人站起身，镜中依旧是那完美的肉体。但是下腹部确实让人难以接受。她轻咬着香唇，将右手伸到阴道口。阴道口周围依然保留着表面的皱褶和粉红的花瓣，花蕊早已不复存在了。女人慢慢将手伸了进去，并尽量将阴道口撑开。终于，一根乌黑粗壮的肉棒和一个长满皱褶的肉囊一跃而出。高高翘起的肉棒甚至响亮得和女人的小腹撞出“啪”的脆响。
没错，这边是我最大的秘密。一个藉助古代巫术和现代科技伪装的曼妙少女，实际上是个男人。
当然，这是组织上的决定。急于重现北京的辉煌的组织，精心挑选年轻男运动员，穿上特制的皮衣，伪装成女性之后，便可在田径赛场上大杀四方。
运动，终究还是男人的天下。
镜中的少女，纤细的手臂，修长的腰腹，紧绷圆润的大腿，使得原本就已经很大的阳物显得更加突兀。我到现在仍然不明白我这般大小的阳具如何能轻而易举的藏入那张诡异的皮衣之下，还能如女子般和男人行花好之事，甚至CT尿检都表明女性身份。
我曾怀疑是某种生物基因技术，快速突变之类的。不过无论我怎么样追问，组织上从不肯细说。但是我有自己的……新办法。
“是……是某种巫术，”主管这事的一名厅级副职说道。
“巫术？真把我当小姑娘骗啊。”我轻咬了一下他的阴囊。
“真，真的，我只知道是云南或者藏南那边发现的易容巫术，其他的我真不知道了。我的好姑奶奶，我忍不住了。”他猛的将我拉起，掀起我的套裙，扯烂我的内裤，将我摁在马桶上，从后面进入了我。
真是一次不愿再谈起的性事。不仅毫无技巧，而且错漏百出。
但他似乎很享受，我又陆陆续续和他在办公室、泳池、他儿子学校的房顶、甚至他老婆的化妆台（当然他老婆正在厨房）做了不少次。每次都能榨出一些线索和乳白色的液体。我知道他在利用我。彼此利用而已。
应该说主体的部份是一种类似橡胶的天然物质制成的皮衣――“天然物质”让我放心不少――他们管它叫凝脂，“脸似银盘，面若凝脂”。大概出自红楼梦或者金瓶梅吧。这种物质能重新排列人体的内部构造，但只能将器官移位，不能再造。最棒的是它的分子活性能充当神经束的材料，将外界的刺激淮确传达到特定位置。具体的实现十分复杂繁琐，也就是巫术的部份，只有很少的人知道。
不过科研机构已经将这一部份简化，也就是我化妆袋里的两瓶香薰精油模样的喷雾。一瓶为黏合剂，一瓶为分离剂，为了保密甚至添加了真正的香薰精油成份，配合度身定制的皮衣，已经天衣无缝了。好吧，也许有缝。不过，与传统的凝脂易容巫术相比也有不足，一个是皮衣不能随意再塑，另一个是没有体液分泌。我曾经试图通过加热将胸部集中一点再塑，不过穿上之后触碰胸部却感觉腋下发痒。不但废掉了一件皮衣，而且还被组织批评。
对了，别再问我刚才分泌的乳白色的粘液是怎么回事。
热水已经放好，雾气已经将镜子蒙上一层白纱，只能隐隐看见镜中一位女子婉约的胴体，以及她纤纤右手紧握的粗大肉棒。她缓缓撸动，潮湿的水气已经将肉棒根部经过精心修剪的女性阴毛粘成一股股。我的全身散发着淫靡的气息。
但是，我并不打算继续下去。我已经反复告诫过自己，下了飞机之后就要减少不必要的纵欲，节约体力全力备赛。如果名次不好，不仅会被排除这个计画外，为了灭口，说不定我的小命也会被排除掉。
“就算为了多点时间享受这美妙的身体，我也要忍。”我暗暗告诫自己，松开肉棒的右手还是不由自主的开始抚摸傲人的双乳。舒麻触感让人疯狂。
“这样不行。”我匆忙把视线从镜子上移开，摸出那瓶分离剂，拧开瓶盖，倒了几滴在浴缸里，缓缓躺进去。深吸一口气，头部也完全沉入水中。不一会，浑身开始瘙痒起来。
30秒之后，我从浴缸里站了起来。浑身的皮肤已经变得皱巴巴，弹性全无。我仿佛一个被装在袋子里的人，袋口便是阴道底部。
最早参加这个项目时，我试穿了一件可以从背后开口的皮衣，效果相当好，当然身材很一般，肤色偏小麦色。涂上黏合剂之后，后背异常光滑，根本找不出一丝缝隙。不过组织上为了稳妥起见，最后还是选择了阴道开口的皮衣，作为补偿，将皮衣的“规格”交由我来选择。19岁的男生有什么可选的？丰乳肥臀的运动型御姐呀！
在折腾了10分钟之后，我终于把皮衣脱了下来。看着地板上放着的“凝脂”，看着那依然挺立的美乳。我咽了咽口水，连忙冲了一个澡。
半小时之后，我用吹风机将浑身吹干，又将凝脂重新穿好，顶着巨大的压力测试了身体各个部位的感知情况之后，穿上睡衣，倒在床上便沉沉睡去。
等我醒来，已经快六点了。身边的床铺依然是空的。看来组织为了保密，想办法让我一个人住一间啊。
七点是伦敦市政府举办的运动员欢迎晚宴。队医老杨，给我提供了一件晚礼服，由我和另一个女游泳运动员作为代表去参加。老杨40来岁，真实身份是组织的一个负责和科研部门联络的地下官员。我的安保，后援都交由他负责，虽然人比较好色，但是工作的确专业。
安排我去参加欢迎晚宴当然也是有原因的。我的尿检虽然为女性，但是兴奋剂一栏总有莫名其妙的异常。可能是“香薰精油”的副作用。而负责尿检的伦敦市奥组委兴奋剂检查部门的主管也会参加。我知道他对我有好感，但我需要决定性的帮助。
一般来说，女运动员的晚礼服相对于慈善晚宴以及其他晚宴的晚礼服要保守的多。但是当我穿上老杨给我的百合开领的酒红色晚礼服之后，我才知道组织其实完全不会把握场合，性感的束胸，奢华的侧开叉曳地大后摆，完全是一副参加电影颁奖典礼的行头。
和我一起的泳坛名将“孟女士”， 名叫孟嫣然，实际上是个只有16岁的小丫头，居然也是一副后背镂空到腰部的夸张打扮。在运动员村门口，我们相视一笑，颇有些尴尬。
奥运会贵宾车队直接把我们送到伦敦市政府大楼门口，出示了请柬之后，我们走进了二楼宴会厅。
虽说是意想之中的金碧辉煌，但整个晚宴的气氛完全没有想像中的庄重。不同国家，不同肤色的人穿着风格迥异的晚礼服操着不同语言，本来已经很像闹市街头。再加上代表力与美的运动员和大腹便便的矮小政客穿梭其中，更显出几分滑稽。周围古怪的环境让我们俩对着装尴尬的担忧减轻不少。
接下来就是无趣的致辞、祝酒。在觥筹交错中，我发现了他。一个身材高大，颇有绅士风度的40多岁的灰发男子，名唤罗杰斯。他先礼貌的恭维了一下我，随后便在我的暗示下带我去参观他的办公室。
刚进办公室，罗杰斯便请我坐在他的办公椅上，向我介绍他办公室的摆设和墙上的证书。一边说一边向我靠近。我缓缓提起晚礼服的裙角，露出雪白光滑的小腿，再往上，便是一条系在右大腿上的蕾丝绑带。性感带点可爱，配合东方女性的精致完美身材恰到好处。
罗杰斯果然很吃这一套。他单膝跪下，开始亲吻我的高跟鞋。随后轻柔的脱掉它，顺着我的脚缓缓亲上来。还重点照顾了一下膝盖后面和脚趾之间。接着，他把头埋进我的双腿之间。我装作害羞的惊叫了一身，拉起被拨开的开叉裙子，将他的头掩在裙下。开始慢慢享受英伦男子的服务。
“恩……啊……哎呀……恩~~”我开始如小猫般呻吟。一手隔着高级缎带晚礼服抚摸罗杰斯的头，另一只手揉搓着被束胸胸衣挤到快跳出来的玉乳。乳头在我的挑逗搓揉下从胸衣中挤了出来，粉都都的翘起来。我已经精虫上脑，便一口咬住自己的乳头。顿时上下的刺激汇成一条欲望的河流，将我淹没。
我手扶着办公椅，直起身子，双腿踮脚撑在地上，开始将美妙的阴户往罗杰斯脸上蹭。
“Oh, Fucking good!!~~”罗杰斯万万没想到温软的东方女性主动起来淫乱异常，他粗壮有力的手托着我肥美翘挺的臀部，变跪姿为坐姿。
我顺势从办公椅上起身，半屈腿坐在他的脸上，一手将美乳送进自己嘴里，一手扶着他的头，死命的用美穴干着他脸。T字蕾丝内裤已经被他的舌头拨到了一遍。由于我用力太猛，罗杰斯已经不能用舌头来取悦我。我把目标改为他的鼻子。英伦男子的高挺的鼻梁完全没入我的小穴里。罗杰斯也不愧老手，改用嘴吸气，用鼻子呼气。我快速死命的干着他的鼻子。每次鼻子一没入我的蜜穴，罗杰斯也跟着呼气。小穴的肉瓣被他的气息吹的发出奇怪淫靡的声音，和着东方美女放荡的姿势，淫荡的乱叫，一副诡异的画面，让人血脉膨胀。
干了一会，我觉得罗杰斯呼吸有点急促。意识到自己玩的有点忘形了。忙站起身，撩起长裙，用手将蕾丝T裤拨到一遍，将小穴的肉瓣掰开，调皮对着罗杰斯的脸开始尿尿。果然，罗杰斯见状，忙坐起身，用嘴含住我的小穴，将我的圣水统统喝下。
放尿结束后，我知趣的跪在办公椅上，趴在椅背上，用可怜巴巴的眼神望着罗杰斯。他微微一笑，解开皮带，掏出了一只粗壮的大拧Ａ砦揖奇的是，他居然已经戴了一只淡蓝色的安全套。
果然老手。我暗暗想。还来不及回想他是什么时候完成这个动作，大啪鸵丫整只没入我的身体。一种充实满足感充满全身。我头向上仰起，从头部到臀部弯成一条完美的弧形。罗杰斯的一双大手抓住我的美臀，猛的开始抽插起来。估计是被挑逗的过久了，他完全没有在意深浅节奏，每一下都竭尽全力。我也被挑逗起来了。和着他的节奏迎合他。让他每一次都插到底。美臀被他大腿根部撞得啪啪直响，他还嫌不够劲，腾出右手猛的拍打起我的美臀。刺痛的感觉强化了肉棒的冲刺的撕裂感，我完全沉浸在一种被强奸的狂喜之中。
“啊……啊~~我操~~~操你大爷~~~你干死我了，呼呼~~逼好爽，逼好美，操操操操操操……操死我吧。老娘要你的大牛好大牛……老娘要射了……Fuck！”，我开始浪叫起来。 完全不知道自己叫的什么。只知道疯狂的耸动雪臀迎合罗杰斯，力度丝毫不逊于他。这时如果有人闯进来，估计也说不清楚谁在干谁。
相比而言，罗杰斯的语言就匮乏多了，反反复复就是一个“Fuck”，我还来不及感慨我国语言的博大精深。罗杰斯猛然双手插入我精心盘起的头发，肉棒开始发力，高速抽插起来。
小穴被罗杰斯的快速抽动干的快变形了，肉瓣早已充血，肿的像两办香唇，紧紧咬住罗杰斯的大拧Ｋ孀懦椴宀欢系姆起一片粉红，还带出一些白色的“分泌物”。
说实话，这时并不十分好受，倒不是小穴承受不了。凝脂的弹力超乎想像，阴户将罗杰斯的头装进去都没什么问题。罗杰斯的节奏完全不给我迎合的机会。完全就是粗暴甜美的强奸。我只得停下小穴的迎送，开始假模假样的做出一副弱女子挣扎的样子。右手徒劳的想将罗杰斯抱着我头部的手掰开，再无奈的捶打他粗壮结实的胳膊。
“呜呜呜……求求你……放过我吧……求求你……我好痛，真的好痛……呜呜呜”，我一边呜咽，一边用戒指里的小机关发出的气体把自己弄得泪眼连连。屁股还不听话的左右轻摆。这当然不会影响罗杰斯的高速抽插，反而激起了他的兽欲。
他像野兽一样的嚎叫起来。一把抓住我捶打他的右手，反扣在我背上，更加猛烈的抽插起来，速度和力度都到达了顶峰。我被插得直翻白眼，唾液也顺着嘴角流到地板上，连成一条银白的丝线。办公椅和着罗杰斯的节奏，发出哐哐的声音。我哭出了声，拼命摇着头，开始尖叫起来。
“啊啊啊~~~救命啊~~~不要，不要这样~~~~~要被弄死了~~~~救命啊~~~~不要~~~~~好痛好痛好痛啊~~~~，要坏掉了要坏掉了要坏掉了~~~~呜呜呜~~~~”
明明是爽的哭了，却顺势装出一副被欺负的可怜样，这可是刻苦训练的结果。
这时，门开了。
露背晚礼服的孟嫣然拿着DV慢慢走进来。
“你们……你们在做什么？”她佯装惊愕的问道。
我知道镜头这时正在特写我的脸。我也知道我的状态棒极了。头侧躺在椅背上，正对镜头，凌乱的头发散落在罗杰斯的手上，还有一缕挂在我的嘴边，和唾液混在一起。泪眼朦胧的双眼已经红肿，眼妆也晕的不成样子，让人顿生怜爱。一只玉乳露在晚礼服外，上面沾着唾液，被反扣的右手手腕被握的发红。最让人心疼的，是我那原本雪白的美臀。上面赫然印着若干五指印。
“你……你这禽兽……”孟嫣然冲上来，似乎要和罗杰斯扭打。但她只是把DV往桌脚一磕，接着停止了录像。随后从大腿内侧掏出一支小巧陶瓷手枪。一气呵成。
“You……I……”罗杰斯显然还没有从艳遇的激情中清醒过来。他甚至没有把大糯游业纳硖謇锍槌隼础
我仿佛安慰一般用阴户夹了夹他，又调皮的晃动了下屁股。然后直起身，恋恋不舍的离开了他的肉棒。
接下来的事就简单多了。罗杰斯向我们提供了所有尿检和突击尿检的时间表，答应我们用假样本替换真样本，甚至还提供了进入尿检中心机房的密匙。
在整理好衣服，重新补妆之后，我随着孟嫣然走出办公室，关门之前，给了愕然的罗杰斯一个意味深长的飞吻。
我挽着小孟穿过奢华的宴会大厅，像灰姑娘一般逃到了门口的贵宾车上。
我的经验是，万万不可写一半就撂下太久以致自己都不知道原本打算写什么，万万不可在没写大纲的情况下开始动笔以致写到一半发现设定前后不一，万万不可乱加情节以致完全收不了笔。很遗憾的是我三点全中。
喜欢纯美文艺腔的朋友可以稍等，这第一篇还是让我玩玩重口味。
顺祝，新年快乐。
=======================================
“慕姐姐，委屈你了。”在回选手村的路上，孟嫣然满是怜爱的挽着我的手，关心的望着我。
小小的胸贴着我的手臂，透过晚礼服，我甚至能感觉到她起伏的呼吸和温暖的心跳。
“没什么的。”我淡淡的笑了笑。老杨告诉我，他会告诉孟嫣然，我是为了国家的利益才去献身的。这小孩子，平时挺坚毅，看不出还是感性的很。
“本来，本来我要求替代你，我，我专门在来之前把第一次给了小健。但，但杨叔说不行，说我经验不够，干不好。”她充满内疚的明亮的大眼睛有种摄人心魄的吸引力，美人胚子这词应该是为她而造的吧。“对不起。”她猛然把头靠在我的肩上。
“傻孩子，这点苦我吃的消，”你哥我爽着呢。
“你年纪还小，干这个确实不合适。”妈的怎么不把第一次给我。
“别替姐姐担心了。”还是替你自己的小穴担心吧。
我微微一笑，把她搂在怀里。让她的头靠在我的双峰之间。
也许这一举动让在异乡的小孟感受到了什么。她轻轻咬了一下我雪白的娇乳。
这一举动我倒是没想到，小妮子看来有点想法了。
也许我该犒赏一下她？
下车后，我轻轻捏了一下她的小手，“一会到我房间里来吧。”
小妮子又惊又喜拼命点头的样子让我嘴角不禁微微牵动了一下。心里突然意识到禁欲应对比赛的可笑之处。
一个女人都搞不定，怎么能搞定一排女人呢？
我刚回屋稍加淮备之后，小孟就敲门进来。
“怎么了？担心姐姐想不开啊？”我一边用毛巾擦着长发，一边调侃她。她换回运动员外套，里面是一件深蓝色的泳衣，看来是接着晚练的藉口和队友告别的。
“姐姐，”她扑了过来，抱着裹着浴袍的我，头正好挨着我丰满的双乳。她蹭了蹭，抬头对我道，“我好想家……好想妈妈。”
我笑着把她搂入怀中。
“姐姐，你能当一下我的妈妈么？”她带着乞求的目光望着我。让我不忍拒绝。
“当……怎么当啊……”我装做好奇的问她。
“恩……恩……我能吃一下你的奶么……”她低着头，搓着衣角，满脸通红。
不出所料。
“当然可以啊，姐姐最喜欢别人吃姐姐的奶了。”这倒是真话。
我坐在床边，微笑着缓缓解开浴袍。
小孟的眼神满是感激和惊奇。见到有生之年能遇到的最完美的玉乳，有这反应很正常。
“妈妈姐姐！”伴随这个含混的称呼，小孟扑到我的身前。抓起一只美乳，一口含进嘴里，吸吮了起来。
玫瑰精油的味道，应该是这个年纪的小女孩最喜欢的。我做出一副安详的圣母的样子，微笑的亲了亲她的头。
少女的樱桃小唇给了我一种莫名的温暖。随着少女越来越急促的吸吮，我逐渐感到腋下与乳房的结合处有一丝酥痒，渐渐这种感觉扩散到这个乳房边缘。它们汇成一道温润的河流，仿佛要将眼前这个小人儿整个淹没。
要来了。我媚眼紧闭，眉头轻颦，从咬住的下唇的边缘溜出一声细叹。双手捧住少女的头，胸部微微向前一挺。一道乳汁飞溅而出。
小孟触不及防，有些呛到。但习惯性将每滴乳汁如数吞下，还舔了舔舌头。有些错愕但又万分欣喜的表情，让我刚才所做的一切显得分外值得。
“好香啊。妈妈姐姐的奶。”小孟有点兴奋。
喷乳之后的我仿佛射精似的有些不支。勉强笑了笑。
“喜欢么。”
“喜欢，可是……怎么会……”小妮子得了便宜居然还刨根问底。
我温柔的拥她在怀里，靠在她头上。压迫使乳汁又分泌了一点，我感到小孟的舌头悄悄舔了一下。
“等你到姐姐这般年纪，自然也会的。记得只能给喜欢的人哦。”这话让我有种莫名的得意，糟践一个人的肉体远没扭曲她的世界观来的刺激。
小孟低头看了看泳衣下的小荷。若有所思。
在她进门前的半个小时里，我脱掉了凝脂，用老杨那里弄来的针筒将自助餐厅的半升温牛奶分别注入了两只美乳中。剩下的分泌动作，就交给“高科技和巫术的结晶”了。是的，凝脂不能自然分泌，但借花献佛借奶喂钮的把戏还是没有问题。
之所以脱掉再注入，完全是因为怕疼。虽然凝脂能传导的痛感总在人体接受范围内，甚至最多只是在快感和微疼之间徘徊，但一旦把握不住注入深浅，很有可能让我真正的躯体不明不白的挨一下。犯不着不是么？
“小孟吃了姐姐的奶，姐姐也想吃小孟的奶啊。”
好了，棒棒糖也吃完了，该步入正题了。
“唔，唔，好啊。不过小孟的好小，姐姐别笑话我哦。”
“怎么会呢。”
小孟脱去外套，淮备脱泳衣时。我制止了她。
“就这样就好。”我将小孟扶到我的大腿上坐着。将泳衣的腋部拉到胸口。两只粉粉的小蜜桃呈现在我面前。虽然不及我的完美挺拔。但多了几分可爱和清纯。贫乳妹的胸部更为敏感。一切只调情。
我小心的将右乳含进嘴里。并不急着用舌头。只是重复着含入的动作。另一只手沾了点自己乳头上小孟的口水，开始细心围绕乳晕外围画圆但并不接触乳晕。
果然，小妮子呼吸开始急促起来。双腿交替摩擦。
“别把外套弄皱了，脱掉吧。”我指了指她的外裤。
小孟言听计从了。我知道她已经完全把我当做妈妈了。
脱掉外裤的小孟穿着一件深蓝色白边的连体训练泳衣。娇小纤瘦身材，可爱的锁骨，都都囔囔的表情。顿时我也母爱犯滥起来。
当妈妈的，一定要让女儿快乐才是。我心想。
我让小孟跨坐在我的一条大腿上。她刚一坐上去，便如鱼得水般的前后扭动臀部。双颊绯红。
有天分啊。我心里惊叹道。
“妈妈要教小孟快乐的事哦。”我拧了拧她的小鼻子。
看见她似懂非懂的点点头。我知道她的第一次并没有给她留下什么深刻的印象。
我将她扶上床躺下，自己侧躺在她身边。半开的浴袍更加强调了胸部诱人的曲Q，浴袍柔软的内层摩挲着乳头，光滑粉嫩的感觉很不错。两只丰乳迭在一起，沉甸甸的似乎翻身都有点困难。
我知道，在小孟看来，侧躺的姿势形成的乳沟，对她有致命的杀伤力。她侧着头，看着眼前这位美丽的大姐姐。满脸通红，说不清是害羞还是兴奋，抑或，幸福？
可惜这位也许已经成为她心中偶像的美女，其实是个男人。一个披着特制人皮的男人。
想到这里，我感觉到自己紧绷的下腹里，有东西在蠢蠢欲动。从各方面来说，小孟更适合成为一个我专属的性奴，而不是一个性伴侣。
“想成为姐姐这样的女人么？”床上高挑的美女微笑着问她身边的少女。
少女使劲的点了点头，不经意间扫了一下高挑美女的双乳。喉头动了动。
“其实，只要经过一些小小的训练，你也可以成为姐姐这样成熟的女孩子哦。”高挑美女依然温柔的笑着。
看她迫不及待的样子。我起身，拿起桌上的一枚鸡蛋，这是我拿牛奶时顺手拿来的。
“要成为成熟的女性，必须要学会生育哦，这时上天赋予我们女孩子的使命。”我晃了晃手中的鸡蛋，笑脸盈盈的看着小孟。“这时成为成熟女孩子的第一步。”
“姐姐，也做过么？”小孟坐起身，低头看了看自己的小腹，低声问道。
“是啊，这次，姐姐帮你吧。”
这方法似乎是从某个H动画中学来的，以前，在每个女友身上屡试不爽。这混合了母性的羞耻感，很容易让女生迷失方向。
当然，在我成为慕小姐之后，自己也偷偷试过。感觉真是毕生难忘。这个后面再提。
小孟年纪还小，但是多年的体能训练使她的性器较一般女生更早熟。在和女队友的闲聊中，她们普遍初潮都是10岁左右。所以我丝毫不担心她是否能承受这样的“训练”。
“那，那我该怎么做？”小孟已经下定了决定。神情坚定了望着我。
我莞尔一笑，用精心保养过的指甲优雅的剥掉鸡蛋外壳。又从化妆盒里取出一只女用润滑液。与罗杰斯的交合中，它派了大用场。
“冻过，可能有点凉。”我充满关爱的提醒她。一边将润滑液涂抹到鸡蛋上。
小孟似乎已经知道该怎么做。她坐在床上，双腿摆呈M型，把小穴朝向我。小穴附近的泳衣已经被渗出的爱液浸成更深的颜色。
小浪货。我心头暗喜，温柔的坐在她身边，纤纤玉笋隔着泳衣，轻柔的划过她不明事理的小阴户。
“喜欢么？”
“好痒，恩，好像，有些舒服。”她翘着小嘴，似乎对我的突然袭击表达不满。
一切都表明我没有看错人。
一个装成美女姐姐的大哥哥正想让你被他的鸥伤滥亍
我用指甲小心的调开她的泳衣，露出她光洁的小阴户。有明显剃过的痕迹。她害羞的直想往我怀里钻。
小健，你把你小女朋友照顾的很好嘛。看来姐姐低估你了哦。
我佯装惊讶的感叹道。“好美~~，小孟，你的小逼不输给姐姐哦。”语言也是很重要的影响。
“才没有，姐姐的……小，小逼比小孟的可爱多了。”她瞟了眼我半开的浴袍下露出的小粉鲍，低声说道。小妮子果然放开了。
“那么，孟小逼可要努力啊，不能输给姐姐。”已有阵地要巩固。我将鸡蛋放在她的阴道口。两片大阴唇刚好含住鸡蛋。
她颤抖了一下。又点点头。小逼在鸡蛋上上下耸动，似乎在热身。
“来了哦。”我猛的将冻鸡蛋推进她的小阴道。长痛不如短痛。
果然她双眉一皱，旋即又恢复正常，只是呼吸变得急促起来。双目紧闭，感受着这份充实感。
“孟小逼，加油哦，现在开始生吧！”我开始为她鼓劲。
她轻咬下唇，双手撑在床上，床单被她紧拽在手里。弯曲的双腿肌肉紧绷，连可爱的小脚趾也努力的踮了起来。
“唔~~~~嗯嗯~~~~呼呼~~~~嗯~~~~”
我则在旁边看着这宛如文艺复兴雕塑的场景，一边将手指沾了些润滑液。
“加油啊孟小逼，姐姐来帮帮你。”我温柔的将手指轻抚着她开始慢慢充血的大阴唇。突如其来的挑逗打乱了小孟努力的节奏。她绷紧的小腿忽然放松了一下。但在我的鼓励下又重新振作起来。但少女的力道还是太小，只看见一鼓一鼓的大阴唇，就是不见那一抹洁白。
不下狠心不能进步，我想起教练的一句话。陡然将涂了润滑油的中指整个插入少女的菊门。
少女“哎呀”了一声，但仿佛认同我的举动一般继续用着力，甚至没有抬头看我，不同的是，小菊门变紧了很多。
我艰难的移动这中指，透过肉壁，我感受到了隔壁的小孟孕育物的坚韧。伴随着少女的呜呜声，我开始隔着肉壁轻轻向下挤压孕育物。
终于，少女如释重负的大叫一声，那枚被二次生育的鸡蛋噗秋的喷薄而出，伴随着不知尿液还是爱液的不明液体颇具冲击力的撞在我的左乳上，跌落在我并拢的大腿之间。
我拾起鸡蛋，半露皓齿将一半含在嘴里，还没等示意，小孟泛着红霞的小脸凑了过来，咬住了另一半。
这时天杀的门铃响了。而且颇为急促。
本想不闻不问，但明显小孟的热情已经退去。她害羞的推开我，小屁股往后挪了挪，拉起浴巾遮住身体。无奈之下我只能拢拢头发，整理好浴巾，随后去开了门。
门外是表情复杂的老杨，半天挤出一个愠怒的脸色。泛白的络腮胡子配合涨红的脸，我想起了刚才被我吞下的半个鸡蛋。
越过我露出浴袍的半个香肩，他诧异的望着不知所措的小孟。“孟嫣然小妹妹，你怎么在这里啊？明天不是有你的小组预赛么？”
小孟哦了一声，站起身，紧紧裹着浴巾淮备从老杨身后的门缝钻出去。我叫住她，帮她拾起掉在地上的外套，迭好递给她。少女红霞满天的张了张口，却没发出声音，转身逃一样的消失在门外。
老杨把目光重新放在我身上。脚后跟一撇，门猛然关上。“别违反纪律。”
我乐了，双手环抱在胸前，挑衅的问道，“什么纪律？”
“别给我装傻，玩太疯对谁都没好处。”他抓住我环抱的双手一把扯开。力气过大，浴袍也连带着敞开了，勾勒着两个美丽半球的起伏。
我注视着他的眼，随后拨弄了一下空气卷的栗色长发。末梢不经意的划过他那张老练的脸。
他眼中燃烧着无名的火，但依然强忍着。明天小组预赛，但是他依然用一根手指缓缓的拨开我的浴袍胸襟。一只完美的玉峰夺目而出。唯一不同的是，娇点似乎被一圈小白点环绕，像是佩戴了一串珍珠项链或是头冠什么的。粗粝的手指再次划过另一只美乳的上缘，这下浴袍完全被拉开，藉助自身的韧性挂在两只双乳的外侧，看起来似乎这对双乳才是扯开浴袍的罪魁祸首。
我安静的站着，依然挺着胸，即使在他弯腰吸吮时依然没有退让。宛如一位不屈的女斗士。但当他双手擒住那对忽欲跳脱的玉兔时，我颤抖了。我疯狂的回吻他，回吻他每一寸肌肤。当我赤裸着胸脯紧贴着他结实的胸腹肌肉向上攀登之后，我缓缓扶梯而下，与那根恭候多时的大肉棒不期而遇。一切顺理成章。
我们疯狂的纠缠在一起，喘息的片刻我不禁回想起最近一次厮混。一分半就让一个女人在贵宾舱的卫生间里达到高潮。听起来就是项不可能完成的任务。
但老杨便是个让人难以置信的男人。我甚至可以藉助撑墙的双手和他插入体内的肉棒让自己的身体像女超人一样腾空而起。他恰当的触摸着我的一切渴望，有时给我自由，却又让我发现我依然在他的掌控之下。锁紧阴门，想给他些挑战，哪知又被轻易化解，甚至菊门也遭到了报复性的抽插。我感谢自己的身体，娇柔的表面之下隐藏的强健，可以和老杨换着各种匪夷所思的体位。我们粗暴着撞着墙壁，享受着合二为一，雌雄同体的乐趣。
那些一起刻苦训练的日子真是让人怀念。
也只有老杨才应付的了我密集的训练计画。身体控制，性爱技巧，以及各种小花招小道具。我们也一起研究过凝脂的各种特性，包括痛感，外部注射，分泌伪装。在一起的半年里，我们整日厮混，但很少聊起彼此，我只知道他叫老杨，他也只知道我叫慕徽因。
“你刚才只说你想做一些出汗点。”安静下来之后，他平躺着望着天花板。
“你也告诫过我下了飞机要禁欲。”我用手撑起头，侧卧在他身边，嘲弄的笑道。
“只是个小女孩，也不在计画内，别节外生枝。”
“哦，你也会怜香惜玉？”
“那只是因为你不会受伤，我们都清楚。”
“我没说要伤害她，我也有需求不是么？”
“可以找我，在一定限度之内。”
“女孩……。”
“你知道我也可以。”
“我还是喜欢这样。……等等，你不会有点吃醋吧。”
“……”
“呵呵。”
“最后做次感应器测试吧。”他起身，从裤子口袋里掏出一支录音笔。
我撇撇嘴，起身活动了下关节，然后俯身在地毯上做蹲踞势起跑。
老杨轻按了一下录音笔的播放键，一声特殊的响声在房间里回荡。这是运动员起跑时身后喇叭播放的起跑令的声音。与此同时，我感到阴蒂涌来一阵强烈的快感，条件反射的起身向房门方向冲去。
“感觉如何？”老杨关切的问。
“强度刚好。再刺激点的话，我恐怕脚会软吧。”
“你的性阙还算比较稳定，可能刚刚的房事刺激让你感觉有些敏感。”他低头摆弄着录音笔。
我走着猫步回到床边，顺便捏了一把那一直不安分的大拧
起跑是我唯一可能出差错的地方。一般来讲，女性对外界的刺激更敏感一些，特别是起跑令这种高频声波。虽然冲刺阶段我有绝对优势，但女子百米的确就在分毫之间决胜负。倘若遇到一个身体爆发较好的对手，她又在起跑线没有差错。那么冠军可能花落旁及。
于是那群疯子科学家又想到在阴蒂处安装一块精巧无比的声控马达，只受起跑令频段的声波激发。起跑令一响，这块小东西就像一根狠狠抽在母马屁股上的鞭子。
想到这里，我不禁有一点悲哀。一屁股坐在床上，曲起双腿，用手指细细的按着阴蒂周围。
“生物陶瓷技术，摸不出来的。”他头也没抬，依然摆弄着录音笔。
我当然知道这一点，我还知道它是体热获能。虽然平时并不能感觉到那小东西，但是“体内植入晶片”的想法还是让我很不舒服。好吧，也许并不算体内。
“很好，我们再测试一下其他几种声波，我们都不想看到你被观众席上某个小屁孩嘴里的塑胶喇叭弄得高潮迭起不是么？”他恢复了平日的语调。
我恨了他一眼，又重新跪在地上，做出起跑姿势，低头等着那不知何时来临的快感。
但这次，意想不到的事情发生了。首先感到刺激的并不是阴蒂，而是被巨大异物粗暴插入的阴道口。那小子居然偷袭我。虽然有一丝不满，但情人的这一惊喜却让我非常受用。
与此同时，那声可笑的起跑令也从身后传来。阴蒂做出了淮确的响应。双管齐下让我差点瘫坐到了地上。但那强有力的巨物阻止了我的下坠。更令我没想到的是，起跑令居然开始循环播放。一浪一浪的快感迭加着向我涌来，仿佛海涛一般冲击着岸边嶙峋的峭壁，飞溅出壮丽的浪花。
我无法顺利起跑，也不想。双手依然撑在地毯上。双脚乾脆踩在他的脚背上。他配合着微微弯曲着膝盖，我踩住他的膝盖借力而上，开始用力向他的阳物发起了进攻。双方都没有用手，以一种野蛮的姿势结合在一起。爱液混着汗水，顺着我火热的大腿流淌下来。他全心的摆弄着录音笔，看起来节奏似乎完全由我掌控着。但录音笔发出的有节奏的起跑令才是这场交合的指挥者，或者，是正在感受DJ乐趣的他。
头朝下的姿势虽然增加了快感，但是不能持久。他一只手撑在身后，仰天曲腿，示意我踩在他的大腿上。我言听计从，仿佛女性方便一般，背对着蹲在他的双腿上。这是我最喜欢的姿势，让我完全陷入到一种雌雄同体的境界。当然，有点小变化更好了。数十下之后，我一边和着他的节奏用阴户撞击着他的下腹。一边小心翼翼的调转身子，面向他。我俩第一次性交，导火索便是他在女厕偷看我第一次女性小解。
他意识到了我举动的含义，鼓励般的加大了下体抽插的幅度，甚至不断的整个拔出再整个没入，这前一秒冰清玉洁，后一秒淫水四溅的场景让我舒软得差点从他腿上跌落下来。情人的百般配合鼓励支撑了我，我皓齿轻启，双手抱紧自己的双腿，在他的变态抽插中，一点一点的释放了我的女性尿液。他亢奋极了，和着这股暖流，他开始强烈的抽插我的下体，有时甚至故意抽插不淮，会阴，菊门，阴阜都饱受欺凌。当然最惨的还是尿道，原本连成一线的尿液被肉棒的冲击生生打断，变成一截一截的肆意喷洒，最后汇流成河，顺着他鼓起的胸腹肌肉，淹没了他的喉头。
“Moe Hen-i，第4道。”按照国际田联的世锦赛排名，我被分到了不错的位置。我冲着镜头摆了一个美少女的可爱POSE。现场欢声雷动。
应该说，完美的肉身给了我超脱一般田径运动员的国际地位。我知道我已经连续2年被评为《SBF》评为年度最性感的女运动员，我也知道我在世界各国都有人数总多的狂热粉丝团，黑市上我一只用过的唇膏的价格已经够买下北京东四环的一栋高档写字楼。我更知道，对于国际田联那些肥头大耳的官员们，我意味着旁人难以企及的收视率，庞大的广告费和社会捐赠。
现在，整个伦敦新国家体育馆为我成功塑造的Moe Hen-i而沸腾，我抑制着谢幕般四面鞠躬的冲动，微笑，飞吻，享受着属于我的时刻。
当大萤幕的特写中出现了坐在主席台一角的罗杰斯呆呆的表情。我笑得更开心了。
小组预选赛没有什么悬念，我尽量以不那么明显的优势取得第一。终点线附近的记者们兴奋的交头接耳。我知道他们关注我的乳摇胜过我的预赛成绩。
应该说，我还是有对手的。米国的梅根?杰拉德和俄国的伏洛琴耶娃曾经是世界排名前两位的选手，在我从一次世青赛脱颖而出之前。当然，我们分在了不同的预赛小组。
出于安全考虑，国际田联的官员礼貌的要求我回选手村休息，以减轻奥组委的保安压力。我欣然同意，在回头嘱咐老杨帮我关注这两人的比赛之后，我便步入了选手大巴。
一登上大巴，我便看见了那熟悉的脸庞。梅根?杰拉德。她坐在大巴后排，一只手托着下巴，望向窗外，垂下的金发有微微的折痕，午后的阳光给她白皙略显消瘦的脸庞镶上一条柔美的金色轮廓。一个值得尊敬的女子。每每望着她的脸，我便生出一丝内疚。我夺走了她的一切，不是么？
显然她已经参加完自己的小组预选赛，并留在休息室观看了我的比赛。全车的人都望向我，发出一阵嘈杂。但她依然平静的望向窗外。
我特意走向她，佯作随意的坐在她身边。
“Hi”，我微笑着用不太流畅的英语问道，“感觉怎么样？”
她放下托着下巴的手，挤出一个回笑，“还行吧。你呢？”
“还好啦，不过越来越觉得这不是女人该干的活。”我做了一个晃胸的姿势。首先强调共通点是明智的。我的挺拔美乳也是女同行们之间唯一可以拿来作为笑柄的东西。
“真羡慕你。”她说完又望向窗外。
看来她的心情不是一般的糟啊。
周围的女运动员们开始拉上窗帘换掉湿透的运动服，梅根似乎没有帮我拉上窗帘的意思。而且我感到她似乎在透过窗户的反光绕有兴趣的看我如何应对。
妹子，哥可没那些顾忌。我毫不在意的脱掉运动服。女性田径运动员的上衣实际上也是两层，里面那层被叫做“底衣”，除了起到托稳胸部的作用，还能避免娇点受到不必要的衣物摩擦。当然，如果胸太小，就没必要穿，比如刚才在我右道的坦桑尼亚贫乳妹。但我，肯定是要穿的。
现在车上香艳一片，全是穿着各式底衣的成熟女性在擦拭香汗。也有几个贫乳妹裸着上身走来走去。这看似不雅的举动实际上是各国女运动员不成文的规定，也许这也是女人们渴望以性别找到彼此共通点的举动。不管怎样，这活色生香的场景活像SPA会所。女人们穿梭其间，彼此攀谈聊天。
但总有几双眼睛望着我。坊间有传闻，我是为了退役之后进军娱乐圈才去隆的胸。虽然没什么证据，但在各国女运动员八婆本性的支持下，这个说法流传很广。
底衣的样子实际上是一副布料很精简的胸罩，除了环绕胸部的几条带子，剩下的便是横穿整个胸部的娇点保护带。曾经德国设计过一种仿生材料的全覆盖式底衣。但终究由于太笨重而没有在各国运动员之间流行开。当然，媒体是不允许报导这些的。
脱掉运动衣之后，更多的目光向我投来。女人们八卦的本质又暴露无疑。我索性一把扯掉为我的超大胸部特制的底衣，肆无忌惮的从身边的包里抽出毛巾，开始擦拭那对骄傲的美乳。
虽然车开的很快，但是从梅根旁的窗户外还是亮起一阵闪光。明天的头条想必是“过激！天然呆御姐Moe Hen-i美乳露出”或者是“超美乳！全民偶像盗摄达成!”。
女人们装作不经意的向我凑拢。我抬起手，用毛巾缓缓擦着。洁白无痕的腋下让女人们又一次陷入一阵骚动。
“Moe小姐，谢谢。”坦桑尼亚贫乳妹令人意外的从包里摸出一个本子和一支笔递给我，压抑着激动的声调说出来的中国话很怪。
这一举动影响了不少人。但不包括我身边的梅根。
梅根成名很早。也是世青赛一鸣惊人，以美少女偶像运动员的身份出现在各地赛场。当年我的不少男队队友都曾用她的写真集慰藉过寂寞而又热血沸腾的心，当然也包括过年少无知的我。
但梅根依然没有回头。我心中涌起一种冲动，但很快抑制了下去。只是贴在她的耳畔，轻声道：“晚上我们聚一聚吧。B区的双头牛餐厅，七点。”随后用丰乳碰了碰她的胳膊。
我并不是打算满足数年前的奢望。也许，是怜爱吧。看着这样一位生活在自己虚幻阴影下的优秀女性。我想安慰她，用朋友的方式。
双头牛餐厅是个义大利的一间挺有名的馆子。老板听说也是我的饭，特意跑来运动员村开了间分店。当然不光是因为我。
有了这层关系，订位就变得很简单。
于是我向老杨说明并作出保证之后，6点45便坐在餐厅二楼一张靠窗的桌子旁，望着窗外的雨，等着那个女人。窗外浙浙沥沥，如果她不来，也许就这么看一晚上的雨吧。突然觉得有很多事要想，是该反省一下了。
梅根终究还是来了。穿着一件镶满亮片的银白晚礼裙，颈间一条别致的洁白颈环，更是点睛之笔。这也是我第一次见到梅根在画册之外放下她的金色长发，下午见到的细微折痕已经看不见了。云端的金色瀑布，让人仿佛置身天堂。
瞟了一眼自己的栗色蓬松卷发，心情居然有一丝紧张。
重整心情之后，我对梅根如此重视这次约会感到欣慰。梅根也对我的热情款待报以微笑。虽然我看不清那微笑下是什么。
正餐刚上，服务生便递来一瓶红酒，说是匿名男士送的。我对红酒没什么研究，只是从梅根眼神中看出似乎是好酒。
“你知道么？你可是我的偶像。”微醺之季，我拈起高脚杯晃动着，笑道。
“是么？”梅根淡淡回应着，叉子轻轻刺着小牛排。
“那时候我还是个小女孩，一脸迷茫什么都不知道，可是我爱死你的每场比赛了。你还记得么？2000悉尼，你一口气跑出了11秒04。我的老天，我看着你披着国旗绕场致意，我激动极了，扯着我们家的床单绕着院子跑到爸妈差点报警。”说起往事，我有些不自禁的激动起来。
“还有1999年世锦赛，那零点零一秒。我第二天气的没去上课。”
“但金牌还是判给我了。”梅根低头望着桌角，棕色的眼帘垂了下来。“那婊子咳药了。”言毕冲我举杯。
我有些尴尬，还在犹豫之际。她一饮而尽。
“抱歉。”梅根脸颊开始发红。“我真的试着接受这一点，接受我总将被人取代的事实，但我曾以为那只是二十三十年后的事。而且她们肯定用了什么一时半会检测不出的肮葬手段。”她又点点酒杯，服务生正淮备帮她搀酒。她一把夺了过去，自己倒上一大杯。我示意服务生离开。
“有时我真怀疑你，我雇了很好的私人侦探，我向田联写匿名信，我甚至偷过你的尿检样本。”
我的心提到了嗓子眼。
“但最后都一无所获，他们都说算了吧。做好自己就行。但是我就是就是做不到。”她声音有些沙哑。“我的祖母，……她早就失明了。但她很爱我，超过任何人。她说我是她的骄傲，是她的小天使……。但在那年之后，……”
我不知所措。我依然记得第一次看见她在终点线不远处捂着脸，金发在指尖流淌。
“周围的人拿走了她的收音机，电视，告诉她坏了。但她依然说她能听到收音机广播里我取胜的消息。”她脸别了过去，一只手捂着嘴。“我只得告诉她，是的是的，我获胜，我甚至拿出米兰黑市上买的金牌来骗她。”
“对不起，我……”我拼命想憋出一两句像样的话来，但终究还是这句。
“别说什么对不起，和你没什么关系，只是，只是我自己，我自己对不起她。我失败了，一次又一次。”她把头埋在臂弯里，双肩抽动着。
我下意识的伸手想去摸摸她的头。但想了想，站起身，走向她，把她拥入怀里。
良久，我们走出了餐厅。雨后的街道在夜风的浸润下显得清新透明。走了许久。两人都不想回宿舍，便拦了一辆出租。在收下50镑之后，司机把车停在了喜来登酒店前。
我们俩搀扶着步入套房。随后便纠缠着倒在丝质床单上。
没有开灯，借着窗外霓虹，我们在沉默中以常规体位双双达到高潮。
梅根望着我的身体，良久，道“能满足我的一个小小要求么？”
我还未作答。她便从手包里拿出一个紫红色的特大号假阴茎。将一头通过阴户和菊门固定，另一头高高翘着。
我还没反应过来。她便不由分说反身跨坐在我的身体上。压着我的双脚让阴户高高抬起，随后便狠狠的插了进去。
由于没有体液润滑，我感到微微的疼痛。我想叫停，但梅根背对着我，丝毫没有要停的意思。只是狠命的抽插着。望着她完美的臀部和被紫红遮住的菊门与阴户。望着那被汗液浸透的乖乖伏贴在背上的金发。望着那和着低沉的喘息微微颤抖的香肩。我突然明白了什么。抬起双脚夹住了她的腰，开始迎合她的节奏。
这是蕾丝边们常用的69。渐渐的，她的爱液顺着阴茎浸入了我的小穴。痛感逐渐被快感替代。但我依旧保持这个体位，没有获取主动的意思。
她把我的身体翻了个面，但一不小心大家都滚落床底。爬起来之后，我依然主动的趴在床沿，将娇嫩的阴户正对着她。她提枪便上。与男性的跨骑后背位不同，她采用的是分腿后背位，我的阴蒂也被暴露在她的进攻范围内。在一阵猛冲之后，我突然感到阴道一阵酥麻。她打开了阳具的震动开关。于是，我终于听到了她压抑已久的叫床声。与我朝思暮想的一样的妙不可言。她停止了抽插，专心享受了一下这突如其来的额外刺激。然后在我的肢体催促下，更加大力的抽插。一只手更是绕到我胸前，粗暴的搓揉我的美乳。
如此不知过了多久，她终于安静下来，趴在我的背上。我感到不知是汗水还是什么的液体滴落在我的背部，一丝冰凉。我心里堵得厉害，扭头轻吻她的香唇，不出意料的苦涩。手探向她的下体，缓缓解开她的阳具。她顺从的吻着我，调整着坐姿便于我动作的进行。
甫一解开。一大滩爱液顺着她的大腿流了下来。她原来已经高潮多次。我细心的帮她舔乾净。她则温柔的梳理着我的秀发。
“真美。”她幽幽的道。
“远不及你。”我抬头还以微笑。“你居然真是……”
“自从那一年之后。”她的棕色的眸子飘过一丝阴霾。
“我也有好东西哦。”我诡异的笑笑，起身从手袋里拿出一支肉色的大牛青筋怒暴，栩栩如生，甚至睾丸和阴茎的结合部还有一块长着男性阴毛的假皮。
她莞尔一笑。“原来，我们这么多共通点。”
我涂了一些黏合剂在假皮背部，稍等了片刻，再细心打量位置之后，将大诺募倨ぬ在我的阴阜上。黏合剂还没干透，她就迫不及待的开始吸吮我的大拧
“怎么？”当品尝到一股男性特有的味道之后，她有些惊愕握着散发着火热体温的大盼实馈
“女伴们的最爱，不过价格也不菲。”我不容她接话，将她推到床中央。自己跪坐着，举起她的臀部，猛然一送。
她开始浪叫。完全不同于一开始的低沉呻吟和数分钟前的轻柔吟叫。数下之后，她原本撑在背后的手已经死死缠在我的颈上，双脚盘在我的腰间，身子拼命后仰。在疯狂的扭动中，双乳在空中来回划着夸张的弧线，金发也仿佛一团金色的火焰，点燃了两个水乳交融的女人。
在我第三次触动射精开关之后，假睾丸里面已经没有多馀的精液了。她一脸潮红的倒在我的巨乳之间，并没有打算把阴茎从她体内拔出来。
“你会怀孕的哟。”我调皮的说道。
我们俩笑做一团。
“高级货就是不一样，记得把订做的地址写给我。”她仰面望着天花板，平稳了一下呼吸，扭头问道。“有让胸部暂时变大的玩意儿么？”说完便一口咬住我的乳头。
虽然不痛，但是我仍不由得一声惊呼。“这可是真的。”言毕以牙还牙的捏了她的乳头一下。两人嬉笑着扭打在一起。
于是接下来的几天，我们宛如真正的蕾丝边一般：白天像姐妹一样逛街谈笑，晚上便是床上两头发情的母狮子。当然，兴致所至，SPA包间，高档百货公司试衣间，泳池更衣室也可以随时来一发。当我们带着大墨镜在大街上嬉笑时，名贵手袋里塞满了各种假阳具，润滑液，跳蛋，和性感内裤。
老杨虽然并不知道我和梅根的关系，但总是对我深夜不归表示出忧心。不过当我把梅根作为最好的闺蜜介绍给他之后，他也不再多说什么。



如发现有缺漏、重复或发现更新请到论坛举报！ 



Powerd by pansx 变身爱好者中心模板 V0.2 访问论坛 
