
在成熟的年轻 25 年龄，我为我让了每件事物流行的。我会
拿所有的日期我想要而且与几乎任何城镇热－
看淑女，也。我有了学院程度和好，好的－付款
工作、一辆好汽车和一楝相当好的公寓。

然后，一天，我的世界来我和每个人的周围撞碎向下
别的，也，就那件事而论。没有人在那时知道它为这唯一的
可得的新闻此时是地球要有一
对一颗宇宙奥部慧星 near miss的经验。它不直到也许
在慧星通过边缘六个月之后地球的
在行星的相反边上的气氛，在中国上方和远者
东方，新闻首先开始滴流出。它似乎那
每个人，男性和女性、年轻和旧的，正在接受
不能说明的变化。第一个几个月在起始之后
报告开始泄漏出，几乎没有细节关于这些是可得的
报告变化。然后报告出发从关岛进来和
最后夏威夷和真正的事实当做气氛变成已知
传布任何的那一颗慧星包含从东方到西方。然后一
公告被 NHS 发表了和联邦疾病控制中心哪一新闻媒体
会议是同时地在所有电视和收音机网络上被举行
这个就要来的星期二夜晚。

这是当我学习了我的命运，和每隔一人类的命运
从这地球表面上看来。像它一样的奇怪、甚至不可能
声音，每个人被迄今影响已经改变性别从
腰部坠落！是的，你正确地读我所说的话；从腰部坠落
男人成为女人和反之亦然。上述的腰部的无有
迄今为被影响的那些改变，只有在他们的腰部下面。没有治疗
或预防的措施已经迄今被发展，独自地让
使一经它为一个个体开始，无迄今尝试
已经能够阻止它发生。

而且这些变化超越正直的什么躺卧在我们之间分别的
腿，也。女人失去他们的较宽的 （孩子－举止）的臀部和男子的臀部
传布先前适应这女性的属性。是的，它
出现，男人要是一半人口
构思而且生下孩子。大多数报告也指出
也也有再多一些化妆用的变化，像是这
我们的分别腿和脚大小的形状。

DAMNIT！这确定当做地狱非常最后的事物我会已经曾经
想像发生在我身上，损失我的阳物和睾丸而且得到一
猫改为？而且那只也是它的一部份，现在它是人
进行每月的访客。我如何要居住与
这，更别说潜在的结果？

││││││

它已经几乎记者会的夜晚后六月
而且我刚刚发现了我的逼迫变化的第一个告示；我的
球已经变浓粥状的。从所有的数据哪一是
在过去数个月内宣传了，他们正在进入第一个阶段
进入将会变成我的卵巢之内的变形。奇怪的如何那些
当我大声地说他们时，消息听；我的卵巢？下一个，或秒
当他们开始时，阶段，将会开始上进入我的身体之内和它是
然后当它开始转换时，我的阳物将会开始收缩
它本身进入将会最后变成我的阴核之内。也许星期左右
其后，我内在的将会开始他们的发展（阴道，
子宫颈、子宫和 Fallopian 管）和最后，大约五个星期
从今天起，我的内在变化将会是完全的。它将会拿
另外的一个月或二从我的臀部完成他们的弄宽的程序
而且为我的腿和脚也完成他们的变化。

女孩将会接受一个相似的程序，虽然在相反中的种类中。
他们内在的将会使而且凋谢离开被从他们的身体卸下
当做废弃的，阴核意志生长而且加长，他们的卵巢
变成他们的睾丸。他们的臀部将会变窄和他们的腿意志
变得更强壮，他们的脚比较大的。

因为这一个字在国家各地传布，一些已婚的夫妇
与他们可能找新、更多的令人想要的合伙人办离婚，如此。多数
独身者急急忙忙结婚，而且几乎每个人继续进行了一处荒野，
发狂性别的狂闹。我是一这很少的谁没有，害怕我
可能在一些发狂的关系中找我自己被追赶哪一是
无处带领超过性的实验。我改为选择坐着
背面和等候这全部交易在外，学问什么我会需要知道
其他者挖他们自己进入了他们制造不的情绪的洞是
能够爬出。

如此我度过了下个好几个星期阅读每件事物我会找
关于生活的正确数据我有说谎向前地
我。月经和节育在我的目录的顶端，
课程。我也读每件事物我会关于是更多的其他者
秘教的数据如此的当做裤袜风格和甚至关于事情喜欢
裤袜，裙子而且使淑女鞋子相等。我的意思是，谁知道什么
方向风格可能花六个月从现在？向前地想当
关于这变化开始的确定我们所有的将接受是
几乎确定，我预先计画并且作一个预约与一
女性的 OB│GYN。

因为被解释，我通过阶段很多因为是
预测；

＊浓粥状的睾丸。

＊上升相同的进入我的身体之内。

＊先前阴囊 sacs 和外部 labia 的发展的分离。

＊收缩而且我的阳物缩短当做它变成了我的阴核。

＊我的叶鞘运河的第一次者和第一用法崭新
新位置尿道了。

＊内部 labia 的外表。

＊叶鞘运河的深度增加和最后完成相同的。

＊第一次月经周期的攻击。（Yuck）

在我的第一个时期的完成后，我呼叫 OB│GYN 和
因此确认我的预约两天。

我必须承认某事；变化的上述帐户
我已经遭遇相当临床和寒冷、内部我是一情绪的
残骸。与两天以前释放我下个和也许终极
耻辱，我相当更加仅仅停留进和对我自己但是黏
对电视。新闻性节目和特别的大约什么正在
在全世界的人们是既迷人的且情报的。
来自澳洲和夏威夷的报告只是最情报的
因为那里的人们是一个星期或二在大陆之前在因此
远远地当做他们的变化被关心。我能够得到一个时间安排感
而且至少一些主意当变化的其它部分正在去到
降临我。你知道。。。较大的烟头，较宽的臀部和不同的
看腿。在这里面下两个星期，它出现我将是
完全女性从腰部向下。当完全地的时候不肯定的哪一种大小的
我未来的某一天将需要，我最好做一些购物，因此我将有
某事穿着’引起它为诅咒确信我的裤子没有在去
更加更久适合。

我在商场，不过我把我的眼睛留在其他人上和
找寻我想要拿的事物。我想要理解其他者是什么
做，也。当我有认为它可能是时，它非常；女人在这
男装部看男人的裤子和内衣裤和许多
人正在看淑女裤袜等等。我甚至见到起来一些
人看裙子和裤袜，连同鞋子。我计划支撑
离开从仅仅仍然做任何轻率的事，穿用的拳击家男短裤为
内衣裤而且计划让一些汗裤子穿着直到我完成
结束的横越。

││││││

它已经以 OB│GYN 我的预约后三星期和我
猜测我已经非常以所有的变化结束我正在去到
去过。我前的关于那一个预约一些的字继续；谈话
关于谦逊的一门课！尝试用你的腿躺在一张寒冷桌子上
因为你的脚在被诅咒的那些中，所以分别地传布而且在那里拿着
马镫；一种经验哪一我会已经从不在我最野性的梦中
想像我会找我自己进入。然后有极冰冻－
她推挤的寒冷金属镜在和上面我的内部因此她会做任何的
当我在那里放置时，她的地狱完全暴露的。在这之后我的
第一项如此的考试，在我被给的她的办公室来讨论
给节育的我的第一个处方做成药丸。她然后前进到
告诉我有关所有的小心事我一定拿关于个人的
清洁，像是我的现在必须从前面擦到背面和更多，
关于酵母和膀胱传染超过我会曾经想法我需要
知道。因为我为这离开她的办公室，第一次许多如此的
预约来，我确实感觉一一点点被告知得更好我新的
自己的超过仅仅读使我感觉。

在将我的处方送到药妆店之后有它
填充，我去商场做一些严重的购物。流行是
已经和开始穿着裙子的男人变更和我已经甚至见到
一些穿用的裤袜和低有后跟但显然女性的鞋子。我是
不完全预备在女人旁边当众除了这样出现
我要为每日的穿着买的松长裤，我猜测我会拿一些
裙子在房子的周围穿着。我需要裤袜，当然，和自从后
我的医生建议我全部跳跃－猪，因为她放它，我猜测我
最好仅仅做那。如此我的第一个站要是这
最近再命名汤姆＆维多利亚秘密。他们已经分开这
商店用胸罩和如此的在一边为 gals 和每件事物
别的在另一边为我们用支索撑住。在发现一个店员释放之后到
帮助我 （一个相当可爱少女），我告诉她我要需要一些
每件事物。要求我跟随她到一个适宜的房间，我被告诉
降低我的汗裤子，如此她能采取我的测量。发展的因素注意当做
她继续进行一种小形式，她把形式交给我在她之后是
完成说 "这些是你的测量和大小你需要． "
Hmmm，审查我见到我有一个 30" 腰部和 36" 臀部的形式，
腰部膝行我是 16" 和我的总计管内缝是什么它有总是；
30" 好，因此大小 6条裤袜是我需要首先拿的。
使使晕倒的类型安静和不恰当心理上，我允许这可爱者
年轻的事物在我上做一个真正的售卖工作，最后离开这
商店用两购物袋子装满新不一钢模。裤袜，大腿－
高温、 pantyhose，袜带带子和长袜而且使一相等半打
她建议我将会需要在我的裙子之下穿着的一半的滑。拿
在外的这些袋子把他们放入我的汽车的行李箱，我领导返回
商场拿松长裤和我现在需要的裙子。四对淑女
松长裤和十二个左右裙子比较迟的，我离开这一间商店和领导
对于一只鞋储存拿 that'll 给鞋子适合我的小脚更好的超过
这些旧网球鞋子。

在途中在家停止拾起我的处方，我拿这
帮我解决了我的不一钢模找寻两个类型的女孩的忠告
脱毛药，规则的为我的腿而且为在附近的区域使温和
我的猫。因为她跟我解释，我当然不想要穿着一件裙子
藉由多毛的腿和脱毛药更为容易使用（虽然一一点点
比较散乱的）超过一把剃刀。采集在我的处方上面在支付它之后
而且脱毛药，我返家。

│││││││

我迄今已经写的每件事物是一种简短的扼要重述哪一
忽视指述 al 这陪伴我去过的情绪的举起。我是
当然非常有更多要暂时除了来那
迄今包括事件。我决定写什么你如此读
我后的极右派从药物商店回家了而且放我所有新的
离开的事物。我猜测下一个步骤是这次非常怪异的旅程是到
见到得到的脱毛用的作品第一不必要头发免除有多好
有。

在我读两者多样性的方向和小心之后，我
涂肥皂泡每个类型在哪里之上适当的和等候必需的时间
在我使用一个潮湿的毛巾擦我自己向下之前。哦哇，它真的
作品，这多凉爽？现在进入阵雨之内跳跃而且洗这
剩余离开连同我的其余者因此我将准备好开始
在一些我的新购买上尝试。

停止一会儿审查我的反映在这全长的
紧邻我的化妆台在我已经弄干之后离开，身体我见到思索
它的表面如此奇怪，如此出自－－地方而且分离从
我有总是考虑过的常态的每件事物。。。而且仍然，在一种怪异的种类中
方法，它也权利很亲切。有一件事物，我认为我正在去
做在我开始我的新衣服上虽然尝试之前，和那是到
采取我的第一个美好事物，结束看什么现在深入地，在我的现在之间躺卧
相当像样子的腿。挖过我的高层化妆台抽屉，我最后
位于一直到此时非二手的手镜子和我拿当我
坐在我的床的最优势上。在那之前，然而，我搬进
全长镜子的前面再次和部份我的腿仅仅些微地
对我能理解我能从这一个观点理解的。Hmm，我猜测我
毕竟有一只骆驼－脚趾的猫，冷却。而且我能见到一些我的
内部的 labia 偷看出从在我的外部唇之间，也，好！
分开我的腿当做广阔地当做我可能地装于罐头，我支撑镜子，因此我见到
里面的我的猫。哦是的，当做远远地当做猫去，矿一定一
好的。使用我的左手的两根手指，一在任一边，我
分开我的唇看进。Hmm，那一定是我的尿道开始
而且在它下面，我的叶鞘运河而且在他们上面让我的一点爱休息
钮扣；我的阴核。好，看起来像它全部一样在那里。

如果它听起来像我一样已经接受什么有发生在我身上了，我真的
不已经但是我正在尝试同类地狱。向后地站立向上顺便探访这
大的镜子再次，当我向傍边站时，我审查我的反映当做
当做面对镜子涌出在腰部下面精确计量我的形状。好的
臀部，长和相当像样子腿用好的小牛和脚踝和我的
烟头不是所有坏、任一、以及所有的事情考虑。好，现在
让我们穿衣而且见到如何我买的这些新衣服感觉当我
穿着他们因为一会儿。

我认为我将首先试一双 pantyhose，现在让我们见到如果我罐子
记得她如何告诉我欺骗他们。啊，裤袜第一，傀儡。
摘出一双绸缎做的对新潮流敏感的人（如果我记得什么这风格
正确地被呼叫）, 我进入他们之内行走而且把他们拉起来和在。之上哦
是的，这些确实感觉类型好的。现在为裤袜水管。。。旋转
他们在我的手中提高而且黏住我的脚趾进入他们一次一只腿，
我小心地向上滑动他们，直到他们，也，舒适向上反对
我的胯部和在我的腰部的周围。选择一件裙子很容易；我买了一
尤其仅仅为习惯于穿着的得到的目的
裙子。它用弹性纱编的腰部和边缘是一件完整的裙子
应该在我的膝下面仅仅落下。换句话说，它是非密合式的
而且适度谦逊。它也被排成一行，因此我将不需要穿着一半
在它之下滑倒，除非我想要。我后的最后一触觉放一个 T字
衬衫在将会是我挑选的两寸高有后跟的鞋子之上。我是
当然当男人将会穿着脚后跟的时候 , 将会有场合因此我可能当做
很好地也开始习惯于穿着他们。

我花费天的其它部分仅仅在公寓的周围无精打采地工作，
清洁，使为难和如此在。之上就坐，站着，跪和
弯曲为了要尽我所能习惯于这感觉
穿着一件裙子和到时候我必须跟我自己承认的天的结束
那位于边缘相当舒服毕竟；他们提供许多
自由而且相当岂有此理容易的穿着。鞋子变得比较容易的了到
散步在这比较长的我有了他们在，之上也。藉由这作为星期三，我
有明天和星期五加周末完全拿适应新环境
在我必须回去之前在星期一工作。是的，我已经决定到
穿着一件裙子工作和到地狱与任何人说或者想的。

我为计算机安全工作和服务公司与一混合的
大约二十五个人的职员和 gals 和老板刚刚关上这
三个星期下方放置给每个人时间通过这
掷两个骰子出现的输数目。因此我明天要做的当众是穿着一件裙子
第一次当我为我知道的事物做再多一些购物的时候我是
去对工作的需要和重新进货我的食品杂货。高耸的我的目录
需要将找一或者较多当做男性的看的钱包
当做可能的。裙子就是不带来口袋， damnit，和两者皆不的
做适合这个我的新身材的松长裤。也许他们决意
有一天但是仍然仅仅那边没有东西。

慢慢地像往常一样醒来，我最后爬行出床而且做到
到浴室减轻我的渴望膀胱。在不知何故之后
记得去坐在 john 上这么做，我做我的生意和在
记得去轻拍我自己干，站起来而且开始制造预备好的状态
向前地的这天。仍然穿衣是在那多少有点像一件任务我
必须决定什么裙子在我选择之前，我要甚至穿着什么
我要在它之下穿着。Ahh，我们去在这里了。。。我认为我将穿着
这个黑暗木炭成灰色一－线。边缘落到差不多我的膝
而且它被不排成一行，因此我将需要穿着一半－以它滑倒。也许我将
今天要真的大胆而且与我在它之下穿着的在外完全地去。。。
发言权大腿－高水管和一双皮带三点式泳装裤袜？是的，为什么这
地狱不？

几乎一半地感觉－赤裸的当做我走路去我的汽车穿着一我的
短缝上袖子衬衫和我先前描述的了，我滑动进入
汽车当最好的我能藉由记得我如何已经见到女孩这么做在这
越过藉由首先坐下然后旋转进入汽车之内当
一起保存我的腿。不是一次太笨拙的动作而是正在去的那一个
花一些时间拿过去一直而且进入一个习惯之内制造，确实。
一旦在商场和内部，我为主修科目之一笔直地领导
商店找寻钱包。两小时之后和比小一点点更多
生气的因为我已经无法找任何事我喜欢或者感觉
适当的，我拿休息和头让食物法院有烟
而且让东西喝。

我今天到现在为止已经做而且用的，穿着旧腹－包装到
在，中带着我的皮夹和东西正直的在一天对日子将不工作
基础，尤其当因为它很正直，现在是我的月的时候
太小的。我仅仅必须找一个在花中不被复盖的钱包
或那因为颜色期待起来女性。当坐下的时候离开在
食物法院的一个角落用我的饮料，我有一个主意；什么
关于钱包之一，我已经在一些户外商店见到
设计因此女人能携带隐藏？当做最好的我能记得，没有人
他们看起来过度女性。此外，我能使用它为这有意的
企图哪一个是我没有仍然想的事。放我的
吸烟出而且完成我的饮料，我起床而且去我的汽车，我的
当我向商场走时，在地板上大声地按的脚后跟铺以瓦
出口。

大约 1 小时和一半比较迟的，几乎完全地已经发现什么我
认为，我投掷两者的钱包在途中在我的床之上进入这之内
浴室。在减轻我自己之后，我对只是我的水管使向下脱去衣服和
裤袜在建立而且填充我挑选的这两个钱包之一之前
在外以东西，我要和我在附近携带。让我们现在见到，
什么完全地我需要携带吗和什么否则我可能想要携带吗？
皮夹、一个烟的额外包裹和一个额外的点火者，笔记本和
钢笔，我的钥匙，放棉塞于当必需的时候。。。什么别的？哦是的，一些
避孕套，仅仅以防万一虽然我目前没有计划进入
如此的一种情形。我想，如同计时经过，我将增加其他东西当做
需要发生，但是这暂时应该达到预期效果，加号
我的 Glock 当然的 9 毫米。因为他们利用做成，他们不廉宜
皮革除了至少，他们不是过度女性。

好，用粉笔写离开我的事物的目录的小零工拿或者装填
我需要做。我在今天的剩余时间想我仅仅将要停留
在家而且放松，看一些电视而且也许命令一个比萨。计划到
仅仅穿着一双男短裤，而且当我找时，一件 T字－衬衫拿投掷
没有一个我的旧男短裤将会在我现在有的这大驴之上适合，喔
好的。。。回到我的汗喘息我猜测。我改善开始一连串的
我要想要拿的事物，出发用一些男短裤 that'll
适合我。要求一次比萨递送在我被穿着，我取出公开之后一
啤酒而且坐下理解什么在电视上今晚。

在比萨已经到达，而且我已经吃一些薄的切片之后，我的
电话响。" 哈罗 "？当我拾起它时，我回应。

”嗨卡尔，如何是它 hangin"?"

"杰克，你屁眼，你知道它不是． "我回答。" 怎么了 "？

”我刚刚和保罗下电话，而且他被和哈利说话和
比尔。如何关于我们全部为晚餐和一些饮料聚在一起
明天？”

"听很好，男人，哪里以及何时？ "

”比尔建议 Angelino 。我们会拿大桌子之一和
充足的隐私已经说话，如何大约 6:00 左右？”

”听起来对我是好，是全部我们要做；吃，饮料和
谈话？”

"是的，我这么猜测，为什么？ "

”因此我知道该穿着什么，屁眼。如果我们要去射击池
或去保龄球，我将会不同地穿着。”

"听很好，我将让他们全部知道我们是开的，当时见到 ya ． "

" 再见 "．

这应该是有趣的！我知道什么交谈的主题
去已经是。我认为这将会是穿着那的美好事物时间
我连同一条袜带带子和长袜一起买的直的裙子，正直的
擦它进入。

│││││

在一次去杂货店的旅程之后重新进货和另外的闲逛
经过商场只是四处看看而且做一些窗户－购物，我
俗人的外面衣服我要穿着今晚而且开始得到
预备好的状态。决定不同地，为一个变化做事物有一点，我填充
浴盆洗澡而非我的平常阵雨因为我有充分
时间，在我必须离开之前。当安乐地在浴盆中横躺的时候，
一些事情掠过我的心头我想要在回去之前变得完成了
在星期一工作；拿再多一些裙子和新衬衫搭配
他们自从我之后怀疑一些我的衬衫将会以大部分正确地看
裙子，我到现在为止有。买男短裤的夫妇双和也许
再多一些新鞋子。加我要需要某事穿着到这
建身房，也。

好，现在洗手。完成我的上面身体，我举起一只腿出自
水洗它，对我自己吃吃的笑的类型当我注意
它的新形状。指出我已经见到女孩做的我的脚趾，我见到那我
也办得到。现在，当洗澡的时候 , 我如何洗我的猫，我
惊奇。。。我应该站起来吗？Nah，我将仅仅在水之下洗它。
当我了解我忘记时，在它之上的擦肥皂吃惊我一一点点
我的敏感这一个部份如何是现在。但是它觉得舒服。。。真的
事实上的美好事物。当我有它所有美好事物而且以肥皂洗在，上面我使用我的手
相反地而且发现新反应当我有一点支付较多的注意
对我的阴核。好的。。。真的好！而且更多我玩我新的
猫，这更好地它也感觉。好吧，如果有了我将会探究的较多的时间
这促进，但是我必须准备好去会人。

一旦我被穿着就，我出发我的携带一的门新的
钱包而且为第一个穿着一双三寸高跟鞋
时间。而且那不是我所正在第一次穿着的，也，当做我
早地描述。而且我必须对我自己至少承认我感觉
好。它很温暖的我能够穿着短缝上袖子衬衫
而且除了男人的衬衫的仍然不协调混合之外被穿
藉由一件裙子和高跟鞋，它觉得相当好。一旦我拿就
到餐馆和公园我的汽车，我前进直的内部遇见这
人而且见到因为它应该是乐趣，晚上哪里带领。

当我们全部已经到达的时候，我注意到我们中的三个正在携带
钱包，二正在穿着脚后跟，而且我们中的四个在裙子中。我们所有的
似乎选择等候讨论我们的生命的这一个方面当做我们
命令我们的一餐而且仅仅大体上拿追赶。它是不直到
在晚餐后和进入饮料之内比尔最初提出什么是
发生在每个人身上了。藉由许多天然的状态和少量
粗俗，我们全部我们已经离去过卸货我们自己和
我们如何正在调整至我们已经遭遇的变化。它显得每个
我们正在学习以我们的生命中的新真实居住，虽然
一些比其他者更容易地。然后我们开始分享我们有的地方
发现衣服我们相似的和那适宜安乐地，哪里我发现我的
他们全部似乎喜欢而且仅仅大体上谈论的钱包
我们要如何处理我们在生活方面面对的新真实。被
当我们瓦解而且认为它是夜晚的时候，我认为，我们全部感觉很多
更好地大约生命我们现在面对和全部我们将会必须处理
适当地。

│││││

星期一早晨进入工作之内朝向，我充满恐惧
因为这将会是我已经见到我的同事之中的任何一个的第一次
" 变化 " 以来当做它被委托新闻，让独自地这
我将有任何的相反性别的真正互动的第一次。一
关于我的工作在这里注意；老板和公司拥有者给我们全部三
数个星期离开当它变成明显，我们全部将会需要时间，他自己
包含。我们在队中工作二在大部份的情形下和我的合伙人是一
叫做我相处的茱莉的可爱年轻的 gal 与出名地。什么我们
做，大体上，是与改善的特定客户工作他们的
内在、外部的网络安全与我大概处理这
硬件边和茱莉软件。经过这
向我的工作区域的办公室，我见到所有女孩正在穿着
裤子和几乎所有人在裙子中。好，我希望我
不在少数中。我难倒茱莉工作，因此我仅仅正在发现
一个地方放我的钱包当她取出为期不远进入我们的之内
小的联合办公室区域。" 好裙子 " 她批评，开始这
平常的哄骗我们做。"谢谢，我得到了它在拍卖中，也， " 返回这
藉由诉诸方式移转她和其他女孩总是过去一直
谈论他们的衣服。

当我在我的计算机之上伐木，我见到注意哪一是有去到
一个会议今天早晨 9:30 在会议中是房间。我告诉
茱莉自从她之后仍然正在解决在而且制造一些关于快的笔记
我们和我们的现在计画站在一起，或以前站立了三个的地方
星期打破我们拿。" 好，想要今天做午餐 "？她问当做我们
数分钟之后为这见面领导向下门厅。" 确信 " 我
回应。在会议期间，老板说茱莉和我我们是
下个星期城镇出发开始与一位新客户合作和
告诉我们在我们作摘要另外的一个队站在一起的地方上这一我们是
仅仅完成在。上面当我们拿时，他要求我们在他的办公室见他
从午餐支持详细察看关于新客户的资讯和到
拿细节给我们的旅行。这真的毫不很新自从我们是一
在我们得到之后，国家的公司但是它如此快是料想不到的
支持在 " 变化 " 之后工作。

在时间之前 , 会议结束，如此是午餐的时间之后
在我们的办公室向后地停止抓取我的钱包，茱莉和我起飞。
因为它接近建筑物，而且我注意茱莉，我们搭乘我的汽车
一心一意地看我当做我摇摆里面的我的腿而且开始汽车。
”好动作，卡尔，你完全地做了那和与所有的这必需的
谦逊。”玩哑的即使我完全地知道她是什么
提及，我说， " 什么 "？”你如何进入了汽车，愚蠢的，你保持
你的腿一起当你进入。””很好地当然，我做，什么
你期待？”当我欺负她时，我问。”你知道我意指的；我正在尝试
要称赞你愚蠢的。””我知道你是茱莉。””它有到难的
因为你用支索撑住，学习穿着裙子而且装填，”她大声地沉思
"不像它那么难必须给你是 gals ． "我再次欺负她。”哦
马，让我们不去那里。”她说，笑。”麻烦的事物，是不
他们？”我继续欺负她。" 是的 "！她强调地回答。

不多否则被沿着这些线在午餐期间说或者当我们的时候是
向后地前进工作，将会有许多时间为那当
我们正在旅行。我们以前已经一起旅行，总是停留在
分开的室但是这次茱莉建议，而且我很快地同意，到
如果它没问题，问老板与他让我们争取一组两卧室的随员
在广大停留酒店之一，如果只有为方便缘故。我们
两者都知道。。。字不言而喻、不必要的，我们想要这
一组随员的安逸谈论比只是新客户更多和他们的
需要。如此不是很多关于 " 变化 " 或者它如何影响了我们被说
亲自地当做我们将会有许多时间做这在这接近
未来。我们有，然而，同意这个就要来的星期六聚在一起
为旅行做一些购物确定我们两个被穿着
适当地和在适当衣服中为什么我们将会必须做一会儿
我们在那里。为这，我们要需要彼此帮忙。

│││││

因为会议着手进行星期一的大部分，茱莉和我们星期二花费了
而且星期三使结束我们的现在计画因此我们会转它进入
在星期四和我们然后花费了那日子和星期五去骨的其余者
在我们是的计画上提高承担下个星期。但是现在我们有
星期六和星期日的一部份去购物，做任何的否则我们需要
做然后拿包装和预备好的状态在外引起我们的下午 1:00 班机
在星期日。因为商场茱莉想要去到在另一边
我住的地方的城镇而且她超过我外出，她正在去到
接载我左右明天早上 9:00。我星期日将归还好意
飞机场以来超过来自我的地方的她的公寓。

因为舒适的缘故和让它容易以防万一我找第一事
想要试在我买它之前，我曾经正在穿着第一件裙子我之上
穿着，长的用有柔性的腰带以 pantyhose 和一
低点的双尾随。裙子已经排成一行的确如此不穿着滑
任一。记得去用我的咖啡的第一杯子拿我的西元前药丸，我
在我的化妆台身上的外离开他们，如此我将不忘记包装他们。冲闯
楼下因此茱莉将不必等候我，我出来前面
我的建筑物的门正如她拔出。”你为早餐向上吗？
我请客。”当我拴紧我的安全带时，她问。”但是当然，自从
你买单。”我说，微笑在她。”我们能使用时候计划
我们的购物，如果那与你是好？”她建议。”或许会
如果我们做，让它变成更容易。”我回答。

解释茱莉说，因为在我们已经吃之后，我们在咖啡之上逗留
她认为我们应该首先去 Nordstrom ，因为它接近
她偏爱的商场通道，为我找寻东西，当时我们能
为她击中徒步者和其他男子商店。”你好吗是固定的对
内衣，你有充足吗？”她问。”靠，我有许多
裤袜、也许充足的水管、两一半的滑和一条袜带带子。如何是
你为袜子和内衣裤设定？””我或许将需要更多和这
正确的类型。我不认为我一直穿着的拳击家正在去到
拿它，如果你知道我意指的。””我做。我认为我要需要
一些帮忙得到正确种裙子，也。””好，如果你决意
帮助我挑选一些松长裤。””鞋子怎么样？”我问她。”如何
你被修理吗？”她问我。"六双，你？ "" 三 "．她回应。
" 我猜测我们两个也将会需要鞋子 " 。"Yep ，我也这么认为． "" 预备好的状态 "？
她问，升起在我的她的眉毛。"是的，让我们拿开始． "我
答案。

因为我们在一个六小时的购物之旅之后最后返家，我们同意
我们有每个现在关于衣服从彼此学习很多我们
必须穿着。我得到了对否认者的许多了解
裤袜和知道为什么很重要这取决于这如何，为什么
而且我要哪里穿着特定的双。我也学习
" 药物商店 " 水管和他们为什么对每日的穿着如此重要，他们
最后的比较长的和他们比好东西廉宜。许多什么我
学习了穿用的裙子和各种不同的长度我有已经
理解了，但是一些茱莉跟我解释的很新，主要地
行为与排成一行，对不排成一行，冬天和夏天重量材料
而且为各种不同的场合或情形的适当长度。在
旋转，我帮助她与这选择正确的材料为各种不同的
松长裤的双取决于她要哪里穿着他们和为
什么目的。也就是：洋装或偶然的，等等

我们也两者都拾起男短裤的夫妇双穿着当我们的时候是
在我们的随员中和我把公寓和再多一些的夫妇双弄高
脚后跟当茱莉拾起一双游手好闲的人时候和洋装的双
oxfords 和一双另外一打的个袜子。完全地这在我们之前
午后大约 4:00 留下商场。藉由我们所有的袋子
安全地收起来出她的汽车的行李箱的视力了，我建议
在她将我送到之前，我们为一种饮料或者二某处停止我的
地方。

使在就座一在 Applebee 的亭，茱莉问是否她罐子
变得稍微个人。”当然，到现在为止像我们已经是其他事物
今天？”使她想起我们刚刚挑选的事物当我们的时候是
一起。”你不一定要回答我，当然，但是。。。uh。。。”
"是的，茱莉？ "我哄骗她。”你们如何处理这些
你的腿之間的事物？”大声地在她的疑问笑，我聚集
我自己一起而且试着跟她解释那正确的内衣裤
当它来安慰时，去一个长方法。”是的，我也想它意志，
但是这一件补缀的地方事物似乎有它自己的思想，为什么？””你意指
直立？”我问。"是的，它为没有理由努力地拿． "”哦，有一
理由，我确定，它仍然，你是或许仅仅不是知道。””什么
关于你？你也为没有理由拿湿的吗？””Uh－哼!，有时。””我
想我们正在去到必须说话关于这的更多当我们有更多
隐私，好？”她用她的榛的诉愿神情问我－绿色的
眼睛。”我同意。如何大约在明天夜晚在我们检查之后进入我们的之内
房间？””交易。”她回答。

基于茱莉的提议，我为飞行穿着一双松长裤
主要地为舒适和传开的安逸。我确实穿着一
低点的双虽然，以膝尾随－高水管如果只有为神情。
有度过 1 小时左右得到我的袋子在已经放置之后包装了
我需要或者想要昨晚和我拿的外面的每件事物，我
检查时钟而且见到我是几乎正确地按时。堆积我的
我的行李的在顶端上的膝上型电脑袋子而且一起连接他们，我检查
我的钱包确定我里面有每件事物我将需要；
飞机票，酒店预定信息，来自飞机场的方向
到酒店。。。yep ，完全地也在这里设定。啊，一最后的项目；我的细胞
电话，滑倒它进入特别的外部口袋仅仅为细胞
打电话给在这之上在我的钱包的外面在我已经把它打开之后。打开我的
门口进入门厅之内，我外面拉我的袋子而且锁门
在我后面，然后对我的汽车外面前进装载我的袋子进入树干
而且防止接载茱莉。

仍然持有我所有的先前上面的身体力量尽管这
变化在我的腰部下面，我有小的我的袋子或茱莉的问题
临到要载入他们进入我的汽车的行李箱时。我有
确定的，然而，在飞机场的外面运气之一中停车和
我们将会采取他们的航天飞机之一接吻在从在那里。对于这真正者
理由，我已经附着一些＄5 帐单和约＄1 年代进入我的钱包
解放，为顶端。藉由只是充足的时间在我们的飞行之前毕竟
它拿进入飞机场终端机的麻烦和穿越
安全这些日子，茱莉和我有仅仅充足时间为一杯
它前的咖啡是该搭乘飞机的时候。

感谢的，飞行本身是太平无事的，而且我们很快超出
飞机场而且在租借的汽车中去广大的停留酒店
我们要停留在。办理酒店的登记手续去得很快和
有效率地和我们很快被仅仅在翅膀的外面停车哪里我们的
房间被位于，卸货我们的袋子和印有抬头的内部找我们的
房间。一经我们做，我用我的钥匙开启门而且用指头弹光
在当做之上我们拉我们的袋子在而且锁在我们后面的门。哦哇，这
一种棒的装备是。沙发和电视，一个大的吃饭提议我们能使用为一
被分享的书桌，一个小厨房或舰长用艇区域用电冰箱和
一个两火炉的火炉，书桌的组，和当然，两个分开
我们有请求的卧室。在我们俩都已经拿之后，茱莉说一快的
四处看看，”嗯，让我们拿我们的袋子进入卧室而且拿他们
倒空，而且我们的东西放离开，当时我们能去从在那里。””声音
我的美好事物。你想要哪一间卧室？””不有关系，你选择。”
她回应。在权利上，我仅仅去一最靠近得对我。
二十分钟之后也许，我已经卸下我的袋子而且有每件事物
也放离开在壁橱中挂断，在化妆台抽屉中和
在浴室。在我回去之前，我决定改变衣服这
生活区域，进入男短裤和一件舒适衣服的 T字－衬衫之内
因为我。我随身带来的男短裤很亲切像流动的男短裤，
短和稍微紧身而且尼龙种类制造
材料。有尝试他们在家，我真的喜欢他们如何适合之上
而且感觉。

在通常的房间背面，我开始收拾点心哪一我们
在途中在这里从飞机场逐渐恢复了；果汁，薯条和
精神错乱、一些午餐肉和面包，一点一点地咬食物当做我呼叫它。我
听到茱莉的卧室门打开当我如此被占领的时候和她很快
打开食橱门的在我旁边的台子，说她正在找寻
一些眼镜。我忍不住注意到她在男人中是无胸罩的
设计她正在穿着的无袖的 T字－衬衫。一点，她已经得到一比较好的
笨蛋的双超过我想！她正在穿着的男短裤是某事
喜欢一双伤口－离开大小的百慕达群岛太小、紧的
横过烟头但是在分叉处中的解放。我会认为她将会找
他们非常舒服、所有的事情考虑。藉由我们的果汁
在手中，我们去沙发，而且椅子但是我必须回去我的
卧室拿我的烟。当我们俩都安顿在而且有
我们正确地想要的每件事物在手边，我为第一个注意茱莉的腿
时间。他们在他们的大小方面显然男性和形状和我能
见到她正在让她的腿头发也生长。当做她点烟
也做，我们每一个吸入而且让它慢慢地在外向后地漂流，好像
我们也正在外整天让紧张。

茱莉突然说，吃吃地笑，" 现在，因为我正在说 " 。" 是的 "？我
以一个大微笑回答。" 你如何控制这一件事物 "？指向
她的胯部。”你没有，它有它自己的思想。你仅仅学习到
以它居住。””它正在困窘，何况不舒服的。”
”我知道，我记得。但是严重地茱莉，它是事物的性质。
你将会在时代的最奇怪者拿直立，当你必须撒尿
为一，和随时你甚至拿最微小的唤醒的一点点，平坦的
当你不知道它发生如此的当做当你见到某人
吸引人的。””然后它是像当你变得湿？””我这么认为，是的，
但是我还没有对这一件事物的那一个方面充足的经验
（瞄准我的阴毛）确实知道。”嗯，那是它是如何
我，我将会见到起来一些起来很热－看人和立刻我将会开始得到
湿气。””Yep，相似的反应为我，当我仍然有什么你有
现在，它所拿的是一个看似热女孩而且在它上面来。”

”嗯，我当然不想念我的每月访客；期数是一种痛苦在
烟头。”她笑。"是的，他们相当散乱， " 我承认。”但是
我已经有的唯一的一个如此远是不所有的哪一坏的。””严重地？”她
问。”是的，他们发生的理解和甚至与所有的这
麻烦，我认为我能和他们居住。””真诚地告诉我某事
卡尔？””确信，让我们这真实的自认时间制造，没有把握
禁止。””好，交易。”她说。”你如何调整了如此好到
现在有一只猫和与它搭配的全部？你知道，这比较大的
烟头，穿用的如此不同的衣服，整个的交易？””真诚地？我
想我当做新闻，首先对不可避免者辞职了我自己开始到
出来。我不喜欢它，没有人做就我所知，但是我
演算什么地狱，我没有要是它这么影响的唯一的一个
我最好学习以它居住。”我告诉她。”你不失踪吗
有这些事物？”她问，再次指向她的鼠溪。”如果你
提及什么是我的公鸡和球，" 我坦率地命名他们 "，唯一的
当我想它然后仅仅简短地。””它不似乎吗
奇怪的现在想到在那里把一只猫有下来？”她问。是的，
当当我说时，我想在，之前但是我尽全力不是活在
过去。如何关于你？你想念你的猫吗，否则你喜欢有吗
一只公鸡和球现在？””嗯，是的和号码我不失踪有至一半
只是脱去衣服撒尿。”她笑。”但是我仍然有困难
习惯于有他们在我的腿之间悬挂。”她吃吃地笑
再次。" 他们占据这么多房间 " ，她补述。

”我打赌它难的习惯于现在有多毛的腿，不有到
一直修面他们。”我建议。”你是正确的，它几乎似乎
肮脏、不整齐的但是我正在习惯于它，我想。它烦扰吗
你必须保存你的腿修面？””不是真的，但是我使用一
脱毛用的，不是一把剃刀，它确实比较容易。”我承认。”你认识卡尔，
女孩穿着了松长裤或裤子，每当我们选择但是我不要看见或
听说一个当时正在把裙子穿着回来的人，你如何喜欢他们和如何
努力地是它让你习惯于他们，或穿着他们的主意
首先？””我认为那已经是最困难的方面
这全部为我处理。不是这么多穿着一件裙子，但是什么到
在它，裤袜、裤袜下面的穿着，滑等等，加号
学问该如何维持某一程度谦逊。但是我认为我正在得到
它的悬挂，和小一点点更多过去一直它。””如何关于你？
得到你用到穿着内衣裤的不同风格
然而？" 我问茱莉 " 类型，我猜测。它是不当做软的当时除了再次，
我的皮肤不像它那么敏感过去一直也。我仍然找它
努力地，我意指困难的，" 茱莉再次吃吃地笑 "，理解如何到
在那里下方使每件事物保持舒适。欺负她，我回应叙述，”我
知道，它很难，我意指困难的当一个’小男人’似乎
有他自己的思想有时。" 小男人 "？她质疑这
片语。"是的， " 小男人’.用的人被控告想与
一些女孩的我们的警察，使用我们的’小头’作为智力。””哦我的
gawd，" 她大声地笑 " ，那如此好笑！”

”嗨，不笑，你将会见到。它是我们如何被做的性质和
现在你如何被做。正直等候， there'll 来天何时人你
见到将会把你打开和人将会是的被褥全部你能
想到，和他，也。””哦是的？”她说。”好的正直你等候！
有一天你将会在附近某人而且如此拿打开它将会开始
跑向下你的腿。”她笑。继续这一个主题
交谈因为只是短当比较长的时候在我们之前回到
当做茱莉的流行打电话给他们；我们现在穿着的衣服和在这
可预知的未来。

决定命令一个比萨在我们更加更久继续之前，我让她
当我使用浴室的时候，这么做。如果她知道，我想知道她将会想的
我使我的猫保持无毛连同我的腿。

当等候比萨到达在这里的时候，我们转向主题
对衣服的需要的新男人和淑女诉讼。”你认识茱莉，
大多数男人的诉讼一条裤子以来过去一直带来两件裤子
拿的穿着比诉讼外套多。我认为一样的应该去叫淑女
诉讼，也，仅仅以对于诉讼的不同风格或伤口外面复盖。”
"是的，那有道理． "她同意。”而且新诉讼怎么样为
你用支索撑住，如何关于如果他们带来两件裙子或一件裙子和
松长裤？””如何大约两件裙子和一双松长裤，也许当做一
选项；或一件完整的裙子和一条直线？””他们被呼叫
铅笔位于边缘，直线一，我意指。”她解释。”混合和
比赛，也许？”我建议。"是的，那会很好． "她同意。

当时就在，进入她之内我们的门和茱莉匆忙上有一次敲
卧室当我支付比萨的时候。当她在外回来之后这
递送人已经离去，我问她为什么跑。"没有胸罩，愚蠢的． "她回答。
"哦，难过的． "我羞怯地说。

我们关于我们愿的他们将会制造继续讲话关于
男人和女人的诉讼和什么我们想要见到在方法中提供
选项，当我们享受比萨的时候。外套长度是一个议题
我发现的女孩，藉由可能要求的一些场合一在－之中臀部
当其他者可能甚至要求腰部长度外套的时候，外面复盖长度
虽然女孩腰部是不当做显着的一个他们的身体的特征
只有现在因为他们的现在比较狭窄的臀部。我也学习这当
穿着诉讼，裙子长度是不许多议题用膝－长度
渴望作为唯一的能养活的选项。裙子风格是选项，
然而，从直线或铅笔，经过摇曳（紧的在附近
臀部而且在那下面摇曳出）, 到完全地充满的从腰部
坠落。我们也同意，它完全可能男人外套可能
被捏在某种程度上，未来，当男人适应我们的现在
较多的狭窄腰部。

然后我问茱莉一个一直有一些烦扰我的疑问；”如何
我知道该以位于边缘穿着什么风格水管？””什么风格
水管你有吗？”她问。”所有风格；pantyhose，大腿－高温和
你搭配一条袜带带子的长袜。加号膝高温穿着
藉由松长裤，当然。””嗯，我总是在 pantyhose 之间选择和
部份地基于长度的大腿－高温位于边缘我要穿着；
pantyhose 如果它是一件非常短裙子或我想要穿着廉宜的
水管为工作，大腿－高温也也为我运作了大部份的时间。
长袜棒对当我想要觉得真的漂亮和
有性感的。仅仅确定你在你的裤袜之下跑袜带为当
你必须撒尿，它是非常容易的把你的裤袜拉下那
方法。””好，它现在对我作较多的感觉，谢谢。”我告诉她。”我
也试着考虑我将会那日子做的。。。如果我正在去
必须做任何的弯腰，我将会穿着 pantyhose，仅仅以防万一。”
她补述。”几乎表现你的水管的顶端当做困窘
当做暴露你的裤袜，毕竟。”她说，露齿而笑在我。”我将
记住那，”我回应，也露齿而笑。

当我再次去小便时，茱莉整理我们的一餐的剩余，一点
这一个较小的膀胱！当我回来，她看我与一种
愚蠢的神情和发言权，”嗨卡尔，如何爱冒险的你感觉吗与我们的
不在家？””我不知道，你认为什么？””做
你已经任何到公开的鞋子与你？”她问。”不，我不已经
被买的任何的仍然，为什么？””我想要做你的脚趾甲。”她说。”做我的
脚趾－用钉钉牢？你意指什么？我问。”我想要给你一个脚治疗
而且把光泽放在他们。””哼!？为什么？””油漆我的脚趾甲总是
让我感觉漂亮、有性感。没有人将会自从除了你和我之外后知道
你不已经任何到公开的鞋子，请？你有如此漂亮脚
而且不让你的脚趾甲擦亮的是羞愧。C'mon，你意志
爱它。”她辩护。”哦好，我猜测。我总是能除去这
光泽如果我不喜欢它，对不对？”我问她。”当然，但是我打赌你
将不，你要喜欢它看起来如何，我打赌你！”她说
强调地。

它是带茱莉 1 小时的较好的部份随心所欲我的
脚趾和钉子，什么与所有的剪断，文件和抛光她
做，但是甚至当她完成他们做时，我必须向她承认
看起来很好。如果我的脚和腿不如此好被成形和是不
如此漂亮，神情会一定不恰当。”见到？我告诉
你想要它的你。”她说，吃吃地笑在我。”它仅仅似乎很奇怪
是所有的。”我大声地沉思。”喜欢裂缝在你的腿之间感觉
常态？”她说，大声地笑。"好，好，我得到你的观点． "我
必须承认。

藉由晚餐和茱莉完成了和我的脚趾玩，我们转向这
准备必需的为明天第一的面对面与我们新的
客户。完全地我们真的需要做是确定我们有我们的方法
对他们的问题在我们的思想下方和大头钉我们是每个去到
把为他们寻求必需的解决列入行程。因为我的专门
是硬件，而且茱莉是软件，我们确定我们的潜能
解决完全为这被整合，我们的开始会议。最后
在 9:00 左右把我们膝上型电脑关闭下来，我们决定认为它是一个夜晚
自从我们之后在一个不同的时区中而且为床做好准备因此我们罐子
吃我们前往他们的植物之前的早餐的时间在这
早晨。

在和彼此再确认之后关于什么我们要穿着
明天，我们每一个为我决定的我们的分开卧室的头到
洗澡在今天到此为止之前。当躺在浴盆中的时候，我不能
帮忙但是想每件事物茱莉和我谈论而且是类型
使当我找我自己和我的猫玩吃惊，。它觉得舒服，
，也，尤其，博学的茱莉做了我的脚趾甲。我不知道为什么除了
对于一些理由，它让我感觉有性感，正直的像她说它会。
从水举起一只腿而且指出我的脚趾当我看的时候
我的脚只增加感觉和我的成长觉醒。几乎
在我知道它即将到来之前，我找我自己战栗而且呻吟
柔和地当我继续擦我的一跳一跳阴核的时候。那是一
激烈的兴奋，我想知道？如果如此，它是小的，而且我感觉起来像有
更向左发生因此我保存被溺爱的人我的阴蒂而且擦我的
猫直到是的，我有更强壮、较多的另外的
移动，如果那是正确的期限。另外两个很快跟随和它是这
最后一真的有力和我必须尽力
避免大叫因此茱莉没听到我和身材在外什么
我正在做。但是哇，什么一感觉！以便是一个女性的激烈兴奋是什么
同类！爬进床一短时间之后，我很快漂流离开睡觉
仍然与水面齐平的在我第一的经验的温暖晚霞中
多个激烈的兴奋。

在刮而且做我所有的其他的早晨准备之后，我拿
穿了大腿－高水管，一半－滑和渴望黑色完整的裙子
茱莉建议我穿着今天，藉由一件缝上袖子短的洋装衬衫和
领带。一双多花、绸缎做的紧裹臀部的裤袜和三寸脚后跟
这天完成我的服装，而且后者有效地隐藏我的
着色的脚趾甲。检查我的钱包确定我有我将的每件事物
里面的需要，我打开卧室门在那里已经找茱莉和
为我们泡一个咖啡的快壶。她穿着黑暗灰色
松长裤、衣着考究的游手好闲的人和好欧薄荷宽松的上衣与这前二名的
钮扣左边公开。我猜测我们两个专业地被穿着，
考虑这改变世界已经遭遇。

我们的日子，在我们已经吃早餐而且做到到我们客户后
当我们有期望了它时，植物，非常去会。大部份的
早晨与比较高者一起花费当我们解释我们的服务，提高和
听到他们的担心，然后我们用他们的科技度过午后
因为我们透过他们的系统拿我们的第一神情找寻起来任何
正在引起他们的困难。它六点钟是将近当地时间
当我们最后结束这天，越过我们的正常的晚餐时间的两小时。
藉由一些忠告永久科技的当地的餐馆，
我们去他们的其中之一让东西吃和我们两个是
在这时候饿得要死。

在晚餐期间，茱莉问我 "如何你感觉今天？ "
"好，为什么？ "”我的。。。uh。。。’小男人’烦扰地狱出
我整天。当我们拿时， " 打 " 他
回到酒店。””聪明的驴！" 她吃吃地笑 " ，它是你的过失！””我的
过失？我做什么？”

" 我整天无法停止想你的脚趾甲光泽 " 。
”什么。。。你现在用我的脚趾有一个物神？””不是真的，但是正直的
在想你的擦亮的脚趾甲保持我的’小男人’
难的今天整天。" 打 " 他
确信当时。”我高声地捧腹大笑。" 当时，他将会举止吗 "？她问我
严重地。"暂时，直到下回无论如何． "然后与一
在她的眼睛中的闪烁，她说， "也许你应该告诉我如何． "突然
了解是她正在和我忽然弹出，我决定正确地丢它
在她支持，说 "或表演你？ "”Ooo，不是吗？你确实了解
那可能最后得到麻烦的我们两个，对不对？”知道全部
很好地完全地她意谓的，我说 " 只有当如果我们让它 "．这点
在交谈中，我开始也变得湿，和觉得奇怪如果
我对这讨论可能哪里拿我们真的准备好。变更
主题只有些微地，如果我想我的，茱莉问我
今天全然擦亮的脚趾。”是的，一点靠近一直，是
非常诚实。”我承认。”而且？当你想时，你感觉如何
关于它？””再次，是完全地诚实的，每一次，我想
它，我唤醒得到了类型，也。””所有湿气和胶黏物？””是的。”倾斜
向前横过桌子，我如此只有耳语她能听到我，”你的
小男人是不只有很难的事物。”在她的笨蛋下方瞥闪
很快地而且见到她的乳头是直立的，她向后地耳语，”Damnit，
我应该要穿一件被填补的胸罩，他们整天像这了吗？””唯一的
一些时间。”我回答，露齿而笑在她。

"想要有另外的一种饮料在我们去之前？ "她问好他们有
清除桌子的我们的空碟子。”尝试如此使我喝醉了
你能和我随心所欲？”我欺负她。”是什么它决意
拿？”她把我欺负回来。"也许然后再次，也许不， " ，我给
背面像她的一样正在给我。

但是，它是不是。。。至少不今天晚上因为当我们得到时
回到酒店而且进入我们的房间之内，有信息光
在电话上的闪烁。我拾起电话并且呼叫前面
告诉我一个雷诺先生呼叫而且想要我们打电话给他的书桌
背面。我告诉茱莉，而且我们俩都以前很快地改变了我们的衣服
放置呼叫。我们在一个两小时的电话会议中结束了哪一是，
事实上，一个时间的总计废弃物。有许多容貌被交换
在呼叫期间虽然和我结束必须坐在我的脚上了到
使茱莉不和我的脚趾玩。当它结束最后，我们
同意它太晚而无法让任何事从现在开始和我也承认我
不确定我无论如何准备好了。

│││││

当今天，星期五不开始茱莉也不开始，我有最微小的
认为我们要能够带着这一个计画到一
满意结论白天结束。设备的 mish－碎麦芽和
软件这一位客户一起当做他们的网络铺鹅卵石成长
只是不充分可并立以样子工作他们
愿它到。他们知道它，我们知道它和最重要地，我们的老板
知道它。简单、容易的解决在附近的所有方法是这
解决客户在这里带来出我们避免如果全然
可能的；结束的出发。但是作为骑兵我们是，茱莉和我
做我们的同高最好避免这个大多数激烈的行动，铺鹅卵石
一起一些真正创新当我们做了我们的同高最好， " 固定 " 和
更多避免不可避免者。

当它变成痛苦明显，我们的努力要是在
徒然的，然而，客户要求我们坐在一个电话会议上
与雷诺先生在一起当做他们达成决定。像呼叫一样的很快
被建立了， Peterson 先生，公司的拥有者我们是
整个星期合作，告诉雷诺先生他高度地被取悦
藉由我们的努力在成为损失的对抗的战争他们的中
网络。”汤姆，我们的这些人们是奇妙的。我们是什么在这里
去虽然做，我们正在网络上的手巾中丢
我们一直使用的设备和软件即使他们已经很聪明
让它以前比往常更更好地工作。我们想要保存他们
在这里在什么方面给我们劝告我们要需要结束开始
以全新东西擦然后帮助我们让它登上和流动的，
与你，那是好吗？" ”乔治， ole" 伙伴，我不知道我能如何
在没有那些下相处二因为他们是我最好的队但是如果你
想要他们坏的，我猜测我一会儿更久能牺牲。任何主意
你将会需要他们多久？””我最好的猜测汤姆，而且它仅仅一
猜测，是一个月至六个星期。””乔治，我们已经是朋友为一
长时间除了这之外要花费你、伙伴，大的时间。””比尔我
他们的时间和如此在和之上我将包括他们跑的任何附加的费用
进入。之内如何是那，汤姆？””你得到了交易。他们是附近的吗？””权利
在这里，雷诺先生，" 我回答 " ，而且茱莉也是””好，当时你知道
发生什么事。在你的结束方面的任何的安排的问题？”
看正在不摇头的茱莉，我告诉他没有人
无论什么。”好，然后自由地感觉为任何事对乔治黏住它
当你在那里时，你们二个需要，他能负担它。你能扩充吗
在酒店的你的停留？””直到我们今晚在那里向后地拿才会知道，
先生，但是我将会这么认为，它是不这里的季节的旅游者仅仅仍然。”
”好，好。我将有桑德拉固定你的平票，而且她将会邮寄
你新的下个星期某一个时间，持续好工作。”

那非常结束了呼叫的我们的角色但是 Peterson 先生问
我们等候直到他完成和我们的老板说话，说他想要到
在我们前往这天之前，和我们说话。大约十五分钟之后，
他从会议房间出来而且要求我们和他来到
他的办公室。一旦在那里，他要求他的秘书拿两家公司
信用卡组在，上面一为我们每一个和带来他们进入他的
办公室一旦她预先有他们就。走开使大约一张小桌子就座
在他的办公室的角落中，他似乎放松而且告诉我们呼叫
他乔治当我们不在他的职员身上在其他任何人周围的时候。然后他
发言权，”意志所有的粪每个人经过这对过去夫妇
数个月，我被吃惊如何难的你二已经处理这一个计画在
它的恶意。”当然，我们立刻知道他正在提及的，
我们全部必须处理的变化。”我想要你两个做
藉由卡片，我正在给你，将在一些新衣服上跑炫耀
而且任何的别你要对下个月左右的需要，你
就不会带着充足了当最初的计划是为
一个星期左右。以防万一你没有注意，每个人谁作品在这里是
相当很好地穿着和我想要你二是被穿着的相同方法。因此
去理解最新的流行和风格是什么而且装载在，上面好？”我们
同意，一点也不不愿而且等候他再次说。”我们是
去星期一早晨关于新者开始作出决定
我们正在去到的设备必须拿，而且我想要你二穿着
适当地，你跟随我吗？””是的，先生。”茱莉和我回答在近的
调和。

当我们小时之后留给他的植物一半，藉由他的信用卡
安全地在我们的钱包中收藏，我们两个在一种眼花的心情中。”一点，
茱莉，我虽然我们是要停止而且返家
今晚和现在神情！””我知道，它是令人惊异的，它不是吗？”她
回应。”我们可能仅仅必须庆祝我们新的－发现起来很好
财富，你不想吗？””你认为你为它做好准备，它是一
大步骤你知道。”她说。我知道她正在提及的，
课程，因为我们不已经仍然担任，我们认为我们上星期一可能
夜晚。我们已经只是过于大多数的夜晚底太忙碌而且工作到
决不回到酒店，清除，吃而且打击这
麻布袋。”让我们仅仅见到事情如何发展而非尝试计划它
在外，好？”我建议。”好。在我们去之前，想要去酒店
吃？”她问。"是的，我想要也改变衣服． ""Oke dokie ． "
她说， "我，也． "进入我们的随员，茱莉有一个疑问给我
因为我们去我们的卧室改变， " 衣着考究或偶然的 "？”如何大约
衣着考究的？””好、衣着考究的它是。”她说。

立刻和在一个快的小便之后当时脱去衣服，我逃跑这
我要换成的衣服；铅笔位于边缘我还没有穿着，
我大红皮带三点式泳装裤袜和袜带带子组，一双好
长袜和我的红色一半的滑。采集出自被缝上袖子的干净的短
洋装衬衫，苍白的蓝色颜色将会以我的较黑暗的蓝色好好地去
裙子但是我决定不穿着领带。藉由一双深蓝色三
寸在我的脚上尾随，我准备好去。已经穿着的茱莉和
等候我而且她正在穿着一双好黑暗木炭松长裤
藉由一件苍白的绿色绸缎做的宽松上衣和她也被让她的头发失望，
当我们一直一起结束工作时，她很少地没有做的事
过去两年。

我已经发现如此接近对茱莉住的这星期的一件事物，它
似乎现在大约在相同数量的时间带男人和女人拿
穿着了和预备；只是不意指一个整个的运气的观察。
因为它仍然很有一点困难，我让茱莉驾驶让我做在
这一件风格裙子而且在我们同意试一家餐馆之后哪一
乔治跟我们推荐，她脱离酒店运气和头
那样。在途中在那里，我们谈论什么似乎转
进入我们的两个事业的极大休息之内，这广大的停留帮助
乔治的生意移动到根据的顶端的一个完全新网络；
完全地这加号崭新发现的事实我们的老板和乔治是
长时间的朋友，可能出来变得更多的数据
有利的对我们超过我们立刻能测量深度。

必须几乎停车两个区段远离餐馆，我找
散步那里有趣说最少因为拿我们
较大的的过去一些小衣服精品店和夫妇
完全地似乎推动男人和女人的最新的风格。
这除了这真的是我有的第一次的事实之外
穿了一条袜带带子和长袜和感觉我正在得到当做
袜带横跨有着我采取的每个步骤的我的烟头的滑是较多的超过
仅仅些微官能。我的正常大步也比较短，我的裙子
限制我的大步的长度而且强迫茱莉这么减慢
我能持续。我们如此从容不迫而且做一些购买窗户
沿着方法，在展览之上来回地批评我们见到在
商店窗户。我们的现在计划将今晚使用庆祝和
明天然后，我们将会见到我们能花费多少乔治钱
买我们要需要在这里停留比我们长的衣服
本来计画。不言而喻的在我们之间除了最确实地在两者的之上
我们的思想是可能者，号码。。制造有希望的候选人，联盟我们想
会上星期一发生夜晚。不像其他庆祝，我们的
关于这一个的不言而喻的计划不包括任何重喝酒超过
二或三种饮料，仅仅充足说我们除了庆祝没有足够的
到迟钝的我们的感觉无论什么。它将会是更多庆祝与
好食物和优良的公司，陪伴它的其他事物
意志它自己协定和在它自己的时间发展。

以前，在而且期间在晚餐后，许多的我们的交谈处理
工作和我们的迫近好财富偶尔散布了与
横过的亲密自然和一场合触觉的讽刺这
手的桌子和在它之下我们的脚。无显明性除了
一定近乎它作为我们每一个作我们的意图和希望
已知的对彼此。步行回到我们的汽车在一之后奇妙的
晚餐和餐后甜点，当做我们，茱莉第一次拿我的手
对另一边越过街道理解什么在他们的窗户中。
不用说，我非常些微湿，而且我一定承认我找
它相当可享受博学的充满好什么今天晚上曾经等候我
我们把我们的方法做回到酒店。几乎喜欢每个人我有
已知的数年以来，我，也，想知道它像甚么为这
女孩我是与；如何它要进入的毛毡和现在我正要找
在外为自己。我仍然对所有的涵义有一点恐怕
有关的同时除了，忧虑地看向前发现
为自己。

因为我们继续慢慢地把我们的方法制造回到汽车，想法
走近我我们的高度、茱莉和矿多不同，
由于在平坦的鞋子中的我的穿用脚后跟和她部份地但是也
因为在人之间的高度的天然的不同和女孩
而且我想知道那将会如何影响我们的联结，如果它做。或许
不因为我们决意两者的一经我们正在躺下是相同的高度，一
导致我对我自己吃吃的笑的观察的想法。我们两个是
更正确的说，当我们返回酒店，静止，在关于的想法遗失所有的
那很快将发生。我们如何开始，我想知道。。。我们当中的哪一个是到
采取主动？这么多已经改变与全部我们已经遭遇
旧规则和关税正在当然去也改变。

因为我们把它制造回到酒店而且正在进入我们的随员，我的胃
由于我是的预期和紧张的状态是在骚动中
在。我的恐惧是外出虽然变得无理由的旋转，为当做我关这
在我们后面的门，茱莉说， "你的脚后跟的踢因此我能吻你． "
好，现在我知道，她正在带头，好。当她问时，我做和
当我倚靠向下第一次吻她时，我们拥抱。Mmm，她
味道如此好和我爱如何它感觉当她的手开始擦
而且逐渐地挤压我的驴。我们的唇很快部份地当做我们的舌
答应，我们的身体一起当做年龄压迫－旧跳舞开始。
当我们移动到长椅而且了解她时，发现认真地开始
部份，完全外部，有让我接触而且爱抚一会儿
我的一定依然难接近直到我们更进一步向前拿一一点点在
这个相互的怂恿。她的胸部当然，是我的焦点
签姓名的首字母注意因为我的最初天然的勉强给
到她的鼠溪区域的任何注意。但是不很久当做一成长的
好奇心和欲望克服我的暂停，而且我找我的手移动
对她的胯部几乎它自己意志。把她的胯部置于杯内与我的
手，我找在她的腿之间的她的坚硬和全部的大多数当
极端地对我的感觉刺激，提高我已经存在
更进一步地的觉醒。我的好奇心达成勉强算的上声音渐增当
我几乎有磁性地找我自己被画拉开拉链她的裤子。到达
内部，我找并且抓住她的警察，包围k down on 在它周围的我的手和
工作它从她的男短裤和进入空气之内。Om 我的 gawd，她是
极大、至少七寸长而且厚的，也。我确实希望我能拿
没有不便之处的她我内部。"哦宝贝， " 她对我说话
柔和地， " 那觉得如此好 " 。" 我知道 " 。我说回到她，”我
记得。”

我继续爱她的警察，不过茱莉解开她的宽松的上衣钮扣和
把它从她的裤子拉出来，投掷它旁白而且留下正直的给她
她的胸罩在腰部上面之上。看而且握住她的警察当我的时候
继续和它玩，我被画到拿它进入我的主意
嘴但是我抵抗诱惑，想要解救某事
稍后。决定时间是现在权利，我让她去而且站起来，
在外到达我的手和叙述， " 发生，让我们做它 "，一份她的增加
从长椅和领先她到我的卧室。一旦在那里，她到达
在我后面而且拉开拉链我对正直的秋天允许到地板的我的裙子
因为她滑动我的滑向下的在我的臀部之上。我阻止她去
比较远的当我实际地在毁灭之前走开撕开我的衬衫她的裤子的时候
因此她能踏出他们。现在穿着正直她的男短裤和胸罩，她
旋转我的她的背部因此我能从取下它，而且她仅仅在她之上投掷
她准备面对我的裤子，她的胸部现在完全暴露的。
在前面中跪她我，茱莉慢慢地而且诱惑地当时滑动我的
裤袜坠落哪一个为第一个使我的无毛猫暴露在她
时间。"哦卡尔，它很美丽． "她大叫。把她拉回到
她的脚，它现在是我的轮到的机会，而且我降低到我的膝而且开始除去
她的男短裤，对我自己吃吃的笑当她的 hardon 取出释放。我是
正确地，她是一最少七寸长和她的球很好和
大的，也。向前倾斜而且在我的手中拿它，我吻它是顶端
逐渐地然后沿着它的长度舔我的舌，事我会
已经从不，曾经想法我会做，直到这变化发生了
直到这最时刻。但是现在，不论甚么原因，它似乎
非常天然。茱莉伸手拿下把我拉回到我的脚
逐渐地，移动我们到我们很快地把掩护拉下的床
而且攀爬在一起。在多吻之后，碰触而且爱抚，
我被在我的背部之上当做在我上面的茱莉动作用肘轻推，逐渐地分开我的
腿当做她在他们之间移动。恐惧？是的。但是无法熄灭的欲望
，也。我身体上地如果只有因为我的猫是
滴湿气和我能感觉如何肿胀而且打开我的唇是，它是
有我紧张的情绪的方面。。。这要是我的
全部后的第一次。完全分开我的腿，我感觉她调查
我的入口而且因此我到达一只手在我们之间下方指导她进入
我。"慢慢地请，我想要感觉每寸当你进入我． "我
问她。"因此因此我，蜂蜜，我也是． "她回答。

而且我也做，于此她曾经如此慢慢压她自己进入我，寸
被光荣的寸，直到我能告诉，我有所有她相当多的
长度完全在我之内。我究竟不能描述如何令人惊奇的如果
感觉；消息只是不充分进入细节之内放感觉
埋葬茱莉的整个警察在我之内，如此充满的和如此
同时实现。把持她自己提高和在她身上的我之上
她调查我的眼睛而且柔和地问，直的双臂 " 预备好的状态 "？”哦
是的，请，”是我的耳语回应。

当我们约定时，我们很快将发现完全令人愉快的事物
在这一个年龄中－旧的和仍然如此新跳舞；我保有这从前
快激烈的兴奋的男性特色当茱莉保持的时候这慢地达成
激烈的兴奋女性的能力。结果，我结束许多次来，
虽然我的激烈的兴奋可比较小但是在力量方面增加
她仍然正在建筑向她的首先。但是当她最后
做了 cum ，我用全部的我最有力的激烈的兴奋加入她。我整个的
当我来时，身体与震动一起毁坏然后为一好五
数数分钟或更久在哪一个期间时间茱莉和我抓紧彼此
慢慢地紧紧地当做我们俩都从性高度落下来我们有
分享。

这点，我们俩都必须撒尿而且如此离开床而且去
进入我们的分开浴室之内，再次在被分享的空间的会议
在我们的房间之间哪里对我们有一根香烟而且分享了一个可乐从
电冰箱，仍然穿着当做我们有留下了我给床静止在正直的
我的袜带带子和长袜和两者皆不的我们穿着一针别的。
当我最后说，它将问茱莉，”它也是任何相似的事
你有期望？””哦是的，和如此更多。而且为你，它是相似的
你期望？””哦不，远的超过我有认为它会是像的。”
我不知道有里面的你我会觉得如此令人惊奇了。”
" 真的吗 "？她问，她的眉毛在惊奇升起。”完全地！如果
我将会星期一知道好性别如何在这一边，我已经让你每一
夜晚。”我坦白说向她承认。向后地露齿而笑在我，茱莉
发言权 "信赖我蜂蜜，我知道感觉． "”因此你喜欢它从你的
边，也？”我问。"一点直线． "她说，露齿而笑在我。”那是
我如何喜欢它，直线。”我欺负。" 达秒去－在附近 "？
她问我。" 刚刚让我完成我的烟 " 。我她请求。我们交易
在附近放置他的时间，藉由我在她的顶端上见到如果我想要
这一个位置，也，和我发现我做。。。几乎像我一样很多喜欢
在顶端上的她的存在。

在相同的床中一起睡着非常一给予的被
这点及时但是一起醒来是好惊奇当做我们的
前述的夜晚的记忆回来进我们的想法。当
我们都不真的想要离开床，我们有衣服买
而且钱花费因此我们能扩充我们的停留。在我们已经分享我们的之后
早晨几乎对另外一带领的阵雨走来走去，我们逃跑
而且弄干彼此离开因此我们能穿衣和预备好的状态去。茱莉
建议我用一个有柔性的腰带穿着一件裙子，如果我有一（我
做），让试穿衣服变得比较容易。它有一点短超过
我已经感到舒服虽然，哪一个是我为什么还没有仍然穿它，
边缘落下关于中途的在之中之间－大腿和我的膝。
虽然它被排成一行和伤口全部，我将必须穿着 pantyhose 在
它因为如此短。并且，因为我们可能做许多步行，
我认为我将穿着我的公寓的唯一双而非高跟鞋。
茱莉已经选择穿着一双 chinos 和一件简单的白色宽松的上衣
今天，为很多相同的理由，我已经选择我的服装，他们很容易
穿上而且起飞因此我们能试东西在。之上

一旦我们已经在酒店大厅中吃早餐就，我们是走开这
最近的大的商场理解我们将见到的。我们首先着手进行一个旅游
商场的一边而且当我们去到，坠落其他者，窗户购物活动
理解哪一类的衣服得到。因为我认为每个人有
猜想他们会，我们找风格正在快速地变更为两者的
性别。淑女裤子现在来在一个颜色的非常广泛的多样性如此这
当他们一直做时，女孩能继续混合而且相配。如此，也，
裙子现在正在表现在在比较男性的式样中上面；检查，斑纹
而且甚至与相配关系得到的式样。我类型
像较后者的观念，很多，整个的主意作许多感觉
对我为一些理由。但是它是当我们到达窗户在
我们找的 Nordstrom 什么我们有想知道它会拿多久
某人突然说出，男人和淑女的诉讼。沈默地，我们
立刻领导进商店和直线为诉讼
部门。在经过混合和比赛之后按规定尺寸制作架，我拿
两件外套，四件裙子和两双松长裤进入适宜的房间之内
试在。之上我已经在一个光中选择传统的黑色大头针斑纹
重量快速旋转罚款的羊毛材料和在尝试所有的块之后在，之上
两件不同裙子的长椅，一些微充满的和另一个一
铅笔伤口、一双松长裤和一件外套。把他们给店员
连同我的 " 拒绝 " 一起，我找寻一些新衬衫和关系穿着
藉由诉讼。当时就在，我见到茱莉从她的化妆室出来
藉由相似的堆和手表当做她把她的选择给那一个店员。
然后她，也，采取行动来找寻新的宽松上衣与她的诉讼搭配。
支付我的衬衫和关系和诉讼，我增加松长裤
至我的两件带来诉讼给我那另外者的裙子
选择。当我结合时，茱莉仍然正在看过宽松的上衣
她的，而且当她是被发现的她想要的时，她也支付她
事物和我们要求要送到意志的我们两购买－呼叫如此
我们能继续被不妨害的购物。"鞋子下一个，情人， " 她
发言权，在鞋部门的方向中带领我。”你是
在到上面真的大胆？”她问我。"看情况而定，用何种方式？ "我
回应。" 公开到的鞋子 "？她建议。”你意指，因此人们能见到
我的擦亮脚趾甲？””完全地，她回答。”Mmm，我不知道。。。”
"Aww ，发生，仅仅为我？ "她请求。”哦地狱，为什么不？它是不
我们的钱。”我笑。帮助的少女两者的我们用我们的鞋
当我们正在支付我们买的这四双时，选择提到
在我们之间商店刚刚打开一个新部门，一我们
可能想要因为它很明显退房，因而我们是一对夫妇。
茱莉问她有关它而且她的事告诉我们，”它在二楼上，
在商店的后面和它是一个夫妇的内衣部门。
他们集合相配项目的选择，因此你能穿着
协调了内衣。””那确实听有趣，让我们去检查
它在外，”我跟茱莉建议。

在将我们的鞋子送到意志之后－呼叫，也，我们在电动扶梯上面领导
而且回到这个新部门。除了他们携带之外
完全地女孩说什么他们做，我们也找一非常新
仅仅排成一行为人；充足的长度滑为男人仅仅减少与比较宽的
肩负更相似的一个人的旧式汗衫的绳。我们
结束在这一个部门中降低捆上面，也送每件事物
决意呼叫；六为茱莉相配组和我，新者中的二
滑为我，也相配我们的组中的二的两条新袜带带子，
而且茱莉的三个背心式女内衣，也相配当然。藉由意志
在我的钱包中呼叫票，我们去其他商店拿较多
新裙子、松长裤、裤子和宽松的上衣更进一步填写我们的
衣橱。然后它有在最近重新命名的汤姆＆维多利亚中的一个停止
秘密为我拾起较多的裤袜和茱莉的内裤
我也拿再多一些水管的地方然后我们的最后停止这天是
在一件行李储存买额外的手提箱送我们的新东西回家
在。在我们放我们一直在手提箱中携带我们的袋子之后
刚刚买，我们去汽车和意志－呼叫的部门，
今天到此为止而且返回酒店和当时在外为
晚餐。

拿我们所有的袋子和我们的房间方面的手提箱，我们仅仅降低他们
走开在地板的中央中而且很快地让某事到达
因为我们完全地跳越了午餐吃。在晚餐期间，我们讨论这
我们买的衣服和我们的观察风格哪一是
现在是在商店和人们我们在商场看见。”我
注意一些人穿着起来开着－在你之前对高跟鞋
要求我呼吸双，但是他们没有一个在他们的脚趾上有光泽。”我
说茱莉。”我看见二谁是，如果你向上，那是我为什么要求
到尝试双。”她回应。”我像那些裙子样拿你与
这相配绑，即使他们明亮地宁可被染色
人。””是的，我做，那有我为什么买了三组。”我笑。”如此我
注意，' 她回应。”诉讼怎么样你买，你拿吗
长或短夹克？”我问她。”两者都，与三双
松长裤。你拿什么？””两件裙子和一双松长裤去
藉由外套。””当我们回家时，我们当时完全地应该敲击。”她
吃吃地笑。

向前倾斜，因此她将不容易地被无意中听到，茱莉问什么我
想到相配内衣设定我们买。”我爱主意和
等不及要试他们在。之上”我向她承认。”你要做模型吗
你的因为我？同时， " 茱莉问 " 你做模型这
对应的为我组。”我回答。”你确实了解什么那可能
带领，不是吗？”她欺负。" 一个罐子但是希望 "．我回答。

最后，在尝试之后在每个之上而且每个项目我们买与
乔治的钱而且确定另一个派对在他们里面看见我们，我们放
他们所有的离开为以后的穿着而且为烟暂停了和某事到
在我们的随员的活区域喝。我们正在穿着我们平常的偶然的
男短裤和 T字－衬衫和那里的服装是性紧张的空气
在茱莉和几乎可触知的我之间。我们两个知道
什么一经我们今天到此为止要发生虽然两者皆不的
我们似乎在特别的匆促中拿开始。相反地，我们是
使继续我们的我们如何每个的正进行讨论满足
适应我们已经遭遇的变化和如何大幅说
变化已经影响我们穿着的衣服。”你似乎得到
更舒服的与你现在在你的腿之间有，或是我正直的
想像事物？”我问茱莉。"在某些方面，我猜测我是， " 她
答案， "但是它有努力地有时，想要的没有双关语． "”什么是这
难的部份？”我问。”习惯于大多数，确实有这么多
装填处理。”她说。”而且我确定我要曾经拿
过去一直有完全地这在我的腿上的头发，任一。”她吃吃地笑。”同类
我要习惯于使我的腿保持无毛？”我高声地捧腹大笑。
"喜欢你养你的猫？ "她指责我。”嗨，我那样喜欢它，
总是有。”我回应。”你总是喜欢保存你的猫
无毛的？”她欺负。”那是不什么我意指，而且你知道它，
愚蠢的。我喜欢它当女孩我是与保持他们无毛的。”能
我问为什么？”她询问我。”嗯，我猜测我喜欢能够到
见到一只女孩的猫，而且如果她到处有了头发，它妨碍
我见到它。””我认为我了解。开始想到它，你做
虽然我永远不会认为我会说，有一只漂亮猫
如此的一件事物。””好的谢谢你， m'am。”我告诉她。”而且如何大约
你，" 她问我 "，什么有你的我现在在那里有向下的视野？”
”Mmm，恶棍询问，和因为相同的理由当做你的答案。我想
我的思想正在移转相似的对你是如何因为现在你有
问，我对在你的腿之间找我自己更被吸引超过
我会想可能的。”

有也许持续三 - 四分钟的一个沈默的时期
茱莉和我吸收这些揭露，他们的冲击较多的超过一
小的足以使人晕倒的对我们的心理状态。突然，茱莉削她的 T字－衬衫皮
提高和远的，对我使赤裸她的胸部而且问， " 这些怎么样 "，
因为她在她的手中把他们置于杯内， " 他们仍然为你做任何事吗 "？
”哦是的，最一定，他们做。你有美丽的笨蛋。”我告诉
她的。"他们仅仅似乎是类型不恰当在我身上现在． "她沉思，
往下看他们。"哦不，小孩，一点也不！ "”我愿他们是
比较小的，" 她说 " ，但是他们不是。相反地他们正在增加；我有
今天买较大的杯子大小的我的胸罩。””没有粪？我将被诅咒
但是他们在你身上看起来很好，不管。””你真的这么认为？”她
问。”最一定，和我爱他们不管哪一种大小的他们
是。””谢谢，我想。”她再次吃吃地笑。”方向的变化，
些微地，”茱莉然后说。" 前进 " 。我戳她。”自从你之后喜欢
头发的使你的阴毛保持全无，你想要我做一样的吗？”
”Hmm，有趣的疑问。。。当然，为什么不？" ”然后让我们去做它， "
她说，跳跃在从长椅上面。

对我们的皮肤下方脱去，茱莉而且进入我的浴室哪里我
呼吸我使用出药内阁的两者类型奈尔。我有
在我的膝上拿向下接近地，足够拿确定我包括所有的
她的部份然后我告诉她传布她的腿，因此我能应用这
对她装填。对她的公鸡和球作为这结束宁可
奇怪的但是它也也非常性爱，而且我找我自己变得湿
因为它。使用瓶子是给细致优雅的部份，我传布
它在她的球之上而且在我前的她的直立的基础上使用这
包括她的其他类型完全地 " 筑巢 " 。她等候它到
做它的事物，茱莉问我为什么用了两个不同的类型。”因为
我发现我的 labia 不能处理一般的东西，而且它是我的猜测
你的球无法也，皮肤仅仅太敏感。”我建议
她使用一个毛巾擦它全部离开当这当时，时间到我们
一起进入阵雨走开冲洗它而且洗彼此，
一非常官能的而且为我们两个唤醒经验。

一经我们外出而且弄干离开，茱莉旋转向我而且问，”什么
你想，你喜欢它吗吗？””哦是的，如果任何事它使你看
更大的。”我告诉她。" 你觉得它如何 "？我问。”我喜欢它。它
使我看起来比较大，但是我想比那更多，我喜欢干净者
看起来更多。””是我为什么做我的猫；它看而且感觉
清洁工人。”

再次在前面的房间背面，两者我们仍然裸的和与我
为卫生的理由坐在一条手巾上，茱莉问什么我们正在去
要做明天如果任何事。”我不知道，你有任何主意吗？我
问。"我们为什么不做一些见到视力的和也许多购物？ "
”女孩，你要将我变成 shopaholic 如果你是不
小心的。””嗨，要有新流行出来每一
日子不久，我们必须持续，不是吗？”她回答。”真实的。
也许我们应该理解什么有在那边现在关于游泳穿着，
你已经在这里见到池吗？””是的，好主意。。。而且你会使用一
新钱包或二，也。”她补述。”嗯，因为它要是
星期日，我不认为大多数商店将会开门’胡麻在正午左右，为什么
我们关于做早午餐不计划，然后我们将会击中商店吗？”我
建议。" 听起来对我是好 " 。

茱莉在她的椅子旁边的时钟上检查时间而且建议我们
上床睡觉，知道充满的好我们非常不太可能开始睡觉
还有一些数小时。比预备好的状态更多，我跟随她进入我的卧室
我们睡了夜晚的地方在和之前我们再次把掩护关小
以前攀缘而登的进入床之内一起而且进入彼此之内武装哪里我们
在手边开始吻拿物质进行的。

从容不迫而且今晚更加慢慢地做每件事物，我
当她爱我的驴的时候，从和茱莉的笨蛋玩开始。在
很多吻而且更加对她的明显高兴，吸我伸手拿下
在掩护之下抓住她的包裹，逐渐地操纵她的球。
她柔和地呻吟让我知道她正在享受它而且我找我自己
憔悴的做更多。。。是的－哪一。我已经给它许多想法
而且尽管某一程度暂停，向左结束，我会猜测，
如此最近从我已经有什么是现在她的，我觉得憔悴到
做我会从未认为我会当时向后地做哪一个。
吻和猛烈地我的方法从她的笨蛋下降，横过她的胃
而且最后对她的胯部当在一边移动掩护的时候，我移转
我的身体向下的恐怕最好，直到我在位置。降低我的脸，我
在附近拿在我的唇之间的她的公鸡的顶端而且卷我的舌
它的头，品尝它的坚硬而且清理味道。把她的球置于杯内
藉由一只手，我使用其他者拥有她的直立的基础当
我上下地舔它的整个长度。它的皮肤如此软，如此
平滑的。。。我现在想知道我为什么如此不情愿做这。Mmm，如此
令人惊奇的。我想知道。。。如何很多她的我能拿吗。在附近移转
些微地，我在我的唇之间，再次而且慢慢地拿她，曾经如此
慢慢地，滑动我的唇在她的坚硬的周围坠落，拿寸在
减慢寸进入我的嘴和向我的咽喉的背面。我能做吗
它？我能在没有塞物于我口中下拿他全部想知道？当我开始到
感觉箝口物反射出发，我呼吸难的经过我的鼻子和
将会我自己继续直到我最后达成我的目标。。。我有
他全部！忍受当做快速地当做我能避免塞物于口中，
继续经过我的鼻子努力地呼吸，我开始完全地给她
我能能地给的快乐，反弹可能上下地面对在
他难的当我给她她的第一深处－咽喉的 blowjob ，耸立。她的呻吟
告诉我她正在无限地享受它当做顽强反抗她的臀部
在我的脸之下。"哦我的 gawd ，宝贝，我正在去 cum ． "我听到她
发言权。我做这哪一长的，了解从昨晚起哪一
她已经保有在我们改变之前，她有的慢的释放？我能停留吗
在这里而且拿她的负荷？我想要到？哦是的，一定是的！而且我
时刻之后做如正直的她的警察深入在我的咽喉中爆炸，送
在我的唇之间的她的种子和超过，有盐份的味道和厚的
一致性惊奇和同时，酬谢为我是
无法用言语表达。粉笔在仍然另外的一个变化上面超过仅仅这
身体的，但是现在也心智者当做我没有感觉羞愧为什么我有
仅仅完成了，只有我有的快乐的一个满意高兴的感觉
给予的茱莉。暂时躺在相同的位置中，我除了不能帮助
想到什么我有仅仅完成了。这以任何方式让我变成更少一
男人？我不这么认为，不在变化之后。如果任何事，它现在
多制造我一。。。是的，那是它。。。我现在是一个男人的更多，
以看来我刚刚做的，我做把快乐给我的爱人。
我想知道。。。她现在将会想要为我做一样的吗？决意她很聪明
越过我刚刚做的相同种障碍？从她移开
分叉处和背面向上在她旁边，她包装在我周围的她的双臂和
深深地吻我，不害怕在我的唇上尝试她自己。”哦我的
gawd ，卡尔，那是难以置信的，非常谢谢你，”她耳语
进入我的耳朵之内。" 我爱为你做它 " 。我向她承认。把持每个
另外地为长数分钟，茱莉问， " 现在是它我的轮到的机会 "？
"只有当如果你真的想要，蜂蜜． "”我被惊吓，但是的，我确实想要
到。””然后是的，现在轮到你。”我吃吃的笑。

突然熬夜而且从床完全地投掷掩护，
当她说时，她吃吃地笑， " 然后传布 " em 为我，宝贝，在这里我来．"
尽可能广阔分开我的腿，当她躺下时，我看在
他们，对我感觉她的唇的我的猫降低她的漂亮脸和
第一的时间以舌触对抗我的猫。她進行吻
而且在两边的全我的 labia 舔，当时在他们之间当
孜孜不倦地，它似乎，避免我的现在一跳一跳的阴蒂。消息不能
描述如何令人惊奇的它感觉，如何官能的她的职务到我的
猫是；对抗我的吻和舔有纯粹的快乐。
因为时间和她向我的猫继续注意继续，我再次
经历这个令人愉快器官的最新的利益，快的和
似乎永远地继续的多个激烈的兴奋，陆续地直到
最后大部分光荣的所有那留给我发抖的残骸。
在它之后，茱莉在我旁边移动是在而且之上当我继续来时
坠落从我性的高，她捉住我结束当做在。之前吻当做
我们有完成了比较早的，我在她的唇上尝我自己而且找我不介意
这一一点点。仍然在彼此双臂中，我们很快睡着。

星期日破晓逐渐地和我再次找我自己紧邻茱莉横躺
仍然睡熟了。我们的其中之一有显然地把掩护拉起来了
在夜晚某一个时间和我们两个部份地被他们复盖，
茱莉的胸部完全暴露。向上升高我自己的确如此停留在
一个手肘，我看我有的这一个女人的睡着脸与
工作了过去三年，而且我忍不住想知道如果这
假如我们不遭遇有的变化，会曾经发生
在世界上发生每个人。我的眼睛遍历她全部那我
能在掩护上面见到；她的脸、她的软淡褐色头发，她
对她的腰部，她的软皮肤下方的肩和双臂，她的胸部，。。。
关于她的容貌的每件事物如此甜、女性的和仍然多好
我已经开始知道依然隐蔽着的她的一部份；她紧的
驴，她的强壮大腿和小牛和也许为我大部分
重要的部份，她令人惊奇的大 7" 警察和大的球。

当这变化在全世界发生了而且引起了男人和
女人连同所有其他下面的方面一起交换我们的性器官
我们的腰部，我认为我能够接受变化当做他们
影响了我亲自公平好的。我住过了我的第一个时期，
买了充足的衣服在裙子中，时髦地开始穿衣水管
而且高跟鞋当做有大多数其他男人。我也认为我正在得到
如果不更好地超过大多数男人，向前适度地涌出我知道。但是当时
这一个商务旅行发生那已经一起丢茱莉和我在一之上
常数基础和它已经是她谁有，我们将说吗， '显示我这
光’.在许多方面，被基于的她对我说的事物，相反
已经是情形和被开始接受什么有发生了的茱莉
到她更好的，也。我们已经教是这么多的彼此在这之上
过去的一个星期左右，如此许多小事物以便只有时间可能有
最后对我们显示。在目录的顶端为我是这
她有教我有关协调我的衣服的事的事物；哪一个风格
水管搭配什么裙子，该如何挑选去的鞋子与我的
裙子，该搭配什么彩色水管哪一个服装而且当每个是
适当的，目录继续。依次，我猜测我帮助
她的一些，也。我帮助她决定停止穿着拳击家男短裤平坦的
虽然她想我们是她的最好的他们。她的包裹很正直
太大的为拳击家，毕竟。我已经信服她哪一用支索撑住（或女孩
藉由男性的包裹）不修面他们的腿和如此让它生长
在外自然地。我已经教她有关男人鞋子的风格的事和
当向前穿着每种风格许多相似的也装填她，
会必须随着时间的过去学习难方法。

但是现在，超过所有这些种事物和当做重要的当做
他们对我们两个，是身体者。我忍不住想知道如果，
如果不是这一次旅行放茱莉和我一起如此接近如果
我会曾经得到勇气和一个女孩睡觉，让她
当我已经和她做，侵入我最私人的部份。但是它被发生
而且我爱作为接受者的性别的每个方面。事物我们有
完成了到现在为止一起，我们第一次尝试的事物有
所有的是更快乐的超过我会曾经想像。而且
没有压力，没有征收对我们的身边之中任何一个的感觉。
茱莉和我对关于性别的彼此感到两者都非常开着，它在一
发现的时候为我们两个，说最少。它出现，
至少，在茱莉和我之间，不再有感觉哪一个
我们被使负义务作’第一次动作’，当我们之中任何一个想要它，
我们仅仅去拿它。至那结束，我现在想要它但是她仍然是
这么睡觉我如何在这一个境况之下处理它，我想知道？

我知道。。。移动逐渐向下因此我此时还未唤醒她，我
小心地移动掩护她是在因此我能到达她的胯部之下。
一旦在那里，我拿她的半－在我的唇之间的难阳物而且开始到
以拿方法给她全部的意图处理她因此我能
在那州利用她。它不拿所有的长的
在她之前也完全直立而且慢慢地而且小心地移动，我
移动在她上的一只腿，直到我在她上面的我的膝上。抓的她
警察，我指导她进入我当我慢慢地降低我自己在她之上坠落。哦
是的，是！我爱这感觉这么多。让她的我的内部喜欢
这，充填物我完全地超过字，它只是光荣。
起先不移动一个小极微小，我仅仅在这里跪品尝这
对最完全的范围有她的内部我的感觉可能的。
然后我有一个主意。。。我想知道是否我能操作里面的肌肉我的
猫按摩她的警察？我知道他们在那里，但是我制造起来如何
他们工作？有有学问的稍早如何支撑它当我必须撒尿，
我想知道是否他们是相同的肌肉。。。哦是的，他们当然是。正直的
因为我开始紧握而且释放，紧握而且释放，茱莉的眼睛
公开和她说， "什么一个闹钟你制造，宝贝． "正如当做我
释放我的肌肉，我感觉茱莉的公鸡猛拉进我。”Ooo ，做
哪一再次，情人。”而且我们掉入一种周期哪里我
挤压和释放，当时她会猛拉她的警察，一个周期我们保存
提高因为相当一些时间当我有的时候一夫妇小的”O 当时除了
它变成太麻烦，而且我改为转向到移动我整个的比较低的
在她上的身体，擦对抗她的阴毛骨头的我的阴核直到我们
达成终极的释放我们已经开始如此令人惊奇知道。

爬出床在我们俩都恢复，它进入阵雨之内之后
一起我们几乎进入它的地方再次但是选择自从节制后
我们是饥饿的而且这天让事物计划了的，较多的购物
而且尤其，为新泳衣。我也想要找寻和
当我们外出时，让一些男短裤穿着和大约向前与一双
凉鞋搭配他们，宁可有后跟，我有的一种鞋的风格
开始喜欢为一些奇怪理由穿着。对于一些理由，
茱莉建议我穿着我能容易地，恐怕最好拿进拿出的一件裙子
当做在没有水管下去让试事物变得比较容易在。之上因此与她
鼓励而且尽管我的暂停，我让她的谈话我进入
穿着我有的最短的裙子，来的那一个到关于在－之中大腿
那是一充满的和 flouncy 风格的类型，一件裙子我让她的谈话我
进入得到对抗我的适度较好的裁判之内。唯一的鞋子我有
没有穿着水管搭配它是我有的一双公寓
搭配一双看似愚笨小战利品。

在吃早餐后去至仍然另外商场，我们立刻
去大连锁商店的游泳衣裤部门见到什么
他们正在首先提供。我们除了在展览上找许多诉讼它
出现他们还没有自从最多抓人们的需要后这
改变，然而他们所在展览上有的是一个混合和比赛
剩货适合从在。之前这会为我而不是茱莉运作
因为她想要协调顶端和底部。最后，在第三个中
我们去到的商店，我们找被协调游泳的我们已经找寻什么
为女孩适合。我很快地挑选两诉讼让我试在和之上
拿他们进入化妆室。一像三点式泳装底部当
另一个提供较多报导而且骑比较高的在我的腰部上。我喜欢
他们两个除了较后者的有一点太紧在腰部中如此
离开它，我把我的裙子放回原处在而且之上在外回去找寻
较大的大小。发现什么我想要而且为茱莉四处看看，我
演算她仍然正在尝试她对于的选择，因此我继续四处看看
’直到她从她的化妆室出来。成绩彼此什么
我们发现，茱莉喜欢我的选择，但是我不认为她做这
最好的可能的选择而且如此告诉她，”爱人，拳击家是不你的
风格，我有很多偏爱你穿着 Speedo 风格底部。””除了小孩之外，
然后人们将会见到我的大纲。。。uh。。。我的包裹。””那有
整个的点，情人，当 ya 得到了它，而且你做，夸示它。神情
在顶端，你挑选了，你们真诚地认为人们是不去到
知道你的笨蛋是多么漂亮？表示他们怎么否则你也有。”
"好，点被采取，我将去理解我能找相配这些顶端的． "
她说。

这些购买制造而且在手中带着我们的麻布袋，我们然后领导
对于一只鞋储存找寻凉鞋搭配男短裤我静止的
想要也拿。我最后在茱莉的坚持买三双；
衣着考究的双，一与粗麻布神情和软木塞脚掌和最后者
双用走来走去的绳被有益于许多步行我的
脚踝。在我们为茱莉发现一双男短裤之后和二为我，
我们把商场和头留下回到酒店。它是该开始的时候
明天准备工作和我们有一些研究在我们之前做
会和乔治因此忠告我们制造他设备和
明智的伺候器将会是我们最好的选择。

在我们已经进入我们稍早穿着的之内改变衣服之后，男短裤和
T字－衬衫，在我们清除顶端之后，我们向上点燃我们的膝上型电脑
吃饭提议，因此我们能以它作为一张书桌。我们已经进入它之内为一
我们的房间电话响的两小时。" 哈罗 "？我回答。”卡尔，
我一直尝试联络你二，你不曾经留在你的房间吗？”
" 是 Peterson 先生 " 。我说有着我的手包含的茱莉这
发话筒。”我们已经外出花费乔治的钱，先生。他安排
因为茱莉和我有他们的公司信用卡中的二到被
较多的衣服与自从我们要比我们更久在这里
预期。" ”好 ole" 当时，乔治，对他黏住它与我的
祝福。”他笑。" 哦我们是，先生 " 我告诉他，放这
在说者模态上打电话给，如此茱莉能听到我们两个。”哪里做你台子
在提议中？我承担你一直处理它在这之间
乘你已经外出花费乔治的钱？”他再次开玩笑。”是的
先生，我们有。”茱莉回答。”立刻，我们正在看提供
两选项；全部以全新设备改装和比较少的
昂贵但最少有效率的赤裸最小的转换。””好思考，
你们二个。我刚刚和乔治下电话，而且他非常被有印象
藉由努力，你俩都制造抢救他的旧装备。我想是否
你能玩它权利，他将会去拿全部改装。””我们这么希望，
先生。”茱莉说。”爵士，你会想到提供第二乔治什么
全部里面的选项改装；线的顶端所有的方法选项
而且他的会让他继续使用一些的那一个旧的但是慢地
工作站？我认为我们会使用这一个战略表示他这
去所有的方法的利益。””三叉状物的售卖以大头针钉住？美好事物
主意，尤其如果你从下到上接近他而且强调
每选项的缺点当做你去。””那是我们的计划，先生。”
我回应。"当时好的，好运气而且随时让我知道进展． "”我们决意，
先生。”茱莉补述。

往后的三小时被花费充实出我们的提议和
包括每选项的细节，包括他们订定的价格
全部提议的分开区段中的每选项。茱莉
对一个激光唱碟解救最后一草稿，我去变化进入一双新男短裤
而且穿上软木塞和粗麻布穿以便鞋我买了，因此我能拿激光唱碟到
要求他们印刷它外面的三副本的柜台让我们放
进入笔记本之内，我们为这一个目的买。像激光唱碟预备好的状态一样的很快
我也拿群边缘－范围用纸糊我们买而且离开房间
把他们带到柜台。在书桌后面的人指出我到
他们的商务中心，说我能在那里使用打印机做我的
版－在外。二十分钟之后，我回到房间与所有的三
开始手。。。现在我们能把他们放入笔记本而且一起做
这天工作。

这完成了者，我们取出开着的新鲜可乐而且拿我们的香烟和
经过滑落的门外面喝我们以前还没有用，
发现庭院椅子和一张小桌子仅仅在我们的房间的外面。我们有
想我们将会必须走到池区域，但是这是平坦的
比较好的。坐着的和所有的非常舒适的，茱莉问”你已经给任何的
想到多少如果乔治去，我们将会逃走这些交易为一
他们？””不，不真的，为什么。。。你已经？””Uh－哼!。任何地方从
＄5 k 至＄15 k 每个而且也许较多的，取决于哪一个选项他去
为。””一点，增加新衣服乔治的费用正在支付和
我们要做好，小孩。””你打赌我们是，情人。”她
回应，露齿而笑在我。

”你已经到我们明天应该穿着的提供任何想法吗？这是
去是一个重要的会议，毕竟，什么与我们呈现
他的我们的提议。”我问茱莉。”我们为什么不穿着我们的新诉讼，
使它成为类型正式的？”她建议。”那是我正在想的。
让他见到一些我们如何一直花费他的钱。”我 kiddingly
增加。"你应该穿着你比较长的，完整的当时裙子． "她说。”而且
你为你的诉讼的被适合的夹克。”我补述。”你的三寸高
脚后跟。””和你的牛津城。””去的那些野性关系之一与你的
新裙子设定。””欧薄荷铲子脖子宽松的上衣你爱这么多。”
但是它是当茱莉建议我除了穿着一条袜带带子和长袜
去 sans 我说的裤袜”不，我是不相当进入那之内仅仅仍然，
除非我们很孤独。我将去拿长袜和袜带带子方面
因为没有裤袜，我已经除了想到穿着他们？
哼!－uh，没有方法小孩。不是这一个人。””Fraidy 猫。谁要知道
开着你的长裙子？" 她欺负我 " 我将知道。”我回答。

│││││

在我们昨晚为晚餐点了一个比萨后，我洗澡和关于－
和奈尔做了我的腿和猫为今天做好准备。两者的
疲累的而且非常些微紧张关于我们今天的发表，我们
虽然我们一起确实睡觉，昨晚没有作爱。因为我们有
做，茱莉和我在我们的分开房间穿衣了自从她是
那里留下她的衣服而非移动他们到我的卧室，
它仅仅对我们两个比较容易。因此，她是在为一真正的
惊奇当我最后告诉我决定的她，采取她的提议
从昨晚今天不穿着裤袜。它虽然觉得怪异，我
当我们是外面的时，能甚至感觉最微小的微风和这完全地
无限制的滑和我的袜带的滑当做他们来回地移动
横过我的烟头用我采取的每个步骤的颊。我没有要告诉
她的直到我们虽然完成，对乔治提出我们的提议我
不想要制造她的悲惨的有处理直立
当我揭露我的小秘密时，她一定会拿。

在我们对乔治提出我们的提议之后，它把那关掉，我们有
停留另外两天当我们回答他的疑问的时候
而且他的科技部门但是星期四早晨当我们到达他的
办公室，他告诉我们他已经达成决定。”我做我的
决定。" 他告知我们 " ，但是它是以有条件的为基础的一
决定你中的二个正在去到必须作出。” Uh－喔，我想到
我自己，注视茱莉而且在她的脸上见到神情出现
暴露她正在有的相似的感觉。”好乔治，什么
决定是这？”我最后鼓起勇气问。”我已经
与汤姆谈论它和他被同意；我把你中的二个想要回来
外面的在这里监督安装和使活动这完全地
我要进行的新网络与，如果你二同意这
情况。”茱莉进入一个大微笑之内爆发，而且我很快地回答
对于我们两个，只是说， " 我们同意 "．乔治然后站起来
而且依次提供他的握手给我们每一个，和茱莉开始。

在使用他的电话之后用好消息打电话给 Peterson 先生，我们
把乔治的植物和头留下回到酒店作安排
对于我们的飞行回家。藉由直到明天得到的没有位子
午后，我们让天的其它部分自由的，而且茱莉建议我们打击
商场再次即使我们将乔治卡片向后地变成他。
藉由游泳池仅仅在我们的房间的外面和我们的不有是
里面，仍然，我想知道什么茱莉向上到。。。那里必须变得一些理由
超过我们的仅仅流行购物再次。在一之后快的请教关于
我们要穿着的，我换成第一新裙子之一
我们曾经到过这里的被买的一会儿，这野性地模仿一和一双
二慢慢前进，公开对脚后跟（我已经得到用到暴露我擦亮的
脚趾甲自从我之后已经见到其他人表现他们的）.我驾驶我们
她说她想要拿一些很新，对商场，茱莉想要去到
珠宝纪念我们的成功售卖。我有一种鬼祟的怀疑
对它有更多超过哪一但是发言权无因此我不破坏这
更正确的说，眼花的心情她是在。

在我们虽然做任何事之前，我们在食物法院停止，不是欠缺
跳越午餐因为我们今天早晨错过早餐因为我们
今天早晨睡过头了。博学的茱莉和我在工作之后做
过去两年藉由她然后在这一次旅行期间，我是
当然她取决于某事以她是多么逃避为基础关于什么她
想要妨碍珠宝。一点点我知道吗或甚至嫌疑犯
直到我们最后进入最有特色的，她虽然认为的
珠宝储存在商场中。而且甚至当时，不直到我们制造我们的方法
在看展览预先探查的商店的周围，直到我们到达这
婚礼设定。她以前倚靠我一个店员会制造他们的
到我们的路而且要求我仅仅去沿着而且效法她。”Uh。。。
好我猜测。”我说，觉得奇怪如果我的猜测将会证明它本身
正确的。而且如果它做，当时，我将会说什么？

走出商店 1 小时或如此比较迟的，穿用的相配
虽然我的一定是一种比较男性的风格，诺言响，
我是正确的，而且我的答案显然地是的。结婚戒指哪一
在我们还没有的典礼开始计划之后，我们将会穿着是
安全地在我们的分别钱包秒。这种相配的新风格
诺言响，当我们走得协力回到时，茱莉告诉我我们的
汽车，是什么使结束她的要求我与她结婚的决定，那和
所有的变化以来就已经发生的并排
那已经放两性在一个比较相等的立足点上。”那，加这
事实「我不想要失去你」，蜂蜜。””我不想要失去
你，任一，爱。””然后你没觉得好像我戏弄你进入了
这？”她问，藉由些微焦虑的神情在她的漂亮脸上。”哦
地狱不，我是觉得奇怪我要如何问你。”我承认。

它只有大约午后 1:00 是何时我们把它制造回到这
酒店，太早的为晚餐和外面的胃时间满意
与轻的午餐我们有在商场。旋转进入酒店之内
停车场，茱莉问我”如此你想要今天下午做什么，
在我们去之前，我们应该在外试池吗？””Nah，我有一比较好的
主意。”我在她露齿而笑。"而且那一个主意是？ "她问。”如何关于我们去
支持固定而且庆祝扭紧我的智力的你的我们的诺言
在外？”我建议。”Ooo，那听起来像更有趣的超过去
游泳或仅仅在池旁边横躺。”她吃吃地笑。”我这么认为
，也，自从你之后尤其要最后了解一个诚实的男人
我。”我笑。"而且你从我的一个诚实的女人． "她也
笑。

││││││

在长飞行之后在家，我们回到这宁可 celebratory
老板，雷诺先生的心情。似乎我们是现在新办公室
由于我们才返回的成功的旅行星。当做我们
重新调整到在办公室回来，我注意很多一个变化
有发生流行－明智的一会儿茱莉和我出去了。也许一半的
人正在穿着对鞋子的公开而且让他们的钉子擦亮的当做
我做，一定现在是新流行哪一个与我没问题。我有也
见到已经刺穿他们的耳朵的一些人为一会儿，甚至以前
他改变，而且他们现在正在戴较长的耳环哪一实际上
从他们的耳朵下方悬挂。。。不确信我喜欢那风格或使这相等
主意。在办公室的每一人之一正在穿着较明亮的颜色
现在当它到达他们的裙子和关系和使松长裤相等他们
有时穿着。女孩另一方面是，如果任何事，穿着
更多哑子了颜色。它几乎，像人成为孔雀
流行世界。

啊很好地，支持工作。与好这么做的乔治在一起，在我们离开之前
而且与雷诺先生帮忙，我们度过得到的大部份的午后
新设备为乔治命令改装而且有它全部降低－
把直线运送给他的植物。跟随的两天而且着手进行
藉由文书工作细节而且确定我们的膝上型电脑直到日期
藉由所有的最新的诊断，当我们回去乔治时，我们可能
放在一星期或二星期之内。

茱莉和我同意不甚至开始计划我们的婚礼直到
在我们完成我们在现在正在工作而且已经退还的计画之后
从植物而且是一个比较正常的生活方式式样中的背面，
在手边改为最好专注于主要的任务。它拿
也许两天让一些其他女孩注意茱莉的戒指和
当她不告诉他们人是谁时，它驾驶他们坚果了。
在他们的其中之一碰巧注意之前，另外的一个星期和一半通过
我的戒指而且一起放二和二。。。现在我们的非秘密秘密是
在外。因为你可能想像，当他们发现时，整个的办公室抓狂
在外关于我们的诺言和未来這星期五夜晚我们每一个有
去分开学士和事情得到的 bachelorette 派对
真的不整洁和从手在茱莉和我的派对。

茱莉和我没有不开始见许多彼此在这期间
星期，工作情绪上相当狂热、麻烦的因为这
劳累每个人在因此我在我的派对同样地得到了礼物的玩具来之下
在相当便利有时。当雷诺先生由乔治接到了一个电话
每件事物已经最后抵达他的植物的星期二早晨，
茱莉和我被告诉我们是这个就要来的星期四离开早晨中
在那边向后地领导但是我们能拿天的其它部分和
星期五走开为未来這星期做好准备和然而多
更久我们将会需要在那里。我们是给予的过于星期三走开拿
包装了和预备去。它在茱莉之间采取一些电话和
我协调什么我们正在把这两件手提箱列入行程每个我们需要
对于我们的模糊停留可能需要的所有的衣服。

对于在那边我们的停留，这次，乔治作我们的预定在
一间相当有特色的酒店比较靠近的到他的植物，另一个指示器如何
多他被来喜欢我们和我们的工作。雷诺先生发出呜呜声，种类，
对乔治关于费用这 " 向上的－等级 " 和附加的费用对他
对于我们的费用但是乔治告诉他离开抓紧，他会负担
它用我们有制造的大售卖。。。最后，乔治同意逐渐恢复
不同。我已经决定这次在飞机上穿着一件裙子，
什么呼叫一件用腊染色法裙子，它在一个黑暗的紫色式样中，完全伤口
而且脚踝长度。它不然而被排成一行如此基于茱莉的忠告
我要穿着她说话的新全长男人中的一一位的滑
我进入得到之内。茱莉已经再做我的脚趾甲，因此我认为我将穿着它
藉由一双到公开的高跟鞋和也许一条袜带带子和
长袜或大腿－高温，我不能在他们之间，仍然决定。我确实找
一件新衬衫也搭配它；它是较轻的色度相同的
紫色的，几乎是欧薄荷，当做这位于虽然边缘它是没有式样。我
当我在我之后发现衬衫两天时，一起真的喜欢他们
买了裙子而且发现他们一起，完全地去。这是一
男人上面身体的方面形成我看重人正在去
要喜欢衬衫我们能以我们的裙子混合而且相配改为正直的
一直的简单白色的。我喜欢衬衫这么多我买一
系也与它搭配，有更轻、更黑暗的色度的那一个
在裙子中，如此它将会以我的黑色好好地去的相同的颜色
运动的外套当我想要盛妆打扮小一点点。

在展开我的旅行衣服之后，我认真开始生意
包装每件事物我要对我们将会是的时间的长度的需要
在那边。如果偶然我错过某事，我们应该有充足释放
计时做任何的购物我们将会需要做。在外的旋转是一个美好事物
事物茱莉而且在我们的早先旅行上买了额外的手提箱到
乔治的植物，我需要每一可得的正直寸拿所有的这
我必须这次和我拿的衣服和东西因为我们是
去长久以来不见了。理解什么我可能必须做
一些天，我也正在包装松长裤的一些双自从它不
工作涌出让我跪向下或者在附近爬行在这之上
在一件裙子中的地板。然后有这个小少而好吃的东西；对于第一个
我的生活中的时间，这或它的前版本，我必须计划在
在我们到那里一天或二之后开始的我的第二的时期而且因此一定
用我包装的其他每件事物包括一个棉球的盒子。最后，与
两者的袋子关闭而且预备去，它是我的阵雨的时间然后到
床。

早上 7:00 起床，因此我已经计时穿衣而且预备，我
就在 8:30 之后离开我的公寓 9:00 拾起茱莉 qt 。我们制造
它到飞机场在 9:45 左右哪里我在长期的运气中停车
再次，引起航天飞机到我们办登记手续的终端机在这
票务柜台然后去餐馆之一拿
在我们的飞行之前的早餐和杀一些时间。茱莉也
穿着当做我是，在仍然即是生意中偶然的甚至
变化；好松长裤用一件漂亮宽松的上衣为女人和一件裙子
而且人的衬衫小型爵士乐团。

在给伺候器我们的命令之后，茱莉问我”做你捕捉
就在我们前几天离开他的办公室之前， Peterson 先生说？”
”靠，他是关于所有的东西的 yakking。对做你
提到？”我回答。”关于我们将会喜欢的某种新闻的某事如果
事情依照他的一些计划去。””不，不能说我捕捉
哪一。你认为他正在提及什么？””我不知道，蜂蜜，
那是否你做，我为什么想知道。" ”不，不是一个线索，情人，难过的， "
是全部我能说。与这说，交谈对主意的旋转
我们已经发现关于我们要如何向前地处理工作
我们；我们将会需要得到装备第一新设备的什么块
而且如此在，之上如何我们要整合新系统与他旧的
适当地保证新的工作然后他的拆抑
旧系统。当我们有较多的时间时，了解我们应该做这和
通路到我们的膝上型电脑因此我们能展开开始版本一
我们想的时间表是能实行的，我们将它延期，直到我们进入这
在飞行之后的酒店。

│││││

在我们检查之后进入必须是城镇的最好的酒店之内和
做到到什么出来他们最好的随员，我们也发现
它用极大的生活是一间单人床套房和工作区域和一
与果汁和点心已经被进货，禁止。我们的第一
然而，任务是拿卸下而且安顿在哪一个我们以前做
让其他事物转移我们。当我说重点
小心东西（牙刷、牙膏，刮齿轮
而且是的。。。我的棉球）进入浴室之内，茱莉注意它而且问
" 何时 "？"何时什么？ ""你的时期，何时它应得的东西？ "”日子在
明天，”我回答。"比较好的早准备好一天，仅仅以防万一． "她
劝告。"我已经在你之前，情人． "我劝告她。" 缝补 "，
她大叫， " 没有任何 lovin 的五天 "!"”嗨，现在你将会到达
在另一边的经验生活，离开控诉。”我欺负她
背面。

在讨论我们要做今天的其余者的之后，我们拿
我们在外的膝上型电脑和组他们在会议│吃饭桌子上提高和
开始处理我们有在早餐讨论，不的时间表
烦扰仅仅，仍然改变衣服直到在我们已经吃午餐进入后
酒店吃饭区域之一。大约 1 小时或如此比较迟的，我们有一
相当好计划适当地，为按部就班的程序，我们计划到
在没有打断下建立新网络方面利用这
他们现在正在使用的现有的然后定相新的在
而且尽可能无缝的在外旧。假定我们不跑
进入任何过失之内无论什么，我们最好的猜测是三个星期
开始完成。我们俩都知道，然而，一项’没有过失’观念是
比天空的派多一点，如此如果我们很幸运说最少，
我们可能在发言权中再次回家。。。6-8个星期？

在午餐之后，茱莉问，如果我想要拿一 " 小睡 ", 我们的伴侣动物一点点
委婉的说法为其他者事物我们一起可能在床中做一会儿。
”Mmm，我不知道。。。你能认为我很容易，如果我同意吗？”我欺负
她的。很容易的 " 亲爱的，你是 "" 自从我们之后首先得到了它在一起之上． "
”好的是，我猜测我在那有，我就是不想要你想
我一直像那。”什么我会必须做说服你吗
这会是美好事物时间？”她问，微笑在我。”Uh。。。全部
kissin" 和 lovin" 的运气可能在心情中拿我。”我哄骗她。”我
认为那能被安排。”她到我们的不像门回答当做我
随员。不长久地在关上在我们后面的门之后，我是再一次
经历终极感觉埋葬茱莉的警察深的
当我们跳舞年龄时，我的内部一起当做我们的赤裸身体躺着－
爱的旧跳舞。

某一个时间比较迟的，在拿真正的小睡之后，当我们完成我们的 " 另外地 "
一，当我离开床使用浴室清理时，我叫醒茱莉
向上而且减轻我自己。不烦扰放任何事在关于之上
衣服，我走出到小 kitchenette 拿一夫妇
电冰箱的可乐和在放置我带来的手手巾之后与
我从在椅子的位子各地的浴室，我坐下在这
桌子和光烟，我的第一就在午餐之后以来。当茱莉
数片刻之后加入我，她对我的高兴太完全地是裸的很多。
我们什么也没说好几分钟，点一根她的香烟拥有
因为我们仅仅一起，在沈默方面坐。正如我开始说，如此做
导致我们的她对笑和我仅仅瞄准她，指出
她将首先去。”我仅仅将要问你什么你正在想
大约。”她说。" 哪一个完全地是我要问你的 " 我
回应。"你第一． "茱莉告诉我。”放很难进入
字，加蜜。许多分离的想法正在去过我的
介意，全部都是好的。””如此试。”她建议。”多久
我们在这一件事物之前一起工作发生在每个人身上？”我问，
指向我的阴毛。”我们为什么不连接在它之前发生了和
然后为什么以及如何已经我们连接和我们一样好已经？" ”我不知道， "
她说，”同情，也许一个被分享的同感？理解什么
我们已经每个虽然离去而且现在必须处理？”

当我们俩都消化她的视野时，交谈的中止跟着发生，
然后我再次拾起它叙述，”你有任何遗憾吗？我意指
你失踪在当你以前？””我最初做了；我将
承认那么多确实，但是现在一点也不。如何关于你？””Mmm，
不是真的，我猜测。”我坦白说说。”有
缺点，喜欢习惯于进行我的每月访客，在那里
一些利益也是。””如此的当做？”她问我。”嗯，为一
事物，它是地狱很多比较容易的现在越过我的腿。”我说与
一个吃吃的笑声。" C'mon，是严重的 " 。她问。”好，我将试。我是
开始拿过去一直穿用的裙子和喜欢自由他们
允许，为一件事物。它是多少有点像一个母狗习惯于
穿着水管，虽然，而且使我的腿被修面和一起所有这
时间。””如此什么是终极的判决？遗失值得
你有和到得到你现在改为有的？”她
疑问。”极其重要的，我猜测我的答案会必须是的。与
变化以来被通过的时间，我有得慢慢，但是当然
得到用到什么也没有在我的腿之间不再和我想
我已经不仅仅接受但是我已经开始感激而且享受这
结果。如果我们是这发生的全球的只有两个人
，也，它可能是不同的但是自从我们之后是不和其他人在
世界也必须学习调整，正如我们有，因此我有
必须说，真的有一只猫不是所有的坏。”我笑。
" 现在它是你旋转 " 。我补述。

”好，展览会充足。起先，我厌恶这些事物，”她说
瞄准她的胯部，”当时除了，因为我开始习惯于他们和
学习一直接受有他们我的绞死，我开始
拿过去一直主意。””它需要多久？”我问。”直到我
发现会帮助在控制之下保存他们的内衣裤，”她
吃吃地笑， "拳击家，我发现，正直的没有拿它是完蛋了我． "”告诉我
关于它！”我吃吃的笑。”然后最后沉落的别的东西进入我的之内
思想。。。没有较多的期数，Halleluiah！”她补述。”而且了解你有
也帮助很多。当我发现你正在有相似的
调整问题而且我们会公开地讨论他们，好的。。。它
刚刚似乎让它全部变成更好。””我知道，我不认为我会
已经调整和我已经没有你在附近帮助拿一样好
我经过它所有的。”我告诉她。"相同的在这里，宝贝，相同的在这里． "茱莉
同意。然后我说，”有一个利益，你有从这拿－去，
虽然。。。当人从不穿着时，女孩总是会穿着松长裤
裙子。””是真实的， " 她承认 " ，许多女孩偏爱松长裤
只位于边缘因为当我们穿着了他们时我们不一定要保存我们的
腿一起一直。””没有我的大交易，我找它很多
比较容易的现在做我什么也没有进入方法。”我笑。

" 我能问你真的个人的事物吗 "？她问。”确信情人，
任何事。”我回应。”性别怎么样？现在为你，它好吗比较
到在？之前””哦哇，我如何能描述它？当做你已经知道全部
好吧，我保持我的。。。uh。。。我如何能放它。。。快的回应？你
知道。。。能力公平地，很快地有一个激烈的兴奋？但是，在这
相同的时间，我已经得到一种女孩能力也有多个激烈的兴奋。
但是结局一，大的如果你决意，似乎被引起
当你离开，而且它总是在完全相同的时间。我爱
变化的那些方面。" ”哦是的，跟我说， " 茱莉
发言权， " 我爱我能如何如此许多次使你成为 cum"．她笑。”我
，也，蜂蜜，我，也。而且像这，激烈的兴奋棒，也。
他们包括如此更多我超过只是我的警察过去一直提供。”
”Ooo，当我现在离开时，我爱感觉，它如此更多。。。
uh。。。如此更加集中如果你知道我意指的。”她
解释。

”因此，全部的，你现在正在习惯于穿用裙子和水管？
达成你你能说你偏爱裙子的点
在裤子之上，你过去一直穿着？”茱莉问。”是的，我认为我能。
当松长裤更适当，当然时，那些时代仍然有，
但是我必须承认我现在喜欢穿用的裙子，向前与所有的
另一个内衣，因为你呼叫它。””我想法「你会」的类型，
仅仅喜欢我已经开始享受裤子的单纯而且不已经有
一直修面我的腿。”她吃吃地笑。”而且我爱见到你
在你的不一钢模中，也。当你正在穿着一个袜带时，你看起来如此有性感
用皮带的带子和长袜。”她补述。”他们让我感觉有性感，
，也。”我笑。”但是告诉我，你为什么回去穿用的平原
白色棉花裤袜而非男人赛马的骑师男短裤？””改善控制
我的 " 包装 ", 于此你呼叫它。骗男短裤就是不支撑我的
部份适当好充足适合我；裤袜更好、更多
舒服的是所有的。”

" 我想知道风格要哪里详细察看往后的几年 " 。我
大声地想知道。" 为人或 gals"？茱莉回应。”两者的。看这
裙子大多数人的长度正在穿着，举例来说。喜欢我，
大多数人偏爱他们长的，至少在－之中小牛长度。决意这
迷你短裙曾经制造一个卷土重来？人将会养成表现的习惯吗离开他们的
腿像你，女孩过去一直做？而且这里是想的另外一个疑问
大约。。。人将会曾经习惯于我们的烟头的大小吗？我感觉
喜欢我坐在枕头大部份的时间上。””涌出。。。在回应中
对你的第一个疑问，我这么希望。我现在能理解爱的你为什么用支索撑住
在一个迷你短裙中见到一个女孩；你的腿是华丽的，以防万一我有
以前从不告诉你。关于第二个疑问。。。与这薄的
对头我有现在和什么它有喜欢必须整天上面坐，
在它是的大小方面高兴你的驴。”她笑。”另外一在这里
为你询问卡尔，你如何喜欢穿着高跟鞋？我知道
他们甚至制造你那比我高许多除了我类型像它
这样。””起先习惯于很困难，因为你力气
想像，但是我类型现在像他们。在一定程度上，它真的是类型
怪异的在你之上高耸像当我除了正在穿着他们时，我做在一
奇怪种方法，他们分类加强一个男人的占优势角色进入
较进一步的强调的关系他的高度。" ”我知道， " 茱莉
发言权，”当你穿着他们，我为什么喜欢它，它使我感觉
如果你知道我意指的，保护。哦，其他一件事物呢？我真的
如果拿我穿衣，喜欢它如何现在到处拿你
而且预备去任何地方。”她补述。”是的，那是第一这一件事物
不要喜欢。。。当它拿放水管的时候在，之上也许滑然后
挑选一件衬衫与我想要穿着的裙子搭配。”我笑。

”我猜测我们对事情如何已经出来感到两者都适度快乐
然后，权利？”茱莉问。”是的，我认为我是。我确实喜欢如何整洁的
事情现在在这里下降，”指向我的阴毛再次。”它是这么多
比较容易的现在没有有坐下每次再安排事物。
我猜测什么我正在说是我喜欢空虚和整洁
有一只猫而非我的旧阳物和睾丸。””不这么多
因为我喜欢有你过去一直有的， " 她补述 "，和我确信当做
地狱不失踪必须每个月处理我的时期。”她
笑。”但是在一个非常严重的笔记上。。。提供你任何想法
对我们有哄骗在我们结婚之后？”茱莉质疑我。”只有一
一点点和我必须承认，整个的主意惊吓地狱出
我。”我真诚地答复。”什么它的一部份惊吓你大部分。。。这
大腹，生产或什么？””每件事物！而且有某事
关于它哪一也有我觉得奇怪。谁要喂它？””Hmm，
好疑问。你确定当地狱不装备做它。我猜测
不过时间将会告诉，那是某事。也许，当做你的部份
怀孕，你将会适当地变成装备，否则也许我将结束在
一直仅仅藉着在你周围分泌乳汁的那一个。。。一些
荷尔蒙板机或某事的种类。”她提供。”这全部
承担我怀孕。。。如果我是向上的，我还没有决定对
完全地它会需要。”我容许我的恐惧加入茱莉。藉由这讨论
已经工作它暂时的到一个结束的路，我问茱莉如果
她想要在今晚的晚餐中点或者诉诸于麻烦
穿衣而且出去。提到可能残忍者
预定我们仅仅可能有下个星期什么与开始
建立乔治的新网络，我们决定出去而且进行所有的
用我们和我们带来的最好的衣服的方法。

││││││

藉由在这一个计画上的第一个月工作的通道，乔治
送他想要在 4:00 之前今天某一个时间和我们见面的字
下午。我演算他想要在我们的进步上的更新，但是茱莉是一一点点
担忧，作为半－悲观主义者她有时是。

在和他的秘书确定时间下午 1:00 之后，我们正确地前进到
他的办公室在拿一份快的午餐后打破。在椅子中就座
在他的小会议桌子的周围，乔治打开讨论
叙述，”我昨天大约正在和你的老板汤姆 Peterson 说话
计画如何即将到来，正如当做你二也做在一之上规则的
基础。。。他刚刚想要从我听到它事情是多好去。
你们二个已经知道多少我喜欢两者你和如何使我有印象
也与你的能力，对不对？好吧，我告诉汤姆如果他
没有给这两者你晋级和一个大上升，我仅仅可能
雇请你远离他。因此这里是交易。。。如果他不这么做
在一个星期之内在你用支索撑住之后回来，我想要你拜访我我的
细胞，这里是数字。不要在植物打电话给我，但是在我的之上
细胞，好？" 当她对乔治说话时，茱莉是说的第一者 "，我
不要知道该说乔治什么，这是完全地料想不到的。””两者皆不的
我但是那不和我们的老板使你的友谊负担沉重吗？
我将会厌恶被控告在你之间过来二但是不
误解，茱莉和我两个被过份夸赞超过字。””让我们
仅仅等着瞧它全部如何工作出，好？现在回到工作，”
他笑着说。

我们完成让新网络登上而且并行地跑与
他的旧的和在三天之后再确认交通流量
而且在两者网络上的路；我们拿他旧的坠落和脱机的。一
测试的较多星期而且想出任何的疯狂那可能出现在
我们能够说已经完成计画。而且它很正直
关于它如何也工作，在一额外之物日子之后找而且固定那
持续小总是似乎出现的过失。

发现我们直到后天才会得到一次飞行回家，
茱莉和我仅仅放松而且从容不迫包装，直到现在是时间到
返家。我已经规划乔治的细胞编号进入我的电话了
而且茱莉一直保存他在它上用数字给我们的笔记正如
一种后援。如他请求，我们要等候一个星期左右
在认为乔治是任一方法之前，除非 Peterson 先生首先行动。
悲伤地分开返回我们的分开公寓当我们到达
家庭的在飞行之后，我们吻而且告诉彼此 goodnight 当我
将茱莉送到她的地方。

下个星期的最初三天被花费写出这
详细的报告我们必须上床睡觉年代记每件细节
我们的工作当做我们在我们的努力工作期间遇到了他们在
乔治的网络。没有人过去一直必须写出这些补缀的地方事物
直到 Peterson 先生接受一些新投资者，因此他会扩张这
生意；现在他们只是谚语的驴中一种痛苦。在
在昨天晚间转我们的报告，茱莉而且花费大部分
星期四清扫藉由写每件事物给出自我们的膝上型电脑激光唱碟哪一
我们将不对可预知的未来需要现在我们已经完成
乔治的计画。星期四和星期五早晨的一部份的其余者我们
干净的走开我们的工作站而且使我们的下个计画的他们准备好；
终结在就在午餐之前上面。

茱莉和我都不仍然提到乔治提议，偏爱到
在外等候星期见到什么，如果任何事， Peterson 先生可能说或
做。但是与在星期一直是的小于半天乔治问
我们等候出，诱惑太棒，而且如此它发生
在午餐期间。"因此我们要做什么，情人， " 茱莉开始，
”我们要听吗什么乔治可能提供我们，否则我们转向吗
他坠落公寓，不管？””射击不，我说听完他的话，假定
Peterson 不做任何事。然后我们能决定基于什么是
提供。””而且如果 Peterson 确实给我们某事咀嚼在？之上”她
问。”Hmm，我不有那的想法。我猜测它将会取决于什么
而且他提供多少。”我回答。”也许我们也应该打电话给他
方法？”她提供。”我认为只有礼貌会要求我们做，
你不想吗？”我问。" 是的，我同意 " 。她回应。

回到办公室在我们完成我们的午餐休息，我们发现之后
薪水支票躺在我们的书桌上，和一打开他们我们找我们有
每个被允许一个＄5 k 红利，不是坏但是时间将会自从告诉后这
日子不结束仍然。当这天结束，于此他们全部总是做，
茱莉和我去我们的喜爱邻近地区酒店有
一些饮料而且决定该做下一个什么因为我们还没有听到一
事物现在从 Peterson 先生和星期起已经结束。因为我们有同意在
午餐认为乔治是任一方法，我们决定从茱莉打电话给他
公寓自从告诉他关于我们的奖金之后比我的更靠近，
而非这么做从这里；它仅仅太吵杂。

与从方法，茱莉提出我们的婚礼，某事
我们还没有开始讨论独自地甚至让开始计划。”我
认识我们说关于我们的婚礼的一点点但是有事，我有
喜欢问你有关的事，蜂蜜。””问离开。”我回答。”给你
任何想法到你要穿着的？”她问我。”没有不仍然，
为什么？我拿它你有。”我吃吃的笑。”是的，一些。你会想什么
这一个主意？我将用最上面的一半穿着底部者一半一个男士无尾半正式晚礼服
一个结婚礼服，当你穿着我猜测的时候会是相对事物；
底部者一半一个结婚礼服和一个男士无尾半正式晚礼服的最上面的部份”
" Hmm，因此我们将会穿着上下两件的服装 "？我询问。”除非我们有
他们习惯制造如连衣裙的。”她回答。”那是一种可能性
，也，我猜测。”我大声地沉思，想到我的可能是什么像。”两者的
我们会穿着所有的白色？”我问她。"当然，为什么不？ "她说。

与较多的初步行动在这一个主题上的讨论提高到点哪里
我们同意等候，直到我们开始订定较多具体的计划，我们离开
打电话给来自茱莉的地方的乔治。几乎立刻联络他，
我们告诉他关于我们的奖金而且我们别的听到无超过
发现他们在我们的薪水支票中包含。与这被说，乔治制造
他的提议在确定茱莉同时能听到它之后被
要求我把他放在说者电话。”好小孩，这里是我的提议；
我想要有一些时间之久产生一个新子公司哪一会
处理我们在这里使用的所有的电子学。我想要你二向上领导它。
我已经看我现在一直为我工作的人们和他们没有一个
有你的技能或者我为什么已经的领导能力是
走开的把持。如果你采取我的提议，我将向上有新生意和
赛跑在你能在这里拿迁出之前。我已经想到什么
你将会有二操作区分是；一为软件和这
另外地为硬件和你二能决定谁将会跑
区分。我将包括你所有的感人费用因为是习惯的，加一
感人的红利处理所有附带者。如果你接受，如何会
两倍的你进入的你的薪水支票今天为一个起动器听
薪水？”使晕倒，两者皆不的茱莉也不我能够说一件事物
如果我们能认为他后面的，好几秒然后我问乔治。他
同意，我猜测了解「在我们决定之前，我们想要讨论它」。

" 好伤心事，宝贝，我们把这关小起来如何 "？我问茱莉，但是
根据乔治提议的大小使晕倒。”我知道。。。我不能
相信它！我们将会在我们将会知道该做什么中让较多的钱就要来的
与。”她说。"而且是我们自己的老板，在效果中． "我补述。”没有更多
愚蠢的在－之后计画报告写。”她吃吃地笑。”午餐每当
我们很饥饿改为藉着时钟。””许多钱为一真的
极大的婚礼””她吃吃地笑。”充足飞我们的全部朋友在为
它，也。”我补述。”我们也是做它？我们接受乔治的提议吗？”她
严重地问。”你想什么。。。是的？””是的！”她说
强调地。把他打电话给回到告诉他我们将会接受提议，我们
很快地进入移动的一些细节和时间线
那将会涉入。在告诉乔治之后我们感觉我们真的应该
给习惯的两个星期注意，他告诉我们如果 Peterson
关于我们离开变得很心烦，我们的就业与他将会开始
立刻，不管先前讨论的时间线。

在结束呼叫之后，茱莉和我很快地开始订定关于的计划
这项动作。我们将会必须决定什么家具从我们分别的
我们想要保存，不论甚么原因，为一件事物的公寓。我们
认识我们能停留在一那些哪一被延长停留汽车旅馆直到我们找一
放置住以便烦恼不立刻。有一件事物我们
必须立刻虽然决定；我们告诉 Peterson 先生吗哪里
我们正在去或者做我们仅仅关于我们要去哪里什么也没说，唯一的
我们已经得到新位置。在一些讨论之后我们
因为它较多，所以选择较后者的选项像生意一样的而且决意
引起乔治和 Peterson 先生之间的最少量问题。
当时轮流，我们每一个
写出，印刷而且签署我们的辞职信，向
有着星期一在第一件事物中转他们的意图的 Peterson 先生
早晨。

对我们的逼迫动作的旋转，它是很快同意哪一两者皆不的我们
真的想要保存我们现在有的许多的家具，只有二
或三小块每个。它是我们的其他东西哪一是一比较大的
担心；我们每一个有我们想要的收集和纪念品的回转到
保存，如此它很快对我们如何在那里使每件事物被迁出煮沸向下，
包括我们的汽车。一些电话对各种不同的动人是在
次序和我们决定明天制造他们大部份。我们将会等候见到
如果我们需要包装我们的东西的帮忙，直到我们发现什么先生
Peterson 的反应将会是。当我们停止订定计划的时候和
决定，我们了解它过去的下午 11:00 ，因此茱莉要求我停留这
夜晚。不亲切地已经见到她超过一个星期和在一些
不迟疑地自我承认的需要，我很快地同意。

在星期六醒来，我们的需要暂时满意，我们
开始工作呼叫感人的公司而且最后找起来一些那
也将会移动我们的汽车，连同做包装如果需要是。
在比较他们的比率和期限之后，我们摘一而且告知他们
一旦我们发现我们自己就，我们将会设定一个日期。藉由每件事物
完成了我们此时及时能做，茱莉和我穿衣与
吃午餐而且去购物的意图当我们外出的时候。我
知道，没有她说一个字，什么她想要去购物，
，也；婚礼配备。我不能说我也责备她；我想要催促
向上而且克服它和完成了与，也，即使我们正在去到
等候直到在我们移动之后。

因为我们要做许多步行，我们顺道拜访我的地方
第一的因此我能换成一个膝长裙子、 pantyhose 和公寓
藉由一件原因的短－袖的衬衫而非我在昨天有的。
茱莉已经为松长裤选择和表示一些的拥抱铲子的宽松上衣
她的慷慨劈开。当我们在我见到的商场中时，它是我的
变化以来的第一个怀孕的男人。哇，他看起来很奇怪吗或
什么？接近地在他的胃看，你不能真的常常见到一
仍然凸出，也许三个月价值高耸，但是衣服他是
走开穿着确信表演什么他确实有像他们一样紧是。我
在我们见到更怀孕的人步行之前，想知道它将会是多久
在附近。并且，多久在我是他们的其中之一之前？Eww，我是作什么的
思考？

为食物法院的一份快的午餐停止，茱莉最后告诉我
我已经完全地向前知道的，她想要开始看婚礼
服装。”我知道。我猜测现在是那次，它不是吗？我意指与我们的
变更工作和所有的，为什么不？”我告诉她。稍后，进入两者的
婚礼在商场中购物而且看现在的风格和
提供，我们准备人们正在去的较好的概念自从
变化。全部的风格真的还没有改变所有的哪一很多，
在或上面在腰部下面，它只是那那二个的组合
而且他们如何现在被设计跟他们比起来是如此非常不同的过去一直
是。对于人，较低的一半仍然是老年人的裙子部分
女孩结婚礼服用所有的 crinolines 和如此在当的时候之上这
上面的部份保持 tux 的最上面的部分和为女孩；这
降低 tux 的一部份和旧婚礼睡衣的上面部份。因此
虽然没有，当茱莉和我猜想时，它非常
任何一件式外出服在或仍然储存。

藉由无但是在我们立刻的手上的时间，每件事物依
当我们转向他们， Peterson 先生如何对我们的辞职信产生反应
在星期一早晨，茱莉和我仅仅藉由做一起品尝我们的时间
不是许多的任何事 （很好地，种类）直到我们有一个我们的主意
即将来临的时间表。

│││││

对于一些理由，我是像我一样紧张曾经是当得到的时候
今天早晨为工作穿着。我的手为什么正在摇动这么多是
超过我但是我在尝试穿上的同时，把奔跑放入一条我的水管一
大腿－高温的双。缝补它，它是这颜色中的我的唯一的双，
，也。走开把其他长袜拿回来，我把新双赶出这
抽屉和开始结束，这次成功地。在我完成之后
刮，我藉由取出继续我的早晨常式一粒药丸出自这
30 天容器而且拿它帮助管理我的周期和，
课程，帮助避免一个现在不必要的怀孕。一些
数数分钟之后，我被设定而且预备追求快的检查制造
当然我有我将在我的钱包中需要的每件事物。一经我开始工作，我的
首先目的地是 Peterson 先生秘书的书桌哪里我
走开降低我的辞职信，当时我去我的工作站到
在轻打上检查我的电子邮件而且理解什么有今天。抹光我的裙子
在我后面当做我坐下，我越过我的腿而且拉我的椅子比较靠近的到
书桌正如当做茱莉做到到她的车站。升起我的眉毛
对她，不言而喻的疑问在走开让她降低她的信，
到哪一个她完全地如此现在以她的漂亮头的微小点头回应
我们能做是等候。

四十五分钟之后也许，一个请求在我们的两封电子邮件中出现
要在小时的顶端见 Peterson 先生在他的办公室。哦粪，我
跟我自己想，它来在这里了。如果他的心情是不如此
不可预知的，这个整个的程序不如此毁坏神经，但是
藉由他，一只是从不知道他有如何倾向于回应任何事。
因为它变得虽然，我们非常感到惊讶被他的几乎
傲慢的同性质和温暖。”我厌恶失去这二，
尤其同时，但是我将承认我有一偷偷逃走的
怀疑这天会最后来。我也想要告诉你
别的东西；你中的二个的总数一起是更棒的超过
你中的二个分开地，因此如果你继续作为一个队的工作，这
天空的界限。现在我已经是在附近够长的知道那
既不你要值得一点往后的两个星期如此
我将使你成为交易。在一个最后的计画上的工作为我，一你应该
能够在明天之前完成’在日子的结束，和你能拿
你的时间的其余者与我走开在全部支付。但是有一
为如果我不得到你的婚礼的邀请条件，；我将送
你每一个一个帐单为当你将会起飞的时候。我们有吗一
交易？”在快的一瞥之后在彼此确定彼此
感觉，茱莉和我同时回答说我们同意。
" 什么是计画 "？我然后问。”除了清扫之外出自你的
工作站，我想要你的书面推荐在谁之上我应该
促进取代你。此外，我想要完全评估
每个人在你的部门中。你与他们合作每日的而且有为一
两年，告诉我你亲自地想到什么他们和
专业地。我明天将在这里停留，直到我拿你的报告和
你能也对我电子邮件带他们给我他们，你的选择。我
在你虽然离开之前，确实希望见你。”

在和 Peterson 先生交换再过几诙谐，茱莉之后
而且返回我们的工作站在这件最后的任务上拿开始
他是分配了我们。在途中在那里，我们很快地决定开始
拟订大纲为我们正在去的每评估跟随
做在我们实际上开始写他们之前。一经这被做，我们
决定每个做我们自己性别的成员而且让另一个证明
当我们完成他们，读他们，为晋级解救我们的忠告
到最后。我们的理由很简单；做我们自己的成员
性别只是因为在当我们已经在这里工作的时候，我们已经花费更多之上
时间与他们超过我们以相反的性别有而且因此认识他们
比较好的。一经我们已经完成这些 evals ，我们然后将会使用他们作基础
我们的忠告在。之上它可能对一些似乎轻佻，不过我们有
也选择包括我们的关于每个人如何有的视野
回应变化了，如果唯一的适当到如何说回应可能
影响他们的决策和人际关系
哪一个是紧要关头的当与或合作监督其他者。

拿我们星期一的其余者而且直到以前今天下午 3:00 将近
我们完成这任务而且有每评估和我们的
推荐印刷出而且预备对 Peterson 先生着手进行。
我们每个被证明另一个工作，作提议和最后
在我们最多前进他的办公室之前，决定每项报告的所有方面
转他们进入。他最初已经向后地被我们的包含拿每个
对变化的人但是了解而且同意在我们解释之后我们的
推论；”爵士，如何每个已经调整和到正在去
在处理其他者在我们周围变得紧要关头。我们感觉那唯一者
那些人员和这最很好地调整将会能够处理
藉由作为部门领引的压迫力和紧张或
管理者。任何怨恨或无正当理由的妒忌将会妨碍
与或甚至避免好那个人的工作关系
属下。”同意我们的解释， Peterson 先生告诉我们
他将会彻底地读我们的报告在演戏之前而且最后愿我们
好吧，使我们想起他的’威胁’在发出嘘声赶走出我们之前他的
办公室而且告诉我们回家。

│││││

有打电话给乔治一旦我们离开 Peterson 先生的办公室就和
建筑物，他催促我们像我们一样地很快出来做
我们的要移动的财产安排，说他已经被做
预定为我们在相同的随员中我们是在直到我们找之前
一个地方住。在详细察看一些财务、其他的细节之后
藉由他，茱莉和我去她的地方第一然后在挖掘之后
呼叫感人的公司我们先前有精选的使用而且制造这
安排与他们包装，移动而且储存我们想要的东西到
生计而且和我们拿直到我们发现一个地方住。在
他们曾经到过两者的公寓而且拿每件事物，我们呼叫一
来的慈善团体的夫妇得到我们的东西的其余者（我们的床和
如此的）在我们的离开的早晨。藉由我们的汽车也在这
动的人的手，我要求一辆出租汽车首先接载我然后
茱莉，连同我们的全部袋子和手提箱一起，拿我们到这
飞机场。

我已经选择再次穿着一件长裙子，为了两者舒适
而且谦逊；裤袜、一条袜带带子，长袜和一个男人－自从滑倒后
裙子不排成一行；.然后一双两寸脚后跟用短
被缝上袖子的衬衫和我的特大号旅行钱包完成第一服装
展开了昨晚。完全地我今天早晨必须做是穿衣和
丢我的个人照料东西（剃刀、牙刷和牙膏，西元前
药丸和如此在）之上进入我的随身携带袋子之内和我准备好跑，等候
现在为出租汽车在把我的东西拖拉下来之后到达在这里到这
前门。像茱莉，我已经包装许多我的衣服、鞋子，等等
而且把其余者运送给我们将会停留的酒店直到我们能
找一个我们自己的地方。运送出他们比较廉宜改为
支付额外的费用在飞机上和我们拿他们，毕竟。

在飞行期间，我们的交谈的主要主题是类型
回家我们要找寻；房间的数字，卧室，全部的
按规定尺寸制作，等等的位置类型。与不再花费一个主修科目
考量适当的到什么我们决意两者的制造，细节和我们的
欲望是我们说到的大部分。我们俩都想要一个大的主人
卧室用大的壁橱，三或较多客人卧室，一大的和
装备良好的厨房、正式的前面房间，饭厅，一大的
家庭│游戏房间，池和也许全部的最重要的特征－
安全和隐私。我也想要兽穴│办公室与一被增添酒吧
而且茱莉想要我们的浴室有大浴盆一内建的
浴缸，一个主意我不迟疑地同意。藉由时区不同
以我们的飞行的长度联合，它的下午 3:30 仅仅，当我们拿
进入酒店和我们的房间之内，因此我们立刻打电话给乔治让他
认识我们已经到达。他问是否我们会遇到他第一件事物在这
早晨为在这里在我们同意的酒店的早餐和他设定
早晨 7:30 的时间。

在此际和自从上床睡觉之后相当地早对这
夜晚，在茱莉建议它而且我让她怂恿之后，我们仅仅上床睡觉
我当做我们喜欢和彼此玩的游戏之一。大约这
我们还没有玩的唯一性的游戏是这一她安置她的地方
在我的腿之间和与帮助的只有一点说服面对
克服她的暂停，它对我们的喜爱事物的目录变得附加
做。她在允许我之后在类型中后来被奖赏这
我们最后分享的一些激烈的兴奋中的第一的，终止当然与
我找全部的最可享受的我们的平常联结。我正直的
不能似乎变得充足有茱莉厚， 7" 阳物埋葬
深处在我之内。

虽然它意谓我们必须今天早晨非常早起床而且预备
要为早餐与乔治见面，我们准时制造它，几乎不能。没有
关于生意很多的交谈，令人惊讶地，它是更多关于茱莉的事
而且我这个国家的到达这一个部份和乔治甚至问关于
我们的婚礼计划。不直到我们吃完，他提出吗
我猜测的是真正的理由他是在这里遇到了我们；告诉我们有关
我们的新办公室。”你记得大的储藏区域吗在这之上
你花费了你的时间的大部分的建筑物的东北角落？”
他问我们。当我们指出我们做，他继续到发言权”涌出我是
有区域改造收容你的新办公室。当做很快当做这
工程被完成，你能点你想要的每家具
因此办公室反映你的每个性但是直到他们是
预先，你能使用主要的建筑物的一些空的办公室空间，如果
那是好。”不用说，它与我们和我们如此非常好
告知他。”现在，你能留在酒店为如果它是
必需的提供你正在找寻你自己的地方。做你需要一
好不动产代理人？如果如此，我能给你一些名字或
你能靠你自己四处看看区域，直到你找某事
有趣的。”与这被说，乔治指出它是我们的时间到
开始在签署支票而且要价它到我们的房间之后这么工作，
因为我们的还没有仍然到达，所以我们去我们的租借汽车，然后
在到乔治的植物之上。

这里的我们的第一个星期是一阵会议、会议和更多的旋风
会议，一些与我们将会合作的各种不同的人，一些谁
在我们之下将会工作和当然，藉由乔治他自己。主要地，
整个的星期已经被花费充实出乔治的观念和
关于我们被在这里被带来跑的新生意│区分的计划。
它也已经是比稍微还要多排出沟外，什么与我们的第一
必须抓住他的全部观念，第二使和同化
制造扼要制定它进入我们自己的思想和想法
它我们的一部份和最后开始探究完全新者
机会这将会为我们全部打开，生意明智的。基本上，
一个非常简单的坚果壳中的他的主意在这里：产生这新者
商务观念而且带给真实一项观念在其中任何生意
可能提供他们的客户机会系进入一之内电子的
被主要的生意主办的网络和那将会允许他们的
客户立即的通路支援，命令，技术上的协助
而且如此在，之上特征增添只被限制的系统被这
将会是我们的客户的主要的生意。他们，依次，将会是
进入我们的系统之内联编提供相似的服务给他们。在
附加至安装和将会是的每月的维护费用我们的
正进行的生活，我们也将会提供订定优惠的价格的在所有的之上
他们将会需要的成份。。。计算机工作站，系统伺候器，
等等

我们的工作，茱莉和矿，是将在外充实这一项观念和
从主意阶段到真实带来它。它表面上地在这些期间
永无止境的会议我的分开细分的主意被讨论，
因为他们有道理，所以扭了而且最后只接受从两者都一
工作和一个管理的观点。这里是基本的主意为
作为茱莉的细分和我已经概略说明他们：

一个两水平的售卖部门。

运行的水平

细节水平，这更技术上牵涉。

安装和服务。

网络的，在中间－连接和电话支持。

当我们种植公司时，较多的细分可能是不可或缺的，这
应该包括我们的开始组织的需要，如此我们能拿事物
走开这地面和旋转。在几乎不能碰触之后在预算的之上
物质，乔治同意我们要需要人们在这些上面领导
细分因此茱莉和我能停留在每件事物的顶端上唯一
因为我们正在去到必须在所有方面中有我们的手指
这交易直到和甚至在我们让它登上之后和流动的。因此，与
在工作上的我们的第一个星期的星期五午后免于会议，茱莉
而且我坐在她的办公室里开始定义技能和
跑每个区段的我们将会想要的人们的类型的属性。
一经这被充实出到我们的满足，我们开始想到
我们知道谁可能被劝与我们来工作的人们和
在每个区段上面领导。

最后关闭事物在而且上面在晚上 6:00 左右离开，我们
适当地用关于周末的计划，已经返回酒店；
找寻一个我们自己的地方。房地产经纪人之一乔治
推荐将明天早晨打电话给我们和其他者在星期日
藉由一连串的地方，他们将会拿我们见到。茱莉和我有
已经同意呈现图像必需的当找寻的时候
价格的家排列我们设定，我们正在去到必须穿着这
部份；用一件专业、衣着考究的宽松上衣穿着 oxfords 和松长裤
就她而言和为我。。。高跟鞋和水管，膝－长度铅笔
裙子、衬衫和领带。

在星期日正午之前，我们决定解散第二个房地产经纪人
因为家他那天早晨显示我们跟我们说得清楚
他就是没有拿它，他们在下面是所有二的步骤了什么
我们正在找寻。当我们回到时，我呼叫第一夫人背面
酒店，跟她解释家当中的哪一个我们想要或
讨厌她昨天显示我们，和为什么，要求她见到
什么别的她这个就要来的周末会表示我们哪一会提供更多
特征，我们寻求。她当然同意，说她想她
知道在市场之上可能过来的特别财产哪一
如果它是可得的，她将会爱表示我们。

每一不明确的时间－线的茱莉和我决定有类型但是
不发言表达，我们要找一个地方住而且拿搬进
在我们开始计划我们的婚礼之前。我知道；它是不平常的方法
如此的事情被做，但是这些常态时代也不是，什么与
我们全部已经离去过的变化。在我们的思想中，我们已经是
已婚的无论如何如此婚礼将会比民众多一点
典礼法律上认为正当而且向世界确定这。

│││││

在我们显示的和乔治的星期一早晨会谈之后
他我们的细分大纲和我们的标准让人们领导
每个部门向上，他核准两者的而且给我们这前进到
开始尽快地恢复人们开始适当地得到他们和
工作。即使我要跑硬件和茱莉这
生意的软件方面，我们俩都知道许多相同的
人们而且已经在彼此区域的一些专长，也，因此采集
我们想要首先接近的人们非常容易。

对于技术上的售卖、比尔戴维斯或莎莉 Kinison

因为安装和服务；狭海峡艾伦、苏珊 Tate 或杰克雄赤鹿。

对于支持安吉拉杰克或保罗彼得

对于高阶层的售卖我们已经同意了乔治，茱莉和我
将会最初做它大部份。从人们已经是
适当地，在这里，我们要插入他们其中的一些在当做第二个列
经理直接地合作和在人们之下我们带来。这
基本的组织制成图表我们已经发现去有点像这的：
显然地乔治将是总统，茱莉和我将会是 VP 的
软件和硬件分别地连同负责
在全部的操作上面的标题。然后将会来指导者每个
在三中主要部门和仅仅在他们下面，他们的部门
经理。在我们已经优先我们要首先连络谁之后，
茱莉和我开始工作放置电话而且作的安排在－之上
位置为人们叁观快递兴趣。当我们的时候是
接近地到今天到此为止，我们五次拜访建立；二为这
星期五，二在星期一在星期二的下个星期和最后者。明天和
星期三我们计划开始和那些说话已经在这里工作，
而且对乔治当然，了解我们想谁可能制造好部门
经理。星期四将会一起采纳为见面的准备
我们的访客为他们的开始面谈和旅游，我们计划到
给他们，两者植物和周围的区域。

在时间星期五夜晚之前在附近卷，茱莉和我宁可
疲惫的在我们刚刚完成的忙碌的星期之后。在途中支持到这
酒店在将狭海峡和比尔送到飞机场之后在他们的之后
时间与我们，我们以前为晚餐和一些饮料停止
呼叫我们的工作日子的结束 。对两者人的印象
在我们的思想中是新鲜的，我们想要使关于他们的一些的笔记成为
反应和想法和我们的他们印象为当
时间被提出作出关于我们将会见到的人们的决定
在下星期二午后之前。我们的胃填充，而且生意相关
周末做的讨论，我们最后返回酒店。
踢走我的鞋子而且拿他们进入卧室，我说茱莉
我要洗澡，除非她首先想要浴盆。”谁
说我们必须轮流？”她提供。" 好，发生 " 。我回应。
当时就在，我在电话上注意等候信息的光闪烁。
请求到柜台，我找我们的房地产经纪人这么呼叫我
呼叫她的背部。她告诉我她认为她发现完美者
财产为我们而且建议我们能见面的次，看一看它。
在快的检查之后和茱莉确定那时间好，和我
因此告知她，同意明天早晨在大厅中遇到她在
9:00 是。

然后，完全地认识我们的时间一起在浴盆中是倾向于的地方
要带领我们，我展开什么我在我之前明天要穿着
便衣而且去开始浴盆。我剥落了我的腿和阴毛最后的
夜晚因此我将不必再次做它有一天之久或二，感谢的。
不它是许多零工，它不是，正直的那我真的
不想要今晚烦扰做它。。。我就是不想要有
任何事做但是和我的爱人在一起和很快是妻子。

│││││

我确实有一点疼痛在那里下方在’派对’茱莉之后和我
被拿着的昨晚，我们越过午夜好好地直到才停止和当我们
今天早晨在电话上面得到了我们的守夜，我真的不想要回答它。
但是它确定当做地狱值得！我们是现在在途中向上一公平地
正在州为目的几乎拿我们的微暗的道路我们是
在而且当我们把最后弯曲弄圆而且见到门领引时进入
我们在这里见到的财产的车道，我认为我们可能正直的
发现我们正在找寻的。在结论这为期一小时的
跟随我们的抵达的旅游，我们是两者的确信它而且告诉这
我们将会拿它的代理人。它有我们想要的每件事物和较多的；四
卧室在二楼，一个极大的厨房上加主人，正式的
饭厅和客厅，在较低的水平上的一个极大的起居室，
户内、户外的池，两个热水缸，一走开主人的卧室
而且其他者藉着户外的池，两一半－在底层上的沭浴
而且三分之一仅仅离开起居室，藉由一个将会是的房间
为兽穴│办公室完美。此外，它提出所有的隐私我们会
问或者期待，在路上作为坟墓。在附加中到所有的
这，它完全来供给当我们见到它唯一的事物
在搬进将会将在附近移动一些事物之前，我们将会必须做
而且供给我们稍后能做的兽穴。给代理人这
数她能联络我们离开的我们的代理人 （实际上乔治）的地方
对她建立结束的细节，只有问那她
给我们结局费用在写作因此我们能和我们的银行说话到
安排贷款。我也在工作中给她我们的数字，因此她能告诉
我们结束将会何时以及哪里被拿着。

在外的跟着发生两个星期旋转成为极端地忙碌的与
面谈，旅游和如此在与之上三这剩余的五
视野；莎莉、苏珊和保罗。然后，在星期四，不动产
代理人预期问是否与我们，下星期二会没问题支撑这
在房子上的结束。我告诉她它是和她设定 9:00 的时间
在我们的银行是。这将会自从在附近想出好所有的方法后
安吉拉和杰克将不过来’直到星期二午后为他们的
面谈。在把我们的三个’客人’带到飞机场之后，茱莉和
我回到我们的办公室和在我的，详细察看想法和
他们连同他们的资格一起留下了给我们的印象，
课程。星期五和星期一被采纳内部的面谈
现在受雇人员，乔治想可能是好候选人
部门经理放置，基于他给我们的目录。
星期二早晨，我们去结束，留下 1 小时之后与这
钥匙，安全密码和按揭为我们新的在家。然后它是
直线到飞机场摘安吉拉和杰克提高而且把他们拿回来
到植物。藉由手的我们的新家的关键，茱莉和我
决定问乔治为星期五离开因此我们能搬进而且做一些
购买家具为可能的递送在星期六。他不迟疑地
同意而且甚至建议我们也星期一走开拿，如果我们感觉我们需要
另外的时间，只有问我们认为他是第一件事物在这
早晨如果如此。

在星期三天结束的时候，我们的面谈等等完成
与安吉拉和杰克在一起，我们为他们的飞行把他们带到飞机场
回家，告诉他们因为我们有另一个我们将会让他们知道
我们下个星期的中央的决定。未来這早晨我们
花费详细察看我们的笔记和所有的七的个别印象
我们试着让我们的选择在我们之前适宜的候选人
为他的最后赞成的乔治。列出他们的职业者和骗局，我们结束
藉由目录那真的帮助我们作决定。所有的 7 是
技术上很好取得资格如此下列的目录展开他们的
个性特色：



比尔戴维斯；一个有一些被泼水弄湿的化妆台，外向、风度好的，
似乎在他的肩上有一枚微小的薄片。

莎莉 Kinison；在某些方面远离一一点点，有一点在胆怯边除了
非常温暖的当她有话直说。



狭海峡艾伦；在边缘周围的一点点粗糙，过度友好的起先
好像过于努力地尝试有印象。

苏珊 Tate；笔直地转寄和扼要，真正的像生意一样的
但是些微凉爽的对那些，她不很熟悉。

杰克雄赤鹿；开着的而且友好的但是一一点点太在他的服装中使柔弱，
弱的如果不是少女的握手。



安吉拉杰克；温暖甜蜜声音，似乎想要请一点点更多
超过必需品。

保罗彼得；笑很多即使当不是相当适当，某事
一个诙谐者但是似乎容易的相处。

在制造目录而且最后讨论每位候选人，茱莉之后
在我们之前回去而且强调我们的第一个选择适宜的和
乔治。假定他赞同我们的选择，茱莉和我有也
准备我们想要促进的现在受雇人员的目录和被
小心向上，和这些人们使他们成对，我们希望有
提供，好柜台－指向他们的每个性。

当我们在午后 2:30 左右留下乔治的办公室的时候，
我们的全部选择已经被核准，而且我们已经被踢走这
直到下星期二早晨的土地。他告诉我们”你二需要时间到
拿搬进而且做任何的购物你需要做拿事物
开始了，而且此外，你两个被薪水当做这的开始
星期，因此在这里把地狱赶出而且不让我见到你微笑
面对到下星期二。”在他的字拿他，我们离开而且领导
到酒店完成包装而且退房。从那里，我们正在去
回家四处看看再多一些而且见到什么我们正在去到必须拿
正确地离开蝙蝠，如果任何事。我最好的猜测是我们正在去到
必须买新床单和手巾立刻和从那里我们决意
正直的必须见到。此外，当然，我们将会必须击中食品杂货
拿的商店进货在因此我们将不必一直在外面吃饭上面。

而且那完全地什么星期五整天和我们占领携带
只回家我们需要过夜的，要递送的其余者
明天。这只在商场适用于我们买的东西像
我们在途中拿的床单和手巾、厨具、盘子，等等食品杂货
连同出仓一起回家今晚为晚餐有。所有的这
水电等公共设施已经被赶走在和之上因应我们的要求，真正者
房地产掮客在过去的一个星期期间之前已经来而且处理它那这
在阳台上的热水缸离开我们的卧室被填充而且加热。她也
各种不同公司为我们留下一本目录谁先前有
维修了财产，像是池男人，等等的园丁。

当我们回家我找我的职责是携带所有的这
食品杂货在，感谢的经过来自附上的车库的一扇门哪一
进入厨房之内正确地打开。放需要的食物
使和冷却离开或者进入冰库之内，我们留下其余者直到
在我们已经吃之后。自从我们之后然后仍然穿着什么我们穿着到
去购物，我们在楼上前进卸下我们的手提箱和如此完成
搬进。虽然它是外面的刺骨边一一点点，但是我们的卧室
非常温暖，如此我除了我的裤袜以外完全地脱去衣服
当我卸下我的手提箱时，我穿着。茱莉多做一样的，保管
唯一她的胸罩和内衣裤在。之上藉由两个大的未经预约而来的人壁橱
可得的，我们每一个有我们能使用组织的许多空间我们的
衣服和鞋子，等等的不一钢模。在我们开始放任何事之前
进入壁橱的抽屉之内，茱莉在楼下回去而且来
数分钟之后以一个架子纸的卷物支持排成一行这
抽屉与，当时我们完成抽屉中放弃我们的东西。
因为我现在穿着的所有的不同内衣，我拿壁橱
与大多数的抽屉茱莉的提议中隔开。我不知道如何
我要感觉与所有的这空间和如此小内衣填充
抽屉与，猜测我将仅仅必须买更多。当我们有
在两者的背面中完成了这而且收拾我们的手提箱
壁橱，我们转向我们的注意到整理床铺即使它是
仍然太早的今天到此为止。对于这一件任务，茱莉已经挑选
一组预先洗我们使用整理床铺的绸缎做的床单，
她向我保证我要爱睡觉的事在。之上

然后我们开始再取我们的旅游新的在家，从房间到
没有在我们的亲戚中被见到的照料住宿便衣的状态
每一单一窗户以来在房子解救为这一在前面中
在周围荒野的视野之上打开出自从我们是在这
峡谷的最结束用唯一森林环境我们。出发向下
在最低的水平上的起居室而且把我们的方法工作回来在到上面
所有的卧室被位于的活的地板，我们反弹主意
来回地我们可能想要以每个房间做的，改变我们
可能制造和如此在。之上当我们到达接近我们的最后一间卧室，
茱莉提到它会制造一间棒的托儿所。”嗨，嗨，嗨！我们是
不甚至已婚的仍然和你正在讲话使我被敲击在？上面”我
欺负她。”嗯，我们将会是，不是吗？或在外是你支持在
我？”她向后地欺负。”哦不，没有方法纵容。刚刚让我们不冲闯
事物，在这里，好？””软弱者！”她说。

稍微当比较迟的时候，以仅仅打开的可乐在厨房背面，我们
开始制造我们仍然将要想要拿的一连串的事物
意图在星期日再次击中商场，在得到之后
将是被放离开的被递送的明天的东西。

一张好书桌和椅子为兽穴和一张好沙发和
相配椅子。

为相同的房间两张计算机书桌和一个文件橱柜。（新的
我们能从工作拿的计算机．)

数传订户专线或电缆连接。

我们将会使用显示我们的收集的大的 breakfront 或书架。

一个池为起居室提议。

一个正式的磁器内阁用适当磁器和桌子设定为
正式的饭厅。

然后我们的注意被转到开始使关于我们的计划成为
婚礼，在我们的议程上的下个最高的项目自从买这一楝房子以后
已经离开目录被越过。我们决定的第一件事物是那在
以传统保存，茱莉将会不见到我的婚礼配备直到这
我们是已婚的日子。我们做，然而，同意我们两个将会穿着白色的，
从头到脚趾。与所有的先前现在在外决定障碍
方法，我们从这来临设定日期两个月
星期三，在星期六午后底。然后我们开始制造一本目录
婚礼派对的可能成员而且谈论如何大的
接待我们想要。因为我们以前最初讨论许多卫星，权利
在我们最初了解我们爱多少彼此之后，我们俩都想要一
用所有的与如此有特色的事件搭配的衣饰上的绉边大婚礼。

当我们呼叫停止时，它将近午夜至所有这个计划和
在楼上前进为床做好准备。不言而喻的除了互相地分享是一
需要首先在我们的卧室的外面热水缸中花费一些时间，
我专心的对 " 施洗 " 它在我们的第一个夜晚的庆祝中
在这里。而且那完全地是我们也做的，更加对我的全然高兴当做
茱莉做她自己在她的成功尝试方面是骄傲的使我满意
完全虽然信赖我，我也做我的部份。

│││││

有星期六花费接受而且放弃递送从
我们的购物之旅在星期五，星期日被花费做较多的购物与
星期一递送要求了我们购买的大部分。而且如此
星期一去。。。放星期日离开的购买在他们有到达了之后。
现在今天是星期二早晨，而且我们返回工作岗位，计划呼叫
我们要作明天而且和受雇人员讲话我们是
对部门经理促进当告诉他们他们将会遇见的时候
他们的立即长者这星期稍后或早的下一个。在顶端上
所有的急遽活动和扰囔，尝试的压迫力收集每件事物
地方为我们完全地举行介绍的下星期一的大会议
等等对彼此新管理人员，我的时期开始了今天。哦
好吧，我猜测在光明面看让它开始在再次上面
构造是哪一茱莉不再次使我怀孕这
月。它几乎惊奇，也，方式在它，我们一直去。

在附加中到所有的那一直在这里在工作中继续，茱莉和我
有附加压迫力─得到我们的婚礼放置的所有的关于计划
外面的而且发现适当服装穿着。我认为我们两个是
去最后有他们习惯制造仅仅因此我们完全地拿什么
我们每一个想要。至那结束，在我拿之后，我在城镇有一个预约
离开工作在区域的最上面的新娘商店之一。我们同意
尽管我们的几乎做的每件事物，一起，我们正在去到
使用不同的新娘商店，如此我们能维持旧传统
不见到彼此服装直到这天我们结婚。至那结束，
因此能各奔前程，我们进入工作之内今天已经驾驶两者汽车
在工作之后

而且因此它是我是现在在前往保存我的预约的途中，
已经度过在新组织上是工作的最后两个小时
图解和关于建立这家新公司的开始的预算。
因为我已经真的得到我不穿着 pantyhose 的点
除非他们完全必需，我的选择的裤袜有
对大腿－高温或长袜下方减少了而且用袜带系紧大部分
时间。唯一的理由「我见到适宜提到他的现在将描述」
我为什么选择我穿着工作今天的服装；大腿－高温，一半的滑
而且一简单的一－线裙子是容易的上车和走开以防万一我见到
我想要试的事在。之上

发现一个地方在商店附近停车，我走短距离
而且在我开始看他们有的风格的内部上在
展览。藉由 " 变化 " 以来被通过的时间那是
在全世界影响了每个人，新新娘的风格是在
最慢的适应变更要求。我的观点是那大部分
风格现在可得的仍然是两块设计，较低的部分
像一件裙子设计和上面的部分保持最上面的部份一
男人的男士无尾半正式晚礼服或诉讼。这是不他们设计茱莉或我想要
穿着；我们想要一件式外出服，而且这是我为什么认为我正在去
必须让事订制的做。我真的想要是为这
上面的区段成为一个比较低的主要部份；结婚礼服
用当做它的一部份被做的一件男人的男士无尾半正式晚礼服衬衫设计裙子然后一
完全地相配了诉讼外套搭配它。

在看过婚礼的各种不同风格位于边缘之后，我移动
对衬衫的架与一一起穿而且开始熟读他们，
看不只衬衫风格，还有织物哪一是
可得的。什么真的使我吃惊是发现哪一没有人这
衬衫材料比赛在全然上面与裙子利用做成的。这
衬衫大概是棉花或者像丝一样的当裙子利用做成的时候
所有的传统饰带和有光泽的材料。因为我有期望，大部分
裙子也被设计一起穿和结束一些
数层的 crinolines，也，事我不是完全确信我是
在处理方面感兴趣。当我最后被接近一这
店员，我告诉她什么我正在找寻和为什么。要求我等候
在这里一会儿，如果她能找拥有者，她留下见到是
也商店设计者。

我真的被吃惊找拥有者是一个介绍的人
他自己当做罗杰而且请求他能如何帮助我。我解释我是什么
找寻和他与我的主意似乎高兴和这向它挑战
礼物。他要求我和他到达裙子区域哪里他
开始成绩我各种不同的风格和织物，问我喜欢哪一个
而且不喜欢和为什么一样好。一经他有思想的这些偏爱，
我们回到我们重复程序的衬衫和外套区域当做
他在他的思想中将数据集合起来。然后他开始制造
提议；一件完整的裙子用 crinolines 在它之下为体积和
藉由衬衫利用相似材料做成为表面这
裙子，一种形式－适宜的裙子炫耀我的臀部和烟头和再次
藉由作为衬衫和外套的相似的材料。他有一对夫妇
其他主意但是我认为我喜欢他的最初两个最好，但是哪一个？
撕开在二个之间而且承认它，他建议我们回去他的
我能在一些裙子和外套上试见到的适宜的房间
我可能偏爱哪一个。在采取我的测量 （25|38) 之后，他送
他的店员之一打退堂鼓为我准备一些样品试在。之上
最后，在我试穿之后什么似乎是相似的每件裙子在他的
商店，我在紧紧地适合的裙子设计上安顿与一纵切中途的
提高我的大腿在他说服我真的应该炫耀我的腿的我之后，
，也。然后我们在思想保存的同时，去过他的织物选择
我想要衬衫和裙子材料相配。我结束
除了，选择为衬衫是软白色棉花材料与一
在将会是的裙子上的非常有光泽的些微白色的饰带复盖
相同的材料制造我的外套。更多测量比较迟的和
与一个预约为我的第一个配件因此设定两个星期，他
建议我也让全新鞋子和内衣搭配这
配备，非常有性感的事物和适宜的临时。

至这结束，我的下个停止在返家之前是什么已经变得一
我最喜爱的储存最近重新命名的胜利者│维多利亚
秘密。寻求可能穿着的有性感、最大胆的内衣
在我的服装之下，我为他们的袜带带子区段领导直线到
走开开始事物与。我想什么我正在找寻是一种风格哪一
意志也在一一点点中支撑我的腰部而且骑比我的大部分高
涌流一。哦是的，现在在这里是我正在找寻的。。。完美的和
非常丝带的，也；究竟医生命令的。发现这按规定尺寸制作我
需要，我拿二；一在黑色中穿着为我适宜的和另一个
是白色的，当然。现在为一些白色长袜，仅仅也许缝合
为它的地狱？是的，为什么不？现在什么风格裤袜应该我
穿着与这些或我穿着任何的，我想知道？不，我应该穿着
某事。。。喔，我们去在这里了；一套非常最小的皮带三点式泳装与一极小的
小红色缎带在前面中正确地鞠躬，完美的！拿我的选择
对柜台，我为我想要的风格水管问店员，给他
我的大小而且要求两双，仅仅以防万一我得到奔跑一
他们。我见到茱莉已经被把它使回来当我引起车库
门开罐器因此我仅仅留下树干的 V│相对的我的袋子，计划
偷偷地逃走它在和兽皮它当她已经离去或忙碌的做某事。

星期三相当被更加完全地采纳作呼叫到这
我们先前接见的人们，呼叫三个我们想要雇请
持续然后处理它所有的安排他们的旅行
而且寄宿处被处理和适当地。晚上非常一
懒惰的，藉由在家做的一点点超过在贵宾录上面坚固
对于我们的婚礼而且开始想该哪里支撑这
接待。星期四和星期五，我们和乔治花费许多时间
发展而且充实出商务计划，提出新者
公司的任务陈述和写作 MOU （备忘录
理解）为每一个管理位置改善定义
他们的角色和职责。在最后一个小时期间或的确如此
藉由他，在他的办公室，在星期五，乔治问是否我们设定一个日期
然而。茱莉升起在他的她的眉毛而且问”设定一个日期。。。一个日期
为什么？””来在你身上二，不和我玩；你的婚礼约会。”
笑，我回答”茱莉仅仅欺负你乔治只得回答
你的疑问，是的。”我告诉他，给他日期。”很好地至少
你没有要想要在一次为期一月的蜜月上起飞直到
我们向上有这一件事物和赛跑。”他笑。

留给植物和我们的办公室短当比较迟的时候，我们决定到
停止而且抓取一些进位－外面的为晚餐因为它是一真正的
狂热的星期和我们两个太疲累而无法烦扰固定任何事。
在晚餐期间，讨论的主要主题是我们的婚礼。与因此
许多计划和细节仍然未定的而且提高在空气中，我们解救
这周末想出劳动的区分，可以说。
感谢的，茱莉想要写所有的邀请而且拿他们
邮寄，事我希望她会做。我提供她主意
把目录分为三或四个区段；她的朋友，我的
朋友，工作的人们等等，一个主意她不迟疑地同意意志
让她的任务变成更非常比较容易。在晚餐的盘子上面清洁后
而且矫直厨房，我们在楼上前进改变衣服
在继续我们计划之前。

变更进入我们的之内现在正常的招待会服装、男短裤和 T字衬衫，
茱莉星期五之后跟随没有穿着一件胸罩的她平常式样和
在工作中穿着一每天的星期。如此全部我们有在之下之上
我们的衣服在下面是我们的腰部内衣裤。然后它回来
楼下和进入我们在我们的计算机上面点燃而且开始的兽穴之内
进入我们在晚餐期间制造的笔记。现在它是该理解的时候
我们每一个在我们的婚礼派对中想要谁；最好的男人，少女－－荣誉，等等
因为我们要亲自地打电话给他们每一个扩充说
邀请。因为他们将会有，它要在每个人身上很难到
在婚礼之前好几次在这里的外飞为配件和如此的
对于他们的服装。茱莉和我同意我们想要人穿着
深蓝色 tuxes 和裙子当女孩将会穿着一个点火者的时候和
为他们的服装的蓝色的比较女性色度。假定每个这
在我们的目录上的人们将会同意，我们认为它是一个夜晚和头二楼
整理而且做好准备。。。uh。。。床。

星期六从我们偶然地穿衣开始而且有一个光
早餐在开始出之前看一些可能的位置
对于接待。第一的在我们的目录上是乔治的国家俱乐部（他
昨天打电话给他们而且告诉他们期待我们）然后我们是
去一夫妇当地的租借门厅检查出他们。
在见到在我们的目录上的每一个地方之后为午餐停止，我们
同意国家俱乐部要是地方；其余者正直的
不要合乎标准或者与所有的俱乐部相较必须提供。在
我们和一个当地的部长吃一个预约约订那些的午餐
安排，包括我们要需要拿的他的提醒的人
执照。这一件任务离开我们的目录检查，我们再次返家与
周末的其它部分完全地从义务释放做任何事
但是放松。哦掷两个骰子出现的输数目！我忘记；我们有飞机遭遇明天和
人们看穿在我们保留的汽车上面摘的细节
因为他们而且确定他们能找我们已经订购他们的酒店
进入。之内因此星期日和星期一两者都将要每天很忙碌很多
在桌子上为每个人。因此，当我们回家我的第一
自我分配的任务将藉由摘出为两者天做好准备什么
我当时要穿着我剥落我的腿和阴毛，因此我将会没有
要以那烦扰往后的几天进入阵雨之内跳跃到
冲洗乳酪离开。茱莉想要阵雨下一个，因此我出去在
阳台和攀爬进入热水缸之内等候她。

当以无在这里坐下的时候否则在我的思想上，我的想法转
到无法说明的程度对事态茱莉和我已经学习处理
与变化以来；我们如何已经开始接受什么有发生了到
我们每一个和我已经学习接受裙子的安逸和
内衣当做我的现在常态穿衣。我想到如何我们的先前接近
相似的高度现在如此非常不同而且和她过分渲染
在平坦男人的鞋子和我几乎总是在至少两寸高
脚后跟。对我自己吃吃的笑，我想回到我的第一个预约与
当我有时，我感觉的 OB│GYN 和产生的困难我的第一
在桌子上的考试。现在，它是我必须处理的正直事每一
因此时常，正直同类必须记得去每天拿我的西元前药丸。
而且在那一个主题上，有的主题小孩是我仍然正在尝试的一个
处理。。。我们俩都想要，但是不直到我们有新公司
提高而且靠它自己跑。但是甚至当时我仍然是不所有的哪一确信
我将会能够处理怀孕的，更别说它的主意
是我 who'll 生下我们的宝贝。不要使我错误，我爱
’" 非常，但是到 " 练习拿它如此严重？我只猜测
因为我计划在停止拿我的西元前药丸之后，所以时间将会告诉我的
婚礼之前的上个时期。也许它是荷尔蒙或也许正直的
见到我已经在商场和如此在已经敲击之上见到的人
向上的但是事我的深内部是活泼的，制造的事
我们想要有茱莉的宝贝。不管这，我完全地猜测那
事情考虑和甚至以所有的心智苦闷它是引起了我
而且这么多其他者，毕竟，这变化如此坏。裙子是，
在许多方面，比较容易的穿着而且处理胜于裤子。他们
提供运气较多的自由，是多更舒服的穿着超过
裤子和不一钢模如此坏任一。哦，它是更多一烦扰
当我必须使用浴室而且记得去擦在这
相反的方向真的难当时起先除了习惯于
再次，越过我的腿是现在如此非常容易、更舒服的
而且我爱当我也正在穿着水管，它如何感觉做这。

茱莉在拿她的阵雨之后刚刚从浴室出来和
清洗她的头发 （我知道这因为它是所有的湿气）和我找我自己
看接近地当做她 " 包装 " 动作在当的时候周围她是攀登
提高和进入热水缸之内。对我自己吃吃的笑当我了解我是什么
做，它是因为不数许多年以前我会已经从不
想我会找我自己喜欢看她的那些事物
而且发现他们当做上诉和吸引人的当做我现在做。”什么是
你微笑关于”当她在我旁边坐下时，茱莉问我。当我
向她承认我确实是思考的，她必须也笑。”它去
两者方法，加蜜。我会从未认为我想要看
而且与你现在有的玩，更别说下降在一之上。”
相同的在这里， kiddo，相同的在这里，”我回应，和她笑。

未来這早晨，我让茱莉使用浴室第一自从它后
拿她比较长些做她的化妆比起拿我除了修面
像往常一样，我们在几乎同时间结束预备好的状态。因为它是
商务日子在一定程度上，我挑选黑暗紫色，在－之中小牛长度
完整的裙子搭配一件白色衬衫和几乎相配的领带
我的裙子的颜色。在它之下，我正在穿着一条蓝色袜带带子和
几乎裸的长袜，白人－滑和一双紧裹臀部的裤袜
那一个比赛袜带系住。三慢慢前进黑色高跟鞋相配这
裙子的带子和黑色在－之上这－肩钱包完全的我是什么
为我们的时间穿着在飞机场今天，舒服的和仍然半－
衣着考究、完美的为今天的职责。茱莉一直穿着松长裤，
当然，和短－缝上袖子正直的脖子亮粉红宽松的上衣哪一
只是表示正确量劈开。我们已经预定他们的
飞行到达大约 1 小时和一半分别地哪一个应该允许
当他们下他们的飞机而且见到时，我们计时致敬他们每一个到
他们把他们的汽车弄好而且在前往酒店的途中是安全地的它。

我们用他们中的所有的三个来制造晚餐的安排在这
酒店为 6:00 ，今天傍晚，和它在那里，我们将会给他们地图到
植物即使他们每个将要被拾起被这
将会是他们的部门经理的人们。我们也告诉每个关于
他们今晚为晚餐，偶然的生意将会是适当者
除了穿衣商务洋装为明天的会议被期望。
茱莉和我想要走开正确地定调蝙蝠哪一
专业性将被期望当在商务模态中。

晚餐好好地去，甚至超过我们的期待，当我们开车时，我们同意
然后回家。我们全部似乎进行真的好和他们
即使他们没有在这里移动，每个似乎热心拿开始
直到下个周末在最早的。虽然我们没有进入任何的
他们的分别工作的细节，我们确实说得清楚他们会
每个负责并且有公开手在建立方面而且跑
用他们的经理的帮忙的他们的分别部门。我们
解释我们将会在那里帮助而且指导他们，但是它是他们的
工作做任何的被在没有跑向制造的我们下视为必需的
为他们的每一一点决定。

星期一夜晚一起开车回家，茱莉和我谈论多好
会议去和多少乔治举行会议的主意
当在一张圆的会议桌子上就座的时候做慢慢地灌输观念
联合操作和礼物的全部方面的合作。我们也看见到
它，藉着名字的使用备置卡片每张椅子之前被放，哪一
指导者和他们的经理坐并肩的哪一个，因为我们有
计画，帮助他们开始一起工作。它要拿一些
计时，于此我们有想，形成我们进入一个井－涂油机器一
联成一组，主要地由于我们的全部个性的不同
但是当做我们继续遇见，它将会在外它本身工作。但是它正在去
在我们全部适当地二或者三个星期之前如此花这新者
公司可能是 " 带来在线的 ",可以说。莎莉、苏珊和保罗
每个必须在这里在他们的现在工作给注意而且拿迁出
在我们完全准备好变活跃之前。我们最好的猜测是它决意
在我们完全操作一些个月之前花。

│││││

三个星期已经通过自从我遇到了罗杰而且告诉他什么我
想要我的婚礼服装看起来像，而且我在前往他的商店的途中
现在为我的第一个配件。茱莉发现一间正在去到的商店
和罗杰合作，如此当他们制造她时，我们的织物将会相配
服装和那是她要这个美丽的春天地方
星期六早晨，得到她的第一个配件，也。在得到方面援助
正确的适宜，我正在穿着限制腰部袜带的相同风格
当当我们结婚时，我将穿着，系住，只有在黑色的和与鞣制革
而非白色的的长袜。因为谦逊的缘故如果无其他事，我
选择一双紧裹臀部的裤袜而非皮带和三寸
我计划搭配我的服装的相同的高度的高跟鞋。

罗杰和我讨论一些主意该如何设计比较低者
在让我的如此一个方法的我的服装的部分放它在当做之上容易地当做
可能的。他有要求我让他试一些主意而且见到
因此我渴望，他会发现的见到结果。当我
到达他的适宜房间和便衣，预备见到什么他被发生
与，我极端地对他的设计的结果感到满意当他
带它给我。裙子部分有一条旁的拉链，因此我能行走
进入它之内，和衬衫的部份高耸，那在拉链上面有一
增添的拍打它哪一将会在它的边上面隐藏裂缝到
适应拉链开始。衬衫本身钮扣在前面上面
通常因此我渴望了解它现在看起来如何我知道我将如何
放它在。之上踏出我的脚后跟进入裙子之内行走，我
把它拉起来而且把我的鞋子放回原处在我拉衬衫之前之上部份在。之上
然后我放置衬衫拍打隐藏裂缝而且拉拉链
裙子关闭。最后衬衫拿扣住，而且我准备好
因为罗杰开始适宜的程序。哇，说是紧的这
最少但是它当然对我有问的内建的衬里感到好
罗杰包括。而且在裙子的裂缝也相当有性感，
只是过来，方法的一部份提高我的腿到关于比较低者第三我的
大腿。那关于我想要暴露的我的腿的大部分因为
我要穿着的长袜。。。不能毕竟表示他们的顶端。

45 分钟之后，为这一次旅行被做的适宜者，我拿服装
背面走开而且穿衣找寻服装我想要人进入
我的派对穿着。我要黏住与正直的裙子和外套为
他们考虑到他们的改变的身体类型而且解救附加的费用
有服装同类挖掘有益于他们每一个。对于颜色，茱莉
而且我同意女孩将会穿着轻的欧薄荷和人
将会用关系和相配的宽带子穿着黑暗紫色
女孩的服装。我已经问他们有关颜色的事了和他们
在那里同意如此没有烦恼。一件好事物如此远是那罗杰
奔跑租借的生意到因此人将不必买他们的
服装。而且他们在外完全飞这个就要来的周末成为
测量，如此他们拿适宜和那一个罗杰将会保留给服装
他们每一个。

茱莉和我没有在见面在直到 2:00上面今天下午因为她
有一个头发预约，如此我有一些时间杀。也许我将正直的
去最近的商场和散步在当我做一些人的时候周围
看。比较迟些在停车我的汽车之后而且当走过时
向商场的停车场，我必须对我自己吃吃的笑当我
以前想回到时间变化和惊奇我会如何有
假如某人告诉我，反应了一年或者如此以前，因而我将会是
穿着三寸高有后跟的鞋子而且我将会做完全地这
用比较的安逸步行。我可能认为他们非常的
说谎者。

我以前不曾到过这一个商场，因此我愉快地感到惊讶到
找它的特征之一是他们让出空间给人行道
咖啡店，可以说。一些吃和喝酒地点有桌子
正确地在主要的走道方法的他们的门之外。稍微发现
咖啡店，我命令一个大的杯子而且把它带回一这
外面提议我坐下而且开始人们看的地方。点一
香烟自从这一个商场之后不依照我的县的法律，我
袖手旁观而且放松。我的第一个观察几乎是那第一每个人
见到正在穿着一件裙子而且我想知道是否这象征进步或者是
它正直认同。所有的女孩也在松长裤中，另一个告示
任何的意义一可能适用于它到。但是也许大部分
全部的令人惊讶观察是变得怀孕的多少男人似乎，
也许 20% 或更多和看是的那一个这最远向前也
似乎以比较的安逸步行在他们没有一个是
摇摆地走同类一些女人过去一直做。我们的较强壮的背面也许？
有趣的不管理由，和令人欣慰的，也，
考虑我的即将来临婚礼和讨论茱莉和我有
有关于我们的也许有小孩。

完成我的咖啡，我在垃圾中投掷杯子而且开始步行
藉由没有思想的目的地，不料竟会向前做一些购买窗户
方法。慢慢地的一些风格正在变更它出现，大概这
在人和女孩的展览上的裙子和松长裤当顶端保持的时候
非常一样的；宽松的上衣和衬衫。变化似乎是
大概在颜色和适宜中；为裙子的较多的式样超过是
首先为人出版和他们是更抑制的超过女孩用
要穿着也。松长裤或裤子另一方面正在出来在
较多的颜色超过正直褐色和黑色的因此它看起来像女孩一样是
去保持最五彩缤纷的，减轻为我亲自地。
闲逛向下旁走道之一，我跑过一家为妊产妇的商店
而且为我的生活，我不能解释我为什么走进里面地方。
简单的好奇心也许？或可能地被不表达的内在的冲动有
在这里画我。不管，我现在如此在这里让我们见到什么他们有
找他们自己被敲击的人可以使用的在最近上面。Ahh，如此
那是裙子如何被做。。。松紧带腰带和可扩张的
胃入袋中，凉爽的！而且衬衫很亲切也，冷却一些是
以额外的材料制造除了适应扩张腹
磨损的塞入在当其他者更相似旧母性顶端的时候；
外面而且超过一腹下方穿了。我的猜测是一会
稍早以可扩张腰部穿着前风格全部裙子
但是会必须在较迟的阶段中与后者搭配
怀孕。我仍然猜测一个人会穿着诉讼或运动的外套如果他
没有介意不扣住它关闭。旋转向下协助从一
店员，我离开商店，而且检查我的手表决定它是
计时留下商场而且为我们吃的迟午餐去适宜茱莉
计画。不用说，我不计划说茱莉任何事我的
进入为妊产妇的商店之内冒险一试，不然她拿任何主意更甚于她
已经有。

在午餐之后，茱莉和我去一间附近的家具商店看
在附近自从我们之后仍然有我们想要拿的一些事物为这
收容，然后它回来周末的剩余者的家。它是
开始现在加温相当一一点点和与池人来临
下个星期为我们打开池，我计划度过一些明天
是在外而且整理。仅仅为地狱
它，我一直关于制造池’诉讼－自由港口’欺负茱莉
藉由对我想要稍等进入门的那一效果的一个告示。
实际上，我不真的欺负她因为那是钥匙之一
说服我们买了这一个地方，隐私它负担。你见到，
两者皆不的茱莉也不我以任何方式是关于我们的身体的害羞我们也不是在
所有的不情愿的完全地在附近走裸的在家。哦确信，我们
两者都有泳衣但是他们对池较多，我们可能使用当
我们正在某处旅行，不在家。

星期日破晓当一个格外温暖的日子为这次年
当时间被提出让我开始我的自我分配零工为这
日子，我外面领导穿着仅仅一双非常不足的男短裤。在
时代经过他们是一可能在年轻的十几岁的青少年身上见到的男短裤的风格－
年老的女孩，我显然地是不但是我然而喜欢穿着
他们为一些理由；我喜欢对抗我的阴毛的坚固，
他们炫耀我的烟头的方法和最小量织物哪一
会另外限制我的运动。对于相似的理由，茱莉
告诉我她爱穿着去的 Speedo－风格底部与这极小的
胸罩高耸她为她的游泳穿着偏爱。我猜测我们全部已经保有一
我们看起来如何中的自傲感，尽管变化，我们有
遭遇。

││││││

我的道歉为自从已经发生后的时间的通道我的
持续进入。。。将近一个月已经过去但是我们是因此缝补忙碌的
在工作中我只是让事物滑。保罗、苏珊和莎莉有
完全地完成了他们向区域的推动，而且我们现在几乎准备好到
揭开新操作。它出现茱莉，而且我作权利
在他们中的三个的选择，他们全部已经跳跃在与两脚
而且他们也正在非常很好地以他们的分别部门工作
经理。我们有类型堕落的进入一个有我们出发的常式之内
而且用在我们的圆会议桌子周围的会议结束数个星期
藉由所有出席的派对，使用他们计划我们的星期一星期
早晨然后在星期五检讨我们的成功和失败
午后。虽然有工作的明确线
职责和权威，我们似乎出示进入一之内
真的好队与没有人害怕说他们的思想在这之上
主题被讨论。

关于这很快到达周末。。。茱莉和我两个非常忧虑的
因为它开始因为我们的婚礼派对的所有的成员是
为他们的第一个配件在今晚方面飞和为将会是，我们
希望，一个非常有趣的周末。池在家开门和是的，我的告示
坚固被使门附于到虽然不只是一个笑话一般地超过一条规则。这
现在的计划是让每个人出来到房子在我们已经有之后
我们的配件在星期六为一些乐趣、食物和饮料当我们的时候所有的
拿再熟知因为我们还没有为过去的多数见到彼此
数个月。

我们要求每个人租用他们自己的汽车，而且我们要遇见
在我们明天的分别商店，星期六早晨早上 10:00；这
茱莉的女孩和人在我的，或罗杰。在改变时代
在过去的一个月期间，每个人曾经至少飞出有
被采取的他们的测量而且见到我们想要他们这么穿着的服装
我知道没有一个人要关于颜色阻止或者发牢骚
组合，事我最初为担忧了。我们应该是
完成了在正午之前，因此午餐在我们的地方被预定 1:00 在这
午后。

一经会议结束和我们在途中在家，我将最后装于罐头
将我的完全注意转向周末活动。如此当茱莉的时候
开始固定晚餐在我们已经改变衣服之后，我下楼到
起居室而且确定我们熄灭充足的手巾和哪一
浴室为我们将会有明天的群众干净而且进货。
然后我出去做在池周围的一次散步，检查确定所有的
烟灰缸是干净的，垫子在所有的椅子上是干净的和
如此在。之上在可口晚餐后，烘焙，装填了带骨猪排与所有的
fixings ，茱莉和我明天详细察看关于的计划在
要求当我们的每一位朋友到达而且拿时，我们拿检查进入
他们的酒店。在晚上稍后，虽然我们是疲累的和
键入在同时，我们今天到此为止并且爬进床上面，
忧虑的只有为睡眠和小的别。

撞进城镇隔天早晨遇到罗杰的我的朋友
商店，我记得告诉所有人穿着他们是的内衣
去在他们的服装之下穿着只得带来更偶然的事物
穿着当我们被做，我的衣服的变化已经在小者中
在前座上在我旁边装入袋中；一件更短、更多原因的裙子，低点
有后跟的鞋子和仅仅以防万一，一个裤袜的变化。这决意
是我的第二配件，它将会是人的第一个，而且我们决意每个
需要另外一个，罗杰指出，使我相等因为我的服装是更多
合成物超过他们的。身为这一场表演的这两个星之一（我们的
婚礼）人的裙子部分服装是被设计的更多
不同地而且更完全被减少，分开从他们的衬衫，
不像我的。此外，我的裙子部分非常紧表示
走开我的臀部和驴和我当然不想要任何其他的竞争进入
这一个区域。

因为我希望，他们全部真的喜欢我的服装和它看起来如何
在我身上，当他们最初里面见到我。罗杰，因为他惯于做，
在适宜之上的大惊小怪，到处各处制造标志它为这
持续他想要制造的小调整。然后轮到人
而且一每次，当他重复适宜的程序时，我们看与
他们每一个。藉由我们的婚礼，在一个月内离开仅仅，我们离开这
商店在周末同意我们将会做我们的最后一个配件之后
而且当我们将会就在婚礼之前接载他们时。然后我们是
离开回到派对的房子今天下午。

在派对的一些人们将会如此第一次开会
我们已经计画午餐在起居室被服侍自助餐风格
藉由没有座位安排除了捕捉之外当做捕捉罐子。我很亲切
忧虑的见到如果任何人关于它注意我的告示和评论
池以来正确地在起居室的外面。你见到，当我的时候
承认有一个我的在这一个计划别有用心的动机，茱莉和
我已经说话关于一些的时代如何变化以来确定的
谦逊的方面已经非常地放松。的确，谦逊在
工作已经保持 de－rigeur ，但是它远离工作和在如何人们
有时穿着它最明显。同时, 在电视上和在这
变化以来就已经出来的电影；更多皮肤是存在
在附近的被显示的所有的方法和裸露似乎成为一一般承认的
生活－风格为许多人练习。然后有这
逐渐赤裸的腹一些怀孕的人正在表现离开到这
世界，在他们的胃和他们的衬衫下面穿着他们的裙子或
搁在球座足够短的衬衫使赤裸他们的扩张的胃。

因为每个人抵达我们的房子，而且介绍被做在
那些先前不已经遇见，我们前进向下到起居室
哪里 gal 我们雇用照顾它有午餐自助餐
已经宣布。因为我希望，我们是不进入午餐之内较多的超过
十五分钟当在茱莉的派对的女孩之一注意我的
告示。"那一条规则是为真正的？ "她问我们。”当然它是，游泳衣
只有阻碍随着时间的过去排水沟。”我回应，给她跛足的藉口
看看是否她将会咬。"你不怕某人将会见到你？ "
”Nah，那有一个理由我们挑选了这一楝房子，为隐私它
提议。在房子的背面的周围全部是森林和这
在峡谷的任一边上的小山。”然后比尔，我最好的男人，说
" 当时听起来像一个池派对的一个棒的地方一样 " 。"哦它是， " 我
回应，”那是我们希望的事物之一我们会有
在这里。" 另外的茱莉朋友大声清楚地说说 " 我不知道，我是
不是确信如果我办得到，我意指是否我在群众中可能是赤裸的。”
茱莉藉由说回答她”确信你会，它很容易。毕竟，
我们之中的任何一个有每个人还没有见到例子什么在？之前
而且此外，我们全都是这里的朋友。”她欺负。

而且如此它开始；我有希望我们将会和每个人有进入的派对
正直的我们的池周围地区的他们的皮肤。观察跑猖獗的我是
确信而且挖掘被包括在内的多好吊是女孩和没有人在一起
他们较少的超过六寸长。人，另一方面，所有的
修面或剥落他们的腿和与例外二
他们，把一样的做给他们的阴毛。女孩中的二个如此一样的；
剥落他们的胯部我必须真的承认强调
他们的大小。我也注意到人确实努力保存他们的腿
一起当做最好的我们装于罐头，维持至少那么多谦逊被
不公开地闪现更多我们最私人的部份超过必需品。
女孩，另一方面，无所事事多相似的人过去一直做，
不真的如此更加关于他们暴露的关心。在一之上更微妙的
注意，我注意到没有例外的所有人正在使用
我将会为他们的有意目的熄灭的手手巾，坐在。之上
那些我们谁现在有内在的性器官当然，是远的
更俯伏的对各种不同的传染和如此需要如此的保护当
女孩似乎相当不再被减轻到必须烦扰
如此的预防。

一经庇护的这小组的那些和关于裸露的暂停
克服了说的勉强，我们一起有非常棒的时间与没有
发狂的动手脚和大声欢笑的玩闹和一定没有性的错误。裸露
似乎做那，至少在这一个例证中，起模离开所有的
人们的诈欺罪而且让他们仅仅是他们自己。平坦的
这最初不情愿的似乎进入它的摇摆，
站立在或周围在完全的自由坐着而且讲话。

也许两小时左右在我们全部正在为晚餐出去前，这
女孩离开在把它弄湿之后开始固定他们的头发哪一个
树叶正直的我们暂时的在池周围的人。当做通常是
情形与人，交谈很快地变不整洁的当做我们
开始分享我们关于我们全部已经遭遇的变化的感觉。
桑河细节，似乎有在我们全部之中的一个占优势的主题，
现在在我们的腿之间躺卧的我们的最后接受度和这
我们现在穿着的衣服。它对一些人难胜于它是
就其他者而言，但是我们全部同意，一经我们有接受了事物当做他们
现在是，性别是非常的。我们完全地也喜欢穿着裙子，为
很多相同的理由。。。他们提供我们的自由。我只能想像
女孩正在说，知道茱莉对她的变化的感受。

我们已经指出女孩至我们的四间额外的卧室中的二间为这
我们将会每个想要拿而且穿衣的阵雨因此人决意
使用另外两间卧室作为相同的目的。当我们的时候是
预先，我们不过在所有的女孩来数分钟之前必须等候
楼下然后我们在城镇去晚餐在一好的一点点
餐馆茱莉和我喜欢。已经先前告诉每个人这
地方是偶然的，是我们全部如何被穿着。奇妙地在一定程度上，
变化还没有带任何变化去角色人们游戏在
社会的情形，是他们民众或二等兵。人仍然把握门
为女孩打开，为他们和如此在外拉他们的椅子在和之上
当我们进入餐馆而且被导致，今晚也不例外这
大的桌子我们已经保留。当做晚上进步和酒
继续流动，笑和好时代是显然的到所有的和
夜晚变成一尽管我们有记忆存入银行。

下个好几个星期是忙碌的，说最少。我们是
奋斗想出最后一个几乎没有小纽结在我们操作的
在变在线、活之前的程序。在这最后的会议茱莉
而且在拿下两天假准备好之前，我将会叁加
对于我们的婚礼，强调在正确方面上是一定
被说的纽结；理解在外的该如何最好地克服他们和工作如何
这三个部门要埋葬－一起和而且有关联工作当做
平滑地和无缝地当做可能的。它正在理解制造这
发生那是这一个会议的焦点和什么我们最后来
向上与是一个被举行的回应至任何 situational 道路－妨碍。在其他者里面
字，如果一个道路－区段在与个别项目合作的同时，出现
客户，第一个步骤向解决它将会落到 D.M.，和
然后如果他们仍然对 D.D 和最后需要帮忙，如果他们不能
固定它，对茱莉或我。我们全部是非常知道的那一个这些纽结
要以某一程度频率发生在我们的期间第一
操作的好几个月只是因为使这最好地计划相等
完成了在纸上将会在某些方面失败当真正的生活接管。我们是
仅仅尽全力准备处理这些情形
当做我们能准备的很多的安逸。

日子的结束为茱莉的开始作标记和我的两天分离
因为我要在酒店在比尔家逗留哪里所有的人
正在停留，而且女孩将会接管房子。我已经有
为我们的蜜月 （关于这的更多稍后）包装了而且已经离开这
在我在将之后接载他们的家的我们的卧室的手提箱这
婚礼。我为二个在我的汽车中已经也有另外的一件手提箱
每天我将在酒店，一件麻烦这一件婚礼事物是什么
旋转进入 eh 之内？

与我的 OB│GYN 的好者在一起，我已经改变我的期数的时间安排，
，也，因此一预定的我的涌流结束今晚；整个的主意在，
当然，在我们的蜜月期间变得无流程。正如当做一个旁白，
随着变化，我和少数的已经是幸运人之一，真正的
很少的，平常问题或能陪伴一个人的不便之处
月经；稀少但温和的抽筋，没有反胃和非常小的
在他们开始之前，我很少地觉得发胀。如我说，我是一这
幸运的。

驾驶到酒店几乎拿只要回家但是我是
很快把我的车钥匙交给侍仆而且进入办登记手续，
拉在我后面的我的小袋子。我们的最后一配件是明天早晨
早上 9:00 和我们然后将要星期五拾起我们的服装迟的
午后，婚礼之前的这天。我们让了排练最后的
周末和陪伴了它的晚餐，因此我们应该准备好到
如果我们没有一个行为无礼貌，去在然后之前和被这我低劣饮料也
很多。有经过报到处程序和与我的房间钥匙
在手中，我把电梯往上搭乘到地板然后散步向下到
房间比尔和我要分享一些天。它是
去很好能够用旧屁花费一些时间；
他自从我们一起离开中学以后就已经是我最好的芽。我是
期待和他赶上旧的时代。使用我的关键
造成我们的房间，我以前进入并且打开一些灯
拿我的手提箱进入我开始的这两间卧室之一
以前卸下它，我的衣服在他们里面拿太多皱纹。比尔
适当的在以他飞行为基础的左右一个一半小时内到达预定的
抵达时间而且与我的学士在轻打上的派对，今晚，我正在去
穿着什么我穿着进入某事之内工作今天而非变更
别的，但是我脱掉我的脚后跟而且滑倒进入一双之内真的舒适
骡或有后跟的拖鞋，在回到中央房间之前这
随员。

检查小房间电冰箱，我找已经尊敬我的请求
而且它已经很好地如此和比尔和我的喜爱果汁进货我
拿一外面的和取出它公开啜饮在当我等候比尔拿的时候之上
在这里。在下面俯看城市的窗户旁边站立，我听到他
打开门和旋转致敬他说，”它是大约非常的时间，
你旧屁，你迷路吗或东西？””Nah ，停止一
我前的啤酒必须处理你往后的两天。”他移转
背面。向它 "嗯，那间卧室你的， " 指出他，”去拿
你的袋子卸下了然后抓取一个可乐。”我建议。横过的就坐
从彼此有一点比较迟的，可乐打开了，而且烟发亮，我们开始
追忆而且得到追赶如老朋友惯于做当
他们最近还没有一起有很多的时间。藉由只有 1 小时左右
在我们将为派对遭遇人楼下的其余者之前，
缺乏时间需要很多必须在暂缓中被拿着直到
在配件之后的明天。

虽然所有的人准时对最后配件做到，但是没有人
我们在最好的情况中，说最少，派对有
持续了直到将近午夜。但是我们让它完成好和这
最后的适宜锯子少许调整必须被制造任何
我们的服装。午餐向缓和每个人去一个长方法
头痛和配合的悲惨而且在我们完成吃之后，比尔和
当人的其它部分起飞做时，我返回酒店
一些观光。藉由这天像它一样温暖是，我决定到
变化进入我带了我们何时把它制造回到的男短裤之内这
住宿，藉由只是一件 T字衬衫和没有鞋子。再次在二个中的就坐
窗户的椅子，在手和被发亮的烟中的可乐，我们逐渐恢复哪里
我们在派对之前昨晚停止。比尔开始”如此我的最好
芽一直结婚。。。多少小孩你去有？””第一地狱
不要知道。我知道她想要小孩，但是如果我想要，我仅仅不确定
到。””我听到 ya。那是这这一个部份全部处理我不确定
关于任一。”他承认。”是的，我知道。。。严重地拿什么
他们正在拨开在我们在乐趣方面当然已经承担不同的结果
现在，不是吗？””哦是的，它有。”比尔回答。”但是在所有的
认真，我认为我要至少试有一。在
哪一，我们将会见到。”我告诉他。" 你正在看护上计划小孩吗 "？
他问。”我不知道它要如何想出，我还没有见到
任何事仍然大约哪一个合伙人或它将会如何被现在做我们有
经过变化。你能告诉我什么？”我问。比尔，在一
医生，或许知道这一个方面更甚于大部分。”嗯，什么
我已经见到而且读如此远指出以致于我们，用支索撑住我的意思是，是
在怀孕期间的发展中的小胸部；非常小的，也，更多
妙龄的在大小方面除了完全有能力的看护他们的孩子在
出生。迄今已经只有有一些出生和报告
我读指出这些小胸部消失当看护
停止虽然乳头相同于一个正常女人多保持
当人已经回到 " 常态 " 。””Hmm，我猜测我会住
与那。见到会是整洁的什么它有喜欢护理一
宝贝，它不不吗？””甚至比那会是的更多经历这
他们可能提供的乐趣，在和之前在事实之后。”他笑。我们
继续谈论这和许多其他事物，直到我们开始
变得很饥饿。快的讨论所有的是在我们之前需要
大叫求一个比萨然后对房间服务为一个啤酒的可装六个并可手提的厚纸板箱。

星期五早晨破晓用这天的关于计划在我带比尔
在城镇的周围一个旅游上在我们在一个附近的用餐者吃早餐之后。
因为我们计划做许多步行，我正在穿着一双网球
鞋子、短裙子和一件 polo 衫。它有温暖充足去没有
水管和那有我已经做的。藉由正在吹的微风
在书上的今天、组我最好的芽和我的婚礼为
明天，生活很好。在我的反常庆祝中很快结束
合法的独身，许多天被花费看女孩的与真正
关于他们之中的许多不整洁的评论被通过在这之间二
我们。很多因为它被用来和与彼此是诚实的女孩在一起，
许多的我们关于被争论的女孩的推测处理这
他们的包裹和产生的满足可能大小他们
可能适当地给我们。

│││││

到达大约两小时在我们的婚礼的预定时间之前，
我们前往教堂已经指定的大的房间当做我们的
变更房间。一个理由茱莉和我挑选了这教堂拿
结婚在是这两个导致任一的神坛的走道
教堂的边。你见到，我们计划进入庇护所在这
相同的时间宁可超过有我们之中任何一个在神坛站立
等候另一个抵达。我们当中的哪一个，毕竟，是新娘
而且哪一个是马夫？

当我们的时间是开始变更衣服，我打开拉链
包含我的服装，而且取出它的袋子，在我脱去衣服之前。
你见到，我还没有穿我要穿着的任何内衣在我的之下
配备，如此我必须也换成它，在我再次穿衣之前。
至那结束，我使用浴室第一和变化内衣在那里里面
然后我为我的婚礼出来而且穿衣。较低的部分
我的服装，裙子部份，非常些微紧而且适合
喜欢一双手套正如有意的而且即使它要相当
限定辞在某些方面，旁的裂缝将会相当帮助一一点点。在我的
长袜脚，我以前进入它之内行走而且在我的臀部之上把它拉起来
经过放它的衬衫部分的大惊小怪在。之上一次
那被完成，我确定旁的拍打在权利中
地方在拉拉链裙子之前关闭。下一个，因此我不行走在这之上
裙子的边缘它的脚踝长度以来，我滑倒我的脚后跟在之前之上
扣住衬衫而且开始固定领带。

不直到我们正在仅仅在庇护所门外面等候，我们将会来
在完成的因为几乎有每位新娘，我让开始变得紧张
或在我之前被来的马夫。当传统的音乐开始
（新娘来了）门被教堂之一打开
成员和我同时带领队伍进入教堂
茱莉从另一边进入。在她旁边最后站立在这
是多少有点像的神坛一当我们重复我们的誓约，模糊和
是最后公告的男人和妻子，虽然它有保留不说哪一个
我们是哪一个。因为我是这一穿着袜带，茱莉开始投掷
它对她的女傧相和任何其他的未婚女孩当我的时候必须
对人投掷我的 boutonniere 改为这先前传统的
花束。离开在米的仍然传统雨量下面的教堂
而且鸟饵，我们进入我们租用诉诸于接待的 limo。

一些小时之后，已经留下接待而且回家到
改变衣服而且拾起我们的袋子，我们被去飞机场
我们正在到我们将登上的运送的港口的飞行
我们的蜜月巡航向下一个海岸，经过巴拿马运河和
备存另一个海岸；一三个星期渴望蜜月巡航。当
变更衣服，我们从容不迫使彼此脱去衣服，行动同类
我们以前从未见到另一个人赤裸的。因为我有希望，茱莉
相当被迷住了当她最后看见什么我在我的服装之下穿着
因为是我当我把她的拳击家拉下了和锯子她有稍微系
在她的警察的周围用丝带装饰。我很失望我们正在如此切它
对我们的飞行的结束；否则我会 " 打开 " 她的礼物
就在那时和在那里。

在我们抵达我们的第一个目的地之后；飞机场，我们在飞机上单脚跳
正在把我们带到我们将会办登记手续的码头的航天飞机公共汽车和
登上船。我们两个是我会考虑生意的穿用的衣服
偶然的为飞行但是我们也正在携带小袋子哪一把握
一旦我们到达就，我们要换成的衣服我们的
分配了小屋。。。因为茱莉；男短裤和一件简单的无袖宽松的上衣
而且为我短， flouncy 裙子用一件 polo 衫和一双低
有后跟的凉鞋。我们已经订购随员之一哪一是关于在－之中
范围当它得到大小和费用为如此的房间但是我们是
两者都非常感到惊讶当我们找我们的通路到它拿一一点点
做。你见到，电梯这诉诸于甲板我们的小屋是在是之上
唯一的可接近的对有随员的人们和在通过之后当时
经过将会只对那些，以主要卡片打开的门│舱口
随员说。排斥性的触觉，一可能说。另外延迟为
当我们同意赶快时，我们的婚姻的完成发生和
改变衣服，如此我们不在甲板上错过任何 bon 航行派对。
当茱莉开始除去在她的警察周围的缎带哪一是
在那里为谁知道多久现在，我阻止她，告诉她”不你
挑战拿，走开，那是我的工作。”她笑，而且我也是当她
回应， "是的，我的丈夫． "

这当它浮动，温暖太阳，温和的大海微风感觉它的
方法在和上面在我的裙子之下，乐团的像岛一样音乐哪一是
在我们下面玩一甲板在池旁边。。。所有这些视力
而且声音结合给我真正感觉安宁当做茱莉和
我在这上的手中有饮料站并肩，我们的蜜月
巡航。

同样地当它促进时，天在航行期间经过我们，这
福佑感和快乐只变比较强壮而且带来茱莉
而且我更靠近的当我们重做我们生命中开始的时候
一起。在这么做方面，我忍不住想知道什么数年哪一
在我们将会带来之前，躺着。

当然有我们的工作，但是什么别的。。。孩子？我会
从不想，一一点点超过两年前和在变化之前，
它会是我谁想到它将会是什么喜欢当
怀孕的。但是我曾经找这些想法进入我的思想
逐渐增加的频率这些日子，和他们已经特别地变得
压迫自从我们之后首先开始计划我们的婚礼。茱莉在这
船的矿泉下两小时和我仅仅坐下在
池做一一点点人们看当也得到一些太阳的时候。
我有一点紧张第一次我让我们的随员穿着这
泳衣，毕竟，它相当小，但是我已经很快地变得
过去一直它因为它如此相似对诉讼所有的人是
穿用的。它不是那么不同 Speedo 适合我过去一直
穿着，较多的那一它正在包含的最近不是相当相同。
我的比较大烟头和比较宽的臀部只做到似乎比较小，我猜测。但是
回到我的较早的想法；我忍不住想知道我为什么感觉这
方法，为什么我似乎想要有一个宝贝。它必须有某事到
现在和我做作为将会构思，携带而且生产的那一个，
当我见到它时，那是给予。但是另外，是它简单的好奇心，一
欲望经历这先前不可能的为一个男人？或在那里
更多，它可能必须做吗什么我过去一直听到呼叫这筑巢
本能。欲望到 " 钩住 " 我的男人，或因为现在是情形－这
女孩，而且和他们制造一个家和家庭？不是真的，不为我在
最没有我不想，它是别的东西。然后它走近我；这
在勉强算的上这一个渴望后面的真正理由；理由「我不能停止」
在想变得怀孕将和茱莉完成我的联盟。。。
实现年龄－关于婚姻的旧理由。。。一的创造
后裔。是的，那是它，那是关于这些全部的理由
不断的想法和我为什么不能停止有他们，我想要制造一
宝贝与茱莉和开始我们的家庭一起。既然我最后
了解我关于这一个物质的感觉，我必须转移至更多
压迫我们的生命的方面；我们一直等候的工作和任务
我们当巡航结束。我的怀孕将会必须等候直到这
时间是正确的，而且茱莉和我讨论它，第一最后一件事物
想要现在或者未来做会将作出如此的决定被
我自己没有她作为它的一部份。

││││││

一继续工作，在我们的蜜月结束之后，我们发现起来真正
几乎没有’情形’等候茱莉和我处理，新队
已经足够好好地工作到靠他们自己解决如此的物质
大部份的时间。我们花一些天拿返回
事物的摇摆，这 " 渡蜜月残留物 " 继续以云遮敝我们的
在某种程度上想程序，直到我们能够拿我们自己
进入每日的工作模态之内支持。

在这里面跟着发生好几个月，我们还没有只有打开新者
公司但是也已经能够登陆我们的第一的打或如此主要的
帐户。为一一点点阻止行销队，我们拿这次到
完全地制造确信我们所有的区分正在我们前的 synch 中工作
给他们这前进在它回来。被年的结束，第一个
操作的公司开始的周年纪念，我们已经栽种它到一
用网捕一千万年生意。事情正在真的变好和
它在昨晚在俱乐部为每个人被举行的派对乔治之后
庆祝茱莉和我开始认真谈论出发
一个家庭。它已经足够长久地，自从变化之后，我们同意，为
充足的男人到生产医疗的科学应该知道很多
为变得怀孕的人发生的关于的更多那现在是它保险箱
充足让我给它注射。在我做任何轻率的事，然而之前，
我想要与我的 OB│GYN 讨论整个的交易第一和对那
结束；我明天早晨和她有一个预约。

在她的办公室等候室坐下当等候被呼叫的时候，我
生叶过较新的杂志之一自从击中街道后这
变化；新任母亲。它是给人，当然，但是主要推进
它处理怀孕的男人和已经生产了的那些与
许多广告为为妊产妇的衣服和相似的需要，我们将会有到
处理。它完全相当有趣但是为我，它全部有一点似乎
立刻由于延伸。我在这里发现更多有关什么是到
我，比较相关的细节如此的当做什么我应该期待在
怀孕和变化我的身体将会去过。因为没有人
我知道或者在附近工作的人已经仍然在这发现他们自己
’情况’, 它完全相当新对我和茱莉自从是没有帮忙后
她从不是怀孕的任一，在当然的变化之前。

当我的名字最后被呼叫，我跟随护士到考试房间
自从它之后有也我的年度考试的时间和子宫抹片。在这之后
使程序困窘的剧照结束，我告诉威尔逊博士为什么我真的
想要今天见她。在我已经再次穿好衣服之后，我见面和
她的在她的办公室而且解释什么我会真的喜欢知道
而且为什么；那茱莉和我准备好开始一个家庭而且我想要
知道更关于我能期待我何时变得怀孕的。解释
一步一步地，或如果我一月一月地说，变化我的身体
意志去过如我的宝贝发展和什么我能期待到
当它我变进，沿着方法经历，她包括每一
充份的细节的基础但是一，如何我要滋养宝贝
在给它之后生，否则如果它将会必须被茱莉做。问
她的关于这一个方面，她藉由说解释她的开始勉强，
”我已经有我们最初相当被关掉的一些病人当
我告诉他们他们会为这一个目的发展小胸部。”我
要求她继续而且使她安心它不真的烦扰我。
”嗯，好。。。它是一个逐渐的程序，拿大多数所有 f 九个
月妊娠时期达成完全的发展。在第一个期间
三个月，不很多的将会另外地发生超过将会发生的变化到
你的乳头。你的网眼状空隙较多将会扼要弄宽相似的
一个女人的和你的乳头他们自己将会有一些变浓而且扩充
从你的胸的表面。在第二个三个月期间，你意志
经历一些胸部发展为你的生产牛奶腺
成熟的。然后，在最后一个三个月期间，你将会经历一点点
另外发展直到他们将会开始的上个月到
装满你的宝贝的牛奶。”我关于他们的最后大小问和
什么，如果任何事，如果我做照顾他们在这次期间。”我
严重地你将会经历发展超过一个 A－杯子的怀疑和
是否你选择为支持穿着一件胸罩或保护意志
可能由你决定，至少直到上个月或二当你
真的应该穿着一。”

武装的现在以数据我茱莉以来就已经寻找和我第一
谈到在我们的生命中采取这个如此非常重要的步骤，这唯一的
事物前往我们现在做是作出终极的决定然后
因为我停止拿我的西元前药丸。哦，和继续做什么
我们一直做所有的长；只有现在在每个机会作爱
藉由思想的一个附加的目的。标题进入很迟的工作之内因为我的
预约，我只能想像茱莉的欲望知道是否我的
好奇心已经被充分地缓和让我给它一
射击。有长大的以期待「它会是」提高她谁
注定要了搭载她可能涉入创造的任何孩子，
茱莉很好知道的以一次月经周期涉入的时间安排
而且如何周期它真正之间只有数天
可能的让一个怀孕开始。我也学习了今天在我的期间
预约哪一当不太可能的是，这将会发生的时候在这期间
首先我停止拿药丸之后的月，它是可能的和哪一我
应该仅仅被准备以防万一。

│││││

足够它说，努力茱莉和我进入得到我之内放
敲击在非常有一点可享受上面对两者我们和
它不真的被减慢非常在两个月期间
自从我的怀孕之后被威尔逊博士确认了。我不能说我失踪
处理我的期数因为他们的缺席的重要性是
开始身体上地自我介绍。不，我不仍然表示，在
最没有不在我的中央但是我的胸的周围是一个不同的物质。所有的
我过去一直有在我的乳头的周围的头发已经消失和是
与弄宽网眼状空隙代替和使厚乳头，正如是
预测。它比小一点点使困惑更多而且转移
，也，他们的大幅增加敏感持续的刺激在
与在他们上的我的衬衫的持续摩擦合作。有
对比利益，然而，为这个相同的敏感增加
似乎直接地被连接到我的猫而且当茱莉玩时
他们，她在每个机会做，我拿热的超过这
谚语的火饼干，经由性行为那是。

藉由对小心的所有需要，现在出自窗户，我们的性别生活比较好
而且更时常发生的超过它曾经是，如果那是可能的。不像
时代越过当我们自动地克制不要在我的大部分期间有性行为
周期之間的肥沃的时代，我们做它全部时间现在和到处
房子，也，无论哪里而且每当欲望袭击我们。不是真正
进入我的第二三个月之内渴望，我开始经历生长当难的
小拉手利在我的乳头之下正确地出现，拉手利哪一很快
以形式变成了第一个对于 glandular 发展的证据
附加肥胖。当做通过天和数个星期变成
数个月，我开始表示而且很快其后必须开始穿着
以可扩张的腰围位于边缘。这天我首先感觉运动
内部我的成长腹是一我不将忘记尽管它
在工作中已经发生。

我的第二三个月的结论找我穿着母性
衬衫和裙子和已经完全发展但是安静
小胸部。他们很小的那我不真的必须穿着
一件胸罩，和我没有。。。然而。我能，然而，感觉他们移动关于在我的之上
胸尤其每当当他们够大来时，我正在步行到
轻摇些微地以每个步骤，我拿。藉由威尔逊博士的警告
我们停止有性行为六个星期从现在，我认为它将会比较容易
因为我跟我比起来做这可能期望，它开始是
努力地让我找一个舒服位置在哪一个做它。

应得的东西现在在仅仅在一个月之下，我准备好把这一件事物赶出
我。不要使我错误，我爱尽管每件事物怀孕的
我已经穿越，但是充足已经足够！我没视自己为
脂肪，像被用来说他们除了做的许多女人这附加的
周围和重量使它非常努力地让我现在几乎做任何事。
这全部和我的小笨蛋的膨胀正在转我的
从高兴到忍耐的试验怀孕。我仍然正在工作
尽管每件事物，虽然我正在产假上出去在
在威尔逊博士的忠告上的两个星期。

不知何故，而且不问我如何，当我醒来我知道的今天早晨
那今天是这天。也许我感觉的是能源的破裂或也许
不论甚么原因，它确实是除了一些内在或母亲的本能，
今天的这天我仅仅知道我要进入产程。而且它很正直
大约早晨 10:00 何时它发生，我的水休息和很快
然后我感觉第一收缩。我知道我有许多
当我在工作中打电话给茱莉时，这么计时，我有比充足的时间更多到
拖拉已经被对门包装有三个星期之久的我的手提箱和
让我想要的其他事物和我拿到医院预备好的状态
抓取当她到达在这里。

我没有要包括详述出生或者什么我去
穿越带来我们的女婴进入世界救援说它是
一种真正极度、痛苦的经验除了记忆之外和
我感觉它何时到处的疲惫而且做与被代替了
当威尔逊博士把她放入我的双臂，而且我然后对我的胸部放她
第一次。让我放进入当做几乎没有字之内当做可能的被
叙述哪一孤独的较多超过弥补所有的心智极大的痛苦和
绝望当我最初变化和效果听到时，我感觉它是
有在我身上。生产有较多的超过弥补每一情绪
为我这光荣者做准备的我已经穿越的试验
结论。

哦的确，向前地有较多的试验。。。夜间饲养和
最有可能的较多的宝贝进入这一个世界之内被带来但是我会
比较不，立刻关心。。。生活很好。


