■魇景澶る■ 全部 1- 最新50 ↓最后 
ARIA the ILLUSION 

1 黑桃 [ 2008/06/21(Sat) 04:01 ID:/JCZvlGc ]
第一次尝试写工口小说，希望能得到大家的青睐XDD
以后看能不能做成同人本吧(远目...
#1
──前略，你好吗？
　最近随着气温的增加，整个水星就好像是换下了冬天厚重的衣物一样，景物都变得焕然一新。积雪渐渐散去，人们也陆续走出户外，在为了新威尼斯即将举办的观光季典而准备。
　观光季典是在春季之初举办的，目的在使因为冬天气温太冷而受到影响的观光人潮能回笼，而在今年春天首度举行的大型活动。也因为近年来地球到水星旅游的人潮有渐渐地减少，所以大家对于这个季典是格外地认真进行，而整个新威尼斯也因此热络了起来了呢。
　当然，我们领航员们也响应了这个盛大的活动，大家也都非常认真地在练习呢。

「不过，艾莉西亚好慢啊…」
　灯里倚靠着窗口，独自一人望着海面上载浮载沉的满月倒影，等待着ARIA公司的红牌领行员回来。
「啊，亚利亚社长，你肚子饿了吗？」亚利亚社长肥都都的脸都纠成了一块，看来爱吃东西的亚利亚社长又肚子饿了。「那我们就不等艾莉西亚，先吃晚餐好了。」亚利亚社长的眼睛露出了一丝愉快的光芒，但是又感觉好像有点对不起艾莉西亚的样子；不过，亚利亚社长的肚子还是很诚实的发出「咕~~」的声音，呵，看来他真的是饿坏肚子了。
「好，好，我马上去弄晚餐给你吃喔。」灯里微笑地哄着亚利亚社长，朝着厨房走去。「艾莉西亚怎麽这麽慢呢？今天还说会弄大餐给亚利亚社长吃的说…而且今天下午之后也没有客人预约阿…」
　灯里在通过回廊时，朝着艾莉西亚的行程预约表瞄了一眼，确定她满满的行程表中，今天下午的表格中的确没有写字。
「嗯？怎麽了，亚利亚社长？」亚利亚社长高兴地对着窗外叫着。
「艾莉西亚，你终于回来了！」
「啊啦啊啦，灯里，抱歉呢，让你担心了。」艾莉西亚微笑地说，「还有亚利亚社长，抱歉也让你担心了呢。」亚利亚社长扑在艾莉西亚身上，在她胸前撒娇。
「所以你今天也是去跟公会的高层开会吗，艾莉西亚？」灯里边准备食材边问。
「嗯…是阿…」艾莉西亚回答。「讨论跟观光季典有关的事情，所以才…」
「灯里。」艾莉西亚突然说道。
「是？」灯里从厨房探出头来。「有什麽事吗，艾莉西亚？」
「我今天有点累，我想先去休息。」灯里看了一下时钟，现在时钟正好显示的是七点整。「那晚餐呢？我正在准备呢。」灯里指着炉子上的义大利面说道。
「对不起呢，我刚才在开会的时候已经吃过了…那我先去休息萝。」
「喔，那…晚安。」灯里脸上挂着担心的表情对着艾莉西亚道晚安。
「…」
「亚利亚社长，」灯里对着直接坐在餐桌上，努力地吃着灯里特制义大利面的亚利亚社长问。「你觉不觉得最近艾莉西亚好像怪怪的？」
除了会常常突然很晚才回来的情况，而且每次一回来就马上说要去休息，灯里想着，这样的艾莉西亚的确有点不太正常。
这麽说来，好像艾莉西亚的表情也有些苍白，而且还流了很多的汗…难道是身体不舒服吗？灯里歪着头想。
※※※※※※※※※※
回到房间之后，艾莉西亚马上把门锁上，然后摇摇晃晃走到床铺旁边，接着便失神般地倒在床上。
她的呼吸越来越急促，并且发出阵阵的娇喘声。艾莉西亚的眼神已经开始迷蒙，而且脸上的红晕也越来越红了。
「想、想不到，地球的女性居然是用这麽美妙的东西来安慰自己…」
艾莉西亚双腿微张，从群摆间露出的不是内裤，而是像触须一般的机械爪臂紧密地吸附在艾莉西亚的阴户，而连接在上面的是一支手腕般粗的机械阴茎不断地在她的阴道里扭动，爱液有如关不紧的水龙头一样不断滴落下来。
「不行了，受不了了…」艾莉西亚一手隔着制服搓揉着胸部，不时挑弄着乳头；一手手指在嘴巴里抽插着，吸吮着。随着如此庞然大物在自己的身体里蠕动着，艾莉西亚的身体像着了火一样，把制服脱了，一丝不挂地跪在床边。接着，艾莉西亚顺着强烈的震动摇晃着下半身，而一只手持续抚摸着胸部，另一只手却转向屁股，逗弄着肛门，享受这压抑已久的快感。
「嗯…啊…好、好厉害…」艾莉西亚闭着双眼，似乎是很享受地样子。
虽然内心的欲火被这一支巨棒给触发开来，身体也克制不了想要高潮的欲望，但一想到自己的后辈还在门外，艾莉西亚不敢叫出声来，也不敢作出太大的动作，以防惊动到灯里，所以只能低声地呻吟，默默地享受。
但，似乎这种害怕被别人发现的羞耻感才是艾莉西亚所期待的？
「啊…啊…忍、忍不住了！」淫水不断地涌出，压抑已久的高潮冲击着艾莉西亚的快感神经，阴道被机械阴茎已经完全地塞满了，此时，她脑中只想着要尽情地享受这一刻。随着高潮的结束，艾莉西亚紧绷了一整天的肌肉也放松了，也因此尿了出来。
「果然，在外面忍了一整天再回到房间来解放是值得的...」艾莉西亚慢慢地，把整个装置卸了下来。「嗯…」在把机械阴茎抽离阴户时，艾莉西亚还意犹未尽地磨蹭了一下阴户。
月光射进了窗户，照射在艾莉西亚的身上。晶莹剔透的汗珠，夹杂着的淫水和尿液，艾莉西亚脸上挂着妖精般美丽且迷人的笑容。
脸偎着机械阴茎，艾莉西亚像个小孩子在吃冰棒一样舔着机械阴茎上，浓稠的汁液。




2 黑桃 [ 2008/06/21(Sat) 04:08 ID:/JCZvlGc ]
真的是没写过 就真的不知道其实自己在这方面的辞汇真的是薄弱到不行= =...
写到超级绑手绑脚的...
还有请高手指点XD


3 kisaku ◆MgpuGOTbDc [ 2008/06/21(Sat) 16:57 ID:2ecPgLX6 ]
ARIA the ILLUSION 

人工少..(被拖走打晕


4 初号机 ◆Z3wIz070yU [ 2008/06/22(Sun) 22:59 ID:7pkPUQ9w ]
礼拜3要连考3科.我已经疯了...

以下作品为疯狂之前，从理应封锁的键盘中敲出来的。

随便改改看看...要鞭请鞭吧~

#1
──前略，你好吗？
　最近随着气温的增加，整个水星就好像是换下了冬天厚重的衣物一样，景物都变得焕然一新。积雪渐渐散去，人们也陆续走出户外，为了新威尼斯即将举办的观光祭典而准备。

　观光祭典是在春季之初举办的，而祭典的目的，是要让那些因为冬季的寒冷而受到影响的观光人潮能够回流，而今年春天首度举行的大型活动。也因为近年来到水星旅游的人潮渐渐减少的原因，所以大家对这个祭典的准备也格外认真，而整个新威尼斯也因此热络了起来了呢。

　当然，我们领航员们也响应了这个盛大的活动，大家也都非常认真地在练习，一定要让来旅游的客人们，享受到最舒适的旅程。
你的朋友 水无灯里
──

「不过，艾莉西亚好慢啊…」

　灯里倚靠着窗口，独自一人望着窗外，银色的月光洒落在海面上，海浪中反射的月光不断的闪烁着，彷佛与灯里一同因为艾莉西亚的晚归而担忧。

「啊，亚利亚社长，你肚子饿了吗？」

亚利亚社长肥都都的脸都纠成了一块，看来爱吃东西的亚利亚社长又肚子饿了。

「那我们就不等艾莉西亚，先吃晚餐好了。」

亚利亚社长的眼睛露出了一丝愉快的光芒，但是又感觉好像有点对不起艾莉西亚的样子；不过，亚利亚社长的肚子还是很诚实的发出「咕~~」的声音，呵，看来他真的是饿坏肚子了。

「好，好，我马上去弄晚餐给你吃喔。」灯里微笑地哄着亚利亚社长，朝着厨房走去。

「艾莉西亚怎麽这麽慢呢？说好了会弄大餐给亚利亚社长吃的说…而且今天下午之后也没有客人预约阿…」

　灯里在通过回廊时，朝着艾莉西亚的行程预约表瞄了一眼，确定她满满的行程表中，今天下午的栏位里中的确没有任何预约。

「嗯？怎麽了，亚利亚社长？」听到了亚利亚社长的叫声而转头的灯里，看见了她所等待的人──亚利亚公司的白色精灵~艾莉西亚。

「艾莉西亚，你终于回来了！」

「啊啦啊啦，灯里，抱歉呢，让你担心了。」艾莉西亚面带微笑地说，

「还有亚利亚社长，抱歉也让你担心了呢。」一边这样说着的艾莉西亚，一边摸着已经扑到身上撒娇的亚利亚社长。

「艾莉西亚，今天也是去领航员公会开会吗」灯里边煮着晚饭边问。

「嗯…啊…是阿…」艾莉西亚的脸上悄悄的出现了一抹小小的红晕「讨论跟观光祭典有关的事情，所以才…」

「对了，灯里」

「是？」灯里从厨房探出头来。「有什麽事吗，艾莉西亚？」

「我今天有点累，我想先去休息了。」

「但是晚餐呢？我正在准备呢。」灯里指着炉子上的义大利面说道。

「对不起呢，我刚才在开会的时候已经吃过了…那我先去休息萝。」

「喔，那…晚安。」灯里脸上挂着担心的表情对着艾莉西亚道晚安。

「晚安…」道完晚安的艾莉西亚微笑着走向自己的房间，但是在那微微上扬的嘴角中，却隐隐带着一丝娇媚。

「亚利亚社长，」灯里对着坐在餐桌上，努力地吃着灯里特制义大利面的亚利亚社长问。「你会不会觉得，最近艾莉西亚好像怪怪的？」

「常常很晚才回来不说，而且每次一回来就马上说要去休息，这样的艾莉西亚的确有点不太正常。这麽说来，刚刚艾莉西亚的表情也有些苍白，而且还流了很多的汗…难道是身体不舒服吗？」灯里歪着头想。

※※※※※※※※※※

回到房间之后，艾莉西亚反手把门锁上，然后摇摇晃晃的走到床铺旁边，接着便失神般地软倒在床边。

一开始只是急促的呼吸着，但是频率却越来越快，甚至还不由自主的发出阵阵的娇喘声。艾希利亚的眼神已经开始失去焦点，身体也开始小小的颤抖。

「真…真是想不到呢，地球的女性居然是用这麽美妙的东西来安慰自己…」

艾莉西亚双腿微张，从群摆间露出的不是内裤，而是一个藉着数条机械爪臂紧密地扣在艾莉西亚的下半身上的装置，而连接在上面的是一支手腕般粗的机械阴茎，表面附着许多独立式跳蛋的机械阴茎不断地在她的阴道里扭动。在颤抖着的大腿之间，少女的私处就像个关不紧的水龙头一样。爱液就这样缓缓地顺着两脚之间的曲线流淌着，勾勒出一道道完美的曲线。

「不行了，受不了了…」艾莉西亚一只手伸向了坚挺的双峰，隔着制服用手指挑弄着敏感的蓓蕾；另一手手指则往她娇艳的红唇前进在，敏感的指间在口腔中蠕动着，挑弄着分泌津液的黏膜、也挑弄着少女敏感的心。

随着抽送的越来越快的机械阴茎，艾莉西亚的身体就好像着火一样，她在床边脱下了制服，在流泄下来的月光下展露着自己白净的躯体。然后，艾莉西亚的下半身随着强烈的震动，不由自主的颤抖着。一只手持续在双峰及坚挺的蓓蕾上游走，另一只手却从嘴中抽出，带着津液的指尖就这样伸向了菊花，先是轻轻的在周围抚摸着、然后藉着这份湿润一口气突入了菊蕾内，以享受这份禁忌的、但又令人无法忍受的快感。

「嗯…啊…好、好厉害…」艾莉西亚半张着双眼，颤抖的朱唇边缘流出的津液，也在地面上滴下了嘴角已经不受控制的证据。

虽然体内的欲火被这一支巨棒给点燃、身体也即将克制不了一波波涌上的快感，但只要想到自己的后辈还在门外，艾莉西亚还是不敢叫出声、也不敢作出太大的动作，以防惊动到灯里。所以只能努力的在喉间忍住快要发出的呻吟，默默地用自己的身体承载着一波波涌上的快感。

但，似乎这种害怕被别人发现的羞耻感，却成了压垮艾莉西亚理性的最后一根稻草。

「啊…啊…不行、那、那里！」不断涌上的快感终于集合成一波最大的高潮，随着阴道被机械阴茎完全地塞满、所有独立跳蛋也以最大的频率震动，不断的从阴蒂、G点甚至是阴道的内部，一同发散着足以摧毁女性理性的震动。艾莉西亚在地上拱起了腰，从那机械装置下的耻丘中，喷洒出的淫水在月光下像流星般划出一道道的抛物线，然后化为地上的水痕而消逝于无踪。此时，她的脑中已经一片空白，随着高潮的结束，全身放松的艾莉西亚，却感觉下身有种异于高潮的感觉正在蠢动着。

「不是吧？不、不行！」但是再多言语也无法使已经脱力的身体做出任何动作，是的、即使是膀胱也一样。在这个小小的房间内，少女的黄金水绽开成一朵金色的水花，划过了洁白的月光，也划过了少女的羞耻心。

在高潮之后，艾莉西亚的身体才缓缓的从拱起了腰回覆成平躺，在不断的喘气中，少女染上绯红的洁白身躯缓缓的从颤抖中回覆。一抹娇媚的微笑出现在艾莉西亚的嘴角，先是与绯红的脸颊互相辉映、然后由舔过唇边的舌头所抹去。

「果然，在外面忍了一整天再回到房间来解放是值得的...」艾莉西亚慢慢地支起身体，把整个装置卸了下来。「嗯…」在把机械阴茎抽离自己的身体时，艾莉西亚还意犹未尽地用它磨蹭了一下仍因充血而相当敏感的黏膜。

皎洁的月光射进了窗户，照射在艾莉西亚的身上。晶莹剔透的汗珠，地面上混合着的爱液与黄金水上，都反射着艾莉西亚脸上挂着的，那妖精般美丽且迷人的笑容。

带着笑容的脸偎着机械阴茎，艾莉西亚半闭着眼，用像小孩子吃冰棒一样天真无邪的动作，舔着那机械阴茎上满布的、还带着少女羞涩体温的液体。


5 黑桃 [ 2008/06/23(Mon) 08:36 ID:SCL7iF16 ]
>初号机
喔喔喔 真不愧是专家 口吻就是不一样阿~~
在下也是因为期末考的关系 才暴走写出来的...(掩面)
不过 因为写着写着感觉也挺有趣的
所以我应该会把它补完...


6 初号机 ◆Z3wIz070yU [ 2008/06/23(Mon) 12:10 ID:ohMdkyPw ]
专家什麽的过奖了

我只是个路过的老人罢了~(飘走)


7 黑桃 [ 2008/06/24(Tue) 09:30 ID:AY19.VX. ]
在下继续野人献曝...
#2
「嗯…这麽说起来的话，晃最近也是这样呢。」在一起作共同练习时，蓝华划着船桨有些在意地说。
　「啊咧？晃也会这样吗？」灯里有些吃惊。
「嗯，就常常很晚才回来，可是明明又没有预约的工作；问她，她就说是去开会，但是公会也没有开会频率这麽频繁过阿。」蓝华叹了口气又继续说。「而且奇怪的是回来之后整个人就好像没什麽精神一样，一回宿舍就什麽也不多说地就回房间去了，敲她房门也不应门耶！超奇怪的吧！」灯里在旁边猛点头，对于晃的情况跟艾莉西亚一样的情况，也感到很奇怪。
「爱理须，那雅典娜前辈的情形也是这样吗？」灯里转过头去问坐在船头，一直低头不语的爱理须。
「啊？什麽？」爱理须彷佛是在课堂上打瞌睡的学生被老师点到一样，突然惊醒。「小后辈，你刚才在打瞌睡喔。」蓝华一副邪恶的表情，想要好好的嘲弄爱理须。「这样子怎麽会是当上正式领航员的表现呢？」
「要你管，蓝华前辈真是大大地萝唆。」
「什…什麽！你这个小后辈，居然敢顶撞好心教导你的前辈！」蓝华指着爱理须，生气地说。「喔阿…」看着爱理须伸出了没戴手套的双手，蓝华哑口无言。
「哼哼~」爱理须彷佛胜利一般露出了笑容。
灯里在旁边苦笑着，毕竟从后辈的爱理须，到成为超越了单手套的前辈们的无手套，才经过一年。「呐，爱理须。」灯里说。
「什麽事，灯里前辈。」
「你最近好像也没什麽精神的样子，也常常像这样子打瞌睡，是身体不舒服吗？」爱理须听到灯里的疑问，脸色立即僵硬了起来。
蓝华在旁边也露出关心的表情。「对阿，你在成为正式领航员之后，也常常找不到你的说。」
「难道是不想跟我们一起练习吗？」蓝华开玩笑地说。
「并，并不是这个样子…」爱理须低着头回答，「是因为最近一直在领航员公会办事情…」说着说着，爱理须的声音也越来越小声了。
「…公会？」蓝华自己自言自语了起来。「该不会是正式领航员的课程吧。」爱理须的身体颤抖了一下。
「啊咧？那是什麽？」灯里好奇地问道。
「这个嘛…其实我也不太清楚…只知道好像是公会的高级干部们以及几位业界公认的优秀领航员一起对刚成为正式领航员的新人上的课吧。至于内容，我想应该是一堆高深的理论跟繁杂的条文吧，大概。」蓝华用大概是这样的口气解释，解释完之后双手一摊，表示她自己也不清楚。
「咦，蓝华好厉害啊~这麽清楚~」灯里佩服地说。「是这样子吗，爱理须？」
「差不多…」爱理须小声地回答。
「那，是艾莉西亚、晃跟雅典娜前辈们帮你上课吗？」灯里又问。
「咦！等等，那这样的话，不就只剩我还没被艾莉西亚教过吗！？」蓝华惊呼道。「真令人羡慕啊，小后辈，能同时被三大妖精教导…」从蓝华的眼中可以看得出来她是非常羡慕的。
「嗯…」爱理须无精打采地回答。
　「那看起来，爱理须的课程也一定很辛苦吧。」灯里说。
　「嗯，是有一点点…」爱理须脸红地回答。「但是我会努力的。」
「嗯、嗯，就是这种干劲啊！」蓝华向爱理须比了个大拇指。
「那麽那麽，爱理须要好好加油喔~为了能把领航员的工作做到更好，把新威尼斯的美妙分享给大家而努力~」灯里说。
「令人害羞的话禁止！」
「咦咦~」



8 黑桃 [ 2008/06/24(Tue) 09:33 ID:AY19.VX. ]
自HIGH二连发=w=..
不过 总觉得最后会变成无限百合线圈+扶她乱推的剧情啊...(搔头)
#3
在跟灯里和蓝华做完共同练习之后，爱理须有点疲倦地回到了橘色行星宿舍。
「我回来了。」爱理须在打开门的时候说道。
「哟！你回来啦！」有个声音回答了她。爱理须吓到了，因为眼前回她话的人，竟然是三大水妖精之一，姬屋的晃。
而且更让爱理须吃惊的是，晃现在正一手搂着雅典娜的腰部，另一手抚摸着一样是三大水精灵的雅典娜的胸部，而另外，贪婪地吸吮着雅典娜的嘴唇。雅典娜被晃这样的抚弄，好像也乐在其中，不断地娇喘。
「啊，你、你回来啦，爱理须…」雅典娜在过了数秒后才发现爱理须回来了，用了几乎是全身的力气才说出了这几个字。
「看来雅典娜前辈真的很享受…」爱理须在心里想着。「不过话说回来，还是因为晃前辈的功夫实在太好了…」爱理须开始回想昨天在船公会也是被晃弄得全身无力，久久不能自己…
想着想着，爱理须的身体也热了起来，内裤也开始湿。
「晃前辈，为什麽你会在这里？不说这个，你们居然没有锁门，难道不怕别人看见吗？」爱理须摇摇头，并叹了口气，然后转身把门锁了起来。
「这个嘛，刚好路过橘色行星的时候，看到了雅典娜一个人在小巷子里玩得很高兴，所以就跟雅典娜回房间一起玩萝~」舌头舔着雅典娜的耳朵，晃笑吟吟地说道。
「小、小晃…不要讲出来…我会害羞…」雅典娜用娇羞的表情，偷偷观察着爱理须的反应。不过，爱理须倒也不在意这两位前辈在房间里的样子，神色自若地换衣服。
「呵呵呵，雅典娜就是这点可爱啊~」晃的口气，感觉就很像中年大叔才会有的样子，并且把嘴巴对上雅典娜的唇，很享受地朝雅典娜的舌头进攻。
没多久，就看见两位水精灵的舌头互相缠绕，吸吮着对方的唾液。
「啊…哼啊…不行…那边不行…」因为晃的手在雅典娜的裙摆下不安分地游走，使得雅典娜开始叫了起来。晃隔着内裤，抠着雅典娜的穴，又不时捏着雅典娜的肥大的阴唇，挑弄着阴蒂，更往下进攻雅典娜私密的菊花门。
雅典娜被晃这样抚弄着，也失去了最后的一丝理智，不但分泌出大量的淫水，也开始浪言浪语起来。
「看来晃前辈的实力真是大大的厉害…」爱理须在一旁赞叹道。
爱理须此时也脱下了橘色行星的制服，只剩一件内裤。但因为晃跟雅典娜两人在旁边如此吸引人的表演，让爱理须不禁停下了换衣服的动作，在旁边脸红心跳地看着，以致自己赤裸裸地只剩了一件内裤也不自觉。
「喔~爱理须，你也已经忍不住了吗？」晃用轻挑的语气对爱理须说，那一双眼睛彷佛看透了爱理须内心的想法。
「啊？…啊！」爱理须在发现了自己除了内裤之外一丝不挂，害羞地双手抱胸，遮住了那微微隆起的胸部和已经立起来的粉红色乳头。
「…手遮住也没有用啦，你的内裤已经湿到几乎是透明的了。」晃指着爱理须那件水蓝色有阿库图案的内裤，已经因为爱理须大量的淫水而呈现半透明状态了，而爱理须粉红色的肉瓣也若隐若现的。
「看来，这几堂课已经让你变得这麽色了啊~」晃继续笑着说，但仍不停揉捏着雅典娜的胸部。现在就算隔着制服，也已经可以看出雅典娜激凸的乳头了。
「才、才没有呢…」爱理须害羞地回答。
「…呐，你过来一下。」晃向已经脸颊已经红到发烫的爱理须招手致意。
朝着床铺走过去，爱理须仍旧手护着胸部，而另一只手也把阴毛还尚未长齐的阴部遮了起来，想挡住晃那似乎可以透视一切的眼神。
「有什麽…！？」话还没说完，晃就已经快速地拉住爱理须的手，把爱理须抱在怀里，并且亲吻着她的嘴。
一开始，爱理须还紧闭着嘴，不让晃灵活的舌头得逞。但是胸部被晃一手掌握住，而且还轻捏爱理须敏感的乳头，果然不一会儿，爱理须的嘴就沦陷了，整个舌根几乎都要被晃吸到嘴里。
晃轻咬爱理须的舌、唇，用舌头进攻爱理须的嘴，对她的耳朵吹气，一下子就把爱理须轻轻松松地掌握在手中了。
「爱理须，你的下面越来越湿了呢~」晃在爱理须的耳边轻声呢喃道。
「讨厌…不要看人家的下面…」
「！」爱理须突然感觉到有个热热的东西正贴在她的胯下。
「小晃真狡猾，竟然对爱理须下手也不叫我~」原本在旁边舒服到全身酥麻无力的雅典娜，现在把脸紧紧地贴在爱理须的阴户，鼻子用力地吸气，然后用舌头来回舔着爱理须含苞待放的阴唇。
「啊…怎、怎麽这样…乳头…舒服…」爱理须也已经臣服在晃与雅典娜的双重攻势，已经无力抵抗了。
「嗯~好香好甜的味道呀~」雅典娜舔着爱理须的小穴，把不断流出来的蜜汁都吸进嘴里。接着，爱理须身上的最后一件衣物也被雅典娜脱了下来，同时晃也把爱理须的大腿撑开，成了M字形。
「前辈…不要…好难为情的姿势…」爱理须娇滴滴的说，红润的双颊以及眼框含着泪水，转过头来向晃求情。
「哇~好可爱的小穴喔~」雅典娜双眼直挺挺地扫视着爱理须的阴部，开心地说道。「那麽，我要开动萝~」于是翻开了爱理须的阴唇，贪婪地在爱理须的阴道口附近来回舔着，以及吸吮爱理须微微充血的阴蒂。
「哼啊…不行…那边不行…啊…」尽管爱理须是这样叫着，但是她的身体却很诚实地分泌了越来越多的爱液。
晃也继续对爱理须微凸的胸部，展开各种攻势。
「啊…要高潮了…」
「啊~嗯~去了~高潮了~啊~~~!!」就这样，爱理须就在被上下夹攻，如此双重的刺激之下高潮了，而且喷出了大量的白色汁液更是沾满了雅典娜黝黑的脸。
「小晃，你看你看，爱理须高潮喷出了这麽多的爱液喔。」雅典娜张开了嘴巴，露出了嘴里面满满的爱理须的淫水。「黏黏的，热热的，香香甜甜的，好多好棒喔~」雅典娜露出了开心、灿烂的笑容。
「呼…呼…」爱理须大口大口喘着气。「雅典娜前辈真是笨蛋…」
「喜欢吧，这种感觉。」晃问道。晃把爱理须抱在怀里，吻了吻爱理须的额头。
「…嗯，大大的喜欢…」爱理须害羞地回答，红润的脸颊又更红了。



9 梦绯想 [ 2008/06/24(Tue) 11:30 ID:HExh6Lz. ]
看到百合和扶她，我入坑了．．．．
先前情绪遮眼，差点欣赏不到这美好的事物～

非常喜欢ARIA那淡柔疗愈的风格
但先前却没有以情欲的角度去观看

当以百合和扶她之眼去看，突然发现里面有好多能搞的东西
顺带一提，亚利亚社长那只肥猫也能作主角或道具

或者可写．．．．社长跟岛猫的兽交ＸＤ

人物口癖和形象都掌握的很到位
非常优秀的同人作品，我会持续的关注～

再给个小建议，要做一下排版
一段不要超过五行，不然会造成读者的视觉疲劳
排版的方法可参阅拙作


10 黑桃 [ 2008/06/24(Tue) 17:53 ID:AY19.VX. ]
>梦绯想
阿阿..说的也是 看起来的确很累= =
抱歉抱歉 因为直接在WORD打字 所以没有去注意到Orz...
不过不敢当阿= = 
原本是用来打发期末多出来的读书时间以及抱着尝试的心态作的
所以 进度也挺慢的说...
不过我会努力的(羞)
(谜之音：羞个屁啊= =)


11 名无しさん [ 2008/07/04(Fri) 22:18 ID:78IM5V.k ]
>黑桃
标题有什麽特殊含意吗?


12 黑桃 [ 2008/08/06(Wed) 15:18 ID:fm79KNrA ]
illusion=幻想


13 あぼ～ん [ あぼ～ん ]
あぼ～ん 



--------------------------------------------------------------------------------
←る 全部 次50 ↑先头 
   Name  E-Mail  画像认证  URL:(请勿填写此栏) 
     

read.php ver1.4 (2001/10/6) 
