制造一个男人的它是什么？它是态度吗？一个生活的方法？
身体的属性？它是一个年龄－旧疑问，直到现在，有仍然
被回答。我已经见到一个答案很清楚的世界。它
对我们自己的是真实平行，和，以大多数的方式，它是相似的。
已经只有有一个主要的变化，但是那变化是的答案
疑问的这大多数基本。什么制造一个男人？

因此，让我告诉你关于这一个世界以便你可能知道事实。

首先，你一定知道一些事物，然而。最大的大块
必需的知识是魔术，虽然熄灭的现在，相当
真正的。少许的会束以马具它的力量；甚至比较少的会制定任何的
变化持续长达数分钟。不，它是一几乎无用
在大多数手中用工具工作。有更有力的一个男人，然而，
超过任何的谁以前来。也不会任何的跟随他。他是这
持续，和曾经住的最好的。

Grigori Rasputin 在 1869 年一月 22 日出生一个地位低的农民, 但是很快
发现他在他的把握棒的力量拿着。数年以来，他
与一个农民的不停决心合作了，和很快，玫瑰到
相当一个权威的位置。他成为了一个顾问对俄国人
皇帝尼古拉斯 2 世.他的功绩和政治影响力相当
很好地知道，我将不详述他们。足够它说那
Rasputin 的影响力扩大，直到他是皇帝的右手。

啊，但是这不是一个快乐故事，Rasputin 的故事。秋天
Romanov 朝代 （尼古拉斯 2 世是一个成员）拿 Rasputin
藉由它。但是 Rasputin 有比只政治力量更多。刺，
除去肠子，而且毒害了，拒绝让他自己被谋杀的 Rasputin。
据说他是一个邪恶的男人；那对历史不见，但是它是
保险箱说他被厌恶了。

甚至棒的 Rasputin 权力（包含心心相应，能力
越过这天的医疗能力，和预言远远地痊愈）无法
永远地使他保持有活力，他知道它。因此，他准备符咒
会使他的幽默感和诅咒那些市民满意这
不接受他的世界。

当然，对故事相当有一点点更多，但是它很久以前。
也许诅咒对那些有了一些意义他留下；时间有
已褪色的什么证据可能有。但是哪里那
真实分歧了从我们的，藉由垂死男人的诅咒。

第一章：男性母亲出生

日期是 1916 年十二月 16 日。佛烈德会记得那日子为这
他的生活的休息。世界会记得它为整时间。它是这
日子一个老俄国的政治上的顾问，医治者，而且谣传了被死的魔术家，
但是它为什么被记得不是。当然，它由那开始了
死亡，但是世界因为他投的诅咒改变了那日子与一
垂死的呼吸。

佛烈德的眼睛摆动开着的，和他打哈欠了。他感觉他的妻子，泰瑞莎，
在他旁边的搅动，但是她没有叫醒。他擦了他的仍然疲累眼睛，
而且四处看看房间。光流出在从单一窗户
他们的小公寓，和灰尘尘埃在空气中跳舞了。他打哈欠了
再次。夜晚在令人惊奇麻烦之前；夫妇是
年轻的和在爱方面，和关于所有年轻、多情的夫妇，他们是
俯伏的对强烈的感情夜晚底。

佛烈德熬夜了，而且转了，看他的妻子。她是华丽的；他
会说没有感觉最少的一点点使存偏见。她的赤褐色头发
复盖磁器－她的可爱脸的清楚皮肤，卷曲的块
使泰瑞莎的刺骨绿色眼睛阴暗。她的身体的想法－突然放下
充足是软的在所有的权利地方，但是不如此很多的哪一一
会呼叫她的脂肪－带一个狡猾的微笑给佛烈德脸。

他站着了，而且伸展了，知道如果他跟随了那一列火车
想为再，他会对工作相当晚。他拖曳
向浴室；他们很幸运有他们自己的，而且给
向上相当一一点点空间用它自己的阵雨拿一楝公寓。

一经内部，佛烈德调查在洗涤槽上面的旧镜子。它有
在他的和泰瑞莎的结婚日是他的母亲的一个礼物，但是它有
被见到的比较好的每天。他打开了水，把他的手置于杯内，和
在他的脸上溅湿了它。他感觉不同的今天早晨，但是他
无法放他的手指在如何之上。因为他进入镜子之内注视，他
无法见到任何事哪一有改变。佛烈德仍然有这相同的男孩似的
脸和直的黑色头发。耸肩，他决定他需要到
为工作做好准备。

佛烈德是一个股票经纪人；它是一个新工作，而且没有真的支付所有的哪一
在那时涌出，但是事情正在看在。上面他最近获得
一些新客户，而且很快，佛烈德希望，他会成功利用那进入一
改善生活。毕竟，他和泰瑞莎想要一个家庭，而且它是
他的职责提供泰瑞莎和他们的未诞生孩子，
每当他或她可能加入他们的家庭。

然后它发生了。他顺利完成他的内衣了（一双瘦
短裤子）, 而且开始进入阵雨。但是他最后
了解什么是不同的。特定的重量正在失踪从在
他的腿。他看向下，和锯子无解救一片阴毛的头发。
当他在他的胯部抓牢了时，恐慌克服了他，和毛毡只有折层
叶鞘唇。他四处看看，惊吓。他甚至不知道什么
他被惊吓了，但是惊悸的，他是。

”C'mon 佛烈德。你是 dreamin ，他说，出奇地快他自己当面。
"计时醒来，现在． "但是他没有唤醒，因为它是不一
梦。它是真正、真正的。

一声尖锐的尖叫声刺穿了空气，把佛烈德思想引起回到一
亲戚平稳的状态。泰瑞莎有麻烦了。

佛烈德投浴室门公开，而且冲在外。泰瑞莎是当做赤裸的
当做当她离去前一夜晚睡觉，而且站立在这旁边
床。她很快地复盖她的胯部，但是有没有藏它。佛烈德
见到它。她有了一个阳物，而不是小的。

"佛烈德，你有－－ " 被开始的泰瑞莎，但是佛烈德说，”泰瑞莎，是那一
－－" 同时。然后佛烈德了解他在那里站立了，他的
新阴道对他的可爱妻子使赤裸，和自我意识强的困难
克服了他。他向上复盖它。

佛烈德很快地迅速俯下返回了浴室，而且着了他的内衣。
他在浴室站立了数分钟，想，尝试演算
在外什么完全地正在继续。它藐视了所有解释。在一些之后
数分钟的不结果想法，他决定检查他的身体，期待
找较多的变化。他认为他的臀部看起来稍微比较宽，但是
除了那之外，无改变。除了他的新阴道以外。他
尝试不想那。

佛烈德几乎在他有一个一半小时之后从浴室出现
发现了他妻子的阳物，而且在床上发现她的就坐（剧照
赤裸的）, 在无注视。他会告诉她一直哭泣。他
越过了房间，而且放在泰瑞莎周围的他的手臂。

" 它要没问题 " ，佛烈德陈述，简直不相信字
他自己。”这是一个梦，或一些种．．．．我不知道。但是
每件事物一直去变得没问题。”他希望他所说的话是一些舒适，
但是他有了小希望「他们是」。泰瑞莎倚靠她的头在他的之上
胸，而且开始哭泣。佛烈德感觉她的泪滴的湿润当做他
斯多葛学派地捉住她。

大约 1 小时之后，泰瑞莎停止哭泣。他们两者都失去在
更久想一阵子，泰瑞莎最后说之前，”如此什么做我们
现在？”

" 哼!"？佛烈德是想法的深处。

" 我问我们现在要做的 " ，泰瑞莎说。”仅仅表现起来像
无已经发生？”

佛烈德耸肩。”我不知道。它很正直我们吗？我就是不知道。”

泰瑞莎建议，他们试着理解如果这其他任何人有
经历一个相似的变化，如此，他们打开了收音机。它是
很快明显它在整个的世界发生在每个人身上。
在地球上的每个男人现在有了一个阴道和每个女人，一个阳物。它是
几乎太多为佛烈德或泰瑞莎忍受。收音机广播员
没有提供关于的资讯什么应受谴责，但是说那每个人
应该保持冷静而且处理他们的生命。

"胖机会发生， " 佛烈德说。

＊

对于那日子的大部分，两者皆不的佛烈德也不泰瑞莎多说。两者的
戒除食物了，于此他们相当被分心。最后，这天
在变化之后，二个开始放松在，上面和谈话。

" 我能见到它吗 "？泰瑞莎问。”你知道，你的。。。好吧，你知道。”她
吃吃地笑。这是第一次，她甚至弄碎一个微笑为二
天。

佛烈德成功地甚至避免为大部分承认他的阴道
前一日子。唯一的例外是何时他必须小便，和
然后，它是不可避免的。必须坐对小便是一一点点一装顶端
为佛烈德指出。在然后，他能够否认它之前，推动这
他的想法的阴道。但是当做他在那里坐了，小便移动出
他的阴道，他忍不住想，我有抢夺。

因此，当泰瑞莎要求见到它，佛烈德被吃惊为只有一
其次，然后他说， "我将表示你我的如果你表示我你的． "

"好，但是你第一， " ，泰瑞莎反驳。

佛烈德叹息了，而且解开他的裤子的钮扣，然后走开滑倒了他们。然后，
走开来他的内衣。

" 也脱掉你的衬衫 " ，泰瑞莎教，她的明暗一点更多
指挥的超过平常的。佛烈德遵守了。

在那里他站着，赤裸的当做他出生的这天，而且失去一个部份
他那日子以来就有二十一年更重要的。他努力了不到
包括他自己，于此他觉得相当易受伤害。

要缓和他自己的紧张，佛烈德在只有数秒之后说，”你的
旋转。”

夫妇已婚的几乎两年，而且佛烈德见到
泰瑞莎赤裸的许多，以前许多次，但是很少地，他有感觉吗这分类
彻底搅拌进的预期他当做他做了当泰瑞莎慢慢地
那日子解开她的宽松的上衣钮扣了。她的有雅量胸部从她溢出
宽松的上衣，邀请当做曾经。她滑倒了她的肩的衣服，
傲慢地显示她的胸部好像说，”见到。我仍然是一个女人。”

然后，她长久地解开她的钮扣裙子，而且让它落到地面。
佛烈德会在她的短裤中见到胀；衣服没被制造
包含她的新剖析。然后她钩住了她的拇指在这之下
腰带，而且走开滑倒了他们，在它所有的光荣中显示她的阳物。

数年的条件作用使他离开看。好奇心带来了他的眼睛
回到他妻子的新附加物。他看在，上面进入他妻子之内是绿色的
眼睛。那里没有裁判，只有为认同的一个恳求。他的
眼睛向后地旅行了向下她的身体，在她的含乳脂白色皮肤之上，和横过
柔软，筑堤那是她的胸部。在她的公寓之上，使胃光滑
对她的阳物，他看。它比他的更大是，佛烈德会
告诉。

”它是。。。，”佛烈德拖离开，寻找正确的字。最后，他
说， " 大的 "．

哪一，显然地，是说的精确错误的事物，因为泰瑞莎
立刻在床之上丢她自己，而且哭，”我是一个畸形人！我是
丑恶的！”

几乎喜欢每个丈夫，而且即使他完全地是 nonplussed，
而且行为用相当一点点他自己，佛烈德完全地知道该做什么。

"不，你不是，蜂蜜， " 他真实，对她躺在上的地方跨越
床，叫喊的。”你仍然很美丽。你将会总是很美丽。”

"但是你你自己说它， " 泰瑞莎在啜泣之间说。”它仅仅如此
大的，和丑陋的，和。。。”她回去哭泣。

" 它不是那么大，真的 " ，佛烈德说谎。”而且它不丑陋。它是
正直的。。。”法兰克人不知道该说什么。

在数秒之后，泰瑞莎说， "触觉它，当时． "她翻转了，
而且俗人的在她的背部上。"如果它不丑陋，而且你爱我，碰它． "

佛烈德知道他被困住了。他知道他还没为一个步骤同类做好准备了哪一。
他知道她，它完全不公平问那他，但是它
没有有关系。她不一定要变得理性；他仅仅必须做什么
她想要，或她可能咬断。

" 好 " ，佛烈德说。”如果那将会证明我爱你，没有物质
什么有在你的腿之间，我将碰它。”

她给他清楚地说的神情当时，很好地，继续它。。。如果
你能。它是挑战，而且法兰克人知道它。也许她是不当做
易碎的当做佛烈德假定。也许她从开始计画它。
然后再次，也许不。佛烈德进入一个角落之内回来。此外，一个部份
他想要做它。变化以来在天，他沉思
涵义。

使他自己坚如钢，他作深的呼吸，而且在边缘上坐了下来这
床。他到达出一只手了，和精神失常泰瑞莎的柔软阳物。它是
只是刺、快的触觉和他的手出去了。

"你正在去到必须比那，法兰克人更好地做， " 泰瑞莎
劝告。他认识他没有在容易地离开那。”抓取它。
感觉它。别动。然后我将知道你爱我。”

佛烈德在一个困惑中。他爱他的妻子。他真的做。而且他是
乐意的接受她当她是，但是，同时，他不有相当
达成了他会仅仅抓取她的阳物的认同的程度
没有想法。因此，他的摇动的手慢慢前进比较靠近的，曾经如此慢慢，到
他妻子的阳物。它盘旋离开的寸，而且佛烈德感觉它的热。而且
然后，他包装了在它周围的他的手指。

它觉得不同，不知何故，超过当他感觉他自己的。它感觉
软的，和更可观的超过他的在他的手中曾经感觉。这
时尚记忆这他自己阳物，很快地感觉被被为重了这
礼物。

" 现在擦它小一点点 " ，泰瑞莎说。佛烈德，他的手已经在附近
一个变硬阳物，知道他已经越过边界了从
哪一个没有回返。他知道没有点抵抗
再。因此他逐渐地上下地移动他的手他妻子的阳物，
感觉它的不断变硬长度。很快，它完全塞得满满。

" 吻它 " ，泰瑞莎教。当他斜地在她看，她说，
”它是我的一部份。如果你爱我－我全部，你将会吻它。”

佛烈德确实爱他的妻子，而且他会学习爱她全部。如果她
想要他吻她的阳物，当时他会。他弯下身，而且种植了
在桥上的他的唇，而且吻。然后他再次吻了它。哪一
封闭了他的命运。

当他结束吻了她的阳物时，泰瑞莎伸手拿下，而且划尾桨他的颊
而且结束再次。她放出一声小呻吟，然后说，”我想要到
对你作爱，宝贝。”

他的思想根据觉醒和他的妻子方面的热爱混合，佛烈德允许
泰瑞莎在床之上指导他，和在他的背部之上。他在那里放置
顺从地当做她传布他的腿，而且到达了一只手在他的之间
腿。当他感觉他妻子的手指时，那是佛烈德的奇怪的时刻
调查他的新阴道；完全地他会想是他的腿有从不
如此广阔是传布。很快，虽然，甚至那想法被代替了被
这当它第一次进入他，他妻子阳物感觉。它
伤害，但是痛苦只有真的持续数秒（虽然它做
在背景方面逗留）.

她躺在他的顶端上，插入离开，佛烈德的腿在附近包装了她
腰部。

每件事物对佛烈德如此不同了。他从未想像那它
会觉得好像它做。它是不能用语言表达的。尝试解释它
会是像不结果的一样尝试解释什么蓝色
对一个盲目的男人看起来像。所有佛烈德知道是他喜欢它－很多。
但是它是不他觉得的方式有性行为当他有了一个阳物；
然后，它全部关于到达高潮。藉由一个阴道，小湖
渗透的行为独自很可享受的。他不平坦
使何时失望，在只有之后分钟左右，泰瑞莎有了一个激烈的兴奋。他
刚刚感觉。。。内容当做 Thersa 的阳物变柔软，而且她攀登离开
他。

二个在那里也放置将近 1 小时说一个字，但是两者的
仍然赤裸的。佛烈德关于才发生想。他知道它是
过于很快；他没有准备好。但是也许那是它必须是如何。
他怀疑他会曾经真正准备好。但是一经他有
有了性行为，新程度的认同被达成了。佛烈德在那里放置，
觉得奇怪关于未来可能支撑的。

＊

未来，碰巧，为佛烈德相当拿着大的惊奇和
泰瑞莎。在变化后两个星期，佛烈德回去工作。然而，
他发现他的裤子是生病的适宜。他的早先怀疑关于
他的臀部正确的；他们稍微比较宽。此外，佛烈德
注意到他的一次－适宜后面的结束得到重量的触觉－它
不真的胖，正直的软。完全，它不真的那
引人注目的，但是到处，佛烈德稍微自我意识强方法他的诉讼
适宜。

关于他和泰瑞莎的关系，佛烈德很少地 （如果曾经）有是
比较快乐的。二个仍然是非常在爱方面，而且调整
令人惊讶地很快地对他们的新性的角色。佛烈德很快开始到
接受他妻子的阳物为不可避免，和甚至相当可享受部份
生活。

数个星期之后，佛烈德开始经历心情摇摆。一分钟，
他会是罚款、和下一个，走开，他将会咬断泰瑞莎头。
他们俩都把它往上用粉笔写到变化的压迫力了他们有两者的
经历，而且解散了它。然后，佛烈德的胸变成肿大和
投标，被开始的他的乳头成长。在数天内，他经历一
其他令人困扰症状的数字，包括极端，料想不到的
使，疲劳反胃、和头痛。那全部，和他开始失去
重量。害怕佛烈德缩短某种重病，
二个归于一个医师。

新闻超过他们期望的相当有一点不同。佛烈德，
它似乎，是怀孕的。医生似乎相当兴奋，而且说那
他没有仍然听说任何其他的怀孕男人。很快，他们被提到了
对另外的一位医生，然后他们被派遣到一所当地的大学了
测试。

关于佛烈德，对他的怀孕的了解使他痛苦，但是不在这
方法他或许会期望。深的平稳赶上他，和他
接受了他的运气。它愚蠢的，他说服，在那里期待那
不会是为他和他妻子的多情活动的任何结果。
那是世界的方法。

医生向他丢掷许多医疗的专门术语，但是佛烈德不
真的了解它全部。他确实了解的是有一
小人增加进他，和他知道他爱它。他
甚至不知道它是什么，但是他想要。它相当一
佛烈德的揭露，了解他非常想要成为一
母亲。

数天通过，而且很快，测试在过去。佛烈德同意
每周的健康诊断，但是，除了那之外，他被允许处理了他的
生意。他的症状继续，但是他坚持了。天获准进入
进入数个月之内的数个星期、和数个星期。

佛烈德继续生长，而且不只是他的腹。他开始得到
他的胸、大腿和臀部中的重量也，哪一个，不可避免引导
伸展标志。他的胸变成了胸部（不是可怕大，但是
极端引人注目的）, 和他的乳头弄暗。很快，佛烈德是不能
要隐藏他的怀孕和他引起相当多注视。他失掉了他的工作
在五个月左右作标记。佛烈德几乎不有意的；急遽活动和
身为一个工作男人的扰囔在他的情况中相当困难。

但是意谓泰瑞莎必须去上班。它花了数天，但是
在她做作为一个工厂工人的一个工作之前，它不长。

因此，日复一日，佛烈德发现他自己，在房子的周围摇摆地走，他的
成长的胃拨开出。每天，他看他自己在这
反映，而且看见他的叭塌叭塌响胸部和大腹，而且几乎哭。他
一只鲸是。

一个日子，在七个月标志的周围，泰瑞莎从工作回家了，和
发现他坐在一张椅子上，哭泣。她接近他，而且擦了
他的背部逐渐地， "什么是错误的，宝贝？ "

" 无 " ，佛烈德说谎。

”哦，发生，蜂蜜。不要哭，”泰瑞莎说。”仅仅告诉我什么是
错误，和我们将会固定它。”她在他旁边跪下，而且拿他的下巴进入
她的手。" 怎么了 "？

佛烈德鼻子哼哼做声，而且说， " 它是这 " ，他轻拍了他的腹。"而且这些， "
他抓取了他的胸部。”而且我的胖后面的结束！我是丑恶的！”

”哦，宝贝，你仍然对我很英俊。你正在搭载我们的孩子，”
泰瑞莎说。”那很美丽。你是花花公子－－" 她停止在－之中字。

佛烈德听到她。他有已知的她要说的。但是在那
片刻，在那州，他没有介意被呼叫美丽的。他不
思想被决不呼叫他感觉起来如何。泰瑞莎紧紧地拥抱了他。

然后佛烈德注意某事；泰瑞莎剪她的头发。当他
问她有关它的事，她刚刚说长头发是责任在这
工厂。法兰克人不是如此确信他喜欢最新流行，但是他聪明地保持
对他自己的他的意见。

当佛烈德怀孕进入它的第八的月，医生想要到
总是检测他的进步。他毕竟，是第一个
怀孕的男性世界曾经见到；他会离最后者很远。
因此，他们在大学移动他进入一个小房间之内在哪一个他们
会注意他。佛烈德觉得甚至比以往更为易受伤害
以前，如同治疗和科学家使他遭受了测试的电池。
对于她的部份，泰瑞莎藉着她丈夫的身边每个小时几乎花费，
解救那些她花费尝试谋生。

一旦，在大学进入他的停留之内大约两个星期，佛烈德问他的
医生，”我不确定，文件，但是我认为我的臀部已经变得比较宽的，和
它也不只是怀孕。我－－"

" 那不料想不到 " ，当他在一个付有纸夹的笔记板上写了时，医生答复了。
”男性的骨盘改变何时我们。。。改变。现在几乎同一
对一个女性的骨盘。直到你进展为止，我们想知道为什么，但是现在它是
清除它将在分娩中援助。”

" 哦 "，佛烈德说。" 那有道理，我猜测 " 。

在八个月，和二十四天，佛烈德进入产程。
令人惊讶地，出生在没有一个猛拉下爆炸，虽然 Fredfelt 相当
一点点更多痛苦超过他曾经在他的生活方面经历。

”它是一。。。，”医生说，拖离开。孩子有了一个阴道，
但是什么那做到吗？子孙痛苦了被相同的
作为他们的父母的翻转？他们让佛烈德捉住他的孩子为只有一些
在取走它之前记录下来。他们警告他它会
发生，他们需要在婴儿上进行测试，但是不
为法兰克人让它任何比较容易的。当他们带他的孩子时，他几乎哭
离开。

他需要不担忧过多的，为孩子在他的双臂中回来
在几个小时之内。医生进行他们的测试，而且是现在
等候结果。大约 1 小时在那之后，当做这纵容哺乳在
佛烈德的胸部，医生告诉他， " 它是一个男孩 " 。

医生试着解释那是如何－以精液做的某事
而且蛋，但是佛烈德听到它的最一点点。完全地他会想是，我
有一个儿子。一个美丽的男婴。他们封他为哈利。

数个星期通过，而且很快，佛烈德被允许回家了他的
孩子。在公寓的一次背面，佛烈德安顿宝贝进入他之内新的
家。

" 你认为当时，你独自地将会在这里是没问题吗？ "泰瑞莎问。她有
要去上班但是关于别管她的丈夫是机敏的。

”我将是罚款。去上班，”佛烈德回答，而且吻了他的妻子。哪一
第一天很困难，但是佛烈德恢复健康了。哈利是不一
困难孩子，但是没有新父母完全被准备真实
照顾一个婴儿。因此，佛烈德利用数天调整和获悉了。
很快，虽然，他捕捉了他的大步。

他特别地喜欢哺乳哈利。他感觉如此的一个连接
当他做。医生告诉佛烈德，虽然它完全地
海图未载的领土，他在假定方面觉得安全法兰克人胸部会
依然塞得满满大约一年之久，然后回到常态。再次，他
向佛烈德丢掷一束医疗的专门术语，但是佛烈德几乎不了解它。
此外，在那时，他感到被先占他的儿子是多么令人惊奇。

数个星期通过，而且佛烈德决定它可能是运作的该回去的时候。
它没有拿他长的获得工作作为法律的一个跑者的工作
坚固，但是每分钟他远离哈利（被保持被
佛烈德的母亲）是绝对的折磨。测知他的不便之处，泰瑞莎
提供他一个出路，说在晚餐一个夜晚，”你知道，你不
必须工作。我制造充足的飘浮在水上保存我们。”

佛烈德的教养与他的母亲本能冲突，但是他的本能
最后嬴得出。他决定成为一个操持家务的丈夫。数个月
稍后，和生活进入旋律之内安顿。佛烈德照看了哈利和
公寓当泰瑞莎工作了的时候。他甚至相当变成了一个好厨师，
而且准备晚餐和在桌子上为他的工作－疲倦的妻子每个
晚上。

因此，稍微在变化后一年之上，佛烈德有每件事物他会
欲望：一个亲爱的妻子，一个美丽的男婴，和一个自我价值感
从他的知识阻止他和泰瑞莎是真实的合伙人，和
那他们的年轻家庭会在没有任何个体下分别地落下
块。他以作为一个操持家务的丈夫他的角色为傲了。

因为他看他的儿子去从对步行，爬行佛烈德知道那这
他的孩子的照料会总是对他充足。

＊

因为它一做坚持，时间继续，而且开始的变化生
较多的变化。佛烈德，泰瑞莎，的故事和他们的可爱孩子是
独特的只有在他们是第一个如此的家庭中。但是他们不
最后者是。正如有了女人在他们之前，许多男人发现它困难的
留下另外的照料的他们的孩子。也许它是这
有的心理学被运的而且生了那一个孩子；或也许它是一
生物学的连接。不管理由，许多男性母亲
发现他们自己在操持家务的丈夫的角色中。

因此相当多女人恐怕最好发现他们自己在一个不同的角色中－哪一
负担家计的人。他们开始了在传统女人的工作中工作，
但是很快，要求 outgrew 劳动力，和许多商店是
强迫雇请女人。而且那些商店繁荣。女人是
长久以来对第二堂课状态命令撤离，他们是热心的
证明他们会做一个男人会做的任何工作，而且他们确实证明
它。

藉由他们的新工作，虽然，来不同的规则，不言而喻的或
另外。洋装或裙子几乎堕落作为女人避开
比较功能的衣服的不实用者。离去是数天
在他们的高跟鞋中的女人，苦心经营地修理了头发、和化妆。在他们的
地方是她的粗棉布和工作长靴中的 20 多岁的现代女人，
而且与短头发，清理脸、和没有无意义的事态度。

在回顾中的变化可能似乎突然，但是它如此时常是
逐渐增加的，而且容易地解散了它何时发生。因此它和男人在一起。
离去是工作男人的被皮肤的硬结手和肮脏手指；在
他们的地方是柔软，修指甲操持家务的丈夫的手了。当做远远地
作为流行，它几乎不在那第一的十年为我改变了。他们
继续穿着他们的裤子，但是新流行改变
敏锐地。他们是些微较多的形式适宜的，而且减少适合新者
男人的形状－在分叉处中的些微比较宽的臀部、和无为哪一个
制造房间。

20 多岁成为了 30 多岁，而且世界继续调整。在一之后
十年，女人在工作地点中超越男人。到时候，它是
皱眉头在让一个女人留着一头长的头发之上，和没有人穿着了洋装或
裙子。更虽然，他们很快开始找到管理的工作。被这
40 多岁，少许的男人被留在上面程度的生意了。

那变化仍然带来了另外的一个变化。像男人的女人。但是女人
在这一个世界，他们喜欢看美好事物的男人为他们的部下，当做他们的
秘书和高级秘书。而且如此，许多年轻的男人发现
他们自己当做有力的女人英俊年轻的秘书。但是与
那一个工作来一个洋装密码。如此相当多男人发现他们自己被穿着
在谄媚的宽松上衣，越过他们的膝仅仅降低的裤子中，
长袜、和高跟鞋。以前是只有再过几年一些
有企业精神的流行设计者恢复长死风格－裙子。
很快，工作男孩世界过度开始穿着裙子和洋装。

50 多岁，女人代替男人为乱七八糟的性别。哪一
世代以前经验长大完全全无这
改变，和所有的这知道是男子气的现在赋与肉体和
妇女特质。男人是操持家务的丈夫，照顾孩子和
房子，而且预期总是看他们的最好。女人，在
另一个手，有在更多之上他们的思想比较只是看起来很好；他们
必须提供他们的家庭。

而且因此被设定我们的下个章节。。。

第二章：一新类型的英俊的

" 你将不如此的事物，年轻的男人 "！乍得的父亲对他大叫了。
”仅仅等候直到你的母亲回家而且听到什么她的唯一的儿子计划
具有他的生活做。。。一个演员！嘿！”

乍得拿弹幕，让他的父亲关于他会是如何继续
丢他离开的生活。乍得的父亲只有是三十五，和剧照
看起来相当好。他有了宽广的肩，宽的臀部，而且在美好事物保持
形状。

乍得，另一方面，没有遗传他父亲的身体类型。他
是高的，和相当瘦的，但是他的臀部像他父亲确实摇曳。
乍得喜欢他的样子，和大部份的女孩在他的中学
也做了，但是他知道他的父亲视为了他为多少有点像一个奇异。

”不，年轻的男人。你要完成中学，而且找你自己一
好妻子照顾你，”乍得的父亲继续。”你需要到
把那好莱坞东西赶出你的头。”

它总是相同的事物。找一个女人。与她结婚。有宝贝。
乍得的父亲没有了想像，没有野心。他满足住
出自作为成功妇女实业家的奖座丈夫的他生活。

乍得知道当他得到起来像时，和他的父亲争论是不尖的
哪一，因此他刚刚在大步中采取口述的处罚，和，改为，
关于可能真的是同类做白日梦了。穿衣坠落
不可避免和被送到他的房间的乍得结束。他攀登这
楼梯愤怒地，他的裙子发飕飕声。

他猛然关上门，而且戏剧地在床上投他自己，使
虽然没有人正在看。他在他的背部之上转向，而且叹息了。他
俗人的在那里数分钟，在自由的想法遗失和
独立。它会是像什么？

那不是所有，虽然。乍得知道他想要是中心
注意；他得到一个女性注意的味道，而且他想要
更多。当他们看他时，他想要女孩在他之上流口水在这之上
银的荧屏。但是他有它拿的吗？

他站着了，而且顺便探访镜子。慢慢地，他拉开拉链裙子了，和
让它落到地面。然后，他脱掉了他的宽松的上衣。在那里他
在唯一他的裤袜中站立了，无隐藏他的瘦身材，他的狭窄部份
肩，瘦的废弃物，而且把臀部弄圆。他的白金金发碧眼的女人头发站着
在猪尾中，和乍得脸是什么任何人会呼叫可爱的与它的
钮扣鼻子，柔软扮演重要角色，和完整的唇。

他很英俊，他知道，但是他够英俊在电影中？

＊

乍得那夜晚离开。他用只有一目的地搭乘一辆午夜的公共汽车
在思想中：好莱坞。在国家各地，他骑公共汽车，但是他这么看见
一点点－灰尘多的旧道路和树，大概。好莱坞演员的身份的梦
在他的头中跳舞了 , 向西的整个方法。

他在晚上到达了，而且与拿的第一个步骤，他几乎不知道什么
做下一个。乍得以没有朋友、和一点点在一个奇怪地方
钱。他租用了一间酒店，而且停留了夜晚，想要寻找
早上的一个暂时的工作。当他唤醒，无限的乐观主义
na？ve 年轻人填充他的头，而且他宣布找一个工作。

只有数天之后，乍得发现他自己候补桌子在一高档
餐馆。他庇护了遇到一个出名女演员的迷惑，和
成为她的丈夫。但是不是。在下一个之上很少的
数个月，乍得为过多角色、但是大多数投掷代理人试听
认为他 " 太中西部的 "，或 " 太薄的 "，或 " 也 " 任何别的
他们会发现。他开始失去那年青的乐观主义。

在听觉之后试听，他叁加，但是到没有有用。他有，然而，
被提议被相当多的女性投掷代理人。他唯一的
接受了他们的其中之一；乍得无法甚至记得她的名字，但是他
无疑地感到遗憾他的行动。

它大约在他的抵达后一个月，和在仅仅之后这
听觉，她把他邀请回到她的房子。兴高采烈的，乍得不迟疑地
同意。她不漂亮，的确。她是脂肪，而且闻同类
雪茄。但是乍得不愚蠢。他知道这些事情如何工作。如果
他和她睡，也许，仅仅，也许，他会拿突破分开他
如此需要。

而且因此他发现他自己进入她的房子之内被引导－它是如此的一
极大的建筑物。

”你真的确实有独特神情。。。”她暂停了，尝试记得他的
名字。

" 乍得 "，他提供。

"是的，乍得， " ，她说。" 相当足以使人晕倒 "．

乍得微笑了，而且在对称赞的接受度方面吃吃地笑。他们说话
数分钟，在她倚靠之前在吻他。不只做了她
闻相似的雪茄，她也尝起来像他们一样。但是乍得向后地吻。

他不真的是那类型的男孩；事实上，他是一个处女，但是他
不是像一些一样无罪会怀疑。乍得听到暴露端倪的声音
一条拉链、和锯子投掷代理人有在外拉了她的阳物。
乍得知道她想要的，因此他倚靠向下，而且拿事物头
进入他的嘴之内，而且开始上下地振动。它以前不长
她进入他的嘴之内突然说出，而且乍得尝温暖、有盐份者－甜蜜
液体当做它滑动向下他的咽喉。

" 谢谢 "，投掷代理人说，在她的裤子上面拉拉链。”你能去
现在。我的丈夫将会很快回家。”

" 部份怎么样 "？乍得问。

"我， uh ，我将保持接触， " 她说。”现在走开和你以前我的
丈夫回家。”

它是一粗鲁无礼的唤醒为年轻的男孩。他知道他被用，
但是不什么烦扰他。他只想要被偿还在
类型。但是因此在好莱坞去事物，他很快地发现。生活是不
总是坚决的被谁该得到那大休息；更时常，它是这
纯粹运气的结果。

在他濒临之前，乍得在几乎一年的好莱坞
故障。他继续试听，而且他收到他的
性表示的公平部份，他们之中的许多相当显明。但是他有
拒绝他们全部；他知道哪里那种引导的事物，和那是不
他愿意去的地方。不，他会成功基于
才能孤独的。好吧，那不是完全真实；他无疑地不
如果他们只是喜欢他的神情，拒绝一个机会，行动能力
虽然。

他在自信方面击中谷底。一个罐子只被告诉没有
因此以前许多次无价值的感觉开始开始，和
乍得那时。他发现吃，睡觉逐渐困难，或
集中。结果是他减轻了重量。他的已经减肥
框架变成更薄。然而，它到他的是一个圣约
他继续试听的毅力，在那边放他自己在
几乎一种每日的基础。他不让系统难倒他。

在乍得到达好莱坞一年、两个月和三天之后，
他遇到了会改变他的生活的女人（和历史的课程）
永远地。她的名字是茱蒂啤酒制造者，而且她是年轻、适宜，美好事物－
看有了好财富坐在乍得桌子之一前的女人。

"我的名字是乍得，而且我将今天是你的侍者，夫人， " 乍得说，
穿上一个快活的态度。乍得看在从他的笔记本之后上面一
沈默的几秒、和锯子他的客户在他正在注视
发呆的。" 夫人 "？他说。好像从一个晕眩出来，女人
摇头了。

”哦，是的。我将开始．．．．”她继续她的次序、和乍得
把它拿下来。女人几乎不能他脱掉了她的眼睛。一餐去
通常，藉由正在总是服务同类的乍得，但是他忍不住感觉
在他上的女人的眼睛。

在一餐结束的时候，她占据乍得的手，而且说，”我的名字是茱蒂
啤酒制造者。你或许从未听说我，但是我是一个投掷代理人在
首长。我通常不做这，但是－－"

”我将不和你回家，没有物质谁你是，夫人。我是不那
男孩的类型，”乍得打断。

”什么？不，它不是那。我想要提供你一个工作，”她说。
" 在这里 " ，她给他一张卡片。”明天早晨打电话给我，和我们将会设定
某事提高。

乍得被使晕倒了。是这一他认为的它是？它是他大的
休息？他被发现吗？

”不要忘记。明天，”当她起床离开时，茱蒂陈述。”如果你
没有，我将仅仅回来。”

乍得在震动的沈默方面站立为几乎全部分钟在茱蒂之后有
离开。它不，直到其他人碰巧遇到他他被摇动了
远离他的想法。

隔天，乍得袖手旁观电话，觉得奇怪何时该呼叫。他
不想要显得太热心的，而且呼叫第一件事物，但是在一样的
时间，他不想要似乎变得漠不关心，和太晚的呼叫。他
在十点钟决定。它来而且去，但是剧照，乍得没有呼叫。
他仅仅太紧张。他在十一左右最后做了它。

他没有跟茱蒂说话，但是改为，一位秘书说话。他给
乍得方向到茱蒂的办公室，而且告诉他在三在那里
点钟。当他挂断电话了时，它全部对乍得似乎如此不真实。是
这真的它？

然后，另外的一个疑问进入他的头。他问他自己什么他
应该穿着？他应该去为有性感的？他应该是男孩隔壁吗？
他不想要似乎过于努力地尝试，无疑地。毕竟，
茱蒂在餐馆，在那里他是远的注意他从在他的
最好。他对他的壁橱迈大步走，而且开始浏览衣服。

他知道他需要穿着一件洋装；他不想要出现
女性的藉由穿着裤子。不，一定是一件洋装，他想。他
用指头弹过他的壁橱，寻找完美的服装。他知道
他看见它的片刻，白色背心裙。它够短来欺负，
但是够谦逊的没有人会得到错误的印象。

乍得离开他的睡衣滑倒，洗澡，做了他的头发，穿上一些
光组成，然后得到了穿着。他首先在他的裤袜上滑倒了；
他们是称为三点式泳装的一种新种类。他喜欢他们感觉起来如何，平坦的
虽然他们相当比他长大的短裤紧一一点点
穿用的。当他在他的身体之上安顿洋装，而且看时，他微笑了
进入镜子之内。完美的。乍得穿上一双适度的脚后跟，和
离开他的小公寓。

他半个小时之后抵达茱蒂关于的办公室，而且被拿了
藉着 d 向后地 é cor。它很昂贵，他知道，但是它是不
装饰表面的。懂得风趣的是字。他必须等候数分钟在一
长毛绒制的候补区域在一个吸引人的男孩之前说，”她将会见到你
现在。”

在摆动的腿上的乍得玫瑰。当他走时，蝴蝶在他的胃中跳舞了
向被指出的门，他的脚后跟按下砖瓦地板。他
打开了门，而且踏进了。

黑暗，樱桃木在各处。房间被极大支配了，但是
简单书桌的种类，和墙壁与电影的照片一起装饰
星和电影海报。办公室被茱蒂占领了和其他一
女人；两者都穿着了无懈可击的诉讼。茱蒂感到蓝色
细条纹。另一个女人穿着了简单、黑色的套装。它很奇怪。
在那片刻，当这么多其他事情应该有专横
乍得的想法，他忍不住注意两者的女人相当有
大的胸部显然昂贵诉讼无法（也不是
他们设计）假面目。他在想法脸红了。乍得是
一定一个大胸部的狂热者。

"是的，乍得， " ，茱蒂说。”谢谢你进来。坐。”她
对紧邻她的同事的椅子作手势。当乍得坐了下来，她
继续的，”这是芭芭拉爱默生。她是首长的头
工作室。”乍得延长了他的手，和，令他惊讶地，芭芭拉拿它
逐渐地，而且吻了它。乍得忍不住微笑。

" 理由「我要求你来这里」 "，茱蒂在被有的乍得之后说
进入他的椅子之内安顿。”嗯，相当坦白地，你是大要
我们正在新类型男性的领引中找寻的。但是它不仅仅
电影。我们想要使你成为一个圣像。模型，代理的，民众
外表，作品。我们想要你成为一个巨星。”

乍得不知道该说什么。”我不了解。我的意思是，我
了解，但是我不能真的包装在你意指的周围的我的头。”乍得
在以关节连接他的混乱方面有麻烦。问题是那他
有从不当做一件有计划的事物演员的身份的想法。它是某事
哪一个刚刚发生是否一场特别的电影很流行。

" 基本上 " ，茱蒂说。”我们想要构造在你周围的一个图像。它
起先完全地不可能是你，但是不真的有关系。
我们将会把你放入正确的电影，而且你的照片将会在各处。
如果我们做我们的工作权利，你的名字和图像将会变成同义字的与
男性的性别。然后我们将会开始赚真正的钱。”

茱蒂从未曾如此清楚。这是它，乍得知道。它是这
在好莱坞的每个男孩做梦的关于的机会的种类。

"因此我们去哪里从在这里？ "乍得问。

茱蒂微笑。”嗯，从这里，我们作一个星。第一事物第一，
虽然。你需要造形改变。我喜欢你已经得到的男孩－隔壁的事物
去，但是我们向上，稍微对性别需要它。我将带来一辆汽车
在附近拿你给设计师。”

"而且在那之后？ "乍得质疑。

"是哪里我来在， " 芭芭拉说。”一经我们分类你的神情
在外，我们要制造一场电影。它是几乎被保证到的一个
成功是。我们已经仅仅侍候进展的适当男孩。
在那之后，我们将会开始做一些增进的相片射击，和短
游览在那边拿你的名字。”

" 然后 "，茱蒂补述。" 你成为一个国家的性别符号 " 。

＊

"正直的华丽， " 设计师，短，男性女人的种类说。
”你的身体完全足以使人晕倒。你的秘密是什么？”

乍得不知道该如何回答。他只是没有很好地吃，和
因此，比他更薄典型地会是。他耸肩。

"嗯，无论你正在做什么，继续做它，蜂蜜， " 设计师说。
”现在，关于你的图像。茱蒂说她想要有性感的，但是使无辜者安静。
因此没什么太败坏风俗的。不，”设计师似乎说话
她自己。”我认为我们把你留在白种人。人们将会把那连结到
纯净。”

乍得穿戴设计师前的唯一他的内衣裤站立了，但是他知道那他
被拿着的没有她的特别兴趣。她就是那样没有摇摆。
设计师走在乍得周围的一个慢的圆周，稳定哀求口述的
注意拖她。

”我认为我们在化妆上轻装地去，给你一些白色的头发－不也
长的。也许肩负长度。弄卷它触觉，只是给它一些
个性。而且红色口红。是的，仅仅充足的有性感的，”她相当似乎
取悦。

然后一队设计师的军队在贫穷的乍得上降了。第一，他们
包装了在他的腰部周围的一件束腹，勒紧它直到他有麻烦
呼吸。他藉由拿短偿还，浅滩呼吸。在一之后
几分钟，他习惯于它了。然后来头发和化妆。他们
没有让他理解他们正在做的，但是无论它是什么，它拿
永远地。他在一张椅子中坐了，设计师在他的周围四处盘旋为什么
像 1 小时。最后，他们完成了，而且出版了洋装。
它不多不同的超过背心裙他早地穿，但是
它有一点比较短。当他站着时，边缘在他的大腿周围摆动了。
他们引导了他走向一面镜子，而且他被使晕倒了。不因为如何
不同的他看。不，因为在那全部之后，他安静，所以它是
看起来像，很好地，他自己，唯一的比较好的。

甚至乍得会见到什么他们产生完全地这
茱蒂描述的无罪和性感的组合。乍得
总是知道他的容貌大多数男孩超过那，但是他有
从不在真实、无疑问美人的种类中考虑他自己。
现在他看见它。

他的瘦身体不是薄男孩的，但是改为，他的双臂和
腿看起来柔软。他的瘦腰部，被束腹系肚带，联合
与他的臀部的曲线给他一个身材相似一个时漏。
然后有他的脸。乍得被它迷住了，甚至虽然它
他自己的反映是。他们点亮他的头发一些，和改为
一个黄色金发碧眼的女人，那是现在比较靠近的到一种白金颜色。他的皮肤是
毫无瑕疵的，和他的圆胖唇是红色的。

在那片刻，每个人谁看见乍得知道一新种有性感的有
被产生。

＊

往后的几月是年轻的男孩的一阵活动的旋风。这
电影在大约三十天内被拍摄了，而且当它进入职位时－
生产，乍得被扫离开做相片射击而且制造公众了
外表。

人们起先是怀疑的，乍得知道。他如此不同超过
传统地接受了男性美人的视野。提高，直到他来
向前，宽广的肩和一个正直的颚被视为吸引人的了。但是
它没有拿长的让人们接受不同的能
有时比较好。而且乍得是无疑地不同的。细致优雅的会
描述他的最好的字是。

在他拍摄电影完两个月之后，几乎每个人在
国家知道他的名字，和，更重要知道他的神情。二
数个月在那之后，电影被释放到野性的喝采了。

一个巨星－不，一个文化的圣像－出生。

乍得那年拍摄另外两部电影，每个像最后者一样的成功。
世界（是的，他的名望在那的课程之上变成国际
年）无法乍得变得充足。无罪、有性感的，什么一
组合。

将近三年来，乍得几乎不停地运作了，制造电影，做
相片射击，而且作外表。直到一个日子，乍得倒塌了在
他最近的电影的组。压迫力，他们呼叫它，而且他们规定
一次假期。工作室极快乐提供方法，和如此，
乍得继续进行了假日得对西班牙。他拜访在，之前和是
和他们的海滩的美人拿。

而且如此，乍得在西班牙海滩上发现他自己 lounging 一个星期之后这
倒塌。完全地他穿着是一套简单的白色三点式泳装。他知道他是
辨认出，但是感谢的，没有人烦扰他。

一个午后，乍得，如同闲谈在一条手巾上放置，啜饮一种饮料，一
女人接近他。她穿着了一双白色亚麻布制的裤子，一白色的
衬衫，对她的肚脐几乎公开，而且是赤足的。但是乍得几乎不
注意那之中的任何一个。他的眼睛被黏到女人的胸部了；他们
完全出色。他们不极大，的确。乍得有
被见到的比较大的。但是他们完全地被成形，和相当得意洋洋。然后，
乍得的眼睛在女人的躯干上面，对她的黑黝黝脸旅行了。她有
显然地在太阳下花费了她的时间的部份。

" 哈罗 "，她以重读的英语说。" 我可以和你坐吗 "？

点头的乍得，不信赖他自己说。女人坐了下来在
他。

"我一直看你从由远处， " 她说。”你相当
吸引人的。”

她是向前的，但是乍得，仅此一次，没有介意。女人是
完全完美。她几乎像乍得一样的高，但是相当一一点点
比较矮胖的，虽然她的身体上有很少脂肪。她看起来像一
运动员。

" 我的名字是莉娜 " ，她说。"而且你是出名电影明星，是的？ "

莉娜。名字是熟悉的，但是乍得无法地方为什么。" 乍得 "，他
说，扩充他的手。莉娜拿它，而且吻了它。

" 迷人的 " ，她说。”我是不美好事物在这，因此我将会正直发言权它。
你能今晚对晚餐陪伴我吗？”

莉娜。他的熟悉的起源在乍得思想的顶端上。
不管，他拿藉着女人的美貌和坦白的建议，如此
他同意。

”好。当时，我今晚七将收集你，”莉娜陈述。
"直到然后， " 她说，吻乍得手再一次。而且她上升，
走开。莉娜。然后它击中乍得。莉娜公主。她是这
西班牙王座的 heiress。皇室。而且她选择乍得。

乍得坐在海滩上几乎一个整个的小时，时间通过好像它
什么也不是。他无法相信它。当然，他遇到出名人
以前。他数年以来约一些出名女人，大概电影
星。但是皇室。那是不同的。而且她是如此。。。乍得毁坏
为字的他的脑。英俊的。她是每件事物一个女人应该
是。

当他回去他的酒店房间时，乍得是眼花的。然后他决定
拿穿着。

他选择抑制的神情；它是他的一种有声调向下版本
公众的图像。头发和化妆是相同的，但是他决定反对
穿着束腹。相反地，他只是在一件苍白的黄色洋装上滑倒了
谁的边缘对仅仅高于他的膝降。而且凉鞋。没有高的
脚后跟。

他顺便探访镜子而且看见他自己。他不是电影明星。他
性别符号不是。他只是乍得。

那夜晚，乍得对相当晚上接受治疗了。它是不
装饰表面的相似会期望。当然，有平常者
皇室的陷扰：守卫，一辆大轿车，而且痴呆着看旁观者领袖
在他们之中。但是它全部对乍得不知何故感觉起来亲密。这用正餐在一
服侍了传统的西班牙烹调风格的小餐馆。乍得吃
一点点，因为他在他的交谈中被莉娜所追赶。当做它
出来了，她几乎不甚至知道乍得事业。几乎没有人有
被逃脱的乍得名望，但是莉娜来结束，唯一的见到他的照片一
几时代。

他只是在海滩上见到一个男孩，而且接近。那一种事实
独自地在乍得的思想分别地设定他。

夜晚为乍得过于快地远远地结束，而且很快，他站着脸了
在酒店的前面以他的日期面对。一些 passersby 注意
他们，但是够有礼貌来提供这两隐私。

"我一起相当享受我们的晚上，我的亲爱的， " 莉娜陈述。她有
关于驾驶乍得荒野的她的演讲的礼节的空气。”我希望到
再次，和很快见到你。”然后她吻了他，和乍得几乎
昏晕了。在吻之后，乍得设法说某事－他不知道
什么，但是他希望它很适当。

乍得会别的想到一点点因为，比较迟的，他躺在他的床中。乍得是
责打。他只会希望莉娜感觉一样的。

碰巧，莉娜做。二个一起度过了月，几乎每一
在彼此公司中的日子。在那月之间，乍得
发现莉娜比只是一个吸引人、富有的女人更多。她
深深地关心她的人们的一个物质的人是。这
西班牙君主政体在统治方面可能相当不恰当这
国家，但是莉娜几乎花费了她全部时间尝试帮助她
人们。它是一个可钦佩的质量，和最后，最大的理由
乍得被她骗。嬴得了乍得的心的人是莉娜的贵族。

在他们遇见两个月之后，莉娜对乍得计划，他[她] ，当然，说
是的。提议相当引起了喧嚣当中西班牙人。
大部分爱乍得，但是一些询问审慎如此的一匆匆的
婚姻到，所有事物，一个美国人。两者皆不的乍得也不莉娜关心了。
他们在爱方面。

二个在只能是中几乎六月之后是已婚的
描述为一个故事书婚礼了。乍得穿着了精细的白色睡衣，
而且是看见他的几乎每个男人的羡慕。在婚礼之后
乍得从演戏退休，而且贡献他的生活于慈善的作品。

而且如此乍得的传奇性状态当做美国上第一真正的性别之一
符号被接合了。没有逐渐的衰微，没有老化美人。
一分钟，他在那里，和下一个他不见了，留下民众
抓的为更多。

关于任何好美丽宛如在神仙故事中的故事、乍得和莉娜曾经快乐地活得
在。之后

＊

而且如此，时间在世界变更者之后继续哪一是一个男孩
命名乍得。他 （和他的操作者）产生新理想为哪一个
每个男性射击。离去是这每天当一个男人的宽广肩
而且厚、强壮的躯干被视为男子气的高度了。在
他们的地方是更好地适合的瘦、细致优雅男人的时代
他的新位置。比较时常与腰部根据一件束腹卷缩超过不，
男人的照片改变。

一不期待一个简单的电影明星会影响他们
人类的进化，但是乍得做。藉由思想的那新理想，
许多女人没被满意选择男人的 " 旧的 " 风格。不，他们
被想要的看起来像乍得一样的男人。因此，那些是配对的那一个。这
比较大、比较强壮的男人，被留下如孤单的学士了，无儿女的和时常
孤独的。它很忧愁，真的，但是世界的方法。

在往后的两世代，被肩负的宽广者，强壮的男人是
慢慢地除去了，直到一个奇异是见到一。当然，他们是
天生的，而且有就是没有适合图像的男人什么社会
他们说应该是。那些男人住了吃的奇数、痛苦生命
混乱和自我非常讨厌。但是为一种不同的种类是一个故事
出版。这关于我们的两个世界的不同，和
他们如何发生。

那带来我们进入迟 70 多岁。它下次变化是仍然，
但是不当做很多的为男人。不，它是现在正在变更的女人。
他们是占优势的性别几乎六十年，那点，
而且和他们传达了态度相配。

因此我们移动到我们的下个章节。。。

第三章：一个女孩成为一个女人

这年是 1979, 和 Abby 是，轻轻的放它，一一点点 dork。
弱、小的，她缺乏了运动的能力。她的胸部很小，
而且她的身体瘦的。她只有十三岁，和她的母亲
不变地告诉她她仍然在她里面有生长冲刺。Abby
未被不信服了，她在被威胁的学校度过了许多的她的时间。

"而且停留向下， " 当她在躺在 Abby 上的之上站立了时， Ursula 说这
地面，手掌出血。" 小宝贝要哭吗 "？Abby 是
关，在事实中，但是她拿着她的泪滴如最好的，她会。

在她里面的所有其他女孩年结束栽种二或三寸
过去的一个夏天，但是不是仍然站着了的 Abby 和娇小五尺
三寸。其他女孩也非常女人有胸部了，他们
关于表现不很胆怯离开。大部分会脱掉他们的衬衫给予的
最微小的机会。关于 Abby ，她总是恐惧在这之上
皮肤队当他们打了篮球。

经过在那的 Abby 的思想的唯一的事物，然而，
特别的时刻是，”不哭。不要哭。请，不让我哭。”
而且她没有。Ursula 和她的组织很快疲累的他们欺负，和
左边的 Abby 孤独的。因为 Abby 离开地面拾起她自己，它发生了。
他看见他想要结婚的男孩。

杰森 Wiggins 是他的名字，而且他完全完美。一可爱的
钮扣鼻子，全部以嘴唇碰，而且大、褐色眼睛装饰了被构成的一个脸被
长的，流动的金锁。然后有身体；杰森是
大约五步行六，而且使 Abby 被有
在杂志中见到。藉由狭窄的腰部和瘦的四肢，变薄他看
喜欢他可能一个流行跑道走开正确地踏。

杰森走－不，他滑动了－越过没有一瞥的 Abby。Abby 知道
她是在他之下。她超过平坦的被注意。男孩喜欢
那没有以像 Abby 一样的女孩作为结束。她叹息了，而且处理
收集她的书。

也许它是威胁的最近的插曲，或也许它是因为
他知道他在争取一个相当好的男朋友没有忍受一个机会，但是
那夜晚， Abby 决定改变她的生活。自然处理她的一
粗糙的手，确。但是没有意指她必须拿它
躺下。那没有意指她无法改变这
境况。在她的思想的后面， Abby 知道理由；视觉
当他去睡觉，杰森在他的头中跳舞了。

＊

隔天， Abby 归于她的建身房老师。”教练，我能和你说话吗
秒？”她问。

教练被分心，但是说了，”是的，怎么了？那些其他女孩
再次给你问题？”

"我的意思是的号码，是的，但是我想要谈论的不是， " Abby 说。

" 嗯，唾吐出它 "，答复的教练。

" 你放学后仍然跑举重计画吗 "？Abby 问。
教练点头。Abby 继续，"嗯，能你知道，我叁加？ "

教练转向了，而且看瘦的女孩。" 当然 " ，她说。
”三点三十分仅仅在这里。你是有甚至问的唯一的一个人
关于它到现在为止的今年。”

Abby 是狂喜的。计划在运动中，而且她不一定要处理
与任何其他的女孩在一起，当她也想出的时候。它是完美的。

她把它视为小于完美的大约中途的穿越她的第一
练习。她的肌肉以每次运动反对，然而微小的。她
从未在她的全部生活方面如此疲累。但是她继续去，保持
随着教练的指导，直到较年长的女人最后说，
”那为今天是它。明天，我们真的拿开始。”

如果 Abby 在那一个练习期间感觉得比完成式少，她感觉起来像
绝对的地狱隔天。她的肌肉是紧的，和痛苦
威胁用每个运动落下她，然而微小的。即使当她
正在使剧照位于，她感觉它。超过一次， Abby 必须召唤一
杰森的视觉使她不放弃，而且在仅仅回家之后
那日子的学校。但是她没有。她没有遗传基因的化妆，
但是她确实有她的意志力。

那日子，教练替她接通一系列伸展练习
在举重之前。虽然他们起先相当伤害一一点点，她
很快乐感觉他们被实际上帮助她放松在。上面因此，这
练习着手进行了，而且 Abby 回家了觉得些微乐观。

她在第三天唤醒，而且虽然她没有相信它是
可能的，她实际上更坏地感觉。教练说它会拿
更坏的事在它之前逐渐好转，但是 Abby 认为她正在开玩笑。
她不是。当她躺在床中时，她的肌肉甚至反对，
听大叫那是该起床的时候的她的父亲的话。

" 杰森 Wiggins"，她对她自己喃喃而语，而且她起床。她伸展
一一点点在为学校穿衣之前，和毛毡些微地改善。

而且因此它在痛苦之前去几乎两个星期已褪色的。但是 Abby
正在表现进步的预兆。她无法对她见到任何变化
身体，但是她变得比较强壮。那是某事，至少。

一月之后，和她在外是非常舒服工作了没有这
在那里训练。另外两个个数个月通过，而且 Abby 身体改变
大幅。她仍然是薄的，当然，但是相当有一一点点
较多的肌肉那里超过已经有。而且她的身体有几乎没有脂肪
上面。

Abby 的新鲜人年结束，而且夏天开始。她想要试试
足球那年联成一组。它不是游戏的爱，或甚至任何
对运动的成就渴求。只有一关于她的理由
决定；她想要被男孩注意。因此，她开始训练。
教练给她一些钻孔机在被设计到之上工作
增加脚速度和协调，和 Abby 勤勉地做了他们
几乎每天。

只有一个问题。Abby 最后打她的生长冲刺。她
快速成长在那夏天上的几乎四寸。当然，她祈祷
每夜为如此的一件事物，但是与新高度被提出公平一点点
笨拙。因此结果是，当足球甄别考试来在附近，
她出洋相。她甚至没有作第一伤口，和这
嘲弄继续。虽然， Abby 很快乐注意，没有人真的
试着威胁她而不是平坦的 Ursula 。也许全部按规定尺寸制作事物是
价值某事毕竟。

如果任何事在足球甄别考试从 Abby 失败出来，它是
另外决心。她以前比往常更认真工作了，投入于数小时
到教育。而且结果是不可否认的。她不是这么薄
不再；事实上，大部分会认为她相当强壮。她继续这
钻孔机，也，和笨拙已褪色的。

藉着时间 Abby 在她的年少的年试试，有的瘦的女孩
完全地消失了。在她的地方是一位运动员。她泡队
容易地，和教练向后地估计她有跑。所有那训练
见效了，她胜过。

那季节，她在冲闯码和触地方面带领县。

关于她的个人生活， Abby 很快地发现那与运动的
成就被提出相当一一点点男性的注意。她一起泛滥
它。吃吃地笑男孩在门厅发现她，而且它觉得舒服。Abby 相等
发现她自己周末出去、被邀请到派对，和
约会。但是她知道某事正在她的生活方面失踪，正当她
年长者年在附近卷。

那季节，她为县断掉了单一季节冲闯记录，
而且受到了过多奖学金提议。她犯到一
附近的大学。生活很好。

当她年逾十八，毕业舞会是即将。与蝴蝶在一起在
她的胃，她接近她的梦男孩－杰森 Wiggins －自信的
她很实际上好。

" 嗨，杰森 " ，她说，比她更胆怯地叁加。群
吃吃地笑包围心照不宣的被微笑的流行杰森的男孩，
然后散布。

" 嗨 " ，杰森说。" 怎么了 "？

" 我确实觉得奇怪，你知道 " ， Abby 在她所说的话之上绊倒了。”你
知道毕业舞会正在发生，而且如果你没有一个日期，我想要知道
如果你可能和我去。”

对 Abby 的永恒惊奇，杰森说， " 当然 "！Abby 是
张口结舌的。”我是觉得奇怪它要拿问的你多久
我。满意的温特斯说你以前喜欢我年龄，而且我一直等候
自那时起。”

" 哦 "，所有 Abby 会说。”嗯，um，我猜测。。。我猜测我将去到
班级，当时。我稍后将打电话给你。”

她感觉像一个愚人，但是显然地杰森那样没有见到她。他
是的说！Abby 正在云上步行往后的几天。每个
他会打电话给杰森的夜晚，和他们会谈论这和那。当做
它出来了，杰森不像 Abby 那么难接近了有一次想法。
他是聪明、富于机智、和非常实际的。

因此它发生毕业舞会来在附近，而且二个正在边缘在之上
一对真正的夫妇。Abby 租用了粉状蓝色男士无尾半正式晚礼服是低伤口在
前面表示她的胸部。他们仍然不是极大的，但是 Abby
当做 " 大充足 " 的他们想法．她在镜子中看她自己
在她离开之前。离去从新鲜人年是瘦的小 Abby。
在她的地方是一个魁伟、运动、和相当英俊年轻的女人。
她微笑。

她的母亲让 Abby 借家庭的汽车，和如此， Abby
开车在到她的梦男孩房子之上。她的神经连续当做她跳舞
撞了门。杰森的母亲开门。

" 你一定是 Abby" ，她说。"发生在． "Abby 做。”坐。
我们需要有谈话。杰森将会在几分钟之内下降；你知道
男孩如何关于准备好。”

"是的，夫人， " ， Abby 说。

" 现在，我知道你是谁 " ，杰森的母亲说。”而且我知道哪里你
活的。我有一个广泛的枪收集，而且我知道该如何使用他们。
拿我的漂流物？”

"是的，夫人， " ， Abby 以位元组群陈述。

"如果－－ " 杰森的母亲在得到另外的一个字之前开始了，但是停止
在外。Abby 的眼睛在楼梯上面旅行了，而且看见一个美人的视觉。
在那里站着了杰森，穿了一件做的华丽的红色洋装全部它
会以重音念男孩的身材。他的头发向上，和闪闪发光的
耳环从他的耳朵吊动。他看起来像一些仙女的一位王子一样
故事。

”杰森，你看。。。” Abby 不知道一个字描述他是如何
感觉，因此他只是完成， " 令人惊异的 "．

杰森装成端庄地看向下，而且说， " 谢谢 "．他降这
楼梯，和 Abby 滑倒了在他的手腕上的一个胸部。杰森用针别住一
在 Abby 的翻领上的 boutonniere，然后，在一些照片之后，二个
不见了。

这去首先在一家有特色的餐馆吃，但是 Abby 记得一点点
它，她如此被她施催眠术了日期的美人。她苏醒
及时在交谈上面袭击。

”你知道，而且你一定将要认为我是怪异的，但是我已经有
在你上的我的眼睛一阵子，”当他们进入了汽车领导时， Abby 说
在对跳舞之上。

" 我知道 " ，杰森答复。" 我一直等候邀我出去的你 " 。

"我想要到新鲜人年以来， " Abby 承认。”你是理由
我甚至加入足球队。”

Abby 没有与她想要变得那么诚实日期；它才来
在外靠它自己。她知道她说太多，和二个是
静止数分钟。甚至一些分钟是长的时间
两个人不说一个字。

最后， Abby 听到杰森说， "为什么不你，当时？ "

" 什么 "？

”邀我出去背面当时？为什么如此长久拿你？”杰森问。

" 我不知道 "，Abby 德国叙情。她完全地知道为什么。”我猜测它是一
信心事物。我从不在你有的百万年中想像
实际上说是的。”

" 真的吗 "？杰森问。

" 甚至现在，我必须继续提醒我自己这是真正的 "，Abby
承认。"我的意思是，你确实如此美丽，而且我是作什么的？ "

”但是在学校的每个男孩希望你会向毕业舞会要求他们，和你
知道它，”杰森说。

"但是他们不是你， " Abby 安静地说。"没有人否则是你． "

”那。。。”杰森说。”是任何人已经说的最甜的事物
对我。”

在数片刻之后，他说，”开到一旁。是的，这里很好。” Abby
做。一旦他把汽车放入公园，而且向杰森转就，这
男孩正在吻他，而且不以无罪的方式。飞的舌，手
以摸索寻找，蒸气开始外面复盖窗户。

杰森走开滑倒了他的裤袜，而且丢他们进入汽车的背面。
然后，他在 Abby 的顶端上攀登了，伸手拿下，而且拉开拉链她的裤子。
当 Abby 感觉时，他们仍然吻杰森滑倒她的阳物在
她的裤子。他在直立的成员之上降低了他自己，而且开始了到
翻腾，在 Abby 的无礼胸部上的他的手漫游。

为他的部份的 Abby 没有持续很久。那是他的第一的时间，毕竟。
但是杰森似乎不介意。他刚刚在她的胸之上倚靠他的头，
仍然喘息，数分钟以前攀缘而登的走开。

那向上放松 Abby，好的，而且夜晚的其它部分容易地这
最好地他有曾经有。他们诉诸于跳舞，而且两者都继续看
彼此像他们分享一个秘密，他们有。他们跳舞，
他们笑，他们吻。它是当做完美的一个夜晚当做任何中学
小孩从未期待过。

Abby 很抱歉见到它结束，但是热心的见到哪里关系
与杰森在一起要去。毕业为 Abby 打开一个新世界了。
她和杰森一起度过了夏天，和很快以债券作保证远的经过一
典型的男朋友和女朋友。他们是知音，而且他们知道
它。

但是与每一完美的情形来不可避免的结束。杰森有
进入在东部上的一所非常享有声望的男孩大学之内被接受
海岸。Abby 会在西海岸上进入学院。两者皆不的
会愚弄他们自己进入相信那长途关系
会工作，因此他们同意在夏天结束的时候中断它。

那知识使每件事物似乎如此更加紧急，和二个
非分别地是。直到那个宿命的日子，当杰森必须离开。它
是一含泪的再见。

" 如果它必须是，我们将会未来某一个时间是一起 "，杰森
说。Abby 吻了他。

" 我会在那边去上学，你知道 " ， Abby 在一条最后的沟渠中说
努力停留他心爱的。”我确定我会走在到之上一
足球联成一组，和－－" 她结束被杰森的手指安静了她
唇。

”不要做那。你知道我不想要你牺牲你的未来
为我，”杰森解释。”让我们仅仅留在触觉。答应我。”

Abby 做，而且杰森离开。泪滴自由地流动了向下的 Abby 颊。

Abby 想要留在触觉。她真的做。她出发写作
一封信每个星期，但是很快，学院的严格和足球捕捉
和她提高。仅仅有不时间。一封信每个星期很快成为了一
每隔一星期写上。然后一每三个星期。在一之后
当，的时候二个刚刚分别地漂流。

正如她有，她处理她的生活，而且擅长了学院
擅长了中学。辛苦工作不曾停止提供酬谢。四
数年之后， Abby 以商务管理中的一个程度毕业，但是
她在运动中知道那她的将来绞。她被起草玩了
在 1987 草稿的第一个回合中的专业足球。她是一
数个月之后的百万富翁。

啊，但是这不是关于 Abby 的专业成功的故事。这是
两个人如何来的故事一起，然后分别地漂流，和
最后，再次遇见找火花仍然在那里。

Abby 看见步行向下街道的他。甚至在数以百计的当中其他者
行人，杰森是无法犯错的，而且如果可能的，他似乎
变更美丽。没有想法，为她自己的安全， Abby 比赛
在街道各地，带杰森进入了她的双臂，而且吻了她
热烈地。起先震惊，杰森抵抗。在只有片刻之后
他看见谁它是，而且归还吻。

两者都不谈到失去的年。他们俩都知道它愚蠢的到
试着保持联络。但是命运处理他们另外的注射，和两者皆不的
杰森也不 Abby 要离开让它滑。

他们两星期之后是已婚的。朋友和家庭说它也
很快，而且它永远不会持续，但是他们不认识束缚杰森
而且 Abby 分享。既不能够想，他们不知道
其他任何人几乎五年。他们不知道那二个
真正发狂地，在爱方面深深地。

但是悲剧只有三年之后打，而且杰森在一辆汽车中被杀
意外事件。他对夫妇的第一个孩子感到怀孕。Abby 从不
完全恢复，和进入深的沮丧之内的洗物槽。她采取她自己的生活
两年之后。

因此结束了充满遗憾的一个悲惨的爱故事，遗失了机会，
并且，最重要者，无缰辔的爱。

＊

我告诉故事不因为它很独特，但是举例说明那
这些人们，表面上地如此不同起先一瞥，仍然是，在这
天的结束，正直人。他们你和我不是如此不同，
不是真的。他们想要我们想要的。

啊，但是我不想要纠结不清在一束感伤性的主意中上面
关于爱的性质。因此，我们急忙前进。

80 多岁、 90 多岁和 2000 年代和他们带来了越来越多变化，不
哪一个是整型的进步的最少。部份地
因为奇怪历史，但是大概因为社会的坚持
关于繁殖完全难到达身体图像（大部分来说人们，在
最少－尤其男孩）, 技术改变一外表
在非常快速的比率前进超过在我们的世界上。在时间 2015 之前
在附近卷，一个人会相当，根本地改变他们的体型
（如果他们有钱）.因此，理想的身体（是这么流行了
由男人喜欢上述的乍得）变成了可到达的对相当多的
男孩。

女人，另一方面，避开了大多数的美好事物的好意的身体改变
旧的形成工作。女人的唯一的真流行程序是一
哪一个会让他们变成更高。因为其他每件事物，他们选择升高
压重而且参与运动。

它无疑地没有发生夜间的－无曾经将－除了重做
时间，世界的神情被改变了。
因此，那带我们到最后一个故事。。。

第四章：朋友地域

酒吧，像各处的学院聚集处，是冒烟、拥挤、和挤满人
使年轻人醉的有一些群体的有性感地穿着
男孩，在他们的绕颈背心中高耸，和紧的，低上升牛仔裤。一些夫妇
有点的房间，而且最后，有相当多姊妹会女孩
为那夜晚的性战胜轮唱。

一个小组，尤其，坐了大约一张小的，圆桌子，讲话。
贝蒂对她的朋友说，”像我在这里没有机会，它不。
此外，我没见到－－"

”装模作样的人，你在朋友地域。没有他要拿的方法与
你，”她的朋友之一，一个矮胖的女孩与一向后棒球无边帽，
说。

" 什么 "？贝蒂问。" 朋友划分区域 "？

" 不要告诉我你从未听说朋友地域 "，另外的大声清楚地说。
”男孩不和他们的女性朋友约会。它就是不发生。我不
知道如果它的因为他们就是没在一会儿之后那样看你，
但是你没有以 Darren 射击，现在，完全没有。”

”严重地？那是你的争论？Darren 和我自从已经是朋友后
我们是小小孩。我不知道－－" 贝蒂被打断了。

”那更坏地是平坦的。他有约束的见你起来像一个姊妹一样，”女孩与
这向后无边帽 （她的名字是珍）说。”全然的没有机会。脸
它。你只是一位朋友。”

" 任何的 "，贝蒂说。”像它有关系，它不。我不喜欢他
相似的哪一无论如何。”

贝蒂朋友中的所有的三笑，而且她说， " 什么 "？

”它总是 Darren 这和 Darren 哪一。Darren 和我去到这
商场， blah blah blah，”珍说。”是的。你一点也不喜欢他。
无论你说什么。”这三位朋友分享了另外的一声笑。

贝蒂说，”是的。笑它增加。我正在说谎，而且我秘密地正在消瘦
我已经知道我的整个生活的一个男孩。”她有，而且她知道它。他有
尝试唯一的一经用 Darren 分享他的感觉，但是它炸毁
正对着脸。

它是中学的他们的资深的年的春假，和在那里
一个派对是（因为在每真实方面通常偶然发现春假）
在贝蒂和她的朋友正在停留的房子丢。
每件事物正在去罚款直到被出现的 Darren 。贝蒂无法说
他为什么做了它，或什么正在经过他的思想。它可能是
酒精，或它可能是数年欠缺 Darren，但是她正直的
不会再拿它。

她出去，而且从某人过游民生活一根香烟，发亮了它，和
开始抽烟。数片刻之后， Darren 走出外面。

他留着一头长、黑暗的头发，和一个可爱脸，和他的身体有哪一古典作品
形状。数年来，贝蒂尝试摒弃她的感觉当做仅仅一
简单的压碎，但是当做中学得到一个结束，她承认那
它变相当比那远一一点点。

因此，藉由那知识，她看她的朋友接近。

”你正在做什么？你不吸烟，” Darren 说，强拉这
贝蒂的嘴的香烟。

" 也许我现在做 " ，贝蒂表示轻视地说，而且越过她的朋友刷。
数分钟之后，她看见 Darren 的汽车驱赶。

" Damnit"，贝蒂说没有人尤其。不是二十分钟之后，
她坐下出背面，腿绞死从甲板，冰胸被她
边，一啤酒接着一啤酒下方。她知道她振作起来，但是
她无法停止她自己。度过另外的一个夜晚的主意与
Darren，正如当做一位朋友，有了被仅仅把她推倒的边缘。

当她的朋友之一发现他的时候，她无疑地
喝醉了的。

" 如果你不能见到它，你是盲目的 " ，她对她的朋友说。”我是在
和他爱。”

”你知道你做的。你仅仅去那里，和没有字，没有演讲，
仅仅做它。你就在那里吻他，”她的朋友建议。到
贝蒂已经使思想醉，它听起来像一个奇妙的计划一样，的确如此
它。它做得不好，而且他完全地被拒绝。

二个一直假装它自那时起没有发生。

＊

Darren 坐在他的书桌前了，打字一张纸当他的兄弟会之一
兄弟走进。

"你没有在出去与怎么－她－名字再次？ "男孩问。Darren
看在。上面

" 不 " ， Darren 回答。" 我必须完成这纸 " 。

”什么和你在一起二无论如何？更好地是她的名字，对不对？”男孩
询问。

”无。正直朋友，”他回答。

”真的吗？你已经从不，你知道。。。钩状的在？上面”

"嗯，我们吻了一次，但是无曾经来自于它， " Darren 答复。
”向后地，那是一会儿，而且她喝醉。她让我真的生气
在那个最夜晚，和我正直的。。。拒绝她。”

"听像有一些遗憾在那里， " 被说服的男孩。

" 稍微，我猜测 " ， Darren 在片刻之后承认。”但是它不
物质。她从不再次尝试。”

＊

贝蒂是悲惨的。她不知道 Darren 如何说话她进入
如此的一个愚蠢的主意。一个两对男女约会？真的吗？叙述「它是笨拙的」
会是有雅量的。

在日期、 Darren 和贝蒂的全部各处无法除了帮助
分享内部的笑话，而且故事只知道至他们中的二个。他们的
仅仅约会站在，旁边笨拙地尝试持续。他们是
不成功的。

贝蒂对她知道她是不公平的存在日期－一个男孩她遇见一
几天早先的，但是她无法帮助它。她和 Darren 分享如此的
一个两者都不会帮助但是谢谢这其他者的光临的关系。

然后，贝蒂正在步行 Darren 回家（在他们的日期分离之后
没有向后的一瞥）, 和她说， "好的哪一是灾祸． "

" 你想 "？Darren 讽刺地问。

" 不知何故我怀疑我再次将收到他的消息 " ，贝蒂笑，和
Darren 加入。”让我们不不再做那。你知道，加倍
约会事物。”

" 同意 " 。

" 你想要拿一种饮料 "？贝蒂问。" 我请客 " 。

" 比我能说的更多 "，Darren 承认。他需要某事放松
他提高。

因此，他们发现他们自己在一根地方酒吧，而且两者都变得相当喝醉了。
他们分享了故事 （两者听到在）之前, 但是渡过美好时光。
他们绊倒了越过午夜很好的家。

因为他们在 Darren 的兄弟会房子之前站立，贝蒂无法帮助
但是瘦肉在为一个吻。令她惊异的是， Darren 向后地吻。她是
在天堂方面当做她感觉 Darren 的软唇在他的之上。她拉了里面的他。

＊

隔天早晨，贝蒂唤醒，而且盯着 Darren 的天花板看为一些
在她记得什么发生数数分钟之前。她转向了她的头，
而且锯子睡着的 Darren。她微笑。它最后发生。

Darren 的大、褐色眼睛数秒之后摆动了公开，和贝蒂
心滑落。她没有见到得意洋洋。她没有见到快乐。完全地她
锯子用遗憾的触觉是恐慌。

" Um"，Darren 说。

" 是的 "，贝蒂答复。

陈述的 Darren， " 我必须去上学 "．

" 我们要谈论这吗 "？贝蒂问。

" 如果你想要 " ， Darren 同意。”但是我愿意曾经忘记它
发生了如果你是。”

" 是的 "，贝蒂答复。”从不发生了。只是一个大错误。”

" 权利 " ， Darren 说。"我们能仅仅关于它忘记，对不对？ "贝蒂
点头。”好。我真的确实需要开始分类。”他在双上拉了
牛仔裤，和一件衬衫，当他正在离开，然后说，”你能让
你自己外面的，权利？”不能说，贝蒂只是点头。

曾经忘记它发生。贝蒂知道它是不可能的。

＊

贝蒂在往后的几月内尽力，但是慢慢地除了当然
她和 Darren 分别地漂流。两者都知道为什么，但是既不有这
勇气说它。

很快，他们没有在一点也说。

毕业接近，而且贝蒂发现她自己在终身之后准备
学院。虽然，她无法她最好的朋友避开她的思想，
男孩她现在知道她爱，但是谁不爱她的背部。它是
令人发狂的。

为什么？他为什么无法爱她的背部？她够好来有当做一
朋友。她够好来睡觉。但是她不够好
爱，是与。贝蒂沉落进深的沮丧。

而且她想念他。比任何事更多，她错过 Darren 的公司，
他的笑、他的微笑，他的味道。她想要打电话给他，放
每件事物背面，但是哪一她仅仅不是好的唠叨的感觉
在 Darren 的思想的充足从作呼叫保持贝蒂。

而且如此，生活继续，而且贝蒂在国家各地拥有工作提议。她
接受，和确定的立刻在毕业之上移动。她包装
提高她的贫乏所有物，而且派遣他们沿着经由船货。她计画
留下隔天。

＊

Darren 知道他振作起来。很明显的是，贝蒂感觉
为他的远比友谊棒的事物。而且 Darren 见到它，
但是他被惊吓了。它总是相似的那。Darren 跑当他
想某人关心他了。它不理性，而且 Darren 没有
主意在它后面的理由是什么，但是它然而发生了。

他坐在他的书桌前，完成一些最后的微小准备
回家，当他的兄弟会成员之一进来，说，”信
就你而言， Darren。”男孩佩服他。

他打开了它，而且展开了信。它说：

最亲爱的 Darren，

当你拿这的时候，我或许将会不见了。它是给最好，
而且我确定你了解，我们不再见到彼此。到如今，
你那夜晚或许一起放二和二，而且了解那
不只是为我 " 一个错误 "。不，它是我最野性的梦，我喜欢的
愿，你会让我和你在一起。

我醒来今天早晨，而且我无法包含我的快乐。
我们的未来的想法一起跳舞过我的头了。但是当时我看见
你的美丽眼睛打开，而且那全部来撞碎向下。你
看我像我是被犯的你曾经有的最大的错误。恐惧，
甚至剧烈的反应在那里。

你的对我想的反应或许是最好的事物到曾经
发生在我身上，你会如此不同跟我比起来感觉，是充足到
让我知道我的梦永远不会成为真实。较多的超过
哪一，虽然，我了解我的友谊与你完全地
不健康的。我无法停止亲爱的你，但是我能移开你我的
生活。因此，我必须问。不要打电话给我。不要写我。不要送
我任何电子邮件。仅仅让我住我的生活如最好的我能在守夜中
你的拒绝。

我必须问，知道我不将受到一个答案。。。为什么？为什么是
我好充足与你要好? （我认为我们是最好的朋友）
为什么是我够好睡觉？但是我不够好的来爱？
问你自己那些疑问。

藉由无报答的爱，


贝蒂


Darren 阅读而且再读信数时代。他知道他有
坏掉的贝蒂，但是他无法为他的生活，理解为什么。为什么
他做那吗？为什么他有如此麻木反应了？他不知道。

但是它太晚而无法固定它？Darren 想法「他爱贝蒂」。
他们是最好的朋友。他比任何事更多信赖了贝蒂。而且更多
超过任何事，他不想要失去那。即使它是不爱相似的
在故事，有较坏的事物超过与你最好的朋友。

以那些高贵的主意武装了， Darren 抓取了他的外套，而且比赛向下
楼梯，和外面的兄弟会的门收容。他实际地
进入他的汽车之内跳跃，而且对贝蒂的姊妹会加速离开。

但是唉，贝蒂已经不见了。它是不是？放弃？

" 她去飞机场 " ，珍说，打破他的空想的 Darren 。
" 如果你催促，你或许能抓她 " 。

" 谢谢 "，当他躲避门时， Darren 说。

当他加速时， Darren 断掉了为人类所知的每交通法律向这
飞机场。他违法地停车，而且单脚跳出。他跑过这
飞机场，希望他不是太晚。但是贝蒂飞机不见了。

他错过他的机会。Darren 在那里站立了，注视在这将要离开的
一种声音前的固体分钟的飞机－一种非常熟悉女人的声音，
说， "你找寻某人？ "

Darren 回过头了，而且她那里。贝蒂说，”我无法去。
不没有说再见。”贝蒂微笑。

”你不一定要说再见。你不曾经必须说再见。”
Darren 丢在贝蒂周围的他的双臂，而且吻了她。

＊

另外的一个故事向下，和越来越多的，我们另外地在这见到那一生活
当一次猜想时，真实不是相当如此不同。几乎没有
事物像无报答的爱一样的全世界，和，它似乎是那一个普遍性
礅距真实。

但是什么将会将来的把握，为我们的真实之中任何一个？只有时间
意志告诉。也许魔术的仍然在我们的王国存在，和也许不。

我们直到诅咒在夜晚中击中我们才会知道，和这
世界颠倒被转。欢喜，虽然，因为我们是一弹回的
人们。时间将会痊愈所有创伤，正确的任何变化不将会吗。不管
什么表面改变我们可能经历，世界意志总是
因为里面，居住人们，所以是一个熟悉的地方。而且人们总是想要
相同的事物：爱而且被爱。

那是结束，为现在。但是留意较多的故事从
其他真实。


