青苑前
浩扬电子书城 www.chnxp.com.cn 最新、最快、免费电子书下载

 阳之章-无因(1)
　　穿着沾满尘土的白色修行者装束，无因默默地穿过高及腰际的芒草丛，朝向前方的密林行去。
　　在无因穿越草丛，来到草丛和密林的接面时，手中的灯笼忽然熄了。
　　“？”无因不禁一惊，伸手到怀里，取出火折将灯笼重新点上。
　　重现光明后，无因蹲了下来，借灯笼的火光在地上四处查看。
　　在无因身旁不远处，有一座浅浅的小土丘。无因挪动脚步，走到土丘旁，用脚尖轻轻踢开土丘的顶端。
　　些许白色的物体露了出来。
　　无因将灯笼摆放在一边，用双手拨开土丘。
　　土丘里面，埋藏了许多白骨，甚至还有两颗头骨。
　　“这是……”无因低声道，“人的尸骨？”拿起灯笼，无因顺着密林外围，绕行了一段距离后，又发现另一座小土丘。
　　拨开一看，果然又是一堆白骨。
　　“难道……这是某种结界？”无因心想，“利用尸骨设立结界……是想要命伥魂继续吸引活人？”一脚将白骨土丘踢散，无因又继续绕着密林往前行去。
　　走着走着，无因又踢散了两个土丘。
　　过了约莫两刻，密林深处出现了一团金光。
　　无因停下脚步，往那团金光望去。一个人影缓缓自金光中浮出，原来是个拿着灯笼的女人。
　　女人身穿黑色的织物，外面套上一件类似十德的薄薄黑纱衣，长发没有扎起，在背后飘扬，她一摇一晃地，走出了密林。
　　女人看见无因，脸上浮出讶异的表情。
　　“唷，这么晚了，奴家还道是谁呢，”女人笑道，她的眉毛又细又黑，颈项肤色白净，嘴唇上不知涂了什么，又紫又黑，闪闪发亮，“原来是个修行的小师父，你叫什么名字？”
　　“在下法号无因，”无因微微躬身，问道，“敢问姑娘此处何处？”女人呵呵笑个不停，“怎么你不知道这里是哪里？那你是怎么走到这的？”
　　“在下也不清楚，回过神来，突然四周一片漆黑，在下就站在不远处的芒草丛中了。”无因回答。
　　“嗯……”女人微笑道，“来这儿的人都这么说。”无因端详了一下女人的装扮，她身上的衣襟开的甚低，圆润香肩半露，一对漆黑的眸子水汪汪地瞧着自己。
　　不知怎的，无因感到说不出来的诡异。
　　女人媚眼一勾，“别站在这发呆，跟奴家回去吧，天色这么晚了，荒郊野外挺危险的。”无因犹豫半晌，道：“不了……夜色已深，在下不宜叨扰姑娘……”
　　“哦？是吗？”女人眉头一扬，掩嘴窃笑。
　　像是野兽低嚎，又像是女人抽泣的尖细喊叫从无因身后不远处传来。无因一惊，转头一看，在远方隐约可见黑影晃动。
　　“还是来奴家这寄宿一晚吧，”女人轻声说道，“外面可不知藏了什么危险喔？”抓起无因的手，拉着他往林中走去。
　　无因虽想婉拒，但是心中也着实害怕，最后虽然挣开女人的手，还是跟在她的身后，往林中深处行去。
　　行约一刻之后，深林突然往两旁退开，露出一座黄瓦漆墙的大宅院。
　　就在无因心中诧异为什么这样一座大宅会隐藏在密林之中时，女人已经走到白漆墙下，打开了墙上的小门。
　　“怎么？别呆站在那，快进来吧。”女人嫣然一笑。
　　走进宅院之中，首先映入眼帘的是一潭深绿色的水池，池上零星点缀着绿色的荷叶和莲花。
　　随着女人走在缘廊之上，脚下的木板叽嘎直响。
　　毫无人气的大宅院更加令无因心生不安，宁静的空气之中，就只有脚下木板受到两人体重挤压所发出的压碾之声。
　　在女人的带领之下，无因来到宅院正中的寝殿。
　　寝殿之中有几个座布团被随意弃置在地上，木制的烛台上，白色的蜡烛行将就木，只剩指节般长短。周围的书柜破破烂烂，摆着一卷一卷的霉绿卷轴，寝殿内部的高台上，摆着一座积满灰尘的文台，文台上还有几张发黄的白纸。
　　女人让无因坐在其中一个座布团上，随后便一声不响地消失了踪影。
　　无因惊觉到偌大寝殿中只剩自己一个人，心中不安，站了起来，四下察看，但都不见刚才那女人的身影。
　　走出寝殿，来到外面的缘廊上，在月光下呈现出墨绿色的钓池上涟漪缓缓飘扬，虽说是深夜，但却一丝夜风也无。
　　无因抬头上望，明月皎洁，两朵乌云点缀在月轮之下，却未能遮掩她的光芒。
　　过了一会，无因感到夜空景色有一股难以形容的诡谲之感，凝神注视，这才发现天上的乌云就像是屏风一般动也不动，静静地驻足在明月之下，甚至连四周星辰也是眨也不眨。
　　无因这才深感大事不妙，连忙按着原路，在缘廊上奔了起来，想要离开宅院。
　　好不容易奔到之前的小门处，但门板上却沾满了许多白色的黏稠丝线，仅是轻轻一碰，无因就得使上吃奶力气才能把自己的手从白丝上扯回来。
　　“咦？”远处传来女人柔媚的声音，“那小师父到哪去了？”
　　“啊……”无因连忙喊道，“姑娘，在下在这！”
　　“怎么跑到那边去了？”女人问道，无因隐约听见她在廊上奔跑的脚步声，但却不见人影。
　　“姑娘，你的屋子有问题，我们还是连夜下山好了。”无因喊道。
　　“真的吗？”女人的脸从东对殿墙角后探了出来，笑道，“奴家可是一点都不觉得有问题。”
　　“姑娘，你看看天上，云朵连动都不动。”无因指着夜空道，“可是这门上不知黏了什么东西，轻轻一碰，手就被黏的死死的，差点拔不出来。”无因看着门板上的白丝，道。
　　“啊，那是我的黏系，为了不让猎物逃跑，才把那门给封起来的。”女人笑道。
　　“啊？”虽然无因心中隐隐感到大事不妙，却一时无法理解女人话中之意，不禁问道。
　　女人从东对殿后走了出来……或是说爬了出来。
　　女人的腰像是面团一样被杆的又长又细，白色的腰肢像蝎子一样平伸于地，除了往身体两侧张开的双腿之外，女人又生出了两对双手，支撑她巨大化的下半身，瀑布般地黑发铺在她延长的下肢上。
　　她紫黑色的晶亮双唇往脸颊两边笑开，在脸上画出一道鲜红的口子，下颚大张，牛角般大小的白色獠牙往上外翻。唾液像是小溪一样地从她的血盆大口里面淌下。
　　无因脸色发白，不禁退了一步，只听见背后滋地一声，身子已陷入了门板上的白色黏系之中。
　　啪哒啪哒地，女妖用她下半身的六肢，以令人眼花撩乱的步伐欺到无因的身边，胸前那对丰满的乳房晃动不已。
　　女妖的双手毫无阻碍地钻进白系中，把无因的颈子轻轻拉了出来。
　　女妖的体温和柔软的乳房贴在无因胸前，腥臭的唾液也滴在他的脸上。女妖伸出长长的舌头，在无因脸上舔了一回。
　　无因脸色惨白，浑身发抖，但身体被白系紧缠，动弹不得，即便没有白系缠身，看见女妖这副模样，无因也早就吓得四肢发软了。
　　“不要怕嘛……”女妖虽然张着一副血盆大口，但妖媚的嗓音还是从她的腹中传出，“奴家不会让小师父痛的……”一道黏滑的玩意钻进了无因口中，是女妖细长的舌头。
　　“呜……呜呜……”无因难过地左右甩头，但是女妖的舌头上不知沾了什么黏液，滑溜无比，一转眼便钻入了他的喉咙里面。
　　看着无因满脸胀红的模样，女妖眼中充满欣喜。
　　逐渐地，无因感到头昏脑胀，浑身无力，心中也不再恐惧，反而感到无比快适。
　　女妖轻轻抽回舌头，无因的脸上几乎满是唾液，闪闪发亮。
　　“啊……啊啊……”无因无神地呻吟起来。
　　“你瞧，这不是快活起来了？”女妖笑道，缓缓将无因从白系中拉出，撕碎他身上的修行者装束。
　　在无因的股间，阳具硬挺，一颤一颤地上下跳动。
　　女妖撑着浑身软绵绵的无因，将他的阳具对准自己的肉穴，虽说女妖的下半身伸长了，但她的肉穴却没跟着移位，反倒是往腹上滑动，代替肚脐，位在女妖下腹正中央。
　　“嗯嗯……”女妖轻轻呻吟，把无因的阴茎挤入自己体内，“小师父，你可以动一动呀。”在女妖的暗示下，意识不清的无因缓缓挺送腰肢。
　　“啊……啊……”张着血盆大口的女妖从腹中发出妖淫的呻吟，慢慢把自己的獠牙架在无因颈上，“小师父……再插深点……再插重点……”无因用力挺腰，女妖的淫液被阴茎挤的喷了出来。
　　“在奴家里面……”女妖轻声道，“灌满小师父的精液……”雪白的獠牙逐渐陷入无因颈中，鲜血淌了下来。
　　“……你看起来挺自得其乐的嘛？”一个纤细的柔和嗓音从女妖背后传来，“墨霞？”墨霞一惊，转头一看，一个人影坐在她的腰骨上。
　　无因突然心头清明，醒转过来，登时颈上一阵吃痛，又见到墨霞的血盆大口就贴在眼前，惊的跌坐在地。
　　“主……主子……”墨霞惶恐地道，“您……您回来了……”坐在墨霞腰骨上的女子身着绀青织物，双眼清蓝，秀发在头上扎成了一个宝髻，在织物之上，还披了一件金红相间的薄衣，右手拿着一把秀气的折扇，脚上仅是一双轻便的草鞋，珠玉般的柔嫩脚指白里透红，从织物衣缝中透出的小腿轻轻晃动。
　　女子锐利的眉梢分成两股，在圆滑的额上划开，冷艳的面容隐隐让人发寒。
　　她看了看满脸惊慌的无因，右手折扇一挥，无因腾空飞起，啪地一声跌到钓池里面。
　　“把你身上的脏东西洗干净。”她道。
　　无因感到腹中一阵剧痛，张口便呕，一大团黑黄之物希哩哗啦地落入钓池之中。
　　“主子……我……”墨霞不安地道，下颚收回，恢复原状。
　　“墨霞，你胆子倒是越来越大了，”穿着绀青织物的女子浅笑道，“叫你守门，可没叫你随便吃人。”
　　“是……”墨霞颤声道，“请……请恕奴婢僭越之罪……”女子轻轻一跳，脚刚踩在缘廊上，一眨眼，却已经纵到寝殿之中。
　　“……把他整理干净后，带来见我。”女子的声音从四面八方响起。
　　“是……是！”墨霞喊道。
　　在无因吐完体内的秽物后，墨霞跳下钓池，把他抓了起来，拎到东对殿中。
　　墨霞有如字面所述，七手八脚地把东对殿里面的衣柜都给翻了开来，搜出几件灰色的破烂衣裳，逼着无因穿上。
　　墨霞接着拎着无因，把他带到了寝殿之中。
　　寝殿的缘廊上，不知怎的，竟架起了许多盏金光闪闪的烛台，灯火通明，有如白昼。
　　十几个身穿天青色和桃红色衣裳的童男童女四下奔走，有人拿着烛台，有人背上负着屏风，忙碌地摆设。
　　童子们见到墨霞，纷纷退避开来，以免被她的身躯所撞倒。
　　被墨霞紧抓着衣领，半拖半扯的，无因步入了寝殿之中。
　　和刚才荒凉的情景相比，眼前的寝殿充满了活力，童子们已经把之前地上的一片狼籍收拾干净，摆设了两张小台。
　　墨霞把无因扔到其中一张小台后方，令他乖乖坐下，自己则恢复人形，坐在另一张台后。
　　她轻轻地呼了一口气，黑色的丝线缓缓在身上织出和之前一模一样的黑色织物。
　　无因抬头一望，穿着绀青织物的女子坐在高台上，右手在空中比画，文台上的墨笔随着她的手势飞舞，在纸上画出一个一个无脸人形。
　　无脸人形缓缓从纸面上浮出，翻了个筋斗，变成一名穿着青衣的童男。
　　童男两腿一着地，便奔出寝殿，协助其他同伴搬运大宅里面的摆设品。
　　“……我出去多久了，墨霞？”女子让墨笔躺回砚上，转头望着台下的墨霞道。
　　“主子，您出去有十年了。”墨霞恭敬的回答。
　　“十年……时间过的真快。”女子轻声道，“不过这次我找到那狐狸精的窝了。”
　　“真的吗？”墨霞脸露讶色，“她真的还活着？”
　　“哼，她用自己的尾巴当替身，骗得了庸驽凡人，可骗不了我。”女子冷笑道，“不过这骚狐狸现在又养足了精力，生了一大窝狐孙，虽然我根本不把那群小畜生放在眼里，但是那群臭狐狸镇日围着它们的奶娘，想要不惊动它们靠近那头狐狸精，可不是简单的事。”
　　“那……主子你是想……”墨霞问道。
　　“这人还是处子吧？”女子瞪着墨霞道，“你没破了他吧？”
　　“当……当然！”墨霞惶恐道，“就在他快泄阳的时候，主子就回来了。”
　　“呵呵……你这是在怪我不成？”女子冷笑道。
　　墨霞万分惶恐的倒头跪下，浑身发抖，“奴……奴婢不敢！”喊道。
　　看着惊慌失措的墨霞，无因无法想像眼前这女子到底是厉害到什么地步的妖怪。


 阳之章-无因(2)
　　偷偷往上瞄了一眼，无因惊见那青衣女子正瞧着自己，慌忙低下头去，不敢妄动。
　　“我之前看你穿着修行者的装束，”女子道，一手搁在高台的矮栏上，“不过你显然没什么高明道行，连这妖气充斥的地方都傻呼呼的走进来，说吧，你叫什么名字？”
　　“在下……在下法号无因。”无因颤声道，生怕惹恼了她，自己立刻被拿来下酒。
　　“嘻嘻……”女子噗嗤一笑，“别怕，我如果要吃你，你早就化成林外的白骨了。”女子举起右手，做出抓拧的模样。
　　无因突然感到头痛欲裂，疼地抱头大喊。
　　“啊啊！你……你在干什么！”无因喊道。
　　女子放下右手，无因的头痛也随之消散。
　　“……墨霞，最近有没有一个给淫魔附体的家伙跑进来？”女子开口道。
　　“……是有这么一个混蛋，二话不说就扑上来的便宜人肉，被奴婢两口吃的干干净净。”墨霞抬起头回答。
　　“头骨有没有留下？”女子问道。
　　“扔在林子外面，奴婢用他的骨头又给主子立了一盏灯。”墨霞回答。
　　“你听见了吧？”女子看着无因道，“你追的那个人已经给吃了。”无因大惊，“你……你刚刚窥探在下的心思？”
　　“你你你的，你是什么东西！”墨霞怒道，“叫郡主！”
　　“我可不想浪费时间听你废话，”女子静静道，“我的名字叫做青苑，记好了，这可是跟你性命相关的名字。”
　　“你……你要吃了我？”无因脸色发白，浑身颤抖，问道。
　　“去！”青苑笑道，“吃你？以你这种资质，再练个八辈子我也不想咬你一口。你师父无极既然能施展返魂大法，想来也不是什么普通混混。不过你这家伙却是一点长处也无，骨架粗重，悟性又低，当个锄田的还适切点。”无因脸色一阵白一阵青，低头不语。
　　“小子，我现在跟你谈个交易。”青苑道，“左参院要你提那家伙……叫什么来着？”
　　“冥……冥海。”无因回答。
　　“……叫你提冥海的头回去换你师父的尸首，”青苑接着道，“如果你肯替我做一件事，我就把那人的头给你。”
　　“……这……是什么事？”无因心中充满不详之感，问道。
　　“你先说你答不答应，”青苑笑道，“先说好，我不会让你伤到的，不用担心这一点。”
　　“可是……至少让在下知道一点……”无因小声道。
　　一对闪亮的银角从青苑的额上伸出，刺骨冷风呼啸过无因的身边。
　　“小鬼，”青苑厉声道，“你可别太得意忘形了，想想你的命是握在谁的手里？”无因大骇，想要逃跑，却发现双腿已经被冰封起来，毫无知觉。
　　“……我跟一般妖怪不一样，对你们这些凡人的臭皮囊没有兴趣。”青苑冷冷道，“我不会把你给宰来吃的，只会用刀子把你身上的肉像鲣鱼一样一片片削掉，不过由于你的身体都给冻了起来，所以不会因为流血过多而死，甚至也不会感到痛苦。”青苑笑了几声，道：“甚至当你只剩一颗头的时候，也不会死！我的心肠很好吧？”
　　“不过接下来的地方就很有趣了，”青苑兴味盎然地道，“为了让你亲眼目睹自己的身体被支解的模样，你的头没有被冰冻起来，所以在把你脸上的肉割下来的时候，你就会开始觉得痛和流血了。”
　　“到那个时候，你们这些凡人的叫声真是令人难以忍耐的难听。”青苑皱眉道，“还没半个人能撑到我把他脸上的皮削完的。”无因不知道青苑所说是真是假，但是他知道自己的四肢已然毫无知觉，寒气正顺着血脉攻进心肺，再这样下去，转眼自己就要命丧于此。
　　“呜呜……啊啊……”无因开口，但是寒气已经让他说不出话来。
　　“在下答应就是了……”无因心想。
　　知晓无因心思的青苑浅浅微笑，右手一挥，无因腿上的冰块顿时散去，再一挥，他体内的寒气也消失的无影无踪。
　　身体一恢复知觉，无因只感到四肢骨髓就像是给人用无数把利刃插入，痛彻心扉。
　　“没什么好可怕的，”青苑笑道，“说不定你去了那边以后，就不想回来了哩。”
　　“墨霞，我带这家伙走了，你乖乖的看家。”青苑一边走下高台，一边对墨霞道。
　　墨霞恭敬的点头答应。
　　一把抓住无因的脖子，青苑像是捏小鸡一般的将他拉了起来。
　　“你的衣服真丑。”青苑上下打量着无因身上的灰色破布，“这样是进不去的。”青苑吹了口气，一转眼，无因身上的破烂灰色织物立刻变成了一件华贵的长肩衣，腰上多出一把太刀，一把短颚刀，头发也变成武士的模样。
　　但是无因身上却没有异变之感，似乎青苑只是在他身上施加幻术而已。
　　“好，我们走吧？”青苑看着无因，道。
　　“要……要去哪里？”无因问道。
　　“去找狐狸精。”青苑笑道。
　　青苑提起无因身上的腰带，猛然将他往上一扔。
　　无因大骇，身体疾速往上飞升，眼见就要撞上横梁。
　　“哇啊啊！”无因大喊，两手抱头。
　　但是他并没有撞上横梁，仅是像一团烟雾一般地穿过了寝殿，转眼冲上了云端。
　　无因又惊又奇，看着脚下，大宅邸早已变成一粒黄豆般大小，夜色之中，山峰平野都是一片深蓝。
　　“夜景不错吧？”在寒风呼啸中，青苑的声音从耳边响起。
　　腰上一紧，无因感到自己被人拦腰抱住，转头一看，抱着他的人正是青苑。
　　在刮掠而过的冷冽夜风中，青苑身上的金红色羽织拍打不已，她头上银色的角在月光下闪闪发亮。
　　“抓紧了，待会掉下去我可不管你。”青苑道。
　　无因浑身轻飘，说不出的舒服，只道自己变成了一团轻烟。
　　“我们要去哪里？”无因抓紧青苑的绀色织物下缘，大声问道。
　　“弗胜山。”青苑回答。
　　“弗胜山……那距这里有千里之遥不是吗？”无因疑道。
　　“所以才叫你抓紧，天亮之前我们要飞到那里。”青苑道。
　　青苑清澈的蓝色瞳孔中缓缓涌出深紫色的液体，在她的眼中缓缓扩散开来。
　　“啊……郡主……你的眼睛……”无因惊道。
　　不止青苑的双眼，她的双颊上也逐渐浮出一片片晶蓝的鳞片。
　　闪着紫电的雷云从青苑的背后源源不绝地向四周扩散，转眼便将夜空遮蔽。
　　无因紧紧抓着青苑的衣摆，在雷云之中，除了紫电，便是青苑那对宛若铜钟的双眼。
　　低沈的吼声震撼着无因的心脏。
　　青苑的衣衫突然碎了开来，无因往下坠去。
　　“啊啊！”无因喊道，“郡主大人！”雷云之中，浮出一个巨大的物体，黑色的云雾都被它给挤开。
　　顶着一对两丈有余的银色双角，一头浑身铺满晶蓝鳞片的龙从雷云中窜出。
　　龙身在夜空中回旋，巨大的身躯和空气摩擦，发出雷鸣般的沈重声响。
　　碰的一声，无因被龙的角给撞上了，他顺势抱着冰冷的龙角，滑到了龙顶之上。
　　“郡……郡主大人？”无因六神无主地喊道。
　　“闭上你的嘴，抓紧我。”青苑的声音在无因脑中响起。
　　“是……是……”无因见到青苑的真身，一点抗拒之意也没剩下，乖乖地抱紧青苑的角。
　　青龙开始往前移动，无因回头一看，青龙的身体藏在雷云之中，无法得知它究竟有多长。
　　夜风打在无因身上，越来越强，云朵一片片划过无因身边，四周景物变的一团模糊，只有前方的小范围还看的清楚。青龙身体两侧的鳞片尖端刮着空气，发出低沈的嗡嗡声。
　　“郡……郡主大人！”快速略过身边的强风夺去了无因的体温，他牙齿打颤，喊道“好冷！好冷啊！”
　　“啧，凡人真是没用。”青苑道。
　　从她的角下，几块鳞片翻起，像是屏风一般竖立起来。
　　“躲到里面去，别乱动。”青苑道。
　　无因冷的四肢发软，缓缓爬进青苑特地为他制造的防空洞中。
　　虽然还是躲不过强风吹袭，但是已经比毫无遮掩的情况要好太多了。无因一手抱着龙角，一边抖动双腿，只希望尽快到达弗胜山。
　　过了约莫一个时辰。
　　“放手！”青苑的声音突然在昏睡的无因脑中响起。
　　“什、什么？”无因惊醒，问道。
　　“快放手！”青苑的声音有如雷劈，震的无因头皮发麻，抱着龙角的手松了开来，捂住耳朵。
　　脚底剧震，龙首一转，在空中翻了个大圈。
　　“哇啊啊啊啊！”放开龙角的无因被青龙旋转时的大力甩了出去，往下坠落，惊骇的六神无主。
　　转头一看，青龙就在身边，它张开大口，獠牙有如钟塔般，在帆船般大小的双颚上零星分布，越靠越近。
　　“哇啊啊！不要吃我！”无因又惊又惧，双手不断挥舞。
　　青龙合起双颚，将无因吞入口中。
　　眼前一黑，无因失去了意识。
　　不知过了多久，无因猛然回神，发现自己身处在一间宽敞的房中。
　　房间大约二十尺见方，触手所及，尽是各类华贵服饰、珠宝、脂粉等物。
　　四面墙上，没有窗户和门，雪白的刺眼。
　　但是无因的视线却能透过漆墙，看见外面廊上来回走动的侍女。
　　无因想要移动视线，却发现身体完全不听使唤，只能动也不动的盯着眼前那道半透明的墙。
　　过了一会，无因才醒觉到现在这具身体并不是自己的。
　　头一低，印入眼帘的是一套红底金线，又厚又重的十二重单衣。
　　墙外一大群人排列整齐地走了过来，有男有女，几个下人扛着一口大藤箱。
　　众人停在廊上，穿着祭服的老人手中拿着一只小小的酒瓶。他一边将瓶中液体洒在藤箱上，一边低声念诵模糊不清的经文。
　　“哼……”青苑的声音在耳边，不，是在脑中响起，“一年转眼又过了。”老人念完经文，示意身后众人，将藤箱推向墙边。
　　青苑轻轻挥动右手，无因感到藤箱慢慢穿越墙壁，进入房中。
　　老人领着一干人等，恭敬地跪拜在墙外。
　　青苑起身，走到箱子旁边，打开箱盖。里面摆着一套折叠整齐的淡青丝绸织物。
　　“……这花色有没有和之前的重复啊？”青苑低声道，“算了，我也没心情去一件一件对……”青苑一脚踩在箱缘，先把箱子给踢了出去，然后再把盖子也扔了出去。
　　墙外的人看见空箱，脸上露出欢喜的表情，抬起空箱子，和之前一样整整齐齐地走了。
　　青苑目送着他们的背影，直到再也看不见为止。
　　伸手轻轻触摸眼前的白漆墙，指尖窜出上几道金光，无因感到剧痛直直刺向心窝，痛的差点昏了过去。
　　“虽然不知道是谁……”青苑冷冷道，“把我关在这种地方，若是让我出去了，一定第一个吃了他。”说完，四周景物陷入一片模糊。


 阳之章-无因(3)
　　当无因再次看见白漆墙时，墙上却多了十数条极深的裂缝。裂缝全都集中于一个中心点上，看来这道墙似乎就快垮了。
　　无因隐隐感到眼前的白漆墙似乎在一瞬间渡过了十年的光阴，随着视野的转动，可以看见四周的衣物有些都已经褪色了，甚至有些还给虫蛀破了几个洞。
　　“就快了……”青苑轻声道，“今天是最后一天，要是他们再不送新衣服来，就是整整六年没有举行仪式，结界会消灭，而我便可以离开这鬼地方了。”从青苑体内传来的深沈杀意让无因浑身发抖。
　　夕阳很快的来访，无因看见墙外橘红的暮云，慢慢转紫成黛，由黛入黑。
　　“哈哈！”青苑猛然跳起。
　　她一手扯破身上厚重的华服，接着抓起一件单薄的青色织物卷在身上，胯步走到墙边。
　　“这道烂结界，给我消失吧！”青苑厉声笑道，右手化作利爪，喳的一声，刺入墙中。
　　微弱金光在墙上漫流，无因只感到右手指尖微微麻痒，和之前那锥心之痛不可同日而语。
　　白漆墙转眼碎开，化作一滩黄沙。
　　青苑跨过沙堆，走出房外。
　　“哈哈！哈哈哈！”青苑放声大笑。
　　青苑回头上望，在空荡荡的两根柱子之间，挂着一块匾额，写着“青苑”二字。
　　“青苑……”青苑道，“原来这就是牢狱之名，很好，我就以这为名吧。”背后传来一声女性的尖叫。
　　青苑调转身子，无因眼睛一花，看不清楚青苑作了什么。只见一朵血花在眼前散开，穿着白色织物的女性身体碎成四块，啪啪啪地几声，落在地上。
　　身边的景象此时又是一阵模糊。
　　过了一会，无因又能清楚看见眼前事物，这次他身在一座宽敞的宫殿之中。
　　站在不知有数十叠的大广间上，身边躺着无数男男女女断碎的肢骸，浓浓的血腥味让无因直欲作呕。
　　青苑举起手，整了整凌乱的头发，无因看见她闪闪发亮的利爪上沾满鲜血。
　　她接着往前走去，在约莫一丈远处，大厅末端，有五道廉幕垂下，在廉幕后方，隐约可见人影晃动。
　　“啊啊……啊啊……”随着距离缩短，无因听见女人娇媚的呻吟声，不禁心头一跳。
　　“咦？”青苑先是一惊，随后冷笑道：“到这时候还有心情和女人胡搞，真是令我佩服。”唰地一声，青苑用利爪斩断廉幕。
　　无因闭上眼睛，不敢注视男女交合的情景。
　　“这……”青苑大惊。
　　感到青苑异常的讶异之情，无因心生好奇，慢慢睁开双眼。
　　“啊……啊啊……”地上铺着一块白布团，在布团上面，一名女子抱着一名男子，两人呈坐姿交合，女子的腰不断前后扭动。
　　她长长的金发散在背后，无因还是第一次看见金色头发的人。
　　男子脸颊消瘦，四肢只剩下几根骨头撑在皮中，浑身布满漆黑斑点，两眼无神，眉须皆白，有如一具干尸。
　　女子柔嫩的四肢夹着男子的身体，不让他倒下。
　　“你这家伙……”青苑怒道，“是哪里的妖怪？”从青苑浓烈的怒意中，无因猜想眼前这男子就是将青苑囚困在独苑中数十余年的罪魁祸首。
　　眼见男子气数已尽，没能亲手杀了他的青苑满腔怒火登时转向眼前的金发女子。
　　“……注意你的言辞，小朋友。”金发女子温言道，“这是你对长辈说话的方式吗？”
　　“我在问你是谁！”青苑怒道，“少在我面前装大！”男子身子抽搐了几下，头歪了过去。
　　“啊，死了。”金发女子道，松开手，一脚踢开男子油尽灯枯的干涸躯体。
　　无因这才看见男子股间那根巨阳，他全身上下只剩那个地方还有血气。
　　金发女子缓缓转身，正面面对青苑。一股莫名的气势隐然围绕在女子身边，直看的无因心神荡漾。
　　女子不仅是发丝，连眉毛瞳孔也都是金色的，浑身白净，看起来柔嫩无骨，在娇唇左下方，有一点青痣。
　　然而她的面貌至多只能说是中上之姿，与青苑相比，甚至还略逊几筹。
　　青苑运起全力抵抗金发女子的气势，利爪嗡嗡作响。受到青苑紧张情绪的影响，无因回过神来。
　　“……凤羽院已经死了。”金发女子看了看身边的干尸，笑道，“把你关在青苑里面的人也死了。”
　　“！”青苑一惊，“你怎么知道……”心中更是戒备。
　　“不用那么紧张，我对女人没有兴趣。”金发女子笑道，“吃了你们也没什么用。”
　　“怎么？一声谢谢也不说一声？”女子道，“可是我放你出来的。”
　　“……哈！”青苑冷笑，“也不知道是哪里来的孤魂野鬼，漫天扯谎的功力倒是不小。”
　　“扯谎？”金发女子笑道，“谁骗你来着？我花了六年时间，一点一滴的吸干凤羽院，为的就是在这最后一刻，让你这条青蛇能够破茧而出。”青苑身子一震，无因可以感受到她的动摇。
　　这金发女子竟然知道青苑的真身。
　　“……你看起来可不像是什么有良善心肠的家伙，”青苑道，“为何助我离开结界？”
　　“嗯……”女子的金发缓缓褪成黑色，身边的强大气势也随之消逝。
　　“呀！”女子突然脸露惊恐之情，尖声喊道：“安倍大师！”一阵脚步声从殿外靠近，一群身着黑色长衣的男子奔入殿中。
　　“这是……”
　　“圣上！”男子们看见殿内尸横遍野的模样，脸上都是一片惨白。
　　为首的男子，面孔白净，五官清秀，年纪看来不过三十出头，一眼瞪住了青苑。
　　不知怎的，青苑被他一瞧，浑身便动弹不得。
　　“福蛇……逃出结界了吗？”男子轻声道。
　　“安倍大师！”女子喊道，“救命啊！她……她……”指着青苑，颤声道。
　　青苑还来不及摸清女子的图谋，只见那名唤作安倍的男子右手在空中一划，“伏制神现！”喊道。
　　一道金光从他指尖窜出，直直打在青苑身上。
　　“呜啊啊！”无因听着青苑的惨叫声，只感到浑身骨头都快被震碎了。
　　在震撼全身的剧痛中，无因立刻体认到就是这名男子将青苑给封在不见天日的独苑之中。
　　青苑在地上翻滚，利爪在葱绿色的草叠上刮出一道道深沟，青色的鳞片从四肢脸孔上浮出，转眼之间，在众人注视下，青苑化作一条六尺余长的四脚蛇，头上生着一对银色的茸角，一边痛苦低鸣，一边在地上翻动。
　　一名男子脱下自己的上衣，批在女子身上。
　　“别管它，”安倍道，阻止身边的男子想用朱绳将青苑缚住的举动，“我早就告诉过圣上，想利用幽冥之物，必然要付出同等的代价。今日只用数十条人命就可以换来过去十六年的天下太平，这交易也可说是划算了。”
　　“安倍晴明！”另一名肤色黝黑，面带戾气的男子怒道，“圣上命丧这妖孽之手，你竟然还敢在那大放厥词？”
　　“呵呵……”安倍晴明微笑道，“怎么，这次又想诬陷我什么罪名？反正我是你眼中钉，随便你怎么说吧，等我一死，你芦原道满顺理成章就是阴阳院的首席了。”他蹲了下去，用指尖在四脚蛇背上点了几下。无因瞬间感到痛楚减轻许多，但青苑似乎还是无法动弹。
　　“……人一生也不过五十年，”安倍晴明站起身道，“就和樱花一样短暂，只是樱花谢了，明年还会再开，人死了，就什么也没了。什么国家社稷，都是骗人的东西。你若那么想要阴阳院首席的称号，拿去便是。”
　　“而杀死凤羽院的不是这头灵蛇，是那边的九尾妖狐。”安倍晴明冷冷道。
　　“冥现封神！”晴明大喊，右手捏成剑指，轻点上唇，往地面一指，鲜红的五芒星在草叠上闪闪发光，正殿随即笼罩在晴明的结界之中。
　　“叽叽叽叽……”青苑痛苦地厉声惨叫，一边在地上抽搐。
　　“……你怎么看出来的？”女子微带讶异地问道，发丝转黑化金，脸上毫无痛苦神色，看来晴明的结界对她似乎没有什么作用。
　　“……憎丑怨苦。”唤作芦原道满的男子双手结印，低声道。黑色的三角形追印在晴明的红色五芒星上。
　　“……啧……”晴明看着压在自己结界上的黑色三角形，啐道，“真是不堪入目的咒术。又杀了多少生灵练成的？”道满脸色一沈，只作不闻。
　　余下几名阴阳师虽然法力远远不及晴明和道满，也纷纷祭出结界，想要止住金发女子的动作。
　　金发女子皱了皱眉，较之刚才虽然少了几分余裕，但众人的结界似乎还是无啥作用。
　　“……你是……狐狸和人的孩子？”金发女子看着晴明，问道。
　　“怎么，想套关系不成？”晴明笑道，不过手上却毫不松懈，五芒星红光大盛。
　　“晴明！你和这妖魔私通不成？”道满喊道。
　　“吵死了，我是白狐的孩子，这件事全京城的人都知道，别到这节骨眼才在大惊小怪。”晴明极为不悦。
　　“……哼哼，那么，你是闻出我的味道了？”金发女子笑道，“叫声姑姑来听听。”
　　“抱歉，我可不认识这么老的姑姑。”晴明笑道，脸上汗珠点点，身边的芦原道满等人也是满面涨红。
　　“……真是没礼貌的后生小辈。”金发女子皱眉，“罢了，我目的已达，今日就留着你们的小命吧。”女子举步，慢慢往正殿外走去，随着她身影挪移，几名修行尚浅的阴阳师受不住她强大妖力，纷纷跪倒在地。
　　最后，只剩安倍晴明和芦原道满两人依旧支撑着。
　　女子走到五芒星和三角形结界的边缘，伸出手，一阵紫红青电窜出，她只好将手抽回。
　　“……道行倒是不浅，”金发女子赞道，“一般的妖怪大概没几个人受得住这灵压吧。”她将身上披着的黑色长衣扔到一旁，露出雪嫩的肩头，八条毛茸茸的澎松尾巴在身后缓缓飘舞。
　　“只可惜我不是普通的妖怪。”女子笑道。
　　轰隆一声，结界四散，晴明和道满两人身子腾空，撞上正殿两边的红柱。
　　“……再见了。”妖狐笑道。
　　只见她周身闪耀，化作一道白光，冲破屋梁，往西方直奔而去。
　　结界一碎，青苑的身子也恢复了自由，纵身一跳，从妖狐撞破的大洞跳上殿顶。
　　站在黄瓦上，青苑恢复人形，冷冷看着妖狐在天边消失。
　　一转眼，四周陷入一片漆黑。
　　无因脖子一紧，竟让人给掐住了。
　　“混帐东西！别随便窥探别人的心思！”青苑怒道。
　　“呜呜……啊啊！”无因呻吟道，“放手……呜……呜……”青苑放开无因，无因大口喘气，只觉浑身轻飘，两脚踏不着地，环顾四周，在无边黑暗之中，只有穿着绀青织物的青苑和他两人而已。
　　“这里是……”无因问道。
　　“我的身子里面。”青苑冷冷道，“找你半天，原来掉到这里来了。”
　　“你的身子里？”无因大惊，“为什么在下会在郡主大人的体内？”
　　“你已经被我吃了，傻子。”青苑噗嗤一笑。
　　无因面无血色，原来自己真的被青苑给吃了。
　　“不过你的身体一时之间不会有事，”青苑道，“如果你能达成任务的话，我就会把身体还给你。”
　　“郡主大人要找的狐狸精……莫非就是刚才在下所见的……”无因问道。
　　“没错，就是那个家伙，”青苑回答，“她的名字叫做玉藻。”
　　“可是……”无因不安道，“那头狐狸精看起来颇为厉害……”
　　“傻小子，你方才所见乃是八百年前的景象，”青苑道，“你以为我这八百年都只是好吃懒做不成？”
　　“不……只是……”无因怯弱地道。
　　“……”青苑转头看了看周围，不过无因倒是看不出有什么东西。
　　“你差不多该醒了，天亮了。”青苑道。
　　“醒？”无因奇道。
　　“醒过来之后，顺着小溪一路往上走，就是狐狸窝了，记着千万别喝小溪的水，也不要吃任何别人拿给你的东西。”青苑道，身影慢慢消失在黑暗中。
　　“等一下！郡主大人！”无因喊道，“你不和在下一起去吗？”
　　“我得藏在你的魂魄里面，才不会被那家伙给嗅出来。”青苑道，声音越来越小。
　　“可是……万一……”无因奔向青苑，生怕她消失，“她们要吃我的话怎么办？”
　　“吵死了，畏畏缩缩的，你到底是不是男人！”青苑不耐烦道，完全消失在黑暗之中。
　　“郡主！郡主大人！”无因又惊又惧，开口大喊。
　　无因伸手一抓，却扑了个空。


 阳之章-无因(4)
　　睁开眼睛，颈后背上隐隐作痛，仰起身子一看，原来自己是躺在一道卵石滩上，眼前是一道清澈的小溪，淅沥淅沥地往山下流去。
　　站起身来，地面略微倾斜，卵石滩旁有一条不甚明显的小路，小路后则是阴暗的密林。
　　身边的空气湿湿凉凉的，无因从天上的日头位置判断，现在时间应该接近正午。
　　无因喉咙干渴，走近溪边，欲掬溪水润喉。
　　双掌掬起溪水，水中依稀带着香气。
　　无因大感奇怪，这才想起青苑之前的吩咐，只好双手一放让溪水落回溪中。
　　弗胜山是横隔在奥羽和东海地方之间的无数连峰之一，虽然不高，但是林深荫密，过了正午后，连绵山脉更是笼罩在一片迷雾之中，向来以难以通行着名。
　　无因顺着小路，缓缓朝向溪流上游走去。
　　过了一个多时辰，满头汗珠的无因来到了一座光秃秃的岩壁之前。
　　岩壁往上拔起数十丈高，土黄色的表面上只零星生着几株屈曲松树。
　　“……没路了……”无因左右相顾，小路在岩壁前隐遁，四周尽是阴森的灰色密林，天已完全阴暗下来。小溪从岩壁脚下涌出，看来这里便是源头。
　　青苑一直没有出声，无因甚至不敢确定她是不是还在自己体内。
　　无因调头，打算顺原路下山。
　　“……武士大人？”女性的柔和嗓音从背后传来。
　　无因一惊，回头一看，一名穿着雪白织物的女子站在岩壁……
　　“什么！”无因大惊。
　　岩壁下方，竟然出现了一座乌黑的檀木大门。女子蓄着长长的黑发，辫子在脑后结成类似蝴蝶的形状，容姿端丽，笑容可掬。
　　白色织物的下缘只到她的大腿，脚踝上绑着淡绿色的丝巾，圆润娇嫩的脚指踩在暗红色的锦草履上。
　　如果无因没有看到她头上那对红褐色的尖耳，还有从织物下方露出的毛茸尾巴，大概永远也不晓得她是只狐狸吧。
　　“这……你……”无因看看那座气派的大门，再看看狐女，“你是……”
　　“别问她头上那对耳朵是怎么一回事，傻小子。”青苑的声音突然在脑中响起，“你现在是拜我所赐才能分辨出她们的真身的。装作没看见的样子！”无因一怔，“……妖狐吗？”硬生生把涌到舌尖的话语给吞了下去。
　　“武士大人？怎么一个人跑到这荒郊野外来呀？”狐女笑道，“小女子叫做尾红。大人日安。”无因瞄了一眼在尾红腰际晃动的毛茸尾巴，尾巴末稍确实是红色的。想来这就是她名字的由来。
　　尾红走到无因身边，二话不说便搂住他的手臂。软绵绵的酥胸贴了上来，害的他立刻满脸通红。
　　“武士大人，一个人在这煞风景的路上漫游，想必也累了吧？”尾红笑道，“要不要进府里坐一坐？虽然地处荒僻，但是里面该有的东西一样不少喔？”无因挣扎着把手抽出，“……那……那就麻烦姑娘带路了。”苦笑道。
　　尾红脸上显出一丝讶色，但很快的又笑道：“那么，大人请随我来。”叽叽……
　　看起来十分沈重的檀木大门，在尾红细小的白净臂膀下，缓缓敞开。
　　无因在尾红的带领下，踏入门内。
　　门后是一条窄小的隧道，至多只能容两人并肩行走。隧道两边墙上点着蓝色的火柱。
　　无因边走，一边听见淅沥淅沥的水声，低头一看，隧道的地板是透明的琉璃砖砌成的，小溪正穿过两人脚下，缓缓向外流去。
　　没一会，尾红便将无因带出了隧道。
　　这一下无因更惊了，岩壁里面竟然是一座宽敞的花园，放眼望去，红、白、黄、绿，五色缤纷，除了樱梅桃李之外，还有许多无因从未看过的花朵。
　　花园正中是一座圆形的水池，数名赤裸上身的女子在池中嬉闹，互相用池水泼洒在彼此身上。
　　无因大窘，连忙调过头去。
　　尾红脸上浮出又是奇怪又是好笑的表情，道：“那是仙女池，池水乃是五花仙酒，外面那条小溪的池水，有一半就是从这里流出去的。”带着无因继续往前走。
　　走在石子铺成的庭道上，不时有姿态曼妙的女子擦肩而过。
　　无因抬头一看，赫然发现尾红身上所穿的白色织物，逐渐褪去了颜色，甚至可以看见她滑嫩的背部肌肤。转头一看，身边的女子们个个都穿着奇妙的透明衣裳，娇乳在行走时上下乱颤，颤地无因心花意乱，口干舌燥。
　　“冷静点，这样就不行，你待会怎么撑下去？”青苑低声道。
　　青苑说完，无因只觉腹中一阵清凉，脸上心头的烦躁之感登时舒缓许多。
　　仔细一看庭院中的女子都和尾红一样生着长耳和尾巴，显然同是狐狸一属。
　　无因在心中偷偷计算，光眼前所见，至少就有二三十人。
　　穿过一名又一名靥比花娇的妖女，无因在尾红的带领下来到庭院深处的一座宅邸之前。
　　宅邸和庭院深处的岩壁连作一块，陷在岩壁中的红瓦黑柱，分别露出半边身躯，只在无因面前矗立着一道深锁的红檀木大门。
　　大门上，挂着一块匾额。
　　“洞天府。”
　　“尾红带客人回来了！”尾红喊道。
　　红檀木大门一边发出厚重的声响，一边往府内缓缓敞开。
　　门后是一块白石广场，无因又惊又奇地望着头顶的太阳，自己究竟是不是在岩洞之中，一点把握也没有。
　　白石广场四周是约莫一个半人高的红漆墙。无因踏在白石砖上，转头注视来时路，本来应该是岩壁的部分从内望去，竟是一片蓝天白云。
　　“郡主大人，这是不是妖狐的障眼法？”无因在心中问道。
　　但是青苑没有回应。
　　尾红走在无因身前，尾巴晃呀晃的，透过她身上透明的织物，白里透红的娇臀随着脚步扭来扭去。
　　“娘娘，这个家伙好像不简单，都走到这了，还把持得住。”尾红嘴巴没有张开，但无因却听的见她的声音。
　　“……带他上来吧，这人的魂魄里面似乎夹杂着什么东西，不亲眼瞧瞧，是看不明白的。”另一女性嗓音回答道。
　　无因心中一震，这是青苑记忆中那妖狐的声音。
　　两人穿过广场，来到内侧的殿堂之前，尾红将无因领上阶梯，镶着两排金黄铜环的厚重大门无声无息的开了。
　　门后是一间宽敞的大殿，约莫有外面广场的一半大小，地上铺着软绵绵的绒毯。殿中昏暗异常，和外头明亮的广场形成强烈对比。
　　无因低头一看，绒毯上密密麻麻，尽是男女寻欢作乐的图样。
　　慌忙抬头，大殿里面灯火朦胧，两边约莫十尺远处，分别放置着两列烛台，延伸到前方的一座台上。
　　在烛台火光照耀不及的阴暗之处，隐约可见人身缓缓蠢动。
　　尾红领着无因，在火光围绕下，走向高台。
　　随着距离的接近，可见正方形的高台上有个人影。高台四边都有台阶，四角上点着松明，在摇曳的火光下隐隐透出黯淡的金色。
　　两人走到台下，尾红跪在绒毯上。台上的人背对着他们。
　　“娘娘，客人带上了。”尾红道。
　　听见尾红的声音，台上的女子才缓缓转过身来，只见她浑身金光两腿盘坐，眼光冷冷在无因身上扫过。她头上没有尾红那样尖尖的耳朵。
　　女子身上披着一件闪闪发亮，像是毛皮大衣的东西，衣襟直直地自肩上垂下来，躯干的中央部分暴露在外，丰满的乳房在金色毛皮下随着呼吸起伏，形成诱人的峰谷。
　　无因仔细凝视，发现女子身上的大衣其实是她的头发，披在身上的发丝不知怎的，像是毛皮一样变的又软又澎。
　　女子的脸孔和青苑记忆中相差不多，珠唇皓齿，柳眉秀目，金色的瞳孔柔和地缓缓波动，看的无因浑身酥软，骨髓发烫。
　　“来者是客，妾是这座洞天府的管家，贱名玄府。”玉藻微笑道。
　　无因痴痴地站在台下，忘我地凝视着玉藻的双眼，对她的话语有若不闻。
　　“敢问客人尊姓高名？”玉藻轻声道。
　　“……”无因六神出窍，玉藻轻轻眨了眨眼，让他回过神来，“无因！在下叫做无因！”无因连忙喊道。
　　“无因……”玉藻眉头微皱，“以武士来说，倒是挺稀奇的名字……”无因浑身发烫，股间异常难受，低头一看，只见阳具挺的老高，连宽松的胯裤也被撑起一座帐棚。
　　玉藻媚眼流转，无因气血上涌，箭步冲上台，一把抱住玉藻柔软的香肩。
　　她身上的毛皮果然是发丝所变幻而成，被无因用手掌一碰，便恢复成纤纤秀发，往玉藻身体两侧散了开去。
　　玉藻也不抵抗，任无因将她扑倒。无因闻到她身上的香气，更是神为之狂。
　　押着玉藻的双臂，无因大口喘息，凝视着她的娇靥。
　　“缓着点，大人。”玉藻轻声道，“要是每个人都像你一样，那妾身得像孙悟空一样用毫毛分身才能应付。”无因身子一软，四肢无力，倒在玉藻胸前，被她身上的香气薰得神魂颠倒。
　　“大人，”玉藻笑道，“你瞧瞧，连坐都坐不起来，这样怎么办事？”抱着无因，坐起身子。
　　玉藻捧起无因下骸，香唇送上，一道香浓的甜浆滑下无因喉咙。
　　“……先和妾的下人们玩玩，大人，”玉藻在无因耳边娇声道，“等大人习惯了我们的气味，妾的身体就任凭大人喜欢了。”说完，玉藻用眼神示意尾红，命她将神情恍惚地无因带走。
　　“啊……啊……”无因伸出手，想要抓住玉藻，但却被她轻轻拨开。
　　“大人，让小女子来服侍你吧。”尾红道，抱住无因的腰，扛着他的肩，走下台来。
　　无因的淫具涨的发疼，两手猛然往尾红胸前一抓，捏住她软绵绵的乳房。
　　尾红笑了一声，轻轻一扭，放开无因的臂膀，往前奔去。
　　“来抓我啊，武士大人！”尾红笑道。
　　看着她的尾巴在前方数尺轻快晃动，无因不知从哪来的力气，拔腿便追。隐隐之中，似乎有人在无因耳边轻声呼唤，告诉他如果想要获得玉藻的肉体，就得先征服眼前的少女。
　　玉藻目送尾红无因两人越来越小的身影，脸上露出不解的神情。
　　“这人魂魄里面，的确藏了什么东西，不然他的骨架不会如此笨重，几乎毫无慧根可言……”玉藻心道，“等他的阳气都吸尽了，再宰了他仔细瞧瞧吧。”青苑划开身边的无际昏暗，在无因的元神之中越沈越深。为了不让玉藻发现自己的气息，青苑潜入无因的元神内，利用他缺乏灵性的驽钝魂魄，作为藏身之处。
　　但是和青苑的预料完全相反，无因的魂魄中充满了强烈的灵气，其势之盛，青苑几乎得使尽全力才能在元神中前进。
　　“这是怎么回事？”青苑不解道，“这小子明明一点法力都没有，元神中却充满骇人的灵气，真是诡异无比。”青苑来到无因的元神中枢，玄阳。
　　幽暗的玄阳中存放着一柄通体银白，凄光大作的短鞭，强大的气势便是自这短鞭上发出。
　　“……好强的灵气……这似乎是神物……”青苑大奇，“这臭小子毫无慧根，想来便是因为魂魄里面放了这玩意的缘故，被这东西的灵气一压，还提什么炼神修道，光想办法不让魂魄被灵气吹散就得使尽全力了。”青苑凝视着两尺余长的鞭柄，柄上隐隐约约刻着几个文字，但是青苑却看不懂上面写些什么。
　　在心中衡量许久，青苑终于决定放手一试。
　　她伸出右手，缓缓握住鞭柄。
　　耳中轰然，白光大作，青苑登时头晕目眩。
　　再次睁开双眼，眼前是一片黄沙滚滚，自己身处在一座高台之上，夹着沙砾的风在脸上刮过。
　　放眼望去，尽是身着异国服装的兵士，整齐排列在台前，在兵士队列之后，白色的军帐一片洒开，不见边际。
　　有三个女子，双手被缚，头发散乱，在万人环视下，跪在高台的阶梯前。
　　“玉石琵琶精、九头雉鸡精、千年狐狸精，斩！”从青苑的嘴里，传出男子苍茫的嗓音。
　　穿戴白色甲胄的右手一挥，三道令牌飞出，落在台下三女面前的黄土上。
　　青苑这才发现眼前景物并非实像，而是短鞭中所隐藏的幻象。如同无因窥视她的记忆一般，青苑也在窥视短鞭的记忆。
　　“这人……不是无因。”青苑心道。自己所寄宿的人气味和无因不同，显然是别人。
　　三名高举利刃的壮汉从兵士队列中走出，站在三女背后。
　　身着白色胄甲的男子右手高举，猛然挥下。由于青苑只能藉男子视野来观察四周，因此无法看见男子的脸。
　　壮汉们见男子下令，利刃一挥。
　　左右两边的女子人头落地，尸首往前倾倒，鲜血从颈中汩汩涌出。
　　但是中间的女子却毫无异状，因为身后的壮汉并没有用利刃砍下她的头。
　　那女子挪动身子，看着身后的壮汉，嘴巴呢喃了些什么。
　　只见壮汉手脚一软，手中利刃铿然坠地。


 阳之章-无因(5)
　　“糟！”青苑所寄宿的男子猛然站起，“没想到她被缚妖索捆住了，竟还能施展媚术。”纵身一跳，男子跃下高台。
　　青苑可以感到男子年龄已经不小，身子也不甚硬朗，但是他这样激烈跳动，身体却没有感到一点不适。
　　“……是神器的力量……”青苑心道，“这家伙是那条鞭子的主人……”奔到女子身边，那壮汉浑然忘我，竟伸手去解开女子身上的绳索。
　　“住手！”男子大喊。
　　猛然数道金光大作，女子身后窜出九道金芒，解开她身上绳索的壮汉登时化作一团血水。
　　“姜尚！！！！”被解放的女子发出深沈的怒吼。
　　“玉藻！”青苑大惊，眼前的女子不论姿态神色，都与玉藻无异，“她怎么会在这里？”玉藻双眼血红，身上金毛倒竖，一个翻身，化作一条九尾妖狐，虽说是条狐狸，但身子却比头牛还大上许多。四周的兵士看见玉藻现出真身，又惊又骇，纷纷退避。
　　妖狐鼻头肌肉纠结，嘴唇上翻，露出雪白的獠牙，眼睛直欲喷火似地瞪着眼前这名叫做姜尚的男子。
　　从它狂怒至极的神色看来，可见玉藻在这名男子手下吃了大亏。思及此点，青苑不禁暗自窃笑。
　　姜尚抽出腰间短鞭，顺手一挥。
　　白晃晃的鞭身转眼暴长一丈有余，有若与姜尚心灵相通一般，将妖狐身周围了起来。
　　鞭身一晃，四周空气便是一震，妖狐气势虽猛，却也不敢妄然与鞭子顶撞。
　　“妲己！你恶贯满盈，今日该是你命劳天下苍生之日！”姜尚喊道。
　　“放屁！”妖狐怒道，“我委身于商纣，还不是为了让姬家夺得天下，你们这群畜生，不知感恩便罢，竟然想要手刃你们姬家的大恩人！”
　　“休得狡辩！”姜尚喊道，“死在你手下的无辜生灵数以万计，更何况商纣天命已尽，本来便无须你多事帮忙！”
　　“哈哈……”妖狐怒极反笑，“你们这群畜生，跟女娲一个鼻孔出气……”姜尚见鞭身已将妖狐围住，右手一抽，热烫烫的鞭子打在妖狐身上，发出雷鸣般巨响。
　　“呜啊啊啊啊！”妖狐两眼流下血泪，被抽得跳了起来，重重落在地上。
　　妖狐被神鞭一抽，法力尽失，身躯缩小，与犬猫无异。
　　“呜呜……呜呜……”妖狐一边悲鸣，一边在地上抽搐，“你有胆子……就用打神鞭去抽女娲……别尽会欺侮我们这些小妖……”
　　“竟敢对女娲娘娘不敬！”姜尚怒道，在妖狐身上又是一抽。
　　“呜呀呀呀！”妖狐痛不欲生，张开嘴想要把打神鞭给咬住，但只是凭白被震断满嘴獠牙。
　　青苑感到玉藻的魂魄几乎要被打的四散开来，看来这柄鞭子不但能鞭手脚肉身，更能鞭元神魂魄。
　　在抽了几下后，妖狐已经昏死过去。姜尚用打神鞭卷起妖狐的后脚，将它提了起来，确定它已经没有气息。
　　在姜尚的命令下，一名壮汉持着利刃走近。
　　姜尚把妖狐交给壮汉，收回打神鞭。
　　就在打神鞭离开妖狐后腿的瞬间，妖狐猛然一跳，在空中转了一圈。
　　当它落地时，口中咬着自己的尾巴，九条尾巴断了一条，创口不断地涌出鲜血。
　　“姜尚……”妖狐咬着自己的尾巴，冷冷道，“女娲能灭商纣，自然也能灭你姬家，好好记住这句话，我可要瞧瞧你们姬家人最后是怎么死的。”
　　“妖孽！”姜尚怒道，再次祭起打神鞭，发出白光的鞭身窜向妖狐。
　　妖狐吐出口中的断尾，断尾幻化成一头巨大的狐狸，阻住了打神鞭的威势。
　　趁着断尾拦阻打神鞭的短短数分，妖狐冲向了背后的兵士队列，一边吞吃兵士，一边向西方逃窜。
　　待姜尚击碎断尾化成的幻象，妖狐早已去的远了。
　　青苑身边景象忽地消失，只见握着打神鞭的右手不断颤抖，强大的灵压几乎无法承受。
　　“哈哈……”青苑吃力地笑道，额上冒出点点汗珠，“有了这把神兵，玉藻想不死也难……”无因往前一纵，扑了个空，尾红像是生了翅膀一样的往左方一飘，躲过他的袭击。
　　浑身气血翻涌，燥热难耐，下体肿胀发疼，无因转头，再次冲向尾红。
　　无因再次扑向尾红，只见她嫣然一笑，忽地身影凭空消失。
　　沙沙几声，无因手脚轻浮，重心飘忽，穿过了一道造景用的矮灌木，噗通一声，掉进了仙女池里。
　　“呀……”
　　“讨厌……”池中的狐女们尖声笑道，纷纷退开。
　　仙女池不甚深，无因站起身来，吃了几口池水。
　　池水带着淡淡的甜味，略有黏度，无因在掉入池中时不慎咽了几口，嘴里反而越加口干舌燥。无因弯下腰，用手掬起池水，大口饮下。
　　池中约莫有六名狐女，见无因喝下池水，纷纷划开池水，缓步靠近。
　　狐女们身材各异，但相同的是全穿着透明的织物，吸了水后，贴在白嫩的肌肤上，透着妖艳的波漾。
　　“咦？他怎么会穿这种破烂不堪的衣服？”一名狐女奇道。
　　青苑施加在无因身上的障眼法被池水一浸，如同泡沫般消失，剩下的是卷在他身上的灰色破布。
　　“这又有什么关系？反正用不着衣服了。”另一名狐女笑道。
　　狐女们围绕在无因身边，七手八脚的将灰色破布扯下，扔到岸上。
　　无因越喝越渴，最后干脆把头给泡到池子里面去。
　　狐女们笑嘻嘻的把无因从水里拉起来，软绵绵的手掌在他身上摸来摸去。
　　“啊……啊……”无因舒服的呻吟起来，被狐女们抚摸的地方都涌出一股凉意，说不出的快活。
　　充血肿大的龟头从池面下挺起，较之先前暴涨了数寸，显的十分粗大。
　　“哇！”狐女们嘻嘻笑道，“这么大，看来他阳气非常充盈，我们可有得玩了。”尾红从另一边轻轻滑入仙女池，游到众女身边。
　　“姊姊！”众女齐声道。
　　“你们想对我的猎物做什么呀？”尾红笑道，“还不快把他给我让出来？”众女笑着退开，纤纤玉手也离开了无因身躯。
　　“好热……啊啊……”无因再次呻吟起来。
　　尾红挽住无因的脖子，柔软的香唇凑上，暖呼呼的舌头钻到了无因口中，无因登时感到通体舒畅。
　　待尾红收回舌头，无因这才回过神来，怔怔地望着眼前的狐女。
　　身上的织物吸饱了池水，紧紧贴住尾红曼妙的娇躯，她腰臀间的诱人身段清楚呈现在无因眼前，湿透的衣衫在白净的肌肤上卷起一道道皱折。
　　之前无因还不感直视尾红的身子，但现在却巴不得把她的模样给印在脑海中似的，直直盯着她瞧。只见那对粉红色的乳头缓缓挺立，在衣衫上顶出两粒小豆般地隆起。眼光往下一滑，在尾红可爱的肚脐下，湿透的织物下缘刚好贴在她的双腿之间，由于下缘部分的织物颜色较浓，和尾红耻丘上稀薄的黑色毛发和在一起，颜色晕开，只能隐约看见裂缝的外形而已。
　　无因大口喘气，伸手往尾红胸上摸去。
　　尾红微笑着，又软又柔的触感透过手掌传来，她身上的织物似乎无碍手掌和乳房的交欢，无因立刻一把掴住那对妙乳，一左一右的舔了起来。
　　“啊啊……大人……轻点……”尾红似乎疼了，身子一扭，娇声道。
　　看见尾红脸上似疼非疼，眉头微蹙，娇声欲吐的模样，无因更是心痒难耐，一口压上尾红的薄唇，咬着她的下唇，贪婪的吸吮起来。
　　“嗯……嗯……”尾红娇喘不已，乳头被无因指尖来回逗弄，越发硬挺。
　　“啊……嗯……嗯啊……”尾红搂着无因，吸吮他探进口中的舌尖，尾红嘴里的津液和池水一样带着薄薄的酸甜滋味，无因上下舔舐，一边观赏尾红娇羞蹙眉的苦闷表情。
　　尾红的手袭上了无因的阴茎，在水中轻轻套弄。无因的阴茎像是火炉一般滚烫，既便泡在池水之中，也是毫无清凉之感。
　　无因抽回舌头，放开尾红的娇乳，往下捏住织物下缘，将衣摆拉了起来。
　　黏滑的液体在尾红的大腿内侧和织物之间织出无数的透明丝线，越拉越长，从中间缓缓断裂。无因凑近尾红的蜜处，暖呼呼的热气和一股说不出是什么东西的微弱骚味飘入鼻中。
　　用手指拨开两片柔嫩肉瓣，露出里面粉红色的黏膜，尾红的蜜处又热又烫，黏膜上沾满黏滑的液体。
　　从蜜处里面飘出的骚味越来越浓，无因将口鼻凑上，抱着尾红轻轻发颤的大腿，伸出舌头，开始舔舐那滑嫩的蜜肉。
　　“啊啊……”尾红身体一震，“大人……好……啊啊……”两手抓着无因的肩头，难耐地缓缓扭动腰肢。
　　池水在无因的下颏上漂动，无因一边舔舐尾红的蜜穴，一边吸吮池水。尾红的体味和池水形成绝妙的组合，浓烈的香甜气息不断涌入无因鼻中。
　　“噫……噫……”尾红腿一软，啪的一声，倒入池中。
　　无因紧抓着尾红的大腿，随着她全身滑入池中。
　　在水里睁开眼，竟不会感到疼痛，尾红的蜜处在淡绿色的池水里闪闪发光。
　　无因按耐不住，身子往前一滑，游到尾红身上，搂住她轻飘飘的腰肢，阴茎无声无息地插入她的蜜穴之中。
　　尾红的嫩肉烧的发烫，无因身子一抖，差点便要泄了出去。
　　只见她张口喘息，一颗一颗透明气泡从口中浮出，呻吟声在水里面听起来嗡嗡嗡的。
　　哗啦一声，两人一块站起，无因抱起尾红，往岸边走去。
　　“啊啊！”尾红欢喜道，“大人！啊啊！”随着无因的步伐，粗大的阴茎陷入蜜穴深处，龟头紧紧顶上了尾红的柔嫩肉壁。
　　无因把尾红放到岸上，身子往前一倾，让她的脚跟架在自己肩上，用力挺送起来。
　　“噫！噫！”尾红身子摆动，娇乳翻腾，“大人！啊啊！尾红好舒服！”龟头在尾红身子里面胡乱搅动，发出噗滋的声响，嫩肉摩擦着龟头肉菱，每次抽插都让无因腰骨酸麻。
　　“啊！”无因再也忍耐不住，用力前挺，把阴茎整根插入尾红的穴中。
　　“啊啊！”尾红蜜穴一紧，“大人！给尾红！都泄在尾红里面！”欢道。
　　热辣辣的液体从阴茎里面喷出，无因眼前一白，腰身剧震，锐利的快感在体内窜奔。
　　尾红的双颊透出满足的晚霞色彩，龟头在体内猛烈跳动，无因的精液源源不绝的奔入蜜穴之中。
　　乳黄色的黏液混杂着尾红的体液，形成混浊的灰白色液体，从蜜穴中涌出。
　　“啊……啊……”尾红轻声喘道，“好……好……”无因拔出阴茎，粗大的肉棒毫无衰像，一点疲累也无。
　　把阴茎送到尾红唇边，她立刻殷勤的舔舐了起来。
　　就在尾红吸吮阴茎上残精的时候，几名狐女从另一边跃入池中，游到两人身边。
　　“……大人，”尾红吐出阴茎道，“尾红的妹妹们也想要和大人一块同乐，不知大人可否应允？”无因哪有拒绝的意思，眼神一扫，发现狐女中有一名姿色秀丽，年纪看起来只有十二三岁的少女，立刻纵身跃回池中，一把抓住了她的尾巴。
　　青涩的臀部从水面下浮出，少女的肌肤弹性有余，柔软不足，就像还未熟透的苹果一般，散发着清淡的微酸气息。
　　“呀！”少女头上耳朵一抖，惊讶的看着无因，“这……你怎么……”在场的狐女们大惊不已，“大人……难道你看的见她身上的尾巴？”尾红问道。
　　无因没有回答，掐住少女的嘴，把舌头给探了进去，同时从后方把阴茎插入幼狐的穴中。
　　“嗯嗯！”少女脸上露出苦闷的表情，微带酸涩的津液滑入无因口中。
　　无因感到阴茎刺过一道薄薄的肉膜，显然这头幼狐还没和人交合过。
　　抱住她纤细的腰，粗大的肉棒撑开蜜穴，一气捣入嫩穴深处。
　　幼狐带着靛蓝色泽的尾巴在无因的大腿间激烈的来回摆动，嘴里呜呜直叫，不知是欢喜还是痛苦。
　　一条血丝顺着她白嫩的腿流入池中，化了开来。
　　“啊啊……啊啊……”在阴暗的大殿之中，不时传来男性低沈的呻吟声。
　　“……结束了吗？”坐在高台上的玉藻望着左侧灯台后方，道。
　　一名女子从暗处走出，她身后有三条黑色的尾巴，又细又长的眉毛在诱人的迷蒙眼眸上像一抹黑云般展开，细长的鼻梁，饱满的红唇。丰满的乳房在胸前高高耸立，柔细的腰肢连接着浑圆的桃臀，修长匀称的双腿之间，沾着些许淡薄的精液。
　　黑狐走到台前，跪下道：“娘娘，女儿已经尽吸猎物的阳气，他现在只是一具空壳了。”
　　“很好，”玉藻轻声道，“上来吧。”黑狐站起身，缓缓走上台阶，来到玉藻面前。
　　玉藻面带微笑，注视黑狐。黑狐脸上发红，身体轻轻发颤。
　　“怎么了？”玉藻笑道，“拿出来给娘瞧瞧呀？”黑狐两腿微微往左右两侧张开，露出沾满黏液的蜜穴，耻丘上的黑色绒毛黏成一团，右手轻轻往股间一探，指尖在蜜穴中来回刮弄。
　　“啊啊……”黑狐呻吟。
　　一根粗大的鲜红肉棒从她的体内滑出，肉茎通体沾满黏稠的体液，前端是一颗橄榄状的巨大肉菱。
　　“挺不错的嘛？”玉藻道，“来，到娘这儿来。”伸手掠开披在身上的金色发丝，玉藻轻轻敞开大腿，在雪白的嫩肉之中，是珊瑚般美丽的粉红裂缝。
　　“是……娘……”黑狐的眼光钉在玉藻的股间，趴了下来，爬到玉藻身边。
　　“乖孩子。”玉藻轻声道，抚摸黑狐的耳后，“来……插到娘里面来……”黑狐一边喘气，一边抱住玉藻的腰，缓缓把肉棒插入她的体内。
　　“啊啊！娘！”黑狐喊道，“娘的里面……好舒服……”
　　“是吗？”玉藻道，两手按住黑狐后腰，“再插深一点，你还没有碰到花心呢。”轻轻一压。
　　“啊啊！”黑狐猛然挺腰，肉棒整根插入玉藻体内，湿黏的肉膜群涌而上，将肉棒整根裹缠起来，“啊啊！”黑狐快活的满脸通红，浑身发颤。
　　玉藻双腿夹上黑狐的腰肢，配合着她的抽插，缓缓上挺。
　　“娘！啊啊！”黑狐大喊，无法控制的迅速挺送起来。
　　玉藻微笑，四肢全缠上了黑狐的身子，两人四乳相交，激烈地交合。
　　“啊啊！娘！女儿要……”黑狐眉头一皱，喊道。
　　玉藻右手滑到黑狐臀上，轻轻把食指尖端插入她的肛门中。


 阳之章-无因(6)
　　“噫噫！”黑狐身子挺直，肉棒在玉藻体内打起颤来。
　　热烫烫的精液在蜜穴中喷洒，玉藻不禁满足地吁了口气。
　　黑狐恍惚地望着母亲的脸，肉棒在玉藻的穴中缓缓萎缩，短小了一寸。
　　“不省着点用，一会儿就会用光的。”玉藻轻声道。
　　“可是……娘的里面……好舒服……”黑狐颤声道，缓缓抽送起来，生怕动得太快，又要射精了。
　　玉藻翻过身来，把黑狐压在自己下面。
　　白嫩的乳房贴在黑狐的唇上。
　　“你就是想要这个吧？都几岁了还想喝娘的奶？”玉藻笑道，“来喝吧。”黑狐握住玉藻的乳房，轻轻吸吮，香甜的乳汁顺着喉咙滑入腹中。
　　玉藻腰骨一沈，把裸露在外的肉棒也吞入体内。
　　幼狐转过头去，让无因的舌头在口中尽情翻搅，双腿被他巨大的阴茎顶的离开地面，在池水中漂浮。白净的肉穴被撑了开来，充血的肉瓣变成鲜红色的，黏在阴茎上随着每一次的抽送，时而被捣入穴中，时而连着柔软的嫩肉，一块被阴茎往外拉扯。
　　无因已经在她体内射精了两次，幼狐穴中充满了滚烫的精液，精液甚至顺着她的腿流入池中。
　　两名狐女分别在无因身侧舔舐，像是在帮他净身一般，舌尖在无因的胸腹上来回滑动。
　　尾红跪在幼狐股间，含住她的花蕾，轻轻咬啮。
　　“啊啊！姊姊！我要……啊啊！”幼狐眉头紧锁，纤细的双腿在池中抽搐，扭头挣脱无因的嘴，喊道。
　　无因感到幼狐的蜜肉剧烈收缩，趁势将龟头顶入她的最深处。
　　“噫噫！”幼狐落下两道清泪，“我要去了！要泄了！”喊道。
　　无因掐住幼狐的双颊，再次把她的小口填得满满地。
　　幼狐白嫩的身躯和细长的四肢扭动着，胸口泛起一团红潮。
　　反抗嘎然而止，幼狐两眼迷蒙的看着无因，腰肢轻轻抽搐，看来已经被激烈的高潮给迷醉了。
　　尾红不解地看着无因，一般来说，被自己吸取了阳气的人，应该无法像他这样精力充沛地玩弄其他妹妹的才对。但是无因似乎越战越勇，阴茎硬挺异常，射精之后也没有一点衰颓之象。
　　噗地一声，幼狐落到池中，无因站在原地，沾满她体液的阴茎剧烈抽动，开始射精。
　　尾红连忙蹲到无因跟前，一口含住龟头。
　　滚烫的精液灌入口中，又浓又多。尾红放开喉咙，大口吞咽。
　　幼狐浮在一旁，大口喘息，从股间溢出的大量精液浮在池面上。几名狐女涌上，将精液和池水一块喝下。一名狐女甚至抱住幼狐的腰，嘴巴贴上蜜穴，用舌头在穴中探食精液。
　　尾红无法吞尽无因的精液，白色的黏液顺着下颏滴落。
　　搂着无因的两名狐女也蹲了下来，和尾红三人一块吸吮阴茎，三条暖呼呼的舌头在龟头上轮流舔舐，顺着阴茎下滑，将无因的肉囊含入口中。
　　无因抓住其中一名狐女的头，激烈的把阴茎顶入她的口中。
　　没一会，无因再次射精，这次他把精液全射狐女的脸上。
　　雪白的精液不断洒在狐女的脸上鼻上，甚至黏在她的耳朵上。其余的狐女自然争相舔舐着她脸上的精液。
　　尾红越看越是不解，喝了仙女池水的男子只要一泄身，玄阳便会随着精液流失，但无因却毫无异状。
　　看着妹妹们争相舔食无因精液的模样，尾红心头烦躁，股间搔痒难耐。
　　推开缠在无因身上的狐女，尾红右腿搭上无因的腰，柔若无骨的腰肢一挺，铁杵般的阴茎猛然顶入蜜穴之中。
　　“啊啊……大人……”尾红欢喜道，“给尾红……给尾红大人的阳精……”无因抱住尾红的臀部，用力上顶，两手把她的臀肉掰开。
　　醒转过来的幼狐挤入众女之中，伸出舌头，舔舐尾红缓缓扩张的肛门。
　　玉藻吸吮着黑狐的舌头，黑狐全然忘我，任凭玉藻摆布，软绵绵地有如一团棉花。
　　股间的肉棒在数次射精后，已经缩短到指头般大小。
　　玉藻轻轻离开黑狐唇边。
　　“还想泄吗？”玉藻问道。
　　黑狐浑身发颤，乳头像是想要逃离乳房似的坚挺突张，玉藻手在她乳头上一捏。
　　“啊啊啊！娘！娘！”黑狐大喊，脸上一片潮红，眼睛和双唇都水汪汪地。
　　“你这贪心的孩子，还想泄吗？”玉藻再次问道。
　　“还要！”黑狐激烈地喊道，“娘！再让女儿泄！让女儿泄光了吧！”玉藻微笑，挪动身子，来到黑狐腿间，双手分开她的大腿，把食指大小的肉棒给吞入口中。
　　黑狐的下半身抽搐起来，玉藻的舌头在肉菱上来回舔舐。
　　“啊啊啊啊！”黑狐双手化作利爪，在地上划出数道爪痕。
　　最后一股精液也射了出去，被玉藻吞入腹中。
　　“啊……啊……”黑狐呻吟着，美妙的余晕还在体内嗡嗡作响，肉棒缩回穴中。
　　玉藻坐起身，伸出舌头，舔了舔唇上的残精。
　　黑狐缓缓爬到母亲身边，抱着玉藻的腰，将她的乳头含入口中。
　　“还要喝啊？”玉藻皱眉道，“这样是永远长不大的。”
　　“没关系……”黑狐撒娇道，“女儿只要能跟娘在一起就好了……”玉藻脸色一沈，推开黑狐，一掌打在她脸上。
　　“说那什么傻话！”玉藻怒道，“只会吸娘的奶，能成什么大事！”黑狐摸着自己发烫的脸颊，惊惧不解地望着母亲。
　　“……你年纪也不小了，差不多该是自立的时候。”玉藻道，“明天就自己收拾行囊，另寻住处吧。”
　　“！！”黑狐大骇，“娘，别赶我走！”
　　“我在你这个年纪就已经自己一个人到处闯荡了，”玉藻道，“这岛国又不像大陆，没什么大魔大妖，自己想办法谋生吧。”
　　“娘……娘……”黑狐颤声道，“你真的要赶我走？”
　　“同样的话不要让我说两次！”玉藻大怒。
　　金芒乍现，大殿里面的空气摇荡，狐女们惊慌的喊叫声此起彼落。
　　黑狐面如死灰，见玉藻的脸色，知道事情已定，默默地步下高台，隐入灯台后方的暗处中。
　　“你们也全都出去吧！”玉藻喊道。
　　一阵杂乱的脚步，年纪姿态各异的狐女们从暗处走出，纷纷涌向大殿正门。
　　呀的一声，厚重的大门打了开来。
　　浑身赤裸的无因站在门外，看来尾红等人已经被他给搞的躺下了。
　　大殿内的狐女们大都比尾红还要年长，身段也更加妖娆，但是无因只是任由狐女穿过身边，一眼也不瞧。
　　玉藻或许是预料到了之后的冲突，才特地把众女给支了开来。
　　从黑狐回献阳精时，玉藻就已经感到无因身上的变化，明显地他体内寄宿着某个大妖，但是玉藻目前尚闻不出个谱来。由于自己的仇家甚多，玉藻也无法肯定找上门来的到底是哪一个。
　　无因待狐女全数散去后，走进大殿之内。
　　“呜呜……”
　　“啊啊……”低沈的呻吟从两侧烛台后方的广大黑暗中传来，在那黑暗之中，玄阳几被吸尽的男子们，尽管身躯已无气力，却依然贪恋着狐女们的曼妙肉体，不断发出饥渴的呼唤。
　　玉藻双手一挥，两道阴风往左右刮去，呻吟声倏地止息。看来那些人已经尽数丧命。
　　“唉呀呀……”玉藻一收脸上严肃表情，态度丕变，满脸笑靥道，“这不是无因大人吗？怎么，妾身的女孩儿们大人难道不喜欢？”无因缓缓走近高台，“玉藻……玉藻……”喃喃道。
　　玉藻眉一扬，之前无因和自己见面时，玉藻确实是以玄府之名自称。“既然他唤我玉藻，来者想必和凤羽院有关。”玉藻心想。
　　就在玉藻思索之际，无因已步上高台。
　　青筋暴涨的阴茎在他股间高高耸起，龟头紫红。
　　玉藻微笑，主动迎上，双手轻轻环绕无因颈项。
　　一团温香玉软溜进了无因口中，玉藻的舌头缠住了无因，来回滑动。
　　玉藻口中传来淡淡的甜味，虽只是一丝，却又浓又烈，暖呼呼的娇躯贴在无因身上，缓缓扭动。阴茎一阵抽动，无因险些便要射出精来。
　　“呼呼……”玉藻慢慢握住脉动的火热阴茎，“都射出来吧，别忍啊。”笑道。
　　“啊……”无因被玉藻一握，腰肢发麻，一阵抽搐，浓精狂泄而出。
　　玉藻笑着握住肉棒，让精液浇在雪白的下腹耻丘上。
　　长长的金发散在背后，耻丘上短短的金色绒毛被精液黏的四处纠结，雪白的玉肌像是会吸人似的，一旦碰上了，便难以放手。
　　无因瞪着玉藻雪白嫩肉间的湿润裂缝，猛然将她推倒，压了上去，急躁地挺起腰来。
　　玉藻又娇又媚的笑了起来，轻轻用双指圈住阴茎，“急啥，还没进来呢。”道。
　　在玉藻的导引下，无因插入了她的蜜穴之中。
　　玉藻的双腿贴在无因大腿边，似有似无的前后厮磨，双手揽在他的腰上，嘴里轻吁，金色的双眼水光荡漾。
　　又湿又热的肉壁一瞬间便将阴茎裹缠了起来，既便想要往前移动几分也是至难，勉力往前一挺，肉壁刮的龟头一阵乱颤，无因腰身发麻，不禁然喊出声来。
　　“啊啊！”不过插入玉藻几秒，无因便泄了。
　　玉藻轻轻挺腰，把余在外头的阴茎全部纳入体内，龟头在瞬间被肉壁大力吸吮，无因泄的更是猛了。
　　“啊啊！啊啊！”无因满脸胀红，腰杆挺直，大喊道。
　　滚烫的精液一股股灌入玉藻体内，被她深幽的肉穴吞食殆尽。
　　玉藻搂着无因，轻轻咬着他的耳朵，脚踝勾着无因的膝盖，腰肢水蛇般地运转，肉壁在甫射精的阴茎上又杵又磨。
　　无因红着眼，抓住玉藻的乳房，用力一咬，乳白色的奶水飞溅，淡淡的乳香飘逸。
　　玉藻握住自己的右乳，让无因畅饮乳汁。
　　香甜的奶水滑入喉中，无因浑身发烫，腰身一挺，不顾那骇人的快感，抽送起来。
　　“啊啊……”玉藻轻声呻吟，“大人……好……”没一会，无因又开始射精，他张大嘴巴，不断喘息。
　　玉藻欢喜的望着在蜜穴上颤抖的阴茎根部，鲜红的肉瓣紧黏在肉棒上，无因的阴囊紧缩，拼命将精液注入玉藻体内。
　　“啊啊……啊啊……”无因疲惫的喘息，看来似乎体力不继了。
　　但是玉藻却不甚满意，“虽然让他泄了那么多次，但玄阳却是不动如山，这样既便让他泄上千次，也是没有半点效用。”含着无因的阴茎，玉藻一个翻身，压到无因上面。
　　捧住无因的脸，玉藻伸出舌头，像野兽一般，缓缓舔舐起来。
　　一股和仙女池的池水十分类似的气味在空气中散开，但却要浓上许多，又腥又苦，还微带臊味。
　　但不知怎的，无因闻到那股味道，浑身血脉贲张，脑中霎时充满了肉欲。
　　一把抓住玉藻的头，无因贪婪的吸吮起她的唇。
　　但是玉藻的脸似乎变的和刚才不太一样，仔细一看，口鼻的部分往前突出，变的又尖又细，圆润的皓齿变成一排短短的獠牙，看起来一半像狐狸一半像人。
　　“嘻嘻……”玉藻的笑声中夹着野兽的喘息，“这个模样好样比较受大人喜欢？”无因不管三七二十一，舔着玉藻的嘴，她又湿又热的细长舌头从吻中伸了出来，钻到无因口中。那股苦涩的臊味浓厚地渗入无因体内，无因贪婪地吸吮着玉藻舌上的津液，两手再次往她胸上抓去。
　　丰满的柔嫩乳房上铺着一层薄薄的绒毛，摸起来十分舒服。玉藻身体的背阳面上长满了柔软的白色毛发，向阳面上则是较硬的金色毛发。
　　玉藻哼了一声，发出雌兽般的喊叫。
　　无因兴奋地发狂，感到自己似乎也成了一头野兽，只想和玉藻疯狂的交配。
　　再次压到玉藻上面，用手将她满是绒毛的双腿分开。
　　只有裂缝的周围长着肉色的短毛，吸满了淫汁，黏在裂缝四周的肌肤上。
　　提腰将阴茎拔出些许，无因猛然一挺，把阴茎整根贯入。
　　“噫！”玉藻喊了一声，但口中却同时传出人和兽的声音。
　　火炉般地蜜穴又细又长，肉膜几乎要和阴茎融在一块般地紧紧裹缠，无因低头，忘我的凝视着阴茎在毛茸茸的蜜穴中来回进出的模样，沾着玉藻体液的肉棒闪闪发亮，蜜穴周围的肉色绒毛黏成一小撮一小撮，毛尖上沾着一粒粒的蜜露。
　　玉藻的上下颚半张，不断的喘息，口鼻虽然化成了狐狸的模样，但眼睛附近还是人的样子，眼眶微红，双眸带泪，又是痛苦又是欢喜地望着无因。
　　玉藻头上不知何时蹦出了一对细长的金色耳朵，七条尾巴也像是床垫一般的枕在她的背后，无因一边用力挺腰，一边低头舔舐玉藻颈上的软毛，她身上的气味不断诱惑着无因，让他贪婪地大口咀嚼玉藻的肉体。
　　“啊……啊……”玉藻的喊声越来越接近野兽，“呜……呜……嗥……嗥……”唾液从吻中淌出，滑到颈上。
　　无因兴奋至极，感到自己即将射精。


 阳之章-无因(7)
　　“啊啊！”腰骨剧震，无因只道浑身骨头都要散了，心中大骇，但是却又难以割舍下半身的莫大狂喜，依然不断把阴茎挺入玉藻的深处。
　　玉藻双腿一夹，把无因紧紧含在穴中。
　　“嗥……嗥……噫……”玉藻喘息道，“快……快给我！”
　　“啊啊！”无因大喊。
　　从无因体内，温暖的玄阳慢慢流入玉藻体内，玉藻不禁大喜。
　　同时，一股异样的妖气从无因体内涌出。
　　一双利爪从无因的胸口窜了出来，抓向玉藻的咽喉。
　　玉藻双腿一蹬，把无因给踢到台下，被那双利爪打扰，玉藻便没能将无因的玄阳吸尽。
　　玉藻愠怒道：“你是哪方的妖怪？为何到我府中生事？”无因缓缓爬起，青苑像是影子般地从他身后走出。
　　“玉藻，你可还记得我？”青苑笑问。
　　“……凤羽院养的福蛇？”玉藻道，“原来是你，有何指教？”一旁的无因这下才神智清明过来，看见台上玉藻不人不妖的模样，想起自己刚才竟然搂着她又亲又吻，不禁浑身恶寒。
　　“有何指教？”青苑皱眉道，“我是来杀你的，老狐狸。”玉藻闻言，不怒反奇，“杀我？”笑道，“凭你？”青苑身子一晃双手化为利爪，绀青织物碎裂开来，锐利的龙鳞覆盖着全身。
　　“……练成龙身了，”玉藻赞道，“不过短短八百年，倒是天分不错。”
　　“被你夸奖，我可是一点也不开心！”青苑笑道，一道蓝光飞纵，身影已然消失。铿锵金鸣之声大作，无因仰头一看，只见大殿顶上两团光影来回穿梭，一金一蓝。
　　忽地耳边风声大起，一团暖呼呼的物事把自己给包了起来，说不出的舒服。
　　“小哥哥……你怎不闪到别的地方去？要是妾身不小心杀了你，可没办法让你复活的唷。”玉藻的声音在耳边响起。
　　无因大惊，回头一看，这才发现搂着自己的竟是玉藻。
　　再转回头去，只见青苑蹲坐在地，右手压住左肩，不过眨眼之间，身上已多了数道伤口。
　　“你在看哪里？”玉藻张口，爱抚般地用她的吻部咬着无因的颈子，“我在这呢。”玉藻的气味飘进鼻中，没有青苑的保护无因立刻像是傻子一般的任凭摆布。
　　“等我吃了他，福蛇。”玉藻冷笑道，“就是你了。”
　　“哼哼……吃得了便吃吧。”青苑勉强笑道。
　　玉藻掐开无因的双颊，失去青苑的妖力保护，无因就像是裸身暴露在枪林剑雨之中，不堪一击。玉藻细长的舌头钻进无因口中。
　　无因的玄阳之气缓缓外泄，流入玉藻体内。
　　玉藻大喜，把无因的身子抓的更紧了。
　　青苑嘴角一扬，不怀好意的冷笑起来。
　　“呜啊！”玉藻大喊，猛然跳开，无因啪地一声倒在地上。
　　玉藻惊的面色苍白，背后金毛倒竖，僵直有如腊人，瞪着地上的无因。
　　青苑一个闪身，欺到无因身边，右手探入他的胸膛之中，来回摸索。
　　“真是谢谢你了，老狐狸，”青苑笑道，“不然凭我一个人，还真拿不出来哩。”大殿中突然充满了骇人的灵压，从无因胸膛中，一条通体闪着凄冷白光的短鞭被青苑取了出来。
　　“这……怎么可能……”玉藻脚步踉跄，嗓音颤抖，“打神鞭……为什么会在这里……”看见玉藻惊慌失措的表情，青苑狂喜难抑。
　　尽管打神鞭的灵压强大地难以控制，青苑还是勉强挥动鞭身，劈向玉藻。
　　但是打神鞭不听青苑使唤，鞭身一扭，啪地一下打在玉藻身边的绒毯上。
　　强大的暴风把玉藻给震醒过来，只见她身上突然多出数道漆黑的疤痕，不论大小粗细都宛若被神鞭抽打出来的一样。
　　“咦？”青苑奇道，“明明没有打中，怎么老狐狸身上会多出这几道鞭痕出来？”玉藻轻轻抚摸自己身上的伤痕，被打神鞭抽击的痛楚又清楚的从记忆中浮现出来。
　　她金色的瞳孔缓缓化作一滩血红，身体周围涌出一团白烟。
　　“唷……总算要来真的了吗？”青苑嘴上逞强，心里却是忐忑不安。
　　待白烟散去后，一头巨大的七尾金狐满脸杀气地瞪着青苑。几乎可和打神鞭匹敌的强大妖气从金狐身上滚滚涌出。
　　“哼……”青苑冷笑道，“倒是瞧瞧神兵和妖狐那边厉害。”随着金狐的呼吸，它的鼻口之中喷发出紫色的火焰，只见血红的双眼在空中划出两道赤电，金狐已然冲向青苑。
　　青苑右手猛挥，鞭身直直甩向金狐。
　　白热的鞭身打在金狐左肩上，劈出一道深可见骨的创口，但却无法止住金狐的疾势。
　　“糟！”青苑心道，已然躲避不及。
　　只听得轰然巨响，洞天府里天摇地动。
　　无因缓缓醒转，睁开眼睛。
　　只见一头身长数丈的青蛇缠着一只家屋大小的金狐，彼此啃咬，说什么也不愿松口。
　　拳头大的青色鳞片，沾着鲜血掉落满地，金狐被青蛇锐利的鳞片刮下无数肉块，浑身是血。
　　两头大妖一边发出低沈的怒吼，一边把自己的獠牙深深刺入对方体内。每当它们的巨体在地上翻滚，洞天府便是一震。
　　无因看的傻眼，隐约意识到眼前的巨兽便是青苑和玉藻，但却怎么也不敢相信。
　　咚的一声，一个物事掉到无因身边，是失去了光泽，青铜柄、麒麟皮的打神鞭。
　　在柄上用篆文刻着一行字：“散魂打神，斩因断缘，除妖降魔，尊人于天”在这行字旁，另外还有四个小字：“元始天尊”无因也不再去计较为何自己看的懂这奇形怪状的文字，只是紧紧握住打神鞭柄。
　　只听得打神鞭一声呼啸，陡然暴涨数丈，鞭身是由许多小节构成，每节长约一肘，在左右前后四方，各刻有一道符纹。
　　打神鞭发出刺眼的白光，彷佛能和无因心灵相通一般，依照他的心意，自由扭转。
　　无因望着玉藻和青苑，两妖已经不顾自己性命安危，只欲将对方置于死地。
　　右手轻挥，鞭身有如游龙，窜入两妖之间，凄光大盛，轻易便将青苑和玉藻给分了开来。
　　金狐和青蛇分开之后，气衰力竭，缓缓恢复成人形。玉藻身上长满金毛，青苑身上覆满青鳞。
　　青苑身上固然是伤痕累累，但是玉藻的伤势却比她更加严重，被打神鞭劈开的伤口无法复原，左肩上的创口几乎深达心脏，鲜血把她身上的金毛都浸成了红褐色。
　　“哈……哈……”两人都拼命喘息，不安地望着无因，现在握着打神鞭的他也同时握着两只大妖的命运。
　　“臭小子……干的好……”青苑断断续续地道，“快把这头老狐狸给我宰了……”
　　“哼，无知的畜生，”玉藻冷笑道，“打神鞭是专门用来击灭幽魅之属魂魄用的武器，只要被人给握住了，哪有什么你我之分，是妖怪就全得死。”
　　“笑话，这小子的命是我的，当然不会杀我。”青苑道，只是心中也不甚有把握。
　　“呵呵，那倒好，希望你不会比我先死。”玉藻冷冷道。
　　在握着打神鞭的无因眼中，玉藻是一团金色的光球，在那光球里面，又有数个小光球激烈的舞动。另一边的青苑则是蓝色的光球，和玉藻一样，光球里面也有数个小光球。
　　金色光球里面的小光球中混杂着一个黑色的球体，黑色的球体和光球不同，完全不会动。
　　而在蓝色光球中，没有黑色球体，却多了一个红色的五芒星。
　　在无因理解那是什么东西之前，打神鞭已经在他的意志驱使下挥向了青苑。
　　“啊啊！”青苑大惊，“臭小子，你！”青苑眼前一黑。
　　“痛痛痛……”安倍晴明扶着自己的腰，站了起来。
　　正殿里面，满是破碎的木片瓦砾，大梁上方被玉藻撞出一个圆形的大洞。
　　“可恶！”藤原道满怒道，一个翻身站起，“该死的妖孽！”
　　“不愧是千年妖狐，普通人的法力对她根本毫无影响。”晴明赞道。
　　“你说这什么屁话！”道满怒道，“杀害圣上的妖怪逃了，还不快去追赶，在这乘什么风凉！”
　　“追？”晴明笑道，“追到了又能怎样？你想跟她打不成？没看到她怎么把我们的结界给破了的？”
　　“哼，一人之力不足的话，我便召集天下有能之士，共同诛戮那头妖狐。”道满嗤之以鼻道。
　　“小鸡再多，”晴明淡淡道，“也是打不过老鹰的，还是让老鹰和老鹰自相残杀吧。”
　　“……安倍晴明，你又有什么诡计？”道满不悦道。
　　“看到那头福蛇没有？”晴明道，“不死山的灵蛇乃是神物，假以时日，是能幻化成龙的。”
　　“！”道满茅塞顿开，“安倍晴明！你！”指着晴明的鼻子道。
　　“难道你在把福蛇封入青苑的结界之中，用圣上的……”道满颤声道。
　　“我用凤羽院的毛发代替我的毛发，埋在青苑的四柱之下。”晴明道，“这样一来，当福蛇闯出结界后，被逆噬的就不是我，而是凤羽院了。”
　　“你……你竟敢陷害圣上……”道满道。
　　“陷害？”晴明皱眉道，“说要抓灵蛇的是他，说要把灵蛇关起来享其奇运的也是他，理所当然要付出代价的也是他，我才不会傻到去替他背这黑锅哩。”
　　“所以，杀死了圣上的妖狐，便代替圣上成为福蛇的逆噬对象？”道满道，“但是福蛇不过十数岁大，哪是妖狐敌手？”
　　“会是的，”晴明歪着头道，“大概一千年或一千两百年后吧。”
　　“混涨东西！”道满怒道，“一千两百年，你我早已是一片尘土了！”
　　“你也知道你会变成一片尘土呀？”晴明语带讽刺地道，“我还以为你在追求长生不老之术哩？”道满黑压压的面皮一阵青一阵白，突然哈哈大笑。
　　“哈哈！安倍晴明，你竟然轻易告诉我你陷害圣上的诡计，这下我可有足够的理由将你绳之以法了！”道满笑道。
　　“想绳之以法便绳吧，只是我怕你没这空闲了。”晴明笑道，缓缓往正殿外走去。
　　“站住！”道满双手结印，晴明也迅速的转身剑指点向道满，两人的法力在空气中冲撞。
　　“若是想要这首席的位子，也一并拿去吧。”晴明道，“反正我也不待在京城了。”
　　“你要逃去哪里？”道满怒道。
　　“凤羽院死了，福蛇也逃了，天下大乱必至，我要去找个深山隐遁，免得被战火波及。”晴明笑道，右手一转，将道满的法力泄到身边的柱子上，红色的木材上立刻涌出一团泡沫，柱身被蚀去了一大块。
　　“你现在可以放手追求荣华富贵，因为碍眼的家伙马上就要消失了。”晴明笑道，步出正殿。
　　“哼哼……”道满见晴明走出正殿，一边冷笑，一边把地上昏倒的阴阳师一个一个踹醒，“给我起来！咱们去杀妖狐去！现在圣上已死，我们把谋害圣上的妖狐给宰了，定是大功一件！”说着说着，道满狂笑起来。
　　“然后……我要亲手把那头狐狸生下的杂种给……”道满心想，哈哈大笑。
　　青苑回过神来，打神鞭的鞭身正从自己眼前划过，似乎方才所见仅仅发生在一瞬之间。
　　玉藻见青苑被打神鞭击中，却毫无异状，不禁大奇。
　　“原来……是这样……”青苑低声道，“这八百年……我都受那小鬼的操纵而不自知……”无因转过头来，看着玉藻。
　　“怎么？要杀便杀，还想和我谈情说爱不成？”玉藻笑道，左肩的创口缓缓愈和，但已然元气大伤。
　　“你……是以男人的玄阳为食？”无因问道。
　　“幽冥之属都是以人类为食，就和你们吃鸡鸭鱼肉一样。”玉藻回答。
　　打神鞭飞向玉藻，但在快要击中她时，停了下来。
　　“若在下放过你，你可否从此不再吃人？”无因问道。
　　“哈哈哈哈！”玉藻放声大笑，“问这什么狗屁问题！”
　　“若我叫你从此不吃饭，只准喝水，你还活的下去吗？”玉藻反问，“只要我活着的一日，我就要吃人。”
　　“要杀就快，不要问些愚蠢的问题。”玉藻瞪着无因道。
　　无因困惑地看着玉藻，再看看青苑，希望青苑能够给他一点建议。但是青苑只是低头看着地上的绒毯，对他不里不睬。
　　“……算了。”无因道，打神鞭收了回去。
　　“在下跟你无冤无仇，你吃的人，在下也没有一个认识的，没必要为他们强出头。”无因道。
　　“哼，小子你心肠太软了，万一哪天你落到我手里，我可是不会念旧的。”玉藻冷笑道。
　　“……刚才在下握着打神鞭的时候看见了，”无因道，“你的身体似乎不是很好……”玉藻微微一惊，没有回答。
　　“所以我应该是不会落到你的手里了。”无因道。
　　玉藻嗤之以鼻，转过头去。
　　无因顿了一下，又道：“打神鞭……似乎想问你一件事。”
　　“怎么？”玉藻道，“别让它乱动，被打到可不是闹着玩的。”
　　“……卓……左……”无因困窘的卷起舌头，““周”亡了吗？”
　　“……亡了一千年了。”玉藻回答道，“没有什么神魔作乱，周是自己亡的。”打神鞭的鞭身突然冒出一阵刺眼红光，霹雳几响，碎成了无数的断片。


 阳之章-无因(8)
　　无因看着手上仅剩的鞭柄，心中感到一股莫名的哀伤。
　　同样是给夜风吹袭，但穿着用玉藻的毛发编成的羽织，无因倒是一点不觉得冷。
　　“快到了。”青苑道。
　　抓着青苑的银角，无因从龙首上探头下望。
　　地上漆黑一片，仅有几点七彩磷光指引路途。
　　“那就是路灯吗？”无因问道。
　　“对啊，就是某个傻子以为是结界的东西。”青苑回答。
　　过了一会，青龙往下俯冲，飞入一间被瘴气覆盖住的大宅里。
　　抛去了打神鞭这个重担，无因两眼清明，这才知道原来自己之前竟然在那充满瘴气的地方待过一阵。
　　飞入庭院之中，墨霞站在钓池边挥手。
　　在让无因先落地后，青龙在空中旋转，巨大的身躯缓缓缩小，恢复人形，青苑跳了下来。
　　“主子！”墨霞大惊，“你受伤了！”青苑美艳的脸孔上，雪白的手臂上，分布着大大小小的数道伤痕。
　　“一点小伤罢了，”青苑蛮不在乎地道，“过几天就好了。倒是你东西准备了没？”
　　“那叫冥海的家伙已经装好了，摆在围墙外头。”墨霞回答。
　　“你听见没？”青苑对着无因道。
　　“在下……”无因用羽织掩住口鼻，瘴气熏的他难以呼吸，“听见了，多谢郡主大人。”躬身行礼，无因转头朝向围墙上的小门走去。
　　“主子，你真的放他走？”墨霞惊道。
　　“对呀，还是吃了他好了。”青苑道。
　　“这……请饶了小人吧。”无因转头苦笑道。
　　“我知道，你走吧。”青苑叹道，“突然变的没事做，真无聊。”
　　“主子，那头老狐狸杀成了吗？”墨霞问道。
　　“啊……”青苑突然灵机一动，“来学玉藻算了，我也在这深山开一间花园，用墨霞去骗男人进来，快活完之后再吃了他们。”道。
　　“啊？”无因大惊，“郡主大人请三思啊！”，走到门前的脚步停了下来，再次转头道。
　　“怎么？”青苑嘴角一扬，转眼欺到无因身边，“你吃醋了？”笑道。
　　“这……”无因哭笑不得地道，“只是这样荼毒生灵的事……”
　　“喔，原来不可以荼毒生灵啊？”青苑眉头一皱，“真是糟糕，那我该怎么办？”
　　“总之，千万不可像玉藻那样就是了。”无因道，“郡主大人，在下就此别过。”
　　“慢着！”青苑喊道，“我想到了，既然不能荼毒生灵的话，那荼毒你一人总行了吧？”
　　“啊？”无因大惊，“郡主大人，请饶了在下，在下皮粗肉老，一点也不好吃啊！”
　　“嗯，一样是吃，不过不是那种吃就是了。”青苑道，“怎么样？你要是不答应，我就只好去开一间青苑花园了。”青苑满脸堆欢，怎么也不像是要对自己不利的样子，但无因着实摸不清她的心思。
　　“这……敢问郡主大人究竟是要小人作何用处？”无因只好问道。
　　青苑双颊一红，转头望向别处。
　　“少唆，你现在没有打神鞭，我要杀你只要两根指头，快点答应！”青苑看着旁边道。
　　在一旁静静旁观的墨霞终于按耐不住，对着无因道：“笨小子，咱家主子看上你了，这可是你天大的福……”青苑用力瞪了墨霞一眼，只见她霎时成了座蓝色冰雕，嘴巴还张的大大的。
　　“咦？”无因大奇，“郡主大人……莫非……”青苑化作一团蓝影，无因只感到身子一轻，转眼已经飞入寝殿。
　　青苑站在寝殿外，回头望着外面变成冰雕的墨霞。
　　“……多嘴的蜘蛛精。”啐道。
　　走进寝殿，四座天蓝色的屏风一齐将寝殿的正门给挡的秘不透风。
　　注释：为了不常看日本漫画日本卡通，以及反日份子而存在的东西。
　　注释一“寝殿”：寝殿造是平安时代日本贵族普遍使用的一种建筑模式，占地甚广，最中间的大殿叫做寝殿，其东西南北的其余诸店按方位称为东对殿或西对殿。除此之外，还有泉殿，钓殿等等。寝殿造的庭院之中有一座叫钓池的人工池塘，里面会刻意做出小岛一类的拟似风景。
　　注释二“十德”：黑纱制的羽织，所谓羽织其实就是一种短外套，批在衣服的最外面。十德因为是黑纱制的，基本上不会有人和墨霞一样只穿一件十德到处乱跑，里面都会被看光光的。现在日本的僧侣外出时还会穿十德，我在车站看过很多次。
　　注释三“草履”：不是草鞋，是一种头低尾高的平底鞋，现在的日本女性在穿浴衣和服时普遍着用的鞋种。
　　注释四“织物”：日文“着物”的误用，简单讲就是衣服的意思。着物中文翻做和服，其实不太正确，因为“着物”的意思如同字面，就是拿来穿的东西也就是衣服的意思。只要是日本传统服饰都属于“着物”这个大范畴之下。
　　注释五“安倍晴明”：平安时代的着名阴阳师，据传他的母亲是一头白狐“葛叶”。
　　注释六“姜尚”：姜子牙。他的法宝是打神鞭，原着中威力没本作这么强，可能是因为打神鞭过了一千年也成精了吧。附带一题，原作中杀死妲己的法宝不是打神鞭，而是陆压的一个宝贝葫芦。


 阴之章-冥海(1)
　　沙沙……沙沙……
　　“哈……哈……”男子穿着一袭破烂的黑布衣衫，紧握着腰间长刀，在高度及腰的黄褐色狗尾草中穿梭。
　　“奇怪……天色怎么暗的这么快？”男子奇道。
　　前方不远处便是一座阴郁的深林，隐约可见耸立在林中的屋宇轩顶。
　　“前面有人家……”男子精神一振，加快脚步向前行去。
　　杂草乱丛在深林前稀疏地散去，男子一脚踏入深林。
　　清脆的铃声响起，音色如同飞虫一般划过耳际。
　　回过神来，四周已是暮色垂降，仰头上望，天空一片郁蓝。
　　刚走过的杂草乱丛已不知去向，男子身边尽是女人柳腰般粗细的瘦长树木，放眼望去，之前在林外所见的屋宇轩瓦也不见踪影。
　　心里一急，男子越走越快，最后奔了起来。
　　身边景物飞旋，但就是怎么也走不出这座深林。
　　“啊！”男子一个踉跄，被地上隆起的土瘤给绊了一跤，直直往前扑倒。
　　“什么鬼东西？”爬起来一看，才知道绊倒自己的是一团漆黑的物事，蜷在地上，不知是什么玩意。
　　男子踢了它一脚，它动了一下，外形稍稍散开。
　　一股恶臭扬起，男子皱着眉，捂住口鼻。
　　定神细看，那个东西是人的尸体。它背对着男子，双手紧紧抱着膝盖，倒在地上。
　　黑色的部分是饱吸森林湿气的衣衫，男子用剑鞘把死尸翻过来。令人作呕的恶臭猛然飘散，熏的男子两眼昏花。
　　附着在尸体内侧的白色尸虫约莫有人的拳头那么大，一感到尸体被翻动，便立刻四散奔逃。尸体的面孔已经腐烂的无法辨识生前的容貌，只能看到一团团干枯的暗红色肉片。
　　“……不会吧？”男子不禁骇道。
　　“难道……他是因为走不出这座林子……”想着想着，男子背后冒出一阵冷汗。
　　宽敞的内殿中，一名男童穿着青白色的衣裳，用小手在筝上来回勾动。筝弦发出清脆的乐声。
　　主位上，四五个同样打扮的男童围绕着一名身着红底紫纹，八重单衣的女性.瓜子脸，二重眉，双眸是妖艳的紫黑色，眼睑上抹着一层淡淡靛青，柔嫩的肌肤白里透红，人间绝无的美貌几乎要把身边一切生物的魂魄都勾了去。
　　女性露在袖外的纤纤玉手握着一把木骨纸身的夏扇，端正地坐在紫金垫上，静静欣赏男童所奏的筝色。
　　“主子……”跟这闲静画面极不搭称的粗哑声音从殿外传来。
　　“有人闯进来了，主子，让阏伽去料理他。”声音的主人似乎唤做阏伽（音：烟茄）。
　　坐在主位上的女子用眼神令男童停止演筝。
　　“……这倒奇了，”女子轻声道，“这家伙身上的味道不是单纯的人，不知夹杂了什么东西，竟闻不出来他是何来历。”
　　“阏伽，你先别急着杀他，把他带回来给妾身瞧瞧，”女子道，“最近老是看这些男童表演，早就腻了，差不多是该换些新鲜口味的时候。”
　　“是，主子！”那嘶哑的声音道，随即一阵沈重的脚步声，声音的主人似乎逐渐远去。
　　男子东奔西闯，但是无论如何，都走不出这道林子。
　　就在他几乎绝望之际……
　　“喂！”男子大惊，转头一看，从林木深处，走出一个身材高大的巨人。
　　“啊……”男子惊讶地张大嘴巴。
　　巨人的肌肤是红色的，除了腰上裹了一条粗布之外，浑身赤裸，额上长着一对短短的尖角，黄浊的獠牙从嘴里往下探出，怎么看都不是人类。
　　“鬼……鬼！”男子喊道，抽出手中长剑便往红鬼身上斩去。
　　红鬼伸出它铁棒般的手臂，铿的一声，把男子的长剑弹开，随即伸手将他一把抓起，不理会他如何挣扎，迳自将他扛在肩上。
　　“我们的主子想见见你，你才好运不用被我打死。”红鬼冷笑道。
　　在红鬼钢铸铁打的手掌下，男子完全无法动弹，只能乖乖地随它摆布。
　　走出深林，映入男子眼中的是一座极为宽敞的古典宫殿式庭院建筑，现在只有在京城还能看到这样的建筑。
　　围墙之内，隐约可以看见三座主殿的黄色轩瓦。
　　红鬼推开围墙上的一扇小门，弯着腰走了进去。
　　小门后，是一座人力挖掘出来的池塘，靠近岸边处点缀着几片荷叶，粉红色的花苞凭着风在荷叶中轻轻飘动。
　　红鬼背着男子走上长长的缘廊，缘廊前方连接着三座宫殿中偏东侧的宫殿。
　　在经过东侧宫殿正门的时候，男子一眼瞥见东对殿里面有一个女子，牵着两个小孩的手，慢慢往东对殿内房中走去。
　　女子仅穿着一件乌纱薄衣，雪白的肌肤若隐若现地在薄纱下摇晃。身边的孩子一男一女。
　　女子在推开内房门的时候，回头往东对殿门外望了一下。
　　男子的视线和那女子对上了。
　　柳叶乌眉，纤睫墨目，女子的五官清一色用最浓厚的墨色画开，连双唇都是淡淡的紫黑色。她的肌肤也因此显得极为雪白，在男子的注视下，那对水嫩双唇像是毒蛇的鳞片般闪亮。
　　女子浅浅地笑了起来。
　　红鬼脚步不停，很快的女子和东对殿都消失在廊柱轩宇之后。
　　再穿过一条较短的缘廊，男子被带到了中央的宫殿，寝殿。
　　隐隐地，寝殿正门里面就传来了幽寂的筝琴之声。
　　“……阏伽吗？”一道清脆悦耳的女音从殿内传出。
　　“主子，我把他带来了。”
　　“摆着吧，你可以退下了。”阏伽肩一挺，男子掉到地上，疼的抱着肚子。
　　阏伽嘿嘿几声，一步一步，在缘廊上发出刺耳的噪音，离开了男子的视线之外。
　　男子缓缓坐起身，从寝殿里面流泄出温暖的金光。
　　“进来吧，让妾身瞧瞧你长什么样子。”一股令人迷醉的声音道。
　　男子缓缓移动脚步，走进寝殿之中。
　　八座灯台的火光照的殿内一片光明，男子首先看到的是两个男孩，都穿着青白色的衣裳，一人拨筝，一人用角板抚弄三味弦。
　　男童后面，又有四名男童，一样打扮，围绕在一名身着八重单（八件衣服的意思）美艳女子身边。
　　男子望着女子天仙般地面容，不禁痴了。
　　她的眉毛在额间分成两股，一长一短，微微上翘，以掌托天庭之势，在额缘下方展开。跟之前那宛如水墨画中的女子不同，眼前的女子就像是朝雾般的清飘无际，让人觉得她随时都会消失一般。
　　“你是谁啊？”女子问道，握着扇子的右手轻轻甩了甩。男童停止了演奏。
　　“呃……我是……”男子回过神来，回答道。
　　“下人唤作冥海，本是服侍左参院的下户武士，但是……”男子欲言又止，“因为某些原因，现在是流浪之身……”
　　“喔，原来是武士大人……”女子呵呵笑道，冥海看着她冰雪双颊，又痴了.“妾身唤做青苑。是这间宅邸的主人。”青苑笑道。
　　青苑本来垂在背后的长发，此时却慢慢扬起，在青苑头上卷成一只高高的宝髻。
　　冥海惊讶地张大了嘴。
　　站在青苑身边的童男从袖中取出两只金钗，固定住青苑的发髻。
　　“你……难不成……”冥海惊道。
　　“男不成女不成的，妾身怎么了呀？”青苑笑道。
　　冥海手足无措的模样，让青苑感到十分有趣。
　　冥海脸上一阵青一阵白，握住腰间长剑，唰的一声抽了出来。
　　男童们立刻害怕地躲到青苑背后。
　　“你……你也是妖怪吗？”冥海结结巴巴地道。
　　“……”青苑眉头一皱，脸上表情极为不悦。
　　握着扇子的右手一挥，冥海耳边一阵嗡嗡巨响，长剑脱手，啸然而去。
　　只见长剑剑身在黑暗中微微闪亮，顷刻便消失的无影无踪。
　　“浪人，妾身给你一个忠告，”青苑道，“最好不要再让妾身感到不快，对你没好处的。”说完，青苑令男童取出一片坐垫，让冥海坐下。
　　失去武器的冥海战意全失，只好乖乖听话。
　　“山间陋居无以招待，你就勉强看看下人的表演吧。”青苑道，用扇子指了指几名男童。
　　三名不过十岁的男童白里透红的脸蛋涨的发热，扭捏地走到冥海面前。
　　“快点，别让客人等了。”青苑笑骂。
　　三名男童听见青苑的话，脸上都是一阵惊慌。
　　冥海正在奇怪青苑要这几个小孩子表演什么东西的时候，男童们开始褪下自己的衣服。
　　转眼间，男童们一身赤裸的站在冥海面前，双腿之间，白净的小肉芽轻轻发颤。
　　“这是……”冥海不禁疑道。
　　两名男童一起蹲到其中一名男童的胯下。左首的男童用手拨开稚嫩阴茎上的包皮。
　　“啊！”包皮被拨开的男童疼的喊了出来，全身发抖。
　　右首的男童待包皮完全拨开后，一口把沾满白色耻垢的龟头给吞入口中。
　　浓烈的尿臊味冲入男童的口中，他皱起眉头，双颊胀红，卖力地前后移动头部。
　　“这……这……”冥海看着青苑，“你怎么让这些孩子做出这种……”质疑道。
　　青苑冷冷地瞪着冥海。冥海立刻想起方才青苑的话语，连忙住嘴，以免她生起气来，也把自己跟那把剑一般的给轰飞了。
　　吸吮着阴茎的男童噗的一声把阴茎给吐了出来，肉芽稍稍挺起，变得比刚才粗了一些，但依然没比冥海的食指长到哪去。龟头上沾满了唾液，白色的耻垢似乎都被男童给舔食干净了，龟头现在是粉红色的。
　　另一名握着阴茎后半部的男童接着把阴茎含入口中。
　　被两个同伴轮流吸吮的男童颈子附近红成一片，低头握着同伴的头发，轻轻晃动腰部。
　　冥海的视线不禁凝聚在男童的嘴唇上，十岁的男童身体就和女孩一样柔嫩似水，嘴唇也是又薄又软。那对嘴唇在小小的龟头上刮弄着，把另一人的唾液都吸吮干净，然后慢慢地，整个龟头都被他吞了进去。
　　男童伸直脖子，阴囊在他的下巴附近晃动。之前吸吮阴茎的男童来到被玩弄的同伴身后，用手掌轻轻分开他的大腿。
　　“啊……啊！”站着的男孩轻声喊叫，“不要……舔那边……”同伴的脸埋到他的臀部中，看起来是在舔舐着他的肛门。
　　第一次看见男童互相爱抚的冥海难堪地发现自己竟然硬了起来。幸好自己的衣衫松垮，看不出来阳根已然硬挺。
　　羞窘中，冥海往青苑的方向一瞥，她满脸笑意地看着冥海的股间，似乎早就知道他会作何反应似的。
　　“喂，你们别忘了招呼客人啊。”青苑道。
　　“嗯……嗯……”被同伴前后舔舐的男童蹒跚地移动脚步，在他胯下的两名男童也自然地跟着他向冥海的方向挪动身体。
　　“啊……啊……”男童的眼中充满苦涩的欢愉快感，来到冥海跟前。
　　冥海不知所厝地看着男童，他弯下腰，伸出小手，解开冥海破烂的缠腰布。
　　男童轻轻拉开冥海的胯裤。
　　粗长的男阳高高挺立着。
　　青苑愉悦地欣赏着男童苦闷的表情。
　　男童慢慢弯下腰，张开小口，对准冥海粗大的肉棒。
　　一瞬间，冥海竟然感到无比的兴奋。


 阴之章-冥海(2)
　　青苑脸上微笑不减，“从他的反应看来，八成是淫魔之属……”心道。
　　“嗯？”眉头一皱，“又有客人？今天还真是热闹。”青苑轻声道。
　　“青苑！！！！”殿外突然传来一道凄厉的叫声。
　　一道白影闪电般飞入殿内，直冲青苑。
　　青苑不慌不忙，在冥海还不清楚发生什么事的时候，扇子一挥。
　　只见一个少女僵在青苑面前三尺之处，两手紧握着一把长剑。
　　“啊！”冥海惊道，“我的剑！”少女手中所握正是自己的长剑。
　　定神细看，少女的背后竟然有一双长宽约莫六尺余的雪白双翼。少女一头黑发及肩，头顶绑着一只六角冠，身上裹着白布条绑成的肚兜，大腿根部的隐密处忽隐忽现。她愤怒地瞪着青苑，眼中直要迸出火花。
　　少女的年纪看起来不过十二三岁，双腿的线条纤细，大腿根部的肌肉紧绷，全身上下没有一点赘肉，看起来似乎是武家出身。
　　“唉呀，这不是天狗吗？”青苑奇道。
　　“死老妖！给我滚出这座山！”年幼的女天狗怒吼，“竟然……竟然把父亲给……”眼中倏地涌出一泉清泪。
　　“啊……”青苑恍然大悟道，“你是乌天狗的女儿啊……”
　　“可是翅膀的颜色是白色的呀……”青苑看着稚天狗道。
　　“呸！”稚天狗吐了一口唾沫，当然青苑是不会被这种玩意触及身体的，唾沫还没接近青苑，便消失无踪。
　　“……”青苑脸色一变，瞳孔由黑转白，模样十分可怖。
　　“杀了我呀！死老妖！”稚天狗毫不畏惧地道，“反正你已经把这座山中的妖怪都杀光了，再多杀一个也不会怎样！我也不想活了！”青苑缓缓举起右手，扇柄上凝聚出一股青烟。
　　四周的空气发出嗡嗡嗡的震动音，男童们纷纷退避到墙边，刚才负责表演的男童们赤裸着身体，害怕的躲到冥海身后。
　　冥海则被眼前突如其来的发展给吓呆了，不知所措地呆坐原地。
　　青苑一眼瞥见冥海，他股间的阴茎正缓缓垂下，青苑嘴角浮出一丝微笑，右手一挥，黑烟散去。
　　天狗突然往冥海的方向飘去。
　　腾的一声，冥海慌张的伸手接住往他怀中飞来的少女。
　　稚天狗昏了过去，长剑落地，铿锵一响。
　　“浪人，那只天狗是我给你的礼物。”青苑道，“看你要怎么料理她都可以.”
　　“我的礼物？”冥海奇道，今晚一连串的奇遇已经快要让他变成傻子一个了.青苑若有所思地微笑，转身走入内殿。
　　男童们拾起衣裳，跟着青苑走入内殿。
　　在男童们进入内殿后，几名侍女陆陆续续地走进寝殿，冥海起初还担心她们也是妖怪，不过看起来她们和冥海一样都是人类。
　　一问之下，才知道这里的下人都是青苑从山脚下的村庄里面抓来的。
　　“……”冥海想了一会，问道：“其他人呢？男人都到哪去了？”女仆们摇头不答，脸上充满悲哀之色。
　　在女仆的带领下，冥海抱着昏迷的稚天狗，来到西侧宫殿中的一间单房。
　　穿过连接西对殿和寝殿的缘廊，冥海跟在女仆背后，来到一间单房前。
　　女仆推开房门，让冥海进入房内。
　　点起烛台，房内仅摆着一座文台，一片垫着软垫的草席。房间最里面的墙上有一扇窗，幽蓝的月光隐隐从窗外透进来。
　　冥海把稚天狗平放在草席上，把自己的刀子放在一边。
　　“山下的无人村，原来是你们的村落啊！”冥海对门外持着灯笼的女仆道，“你们有几个人在这里做下人的活？”女仆不答，慢慢把门拉上。
　　呀的一声，门关上了，随即又是喀的一声，女仆似乎从外面上了门栓。
　　冥海一惊，冲上前想要开门，但为时已晚，朱泥半褪的门板闻风不动。
　　“喂！你干什么！”冥海喊道。
　　“晚上最好不要乱走比较好，”女仆道，“我明天早上再来帮你们开门。”哒哒哒地，女仆似乎走远了。
　　冥海无奈的走回草席边，坐了下去。
　　“嗯……”稚天狗呻吟了一声，身体动了一下。
　　在微弱的烛光下，稚天狗的双腿之间，阴影不断舞动。
　　虽然看起来还是个孩子，但稚天狗的身高其实已经到冥海的胸口，比青苑身边的男童要高的多。白色的布条缠住稚天狗的躯体，她的翅膀变得只有手掌那么大，贴在背后。
　　冥海背靠墙壁，闭上眼睛。
　　黑暗中，男童弯着腰，张口想要把自己的阴茎含入口中的画面缓缓浮现，男童的双眼注视着勃起的肉棒，薄薄的双唇上沾满唾液而闪闪发光。
　　睁开双眼，冥海发现自己的阴茎硬挺起来。
　　稚天狗依然昏迷不醒，双腿动了一下，翻过身来，正面对着冥海，侧卧在草席上。
　　她穿着一双草鞋，小巧的脚指圆滚滚的，小腿细长，大腿紧绷，被白布捆着的胸部微微隆起，腰部的曲线略弯，娇嫩的臀部缓缓晃动。
　　稚天狗的右腿抬了起来，两腿成ㄗ字形，侧身对着冥海。
　　一瞬间，冥海瞥见了稚天狗的股间，白嫩的肉缝细细一条，别无他物。
　　冥海的体内立刻充满了欲望，他站起来，把腰带解开，脱下胯裤和上衣，浑身赤裸地来到稚天狗身边。
　　冥海伸出手，把稚天狗的身体翻转过来，仰面向上。
　　稚天狗的双腿摸起来滑嫩无比，柔软的肌肤下，肌肉充满韧性。
　　冥海把她的双腿分开，在双腿中间，有一条小小的裂缝，裂缝周围是一小团肥软的嫩肉，白白净净。
　　冥海伸出手指，轻轻翻弄肉缝，肉瓣随着手指开开合合，粉红色的黏膜露了出来。
　　冥海兴奋地全身发热，龟头硬地肿胀生疼。
　　稚天狗的脸上没有之前激愤的表情，只是眉头微皱，双唇轻启，慢慢呼着气.冥海把稚天狗的双腿抬起，放到自己腰上，她大腿下方的肌肤紧致滑嫩，摸在手里十分快活。
　　身体往前一仰，冥海用手指拨开稚天狗的双唇，在洁白的牙齿后面，是一块暖呼呼地肉片。冥海把舌头伸到她的嘴里，用舌尖把稚天狗的舌头往上挑起，吸了出来。她的唾液带有些微的甜味。
　　冥海贪婪地吸吮着天狗的舌头，轮流含住她的上下娇唇，像是要把她的嘴巴玩弄殆尽般地四处舔舐。虽然龟头顶在肉瓣上，但冥海还不想这么快插入她。
　　两人的唾液沾的稚天狗双唇附近一片湿润，冥海欢喜地抱着这具可爱的肉人偶，手指慢慢解开她身上的布条。
　　小巧的乳房露了出来，平坦的腹部上没有一丝赘肉，甚至可以隐约看见她肋骨的曲线。
　　冥海用手握住天狗的乳房，虽说如此，但其实不过是个比拳头略小一点的肉隆罢了。
　　用两根指头捏着樱桃般的乳头，冥海轻轻揉捏。
　　“呜呜……嗯嗯……”稚天狗脸上露出苦闷的表情，嘴里泄出温暖的叹息，眉头紧锁，黑发在肩头轻轻摇晃。
　　看见她的表情，冥海更加的兴奋了。
　　“呜呜……啊啊……”稚天狗的眼睛睁了开来，“这是……怎么……”冥海一直等待的时刻终于到了，他用力挺腰。龟头刺穿了一道薄膜，略黏的温暖液体渗了出来。
　　稚天狗身子轻轻一震，两眼圆睁，似乎还不大清楚发生什么事。
　　她的肉缝不太湿润，但冥海还是将龟头直直插入到阴道的最深处，因为没有什么黏液的润滑，嫩肉反而紧紧地吸附在阴茎上面。
　　“你……你在干……”稚天狗颤声道。
　　冥海略微抽出阴茎，然后又是一挺，龟头狠狠地插入稚天狗的嫩肉深处。
　　“啊啊！”稚天狗吃痛地喊出声来，娇嫩的脸蛋瞬间涨地通红。
　　“啊……啊……”冥海赞道，“好棒……好紧的穴……”
　　“你在干什么……”稚天狗挪动身子想要离开冥海，但被他紧紧抱住，根本无法动弹，“放开我……好痛……”
　　“没关系的，马上就不会痛了。”冥海淫笑道，“马上就会舒服起来的。”抓住天狗纤细的手腕，欣赏着她忍着疼，胀红的小脸，冥海感到自己似乎马上就要射精了。
　　“啊啊！好痛！”稚天狗痛苦地喊叫起来，五官都扭曲变形，眼眶里面渗出了泪水，“拔出去！快拔出去！”
　　“啊啊……越来越紧了……越来越紧了！”冥海恍若未闻地笑了起来。
　　肉体被异物插入的痛苦反而让稚天狗的阴道夹的更紧，龟头的肉菱在插入拔出的时候，刮弄着肉壁，说不出的快活。
　　鲜血顺着阴茎滴落，稚天狗的大腿随着肉棒的动作，不断颤抖。
　　稚天狗挣扎着，像是离开水面的鱼一般，在冥海的胯下扭动。
　　冥海紧紧抓着她的双手，用自己的重量压在她身上，阴茎不断抽插。
　　“好痛！真的好痛！”稚天狗哭喊着，“住手！快住手！”
　　“我要射精了！我要射在你的里面！”冥海狂喜地高声笑道。


 阴之章-冥海(3)
　　冥海用力将龟头送入嫩肉的最深处，将滚烫的精液毫不保留地注入稚天狗的体内。
　　被精液一烫，稚天狗的腰肢抽搐起来。冥海压着她的腰，以免阴茎滑出蜜穴外，一边品尝她的痛苦呻吟，一边用手玩弄小小的乳头。
　　拔出阴茎，整根肉棒都是淡红色的黏沫。
　　稚天狗躺在草席上，大口喘息，脸上满是泪水，股间沾着几条血丝。
　　冥海握住她的小手，用她的手套弄起阴茎。
　　最后一股精液射了出来，沾的稚天狗满手都是。
　　冥海满足的笑着，用手轻轻抚摸她的大腿内侧。
　　稚天狗往左边一瞧，眼睛里面映出了地上长剑的模样。
　　“呜啊！”稚天狗突然跳了起来，一把推开冥海，抓起地上长剑，抽出剑身。
　　“你这……”稚天狗的眼中充满愤恨，嗓音颤抖哽咽，“你这……我要杀了你！”不知怎的，冥海一点都不害怕，反而笑嘻嘻地看着她。
　　“你笑什么！你这比妖怪还不如的东西！”稚天狗怒吼道。
　　稚天狗高举长剑，对着冥海当头劈下。
　　冥海一个侧身闪过，欺到稚天狗身边，握住剑柄，用力一扯，长剑登时从稚天狗手中滑出。冥海顺手将长剑扔到房间的另一头去，匡啷啷响个不停。
　　“下次握剑的时候，记得把手上的精液擦干净。”冥海在稚天狗耳边轻声道.“你……你这畜生……”稚天狗看着自己沾满精液的右手手掌，又怒又悲，颤声道。
　　“青苑已经把你给我了，现在开始我就是你的主人。”冥海笑道，“你竟敢骂主人是畜生，看样子我得好好教训你一顿。”稚天狗怒极，挥手便往他脸上击去，却被冥海接个正着。
　　就算是年幼的稚天狗，她的力量也是远比一般人类要强的多的。
　　稚天狗不敢相信地看着冥海。
　　他的眼睛里面隐隐透出一股黑气。
　　“你……你不是人吗？”稚天狗又惊又疑，问道。
　　“你在说什么？我可是你的主人。”冥海笑道，愉快地看着眼前挣扎的猎物.在和稚天狗争夺的时候，冥海的阴茎一直是勃起的，稚天狗的反抗让他难以克制的兴奋，龟头涨痛的难受。
　　稚天狗想要抽回被冥海抓住的手，但却怎么扯也扯不回来，反而自己的手腕还疼了起来。
　　“放开我！”稚天狗怒道。
　　冥海看着那具尚未成熟的美味躯体在眼前晃动，脸上充满了淫念。
　　“你想……你想干什么？”稚天狗看见他淫邪的表情，不禁胆怯道。
　　“想干什么？”冥海失笑道，“当然是想要操你啊。”稚天狗一脚往冥海腰间踢去，想迫使他放开自己的手，却反被冥海一把抓住，现在右手左脚都被冥海给抓地紧紧的。
　　冥海轻轻踢了稚天狗仅剩的右脚脚踝，她一个踉跄，跌倒在地，冥海也顺势压了上去。
　　“哼……”青苑坐在内房中，对着镜子梳头，“有一点眉目了，但是现在还看不出来那家伙到底是什么。”沈重的脚步声从寝殿外接近。
　　“主子，我把东西带来了。”阏伽从殿外喊道。
　　“放到老地方去。”青苑轻声道。
　　沈重的脚步声又走远了。
　　“放手！放开我！”稚天狗依然不放弃地挣扎着。
　　冥海压着她的身体，用稚天狗的裹胸布条把她的双手捆住。被冥海碰过的布条都变成灰黑色的，坚韧无比。
　　稚天狗的双手被捆绑在背后，双腿则被冥海握在手里。
　　“你杀了我吧！”稚天狗喊道，“与其被你这样羞辱，我不如死了算了！”
　　“你在说什么？”冥海笑道，“你是我的东西，你死不死岂是你说了算的？”冥海挺腰，把阴茎再次送入稚天狗体内。她的身体弹了起来。
　　稚天狗咬牙，脸蛋胀红，眼角猛然窜出一串泪珠。
　　在剧烈的疼痛之下，稚天狗也没有余力去反抗冥海了。
　　冥海笑着，继续抽插。
　　跟第一次不一样的是，阴道深处慢慢渗出了黏滑的液体。
　　“怎么？你开始湿了？”冥海问道。
　　“闭嘴，畜生！”稚天狗怒道。
　　啪！
　　左颊一阵热烫，暖呼呼的液体从嘴里面淌了出来。
　　啪！
　　这次是右边脸颊，冥海连续甩了她两个巴掌。
　　“就算我再怎么心胸宽大，也不会原谅这样连续的无礼。”冥海冷冷道。
　　稚天狗脑袋里面嗡嗡嗡的响着，张开口想要说话，却发现自己听不见自己的声音。
　　“我……我才不怕你……”稚天狗道，双颊肿胀，“随便你怎么打吧……反正我不想活了……”啪！啪！啪！
　　冥海接着又甩了她几个响亮的巴掌，稚天狗的头顺着冥海的手掌左右飞舞，头发在空中甩来甩去。
　　重复几次之后，稚天狗动也不动，头偏在一边。
　　冥海抓着稚天狗的头发，将她拉起来。
　　她的双颊高高肿起，嘴巴里面满是鲜血，胆怯地望着冥海。
　　“听不听话？”冥海冷冷道。
　　过了一会，稚天狗慢慢点头。
　　冥海微笑，把稚天狗抱入怀中，轻轻亲吻她红肿的双颊。
　　“乖乖听主人的话，主人也不想这样打你啊。”冥海轻轻拍打稚天狗的背，像是再和自己养的小狗小猫说话一般地道。
　　稚天狗的身体在冥海怀中微微发抖。
　　冥海捧住稚天狗充满骨感的臀部，两人成莲花座姿，交合起来。
　　阴茎在狭窄的蜜穴中来回穿梭，为了减低自己的痛苦，稚天狗的穴也逐渐湿润。
　　“你叫什么名字？”冥海问道。
　　“……白……白羽……”稚天狗颤声道，因为双颊肿胀的关系，声音听起来跟刚才不太一样。
　　“白羽是吗？”冥海笑道，“来，叫声主人听听。”白羽迟疑地看着冥海。
　　“怎么，不听主人的话吗？”冥海笑眯眯地，但脸上却泛起了一丝冰冷的怒意。
　　“主……主人……”白羽害怕地道。甩在脸上的巴掌似乎比拳打脚踢更加有效，白羽失去了之前的刚毅，怯懦地观察着冥海的表情。
　　“再喊大声一点。”冥海兴奋道。
　　“主人……”白羽轻声道。
　　“大声点！”冥海用力上挺，龟头撞上了嫩肉，白羽疼地两眼翻白。
　　“啊啊！”白羽喊道，“好痛！好痛啊！”
　　“快叫主人！”冥海狂乱地喊着。
　　白羽的肉穴抽搐起来，爱液的量也慢慢增加，本来贴在背后的翅膀突然伸展开来，啪答啪答地上下挥舞。
　　“噫噫！啊啊！主……主人！”白羽喊道，腰骨深处痉挛起来。
　　剧烈的痛苦和奇妙的麻痹感一瞬间充满了全身各处，双手被绑在身后的白羽无法支撑自己的身体，只好靠在冥海的双肩上，大口喘气。
　　蜜穴含着阴茎，猛烈收缩，冥海快活地抓住白羽的臀部，碰碰碰地往上顶。
　　“呜呜！呜呜呜呜！”从未体验过地奇艺感触让白羽流下泪来，体内又是痛苦又是欢喜，说不出的难受，彷佛自己变得不是自己一样。
　　“嗯……啊！”冥海呻吟道，再次在白羽体内射精。
　　滚烫的精液在抽搐的肉心上飞溅着，白羽浑身颤抖，趴在冥海的肩上，张口咬住他的肩膀。
　　过了一会，白羽的初次高潮终于缓缓退去。
　　黏糊糊的大量精液顺着两人的双腿往下滑落，白羽的翅膀不断发颤。
　　“舒服吗？这就是高潮。”冥海笑道，“虽然满嘴痛啊痛地，真的要快活的时候你还是挺舒服的嘛。”
　　“……”白羽恨恨地看着冥海，但是害怕又被他凌虐，咬着牙不出声。
　　“你那是什么脸？”冥海不悦道，捏住白羽肿胀的双颊。
　　白羽立刻疼地流下泪来，脸上的泪水似乎还未干过。
　　冥海放开手，让白羽趴在草席上，自己骑在她的背后。
　　顺着她的大腿，冥海慢慢往上摸，手指触碰到那只被阴茎操的又红又肿的蜜穴，甫开苞就被连续抽插，白羽的花瓣内侧满满的都是淡白色的残精。
　　“说：主人请你操我。”冥海在白羽耳边轻声道。
　　“……那种话，我怎么可能说得出来！”白羽哽咽地道。
　　冥海再次抓起白羽的头发，“我是你的谁啊？白羽？”手指捏着她的右颊。
　　“呜……呜……”白羽吃痛道，“主……主人……”泪水滚滚落下。
　　“还有呢？”
　　“主人请……”白羽的泪水像溃堤的洪水一般，“请你……操……我！”
　　“好，既然你都这样说了，那我就勉为其难的再操你一次。”冥海微笑道。
　　把舌头伸到白羽嘴里，她口中充满甜甜的血腥味，舌头呆呆地任凭冥海舔舐.冥海用力拉扯白羽的头发，她才连忙吸吮起主人的舌头来。
　　在小小的奖励后，冥海让白羽恢复趴在草席上的姿势，自己握着她的腰，从上而下，由后方插入。
　　“呜……嗯恩……”白羽呻吟着。
　　第三次被冥海插入，已经没有前两次那样激烈的痛楚了，甚至在身体深处还有一点微弱的快感涌出。
　　被阴茎开通的肉道顺从地让肉棒一插至底，龟头很快地又陷入饱吸精液的嫩肉之中。
　　“啊啊……”白羽不禁再次呻吟起来。
　　这次的呻吟和之前的呻吟都不一样，声音里充满了雌性柔媚的春情。
　　白羽不禁大惊。
　　冥海腰肢不停，握着白羽小小的臀部，把粗大的阴茎用力塞入那窄小的蜜穴之中。
　　“啊啊……嗯嗯……啊啊啊啊……”一旦开口之后，那淫秽的呻吟便无法停止似地，白羽不断呻吟，顺着阴茎插入的节奏，张开口，忘却了身上的诸般疼痛，抽搐般地吸气，同时腹中也涌出美妙的感触。
　　“舒服吗？主人操的你舒服吗？”冥海问道，趴在白羽的翅膀上，两手撑地，腰部迅速地上下移动。
　　“啊啊……啊啊……”白羽呻吟着，身体的反抗也消失了，臀部微微上挺，迎合着阴茎的抽插。
　　“舒不舒服啊？我在问你话。”冥海道，伸手掐住白羽的嘴巴。
　　“呜呜……”白羽低声道，“舒……舒服……”
　　“多舒服？”冥海手上加力。
　　“啊啊！”白羽吃痛，“很……很舒服！”喊道。
　　冥海把嘴压在白羽唇上，贪婪的吸吮起来。
　　不知怎的，白羽感到股间一暖，大量的爱液从阴道深处泄了出来，双腿止不住的发抖，强烈的快感四处奔窜。
　　“噫噫噫噫！”白羽高声呻吟，肉体欢喜地高潮。
　　在白羽的高潮缓和后，冥海站起身，把白羽拉了起来，解开她手上的捆缚，把她带到窗户边。
　　窗户的下缘在白羽的腰部高度，冥海把白羽的手绑在其中一根窗棂上，迫使她往前弯腰，臀部翘起。
　　握着白羽的腰部，冥海再次把阴茎插入，操了起来。


 阴之章-冥海(4)
　　第四次的插入，白羽的蜜穴贪婪地吞咽着阴茎，肉壁黏在肉棒上，向内收缩.白羽竟然在被阴茎填满的瞬间便高潮了。
　　“啊啊！啊啊啊啊！”白羽无法抑制地高声喊道，“好舒服！啊啊！”爱液狂泄不止。
　　冥海伸出手指，把指尖按在白羽的肛门上。
　　早就被爱液滋润的肛门缓缓敞开，冥海的手指顺利地进入白羽的后庭之中。
　　“噫噫……”白羽喊叫起来，但是她的身体现在除了快乐，什么都感受不到，“啊啊！不要屁股！不要碰我的屁股！”冥海快乐地注视着白羽痴狂的模样，驱使腰肢，用阴茎撞击着嫩肉。
　　白羽在激烈的快乐中抽泣了起来。
　　虽然肉体因为强大的欢愉而颤抖，但白羽的精神却充满了痛苦。
　　家族被屠，山林被夺，乌天狗的末裔被人类玩弄、奸淫着。
　　白羽的双腿又颤抖起来，美妙的高潮又降临在她身上。
　　“啊啊！好棒！”嘴里自动发出淫秽的喊叫声，“好舒服！啊啊！”
　　“舒服吗？”冥海问道，“还想要主人继续操你吗？”
　　“好舒服！操我！”白羽一边抽搐，一边喊道，“主人！操我！主人来操我吧！”泪水不断的从白羽的双眼和蜜穴中涌出。
　　冥海开始射精。
　　白浊的团块状黏液一沱一沱地从白羽的股间落下。
　　冥海紧抱着白羽，她的翅膀在两人之间拍打。
　　在高潮止歇后，冥海把白羽解开，让她躺回草席上。连续的高潮让她精疲力尽，已经无法反抗冥海了。
　　这一次，冥海从正面插入白羽，粗大的阴茎缓缓滑入白净的肉瓣之中，感觉就像是用肉棒在白羽身上开洞一般，肉瓣随着阴茎陷入了蜜穴之中。
　　白羽的肉穴已经是完全的泛滥状态，充满了大量的精液和爱液，在阴茎的搅动下发出咕噜咕噜地声音。
　　冥海开心的笑了起来。
　　“这样下去，说不定过几个月，你就会怀主人的种了。”白羽一惊，突然挣扎起来。
　　“不要！我不要生你的孩子！死也不要！”冥海没有料到白羽还有这样的力气，被她猛然推开。
　　白羽挣扎着站起，翅膀一歪一扭地。她往房间另一边走去，捡起地上的长剑.她举起长剑，将剑刃放到自己的脖子上，准备要自裁。
　　冥海冲向白羽，迅速夺下长剑，把它丢出窗外，以免白羽又作出类似的举动.“我应该已经说过了，你是我的东西，要不要死也是我来决定。”冥海冷冷道。
　　用完最后的力气，白羽的翅膀慢慢缩小，人也无力地坐到地板上。
　　冥海握住肉棒，把龟头送到白羽面前。
　　“舔吧。”冥海命令道。
　　白羽缓缓伸出双手，握住滚烫的粗大阴茎，把龟头含入口中，用舌尖笨拙地舔舐起来。
　　由于白羽的口技太过驽钝，冥海不耐烦地抽出阴茎，把白羽推倒在地，再次插入她的轮小
　　“我要让你生我的孩子，白羽。”冥海笑道，抽插起来。
　　“不要……”白羽无力的呻吟着，“啊啊……好棒……好舒……”冥海用力挺腰，龟头猛烈插入嫩肉之中。
　　“噫噫噫噫！”白羽欢喜地呻吟着，“好……啊啊！”
　　“你要怀我的种，白羽！”冥海狂喜地喊道，“你是我的肉瓮，只能生我的种！”
　　“啊啊！好！啊啊！”白羽只能一边欢喜地呻吟，一边抽泣着。
　　天明。
　　白羽的身上沾满了一层淡白色的黏液。
　　她含着冥海的阴茎，虽然早已满腹精液，但还是不断的吞咽着。
　　“天亮了……”冥海望着窗外道。
　　整夜都坚挺无比的阴茎，此时终于垂软下去。
　　冥海拔出阴茎，站起身，穿上衣服。
　　白羽脸神呆滞地望着他。
　　“杀了我。”冥海停止动作，回头望着白羽。
　　她的双眼失去了光泽，浑身都沾满精液。
　　“你在说什么？白羽？”冥海笑着把白羽扶起，“你是我重要的肉瓮子，我怎么会随便把你杀掉呢？”一只手伸入她的股间，冥海从蜜穴中挖出一团黏稠的液体。
　　“……你不是人……”白羽低声道，“……你是妖怪……”冥海把沾满黏液的手指插入白羽的口中，让她吸吮指尖的黏液。
　　捡起地上的黑色布条，冥海把白羽的手绑在胸前，把翅膀从根部绑住。
　　最后，冥海用黑布条把白羽的眼睛和嘴巴也朦了起来。
　　在白羽几乎无法作出任何动作的情况下，冥海像是操着肉人偶一样地，又把她操了一次。
　　在白羽高潮数次后，冥海在她体内射精，并用黑布条在白羽的下体附近紧紧绑出一个丁字形，绑缚的太过紧绷的结果，一些精液从白羽的股间溢出。
　　冥海再用一条黑布绑在白羽脖子上，像是牵着小狗一般地，拉着她，走出单房。
　　白羽蹒跚地跟在冥海背后，每走一步，那黑布就陷入裂缝中一分，最后终于与嫩肉完全地咬合在一起，紧紧纠缠。
　　阏伽扛着一具死尸，慢慢穿过庭院。
　　夜色中，只有远处的烛台火光在随风飘曳。
　　“啊啊……啊啊啊啊……”陌生的女性哭喊细细长长地飘入阏伽耳中。
　　“……嗯？”阏伽停下脚步，往声音的来源处望去，“没听过的声音……听说今天有一只母天狗闯了进来，难道是她的声音吗？”哭喊声断断续续地，一会儿便听不见了。
　　阏伽于是继续往前走去。
　　庭院南方是宽大的钓池，像一卷黑绸展开在阏伽面前，闪闪发光。
　　阏伽脚步不停，踏入钓池中，粗大的脚板陷入池底淤泥内，缓缓前进。
　　过了一会，阏伽来到了钓池中央的小岛上。
　　小岛上有一道阶梯，往地下延伸约莫十尺余长，横宽约可容五人并肩而行。
　　阶梯尽头是两扇斑驳的厚重木门。木门上面，满布白色的网状物，一层一层把门裹地密不透风。
　　阏伽站在阶梯上，左右观望，除了它之外，四周再也没别人。
　　“嗯？”阏伽疑道，“怎么不见了？”
　　“黑云！喂！黑云！”阏伽大声道，“你死到哪里去了！快出来！我要把主子的东西放进去啊！”
　　“……我的名字叫做墨霞。”阏伽抬头上望，在一边的树梢上，一个漆黑的人影以倒吊之姿，缓缓滑下。
　　那人一翻身，站在阏伽面前。
　　“我的名字可不是随你高兴怎么叫就怎么叫的。”那人不悦道。
　　穿着一袭乌纱博衫，雪白的肌肤几乎一览无遗，肉感的丰臀媚乳随着脚步挪动而上下摇晃。
　　她正是冥海在东对殿所看到的女子。
　　墨霞两手交叉在胸前，紫水晶般闪亮的嘴唇冷冷地笑了笑。
　　“你在干什么？难道你不知道主子要放东西进去吗？”阏伽质问道。
　　“我当然知道，我只是哄孩子睡觉花了一点时间而已。”墨霞回答。
　　“哼，真的吗？天才知道你们这些鬼东西在搞什么玩意。”阏伽没好气地道，“快开门！”
　　“要是不信的话，你自己开门啊。”墨霞冷笑道。
　　“我要是解的开那团白丝，还用的着叫你来吗？”
　　“哎呀，你也知道你解不开啊？”墨霞呵呵一笑，走到阶梯下方，伸出双手，轻易地把门上彼此纠缠的白丝一举拨开。
　　阏伽扛着死人，推开门板，走了进去。
　　过了一会，阏伽走了出来，肩上的死人却没跟着出来。
　　墨霞又把白丝放回原位，均匀地布置在门板上。
　　“没事了吧？我要回去了。”墨霞道。
　　“回去吧，你这没用的东西。”阏伽笑道。
　　墨霞瞪了阏伽一眼。
　　“不过是个纸人，还真敢口出狂言呢。”冷冷道。
　　“哈！主子随手捏制的式神都要比你们有用的多，真不知道这几百年你们都在做什么！”阏伽哈哈笑道。
　　墨霞怒视着阏伽，一语不发，手一扬，整个人便飞上了树顶。
　　“哈哈……”阏伽哈哈大笑，转头走入钓池，顺着原路回去。
　　男童们又是惊讶又是好奇地围在白羽身边，用手指在她身上东戳西戳。
　　双手被缚，口目被制的白羽扭动着身体想要躲避男童们的骚扰，但她越是躲避，男童们就越是想要玩弄她。或用手指戳她的乳房，或是拉扯深深陷入肉缝中的黑色布条。白羽只能嗯嗯嗯地呻吟。
　　“……”青苑看看白羽，再看看冥海。
　　冥海笑呵呵地注视着白羽扭捏地躲避男童的模样。
　　“不过一夜，竟然可以把桀骜不驯的乌天狗调教到这种地步。”青苑心想，“寄宿在这男子身上的，看来不是普通的东西。我一开始以为是淫魔之属，似乎是想错了，淫魔至多只能影响被寄宿之人，但是这头天狗明显地受到术力的控制.”
　　“……说不定，吃了他，我就可以……”青苑沈思着。
　　“青苑，”冥海对着青苑道，“你看起来好像有心事？”
　　“是吗？妾身正在想，你不过区区一介肉身，怎么把乌天狗调教得这么乖巧的？”青苑回答道。
　　冥海也笑了起来。充满淫念的双眼在青苑身上上下打转。
　　“连我也想动，胆子倒不小。”青苑在心中冷笑道，“不过凭你现在这副模样，连我的衣角也摸不到的。”冥海起身，拉着绑在白羽脖子上的黑布，将她牵到青苑面前。
　　“青苑，请鉴赏一下我这只不入流的肉壶吧。”冥海笑道。
　　知道面前的人就是青苑，白羽突然冲上前，想要攻击青苑。但是脖子一紧，冥海扯住她颈子上的布条，白羽失去平衡，脚一滑，跌在地上。
　　“呜呜……呜呜嗯嗯！”嘴巴被布条蒙住，白羽只能发出意味不明的咕哝。
　　“真是凶暴。”青苑道，手中扇子一挥。
　　白羽双脚发抖，身子在地上滚动。从肉缝之中，溢出大量的黏液。绑在她股间的布条也沾满了淫汁。
　　“妾身是很宽大的，让你感受一下无上的快乐。”青苑笑着，打开扇子，遮住自己的面孔。
　　“嗯嗯！嗯嗯嗯！”白羽满脸通红，股间的爱液不断涌出，地上很快便起了一泓小池塘。
　　抽搐的双腿软绵绵地摊在地上，白羽不再挣扎，嘴里也没了声音，似乎失神过去。
　　“把她的束缚解开吧，一时三刻内，这小丫头是没力气站起来的。”冥海依言将白羽身上的黑布取下。
　　白羽的身上多了几条鲜红的凹痕，双眼无神地看着屋梁，娇唇上沾满唾液，两腿大开，花瓣又红又肿。
　　男童们好奇地聚在白羽的股间，伸出手指在她的阴阜上又揉又捏，沾的爱液满手都是。
　　“妾身的小朋友们似乎对你的小天狗很有兴趣，”青苑道，“可以让他们玩一下吗？”
　　“想用便用就是了。”冥海笑道。
　　青苑用眼神示意，男童们于是肆无忌惮地在白羽身上把玩起来。男童们或是用手指插入白羽的下体之中，把浑浊的精液都挖了出来，或是把衣物褪下，用自己小小的肉芽在她脸上磨蹭。
　　“呜呜……嗯嗯……”白羽轻轻呻吟着。
　　一个男童用手掰开她的嘴巴，把肉芽插了进去。
　　冥海看着看着，自己的下体也发涨生疼。
　　“……若是想要使用妾身的小朋友的话，尽管用便是。”青苑见了冥海脸上的表情，道。
　　“那我便失礼了。”冥海兴奋道。
　　褪下衣物，粗大的肉棒昂然挺立，阴茎上青筋暴起，龟头紫红。
　　青苑冷冷地观察着冥海神情的变化。
　　昨晚初见冥海之时，他脸上还没有如此明显地淫虐神情。现在他身边却散发着淡淡的黑气，虽然感觉不出什么妖力，假以时日，或许会发展成值得一见的东西也说不定。
　　青苑在心中细细盘算，要现在就吃了他，还是冒险再等上一会，看看这家伙究竟会变成什么东西？
　　冥海抱住一名裸身的男童，握住他的肉芽，轻轻把玩起来。
　　“啊……”被冥海从背后抱住的男童一惊，但是却没有反抗。
　　冥海粗大的肉棒在男童的大腿内侧来回摩擦，一只手握着男童稚嫩的阴茎，上下套弄。
　　“啊啊！”男童腰肢一颤，“啊啊啊！”阴茎在冥海手中颤抖，男童看起来是高潮了，但龟头前端却没有射出精液，仅是涌出少许透明黏液。


 阴之章-冥海(5)
　　冥海用手沾取男童的黏液，涂抹在他的臀部上，指尖轻轻磨捻小小的肛门。
　　其他几名男童看见冥海玩弄自己的同伴，都靠了过来，注视着那根粗大的肉棒。
　　冥海让男童趴在地上，臀部高高翘起，勃起的稚嫩阴茎在男童的股间晃动着.粗大的龟头抵在男童的肛门上，慢慢地滑进去。
　　“呜啊！”男童疼地哭了出来，“好痛！快拔出去！”身体扭动着挣扎起来.冥海兴奋地抓住男童的腰，接着把剩下的阴茎也插进小小的肉洞中。
　　“啊……啊……”男童痛苦地喘息着，腹中被阴茎所填满，说不出的难过.其他的男童们不安地望着青苑，但青苑仅仅用眼神示意，告诉他们服从冥海的指示。
　　在完全插入后，冥海开始缓缓拔出阴茎。男童的身体轻轻发颤，短短的肉芽在股间晃动，龟头上不断涌出黏液。
　　拔出阴茎，冥海的肉棒上沾着一层薄薄的淡黄色液体，男童的肛门扩大到了极限，露出肛门内鲜红色的肠壁。
　　冥海把男童的臀部展示在其他男孩面前。
　　看着同伴扩张的肛门，男童们忘了同伴正在受苦，纷纷围绕在他的肛门前。
　　在冥海的指挥下，男童们开始轮流把自己的阴茎插入那只扩张的肛门中。
　　“呜……啊……”被插入肛门的男童轻声呻吟着，现在进入体内的阴茎要比冥海的肉棒小得多，腹部也不再像刚才那样痛苦了。
　　从肛门深处的苦闷之中，一丝诡谲快感缓缓扬起。
　　操着同伴肛门的男童，用手握住他的阴茎，轻轻套弄。另一人来到他面前，先亲吻男童的唇，然后把自己的肉芽也插到男童嘴里。
　　肛门和口腔都被同伴们用阴茎插入，男童的身体不断抽搐着。
　　粉红色的龟头上，透明的黏液不断滴落。
　　青苑注视着冥海，他身上的黑气随着寝殿内淫糜气氛的高涨，越来越浓厚。
　　“附着在这家伙淫欲内部的东西，到底是什么呢？”青苑心想，“如果能对我的修为有所助益的话那就还好，怕就怕它是什么不好的玩意……”冥海挥手，招呼两个在一旁观看同伴彼此奸淫的男童来到身边。
　　其中一个男童，正是昨天想要舔舐冥海阴茎的孩子。
　　冥海让他们握住自己的阴茎。男童们伸出舌头，吸吮起冥海的龟头。
　　小小的粉红肉芽在龟头上像是蛞蝓般地缓缓蠕动，偶尔两条肉芽碰在一起，它们便互相吸吮对方的身体，舔舐彼此的体液。
　　四片薄唇贴着龟头，慢慢滑行，把龟头内涌出的透明黏液吞入腹中。
　　冥海满足地看着两个小男孩胀红着脸，拼命吸吮的模样。
　　“青苑，”冥海抬头看着坐在上位的青苑道，“要是不介意的话，要不要和在下一块同乐？”
　　“不用了，”青苑冷冷道，“妾身宁愿坐在这静静观赏。”冥海推开身边的男童，站了起来，在青苑的眼里，他身边的黑气正猛烈地翻滚着。
　　“自己一个人在旁边看不会很无趣吗？”冥海笑道，走向青苑。
　　冥海脸上的神情淫邪无比，青苑腹中一阵恶寒。
　　青苑瞪着他，一股寒风袭向冥海，把他身边的黑气吹散的一干二净。
　　冥海神色一变，满面怯色地站在原地，不知所措。
　　“想想你的身份，浪人，”青苑压抑着自己想要当场击杀他的欲望，冷冷道，“回去坐下，想怎么玩那些男孩都随你，但别再痴心妄想了。”冥海难堪地走回原地，在男童们的注视下，把白羽的身体拉了起来。
　　将阴茎插入白羽体内，冥海激烈的抽刺着，男童们兴味盎然地看着白羽和冥海接合处，沾满爱液的阴茎闪闪发光。
　　“啊啊……啊啊……”白羽呻吟着，腰部痉挛起来。
　　“这家伙……”青苑体内的不快之感难以挥去，独自沈思“难不成……”一边观察着冥海的动作。
　　“……让他去会会墨霞好了……”青苑心想，“若是我的预感没错……大仇可报……”趴在地上的男童腰部激烈抖动，背后的同伴抓着他的肩膀，无法控制地用力前挺，把阴茎插入男童之前被冥海撑开的肛门。
　　淫汁不断从鲜红的肉洞边缘渗出，顺着两人的大腿滑下。
　　两个男童握着自己的肉芽，一起插入白羽口中。
　　看着白羽的舌头在男童的阴茎下蠕动的样子，冥海射精了。
　　黄昏时分，冥海牵着白羽，她的双翼被捆绑起来，两手缚在背后，被脖子上的黑布拉着走。
　　两人穿过缘廊，来到东对殿的正门前。
　　东对殿的摆置没有寝殿那么高贵，正殿中央摆着一张床，从屋梁上垂下四面廉幕，把床铺四周围住，只有正面的廉幕用绳子固定出一道小门般地入口。
　　除此之外，还有几张文台，几道屏风，灯台数座。
　　正殿后方的内房大门深锁，隐隐传来幼儿的低语声。
　　“墨霞……就是我刚进来时看到的女人……”冥海回想着初次见到墨霞的时候，她在薄纱下的丰臀一扭一扭地，立刻淫心大作，肉棒在胯裤中猛然挺起。
　　然而四下环顾，却见不着那妖娆的身影。
　　“……真稀奇，居然有客人到这东对殿来找奴家……”又娇又柔的妖媚嗓音从两人的顶上传来，冥海抬头一看。
　　一条白嫩嫩的腿在横梁上晃呀晃的，横梁上似乎坐了个人。
　　“你就是墨霞吗？”冥海问道。
　　“嗯……”墨霞嗔道，“怎么这么没礼貌，还没见到奴家的脸，就直接叫奴家的名字。”听见墨霞挑逗似的声音，冥海浑身欲火，难以按耐，恨不得飞上屋梁，狠狠奸淫那个软绵绵的肉穴。
　　“何不下来说话？让我看看你的脸吧。”
　　“嗯……”墨霞沈默半晌。
　　“奴家才不要呢，你那话儿又粗又硬，脑子里面就想着要捅奴家的小穴，奴家才不依呢。”墨霞三分怒七分喜的语调，让冥海六神无主，绕着屋梁下方的柱子打转。
　　冥海突然想起白羽会飞，连忙对着她频使眼色，一边伸手把她双手双翼上的束缚解开。
　　白羽正想拒绝，屋梁上的墨霞就道：“没用的，那小女娃儿一飞上来，奴家就会把她钉在墙上，不管你怎么说，奴家都不想下去的。”语气似嗔似笑，直让冥海心痒难耐。
　　“除非……”墨霞欲言又止。
　　“除非怎样？”冥海连忙问道。
　　“有个家伙，老是喜欢欺负奴家，可是碍着青苑主子的面子，奴家也不敢对它怎么样……”墨霞轻声道。
　　“……要是我把它给除掉呢？”冥海心念一转，道。
　　“哎呀，这可不行啊！主子会发大脾气的！”墨霞道，但口气里一点听不出担忧的模样，反倒是欢喜成分居多。
　　“要是我真除掉了它，你可愿意下来？”
　　“嗯……”墨霞低声道，那只白嫩的小腿在梁边晃呀晃地，“等你除掉了它……奴家再想想……”
　　“告诉我那家伙是谁，我现在就去除掉它！”冥海道。
　　“它呀，现在应该在这边出去，顺着缘廊往南走的地方，在那儿守门吧？”墨霞没有直接说出它的名字，“你去那边，就可以看见它了，很显眼的。”冥海立刻奔出东对殿，白羽被他扯着，一跳一跳地跟在后头。
　　“哎呀……跑掉了……”墨霞轻声笑道，“呵呵……不知道是哪个会被除掉呢？”没跑多久，冥海就到了缘廊尽头。
　　四周的景物似曾相识，仔细一看，正是昨天阏伽扛着自己进来的地方。
　　缘廊下方，是一道花草小径。
　　远远地，白色围墙前，站着一个红红的人影，又高又大，正是阏伽。
　　“难道……她说的是阏伽？”冥海心中一惊，不禁低声暗咒。
　　“嗯？”阏伽见到冥海两人走近，怀疑地瞪着他们俩。
　　“干什么！”阏伽吼道，“想逃走吗？不要命了是不是！”
　　“什么话，要真想逃，还会专程跑到你面前来吗？”冥海笑道。
　　心中不断盘算，但怎么也想不出杀死阏伽的方法，冥海不禁焦躁万分，快到手的嫩穴就要飞了。
　　“那你们来这做什么？”阏伽问道。
　　冥海嘴上一边敷衍应对，一边轻轻捏了捏身边白羽的臀部。
　　“干嘛？”白羽没好气地道。
　　冥海用眼神示意，要白羽冲上前去。
　　“我才不跟鬼打交道哩。”她别过头道。
　　“……你今晚还想睡吗？”冥海冷冷道。
　　白羽脸上显出惧色，昨晚被冥海整夜凌虐，似乎已经对她造成很大的影响。
　　“快上！你不是天狗吗？不过料理一个恶鬼罢了，应该很简单吧？”冥海快手快解地解开白羽身上的捆缚。
　　“……我要是真的很强，怎么还会被你绑成这样……”白羽扭了扭身子，甩开身上的黑布条，低声道。
　　“你们两个哩巴唆些什么！”阏伽见两人神色诡异，不禁怒道，“快给我滚！”它抡起身边的木柱，大步往冥海身边走来。
　　冥海用力在白羽背后一推，她一个踉呛，往前跌出。
　　阏伽见到白羽靠近，二话不说，两手握住木柱，用力一挥。
　　呼的一声，木柱挥空，白羽双翼展开，飞上空中。
　　她飞快地绕到阏伽背后，用力一脚踹在它脑门上。
　　冥海立刻在心中叫好，但看见阏伽的反应，不禁脸色一白。
　　阏伽摸了摸自己的脑袋，“蚊子咬都比你这痒的多。”冷笑道。
　　它立刻再次挥舞木柱，白羽一边闪躲，一边伺机攻击，但是似乎都起不了什么作用。
　　在如此缠斗数回后，白羽一个不小心，被木柱给打到了右脚，整个人在空中翻了一圈，掉在地上。
　　阏伽不理会坠地的白羽，反而直直朝着冥海走来。
　　冥海想要逃跑，但阏伽长手一伸，立刻将他抓在手里。
　　阏伽的手指铁箍般铐在冥海胸口上，越来越紧。
　　“呜啊！”冥海痛苦地惨叫起来。
　　“哼哼，没用的东西，”阏伽笑道，“死了变成咱主子的饵食吧！像你这种只会玩弄小妖的人类，也敢在主子面前放肆！”冥海听见阏伽嘲弄的话语，虽然浑身疼痛欲死，胸中却燃起一股无名怒火。
　　“混帐！”冥海怒道，“凭你也想杀我？”一股黑气从冥海身上涌出，阏伽登时感到一道大力从手掌中反弹出来。
　　“……小子，似乎还有两下子。”阏伽惊道，放下另一只手握着的木柱，用双手猛力掐住冥海的胸口。
　　随着怒意高涨，冥海胸口的痛苦迅速消逝，浑身充满力量，他大喝一声，用力撑开阏伽的双手。
　　受到突如其来的巨力反震，阏伽一个不稳，跌倒在地。
　　冥海扑上前去，骑在阏伽胸口上，双手掐住它树干般的颈子，手指像是陷入流沙一般地消失在红色的肌肉下。
　　“你……你……”阏伽无法呼吸，“人类……怎么可能……”阏伽布满肌肉的粗壮颈项，在冥海手中畸形地凹陷，看起来就像沙漏一样，中央越来越细。
　　“呜……呜……”阏伽呻吟道，“呃……”冥海的双手握在一起，阏伽石臼般的大头从颈子上落下，在地上来回滚动。
　　看着手中鲜红的断骨残肉，冥海发现阏伽的身体正在逐渐缩小。
　　最后，手中只剩下一张破破烂烂，没了头部的纸人形。
　　“哈哈……哈哈哈哈！”冥海高声狂笑。
　　白羽爬起身，一跛一跛地走近冥海身边，惊骇地看着他身边那团飞舞的黑烟.黑气钻入冥海的口鼻之中，进入了体内。
　　“喔，白羽！”冥海高兴地看着白羽，“我杀了它！我杀了它！哈哈！”在冥海的双眸中，黑气缓缓滑动。
　　白羽胆怯地退后一步，冥海一把抓住她的手。
　　“怎么，你不高兴吗？主人把强敌给杀了，你那是什么表情？”冥海怒道。
　　“没有……”白羽低声道。
　　低头一看，冥海的阴茎在宽松的胯裤上制造出十分明显的隆起。
　　“喔……”冥海顺着白羽的眼神，“原来是想要这个啊？”笑道。
　　“不是！我没有！”白羽连忙否认。
　　“不用装了，我知道你很喜欢被主人操的。”冥海笑道，把身上衣服褪下。
　　肉棒暴怒地昂扬着，白羽惊讶地看着那根跟自己手臂一般长短的粗大阴茎。
　　“怎么变得比昨天还大？”白羽不禁惊道。
　　“哈哈！你很高兴吗？”冥海笑道，一把抱住白羽，把嘴压了上去。
　　“呜……嗯……”白羽挣扎着，左右扭动，不愿让冥海的舌头闯进来。
　　冥海一把掐住白羽的双颊，难以置信的大力迫使白羽张开了双唇，冥海热呼呼的舌头立刻闯了进去，贪婪的四处吸吮。
　　“你是死了不成？”冥海在舔舐半天后，怒道，“不会吸一下你主人的舌头吗？”白羽只好吸吮起冥海的舌尖，把他的唾液吞入腹中。
　　腰骨深处逐渐发热，热气暖暖地往股间缓缓滑出。
　　白羽的身体逐渐软化，冥海用手指插入了她的蜜穴中。
　　“啊……啊啊……”白羽呻吟起来，无视精神的痛苦，身体恣意地享受着肉体的欢乐。
　　“怎么，这么快就想要被操了？”冥海笑着，把手指拔出。
　　指缝间一层薄薄的透明黏膜。
　　白羽满脸通红，额上露出晶莹汗珠，腿上一痛，刚才受伤的脚一个不稳，跌倒在地。
　　冥海笑盈盈地握住她的双腿，往两边分开。


 阴之章-冥海(6)
　　今晨被操地红肿发涨的肉穴，拜天狗惊人的生命力之赐，现在已经完全恢复了白净纯洁的模样，娇羞地躲在花瓣里。
　　用龟头撑开两片娇小地花瓣，抵住蜜穴，冥海慢慢挺进。
　　“啊……”白羽不自禁地呻吟。
　　嫩肉被火热的龟头一寸寸撑开，阴茎插的越来越深。
　　“嗯嗯！”白羽咬牙，难以置信的快感让她浑身发抖，龟头陷入了最深处的花心里。
　　“啊啊！好！啊啊！”白羽忘我地喊道，“不行了！啊啊！”嫩肉激烈的抽搐起来，把深陷在白羽体内的半截阴茎紧紧包裹，贪婪地吸吮.“这么快就去了？我还有一半没进去哩？”冥海笑道。
　　冥海挪动腰肢，龟头在白羽体内搅动起来，蜜穴里面滋滋直叫。
　　“啊啊！噫噫！”白羽双脚一抖一抖地抽搐，乳头涨地发疼，双手紧紧抓着冥海的臂膀。
　　龟头离开了花心，似乎找到了另外一条通路，缓缓地朝向白羽体内的另一个方向挺进。
　　“哈……哈……”白羽喘息着。
　　突然一阵剧痛。
　　“啊啊！”白羽两眼翻白，痛苦地腰部上下痉挛，“好痛！好痛！好痛！”冥海感到阴茎进入了某个弹性较弱的肉道之中，龟头正在把道路撑开。
　　“拔出去！求求你拔出去！”白羽抓着冥海的手，哭喊着哀求道。
　　“你在说什么？正在舒服的地方呢？”冥海欢喜地笑道，“夹得我好紧！”
　　“噫噫噫噫！”白羽尖声哭喊，失神过去。
　　冥海自顾自地继续前挺，龟头穿过了那狭窄的通路，进入一个肉壶之中。
　　龟头抵住最深处的肉壁，阴茎终于完全插入了白羽体内。
　　兴奋的冥海在阴茎把道路拓宽之后，立刻抽插起来。
　　“嗯……嗯……”白羽的身体随着阴茎的抽送而上下起伏，“啊啊！”最后又痛地醒了过来。
　　“舒服吗？白羽？”冥海快活地问道，“我正在操你的子宫呢。”
　　“子……子宫？”白羽满脸泪珠，不解地看着冥海。
　　“子宫是生孩子的地方，”冥海道，肉棒滋滋地在白羽体内一进一出，“等一下我把这里面都装满我的精液，你就会怀我的种了。”
　　“……啊？”白羽脸色惨白，“不要！求求你！不要！”连忙哀求道。
　　“什么？”冥海怒道，“你这家伙，想要违抗主人的命令吗？”
　　“不是……”白羽看着冥海，挤出一丝微笑，“白羽只是……只要不要射在里面，不论主人说什么，白羽都听主人的话……”根据昨晚的经验，正面顶撞只会让自己遭受无比的痛苦，而且最后还是无法避免被蹂躏的命运，与其如此，不如主动示好，说不定冥海会因此而对自己好一点。
　　仅仅一晚，冥海已经把乌天狗的傲气从白羽身上给剥地干干净净。
　　“乌天狗不能和别种族通婚的……这是自古以来的规定……”白羽柔声道，“所以……主人。”虽然现在可能已经为时已晚，但要是被冥海这样不断在体内射精，自己一定会怀上他的孩子的。
　　“可不可以放过白羽一次？”白羽搂着冥海，把脸依偎在他身上，伸出舌头轻轻舔舐他的胸膛。
　　“除了这个以外，白羽会听主人的话的，不管主人要白羽做什么，白羽都会听话……”白羽像是撒娇似地道。
　　轻轻用手捧住冥海的脸庞，白羽主动地把舌头伸入他口中，吸吮起来。
　　“嗯……”冥海思索半晌，“好吧，那我就姑且放过你一次。”说完，冥海慢慢把阴茎抽出。
　　白羽喜出望外，连忙在冥海脸上又亲又吻，生怕他一气之下，又把肉棒硬塞进自己的肚子里面。
　　“不过，我要操你的肛门。”冥海笑道，用手指捻了捻白羽的肛门。
　　“咦？”白羽一惊，“肛……肛门？”
　　“怎么，你不是说不管我说什么都听的吗？”冥海不悦道。
　　“嗯……嗯……”白羽窘道，“是……主人……”
　　“那还不快把屁股抬起来！”白羽回想起今天上午，在寝殿看到的男童，翘着屁股的模样，转过身去，趴在草地上，慢慢抬起自己的臀部。
　　“请……请……”白羽道，羞愧欲死。
　　“请什么啊？”冥海不悦道，“不清不楚的，请我打你吗？不会用手把自己的洞给分开是不是？我看我还是操你的子宫好了！”白羽大惊，“不！不要！”白羽让身体的重量都落在膝盖上，两手绕到臀部上，因为之前的高潮，肛门附近早已被淫水浸的湿透，白羽很轻易便将自己的肛门给分开。
　　从肛门附近传来凉飕飕的感觉，白羽羞得脖子都红了，没想到竟然自己把自己的肛门给分开，挺着臀部等待冥海的玩弄。
　　“请……请主人……”白羽颤声道，但后面却不知该接什么才好。
　　“请我操你的子宫是吗？”冥海道。
　　“不、不是！”白羽惊道，“操我的肛门！操我的肛门！操我肛门！”情急之下，一句“操我的肛门”，连说了四五遍。待回过神来，白羽直欲羞死。
　　“那是对主人说话的方式吗？”冥海依然不满意。
　　“请……请主人操我的肛门……”白羽低声道。
　　“哼……”冥海这才握住白羽的臀部，她纤细的手指把肛门分开，露出里面红红的嫩肉。
　　冥海把龟头挤入肛门之中，虽然有爱液润滑，白羽依然感到腹中涨地苦闷。
　　“啊……啊啊……”白羽发出苦涩的呻吟。
　　阴茎缓缓滑入肛门内，不断深入，直到冥海的下腹和白羽的臀部靠在一起为止。
　　“怎么样？”冥海问道，“肛门被我操的感觉如何？”
　　“很……很舒服……”白羽勉强笑道，“主人的阴茎，又大、又热……硬硬地顶在我肚子里面……”
　　“喔？”冥海笑道，“像这样？”腰部微缩猛然一挺。
　　“啊啊！”白羽感到一阵说不出的酸麻从腰骨往上窜，下半身微微发抖。
　　冥海抽插起来，扭动腰肢，用龟头在白羽腹中来回搅动，顶着软绵绵的嫩肉.“啊啊……啊啊！”白羽呻吟着。
　　又苦又痛又痒，冥海的阴茎在肛门中搅动，不时透过薄薄的肉壁，顶撞到蜜穴深处。白羽八分苦涩，二分欢喜，臀部慢慢顺着冥海的阴茎前后摇摆。
　　冥海握住白羽的手，将她拉起，上半身腾空的白羽一边抽搐，一边喘息。
　　“啊啊……啊啊……”蜜穴搔痒难耐，好几次想要开口，叫冥海把阴茎插回自己的肉穴，但话到嘴里，又吞了回去。不论如何，白羽都不愿怀这家伙的种。
　　自己的身体已经变了，白羽绝望地心想，身体现在已经不顾自己的意志，只会一昧地追求快乐。
　　冥海搂着白羽的腰，把舌头伸进她口中。
　　白羽吸吮着冥海的舌头，大口吞咽他的唾液。
　　“嗯……嗯……”白羽呻吟着，“主人……嗯嗯……”滚烫的精液在体内爆发性的扩散开来，阴茎剧烈的震动着。
　　冥海在白羽背后快活地喘息。
　　受不住蜜穴深处的搔痒，白羽的手滑入自己的股间，捏住白净肉缝上面的花蕾，轻轻揉捏。
　　精液从肛门里面溢出，顺着白羽的花瓣，流到了她的腿上。
　　在冥海用手捏住她的乳头时，白羽高潮了。
　　精液顺着肠子，逆流进白羽的腹中深处。
　　白羽在地上跳了跳，脚上的扭伤竟然转眼就好了。
　　不论自己的恢复力再怎么强，也不太可能会好的这么快。白羽心中狐疑，看了看冥海。
　　他捡起地上的衣衫，穿了起来。
　　“不可能，绝不会是因为他的关系。”白羽心想。
　　在冥海的命令下，白羽自己捡起黑布条，绑在脖子上，两手捧着布条的末端，送到冥海面前。
　　冥海满意地牵着白羽脖子上的项圈，两人慢慢走回东对殿。
　　“阏伽……竟然会被那个家伙给杀了？”青苑无法置信地望着钓池的方向。
　　“……看样子是他没错了。”青苑脸色一沈，从位子上站起。
　　“去地窖看看，虽然难有多大助益，总是聊胜于无。”青苑心想。
　　缓缓踏出步伐，青苑的身影缓缓消失。
　　“墨霞！墨霞！”冥海兴奋地大喊。
　　“哎唷，”墨霞的声音娇滴滴地说道，“不用叫得这么大声，奴家也听的到呀。”
　　“你在哪里？”冥海喊道，四下环顾，但却不见墨霞的身影。
　　“等会呀，你让奴家把孩子安顿好，奴家马上就出去。”从东对殿的内房里面，传出孩子们的嘻笑声。
　　“你们安静的等一下，娘出去一会，马上就回来了。”墨霞道。
　　听见这句话，冥海不知怎地，突然感到事有蹊跷，对白羽使了个眼色。
　　白羽凑了过来，冥海在她耳边低声道：“你先躲到东对殿后面去，等这骚乱怀隼矗就去内房里把她的孩子抓住。
　　千万不要让孩子出声叫喊。”白羽点点头，悄悄地飞出东对殿。
　　喳的一声，墨霞推开内房两片青黑色门板，走了出来。
　　“好样的，竟然真的帮奴家解决了那根大肉棒子。”墨霞掩嘴笑道，巧步腾挪到冥海身边，挽起他的手。
　　“你说奴家要怎么谢你才好？”墨霞漆黑的双眸笑得有如弯月，舌尖轻轻舔舐下唇，鲜红的肉芽在紫晶般的丰唇上，更显妖艳。
　　冥海淫笑起来，抓住墨霞软软的手掌，放到自己粗涨的阳具上。
　　隔着胯裤，墨霞满脸荡意，嗤嗤直笑，握住阴茎，慢慢套弄起来。
　　“好大……要是真的插了进来，奴家可是会死的。”墨霞嗔道。
　　“我今晚就是要操死你！”冥海笑道，伸手想把墨霞身上的乌纱薄衣扯下。
　　“嗳……”墨霞在冥海的手上打了一掌，娇笑着避过他的狼爪。
　　“这么猴急，进来吧。”墨霞走进东对殿正中央用四片廉幕围起的穹床之内。
　　背对着冥海，墨霞身上的乌纱薄衣希娑一声，从那对柔嫩似水的肩头上滑下.既使被身体挡住大半，充满肉感的浑圆乳房还是透过墨霞的背影，映入冥海眼帘。妖娆的柳腰，纤细地几乎让人怀疑那具身体里面是不是缺了几个内藏，蜜桃般白里透红的柔嫩臀肉充满弹性地轻轻晃动。
　　冥海贪婪地冲进帐幕内，一把从背后握住那对沈甸甸的巨乳，搓揉起来。
　　“啊嗯……”墨霞娇滴滴地呻吟，转过身来，“讨厌……”香甜的肉芽钻进了冥海口中，墨霞的舌头又细又滑，像是绳索般缠住冥海，淫秽地前后吸吮。
　　墨霞搂住冥海，暖呼呼的香唇贴在他嘴上，墨霞的唇舌甜蜜地令人惊讶。
　　一边啜饮墨霞的香津，冥海感到有人在褪去他的衣物。
　　定睛一看，除了搂着自己的这一双手之外，墨霞身体两侧竟然又生出一对手臂来，正捏着自己的裤管，把胯裤往下扯。
　　“这是……”冥海不禁奇道。
　　墨霞微笑不答，把冥海身上的衣物褪个精光后，放开了他，坐到床上。
　　在床上敞开双腿，一双手捧着自己的乳房，一双手分开自己股间肉瓣，在黑色丛密之中，墨霞的粉红肉膜闪闪发光。
　　在阴暗的廉幕之中，雪白的肉体似乎隐隐发光，鲜红的肉芯在白肉的中间一抖一抖地抽搐。
　　“快来呀……”墨霞浅笑道，“你不是说要操死奴家吗？”冥海握住自己的阴茎，爬到墨霞身上。
　　分开自己花瓣的双手现在握着冥海的阴茎，墨霞喘着气，目不转睛地注视着那根粗大的肉棒。
　　龟头挤进了蜜穴之中，墨霞身体一震。湿热的淫肉立刻蠕动着把龟头紧紧包起。
　　“啊……啊……亲哥哥……”墨霞吟道，“奴家要被你操死了……”
　　“什么，根本还没进去呢？”冥海笑道，把握在阴茎上的手拨开，一气插了进去。
　　蜜肉猛然被撑开，剧烈的快感刺痛般地打击墨霞的神经。
　　“啊啊！亲哥哥！”墨霞一双手搂着冥海的背部，一双手往下抱着他的腰，“奴家……啊啊！奴家的花心！”欢地喊个不停。
　　冥海快活地挺腰，和白羽不同，墨霞的肉穴又深又黏，肉壁就像无数条舌头一般，在阴茎上吸吮舔舐。
　　墨霞的双腿缠在冥海的大腿上，上下滑动。搂在他腰上的双手似乎伸长了数寸，绕过臀部，握住冥海的肉囊，轻柔地爱抚。
　　阴茎完全插入墨霞体内，龟头陷入花心之中，黏稠的爱液滚滚涌出。
　　冥海掴住墨霞又白又圆的奶子，一边把玩，一边舔舐。
　　“啊啊……亲哥哥！”墨霞满脸淫浪，腰部前后挺送，让龟头深深捣入花心之中。
　　冥海抬头，把舌头伸到墨霞嘴里。
　　“嗯……嗯……”墨霞欢喜地吸吮着，“快操死奴家……操死奴家的小淫穴……”一边呻吟道。
　　墨霞搂着冥海的颈子，另外一对手脚顺着冥海的抽送，在他的大腿上一块用力前推，让阴茎像是铁杵般地捣在嫩肉上。
　　白羽来到东对殿后，偷偷探头从窗棂之中往内望去。
　　内房里面有两个小孩子，大的男孩约莫十二三岁，小的女孩大约十岁左右。
　　两人坐在白色的毯子上，手中拿着红红的物事往嘴里送，似乎是某种食物一类的.横梁上，有两个被白色丝线包裹起来的茧，都比白羽的身子还要大上几尺。
　　“那是什么鬼东西？”白羽不禁心想。
　　男孩从毯子上站起，刚才他手上的东西已经被吃完了。他走到悬挂在内房中央的白茧旁，伸手把茧上的白丝拂开。
　　茧里面，露出了半条人腿。白羽不禁大惊。
　　男孩伸出手，在人腿上扯了一块肉下来，然后再把自己打开的洞穴阖上。一边咀嚼手中肉块，男孩一边走回白毯上。
　　白羽回过神来，想起自己的任务。“要怎么抓住这两个小鬼？还得不让他们发出声音？”低头一看，多余的黑布还挂在自己的腰上。
　　既然这些黑布连天狗都挣不开，那这两个小鬼应该更不用说了。
　　白羽思策一定，一把将窗棂全扯断，握着漆黑的布条，迅速飞进内房之中。
　　“哥哥！哥哥！”墨霞的呻吟越来越激烈，她急促地喊道，“奴家的亲哥哥啊！”
　　“啊啊！”冥海大声喊了出来。
　　阴茎在墨霞体内爆炸般地喷射精液，伴随着难以想像的巨大快乐，强烈的高潮震撼着冥海，“啊啊！”墨霞双腿抽搐着，欢喜道：“精液……亲哥哥的精液……”冥海挺直身体，肉棒在蜜穴中猛烈地上下跳动，墨霞白嫩的娇乳也不断前后晃动。
　　两人的唇舌又交缠在一块，墨霞紧紧抱着冥海，香唇又亲又吻。
　　墨霞的蜜穴贪婪地吸食着精液，一滴也没有漏出来。


 阴之章-冥海(7)
　　“哈……哈……”冥海喘息着，高潮太过激烈，一时之间竟然无法动弹。
　　“奴家的亲哥哥。”墨霞嗔道，“把这么多的精液都喷到奴家的肚子里面，是想要奴家给亲哥哥生孩子不成？”
　　“没错……”冥海笑道，“我要你给我生孩子！”墨霞嫣然一笑，“要奴家给亲哥哥生孩子也是可以……”她伸出舌头，细长的红色肉芽顺着冥海的下颏往下，一直舔到颈根。
　　冥海想要伸手把玩那对丰满的妙乳，但却发现自己的双手不听使唤。冥海一惊，这才发现不只双手，腰部以下也几乎都没了感觉。
　　不管是怎样的高潮，余韵也不可能持续这么久的。
　　低头一看，冥海赫然发现自己的下半身被一团白丝所包住，墨霞的双脚和另一对双手上下移动，有如树枝般细长的手指和脚指捻着白丝，把自己捆的越来越紧。
　　“这是……”冥海惊道。
　　“别怕，亲哥哥。”墨霞柔声道，紫水晶一般的唇在他唇上吻了一下，“奴家不会让亲哥哥疼的。”香甜的唇蜜渗入冥海口中，麻痹感逐渐从腰腹和两腋逼近胸口。
　　“难道……你的唇上有毒？”冥海惊呼。
　　墨霞微笑，漆黑的双眼中透出贪婪的神色，“亲哥哥，你不是很喜欢亲奴家的唇吗？怎么现在不亲了？”墨霞腰一挺，虽说下半身全部麻痹，但阴茎的感觉却异常鲜明。冥海不禁快活地呻吟起来。
　　“亲哥哥……再操奴家……”墨霞不断亲吻着冥海的双唇，“奴家好爱亲哥哥……”滋滋滋地，阴茎在墨霞的体内制造出淫乱的肉乐，冥海受不住激烈的快感，猛然再次射精。
　　“啊啊……”墨霞双颊娇红，“亲哥哥的……亲哥哥的精液……在奴家的肚子里面……”墨霞用力亲吻冥海的双唇，轻声道：“别怕，亲哥哥，不会疼的，等奴家生下亲哥哥的孩子，亲哥哥的身体就是我们孩子的食物，奴家会好好抚养亲哥哥的骨肉的……”冥海嘴巴也开始不听使唤，结结巴巴道：“你……你到底是……什么妖怪……
　　……”墨霞浅浅一笑，“奴家是蜘蛛精，亲哥哥。”双手爱怜地抚摸着冥海的脸庞.“奴家帮亲哥哥生孩子，亲哥哥就要当奴家的餐食，”墨霞道，“这样大家都互不相欠。”
　　“你……你……”冥海颤声道。
　　“没想到亲哥哥这么厉害，奴家好久没有这么美过了。”墨霞惋惜道，“才刚见面，就要分手，奴家真是伤心。”
　　“所以……”墨霞的腰激烈地上挺，嫩肉疯狂的吸吮着龟头，“亲哥哥，奴家的亲哥哥，在你离开奴家之前，再让奴家飞上天一次吧。”墨霞搂着冥海，淫乱地笑了起来，乳房在腰部的激烈挺送下，晃动不已。
　　“没这么简单，母蜘蛛。”白羽的声音从廉幕外传来。
　　墨霞惊讶的往外一望，浑身赤裸的白羽就站在廉外，她手上握着一条黑布，延伸到远处，被廉幕所阻挡，墨霞无法看见黑布末端是什么东西。
　　“唷……是小天狗啊？”墨霞笑道，“还在想你到哪去了呢？怎么，想要救你的主人吗？还是想陪他一块上路？”白羽不发一语，冷冷地扯动手上的黑布。
　　墨霞的孩子双手被缚，跌跌撞撞地来到穹床前。两人的嘴巴都被黑布所封，泪珠斗大地在眼框里面滚来滚去，望着墨霞。
　　墨霞脸上娇媚的神情转眼即逝，冷冷地瞪着白羽。
　　“我还以为那只小天狗是不是被阏伽给杀了呢？原来是跑去偷别人的孩子去了？”墨霞冷笑道。
　　“把他放开。”白羽指指冥海，他趴在墨霞胸前，动也不动。
　　“唷？舍不得这小哥给人抢去不成？”墨霞噗哧一笑，挽着纱的手在冥海身上来回穿梭，用白丝将他慢慢捆成一颗大茧。
　　“快放开他，你想我杀了这两个小鬼吗？”白羽喊道。
　　“哎呀？你想要个死人作什么？”墨霞笑道，双手一推，冥海满是白丝的身子落到地上。
　　白羽低头，冥海面色漆黑，看起来已经气绝身亡。
　　“啊……”白羽惊道，“死……死了？”
　　“傻姑娘，要是早个几刻进来，说不定还有点办法。”墨霞笑道，走下床，“这家伙在我身上又吸又舔的，我根本不用刻意放毒，他就把我身上的毒液喝个精光了。”白羽警戒性的退了一步，抓紧手中黑布。
　　“你也不想总是听这个人类的指使吧？”墨霞轻声道，“来，听姐姐的话，放了那两个孩子吧，只要你肯放了她们，姐姐等下就带你出去。”一边走近白羽身边。
　　“……你要让我出去？”白羽一惊，道。
　　“只要你放了那两个孩子，”墨霞笑道，“青苑那边就交给姐姐，来，把他们解开吧。”白羽不禁动摇，冥海已死的现在，自己已不需再服从他的命令了，本来白羽仅是凭着一股血气闯进青苑宅中，但在见识到青苑的强大妖力之后，那股血气也已经消逝无踪，加上又被冥海百般凌虐，早已放弃报仇之念。
　　现在白羽的心中，只想尽快离开这个令她感到无比痛苦的地方。
　　想着想着，握着黑布的手不禁松了。
　　“对对……”墨霞柔声道，伸手欲取白羽手中的黑布，“听姐姐的话……”猛然腹中一阵激痛，白羽一疼，跌坐下去。
　　强大的妖气让墨霞惊讶不已，回头一望，包着冥海的白茧里面正散出一股股淡淡黑气。白丝被黑气所污，逐渐转黑。
　　“这是……”墨霞不解道。
　　黑丝缓缓松开，茧中的冥海站了起来。黑气迅速收束，转眼消失。
　　“啊……啊……”白羽看着冥海，腹中灼热无比，“主人……主人……”
　　“哼……”冥海抬起头，瞪着白羽，“没用的东西，抓个小鬼也要花这么时间，害我吃了这头母蜘蛛的大亏。”冷冷道。
　　“对……对不起……主人……”白羽颤声道，“请原谅我……主人……”腹中绞痛欲裂，就像有两队人马在自己的肚子里面拔河一般。
　　冥海不理会白羽，一把抓住两个小鬼脖子上的黑布，扯到身边。
　　“呜呜！嗯嗯！”孩子们痛苦地喊叫着。
　　“放开他！”墨霞连忙喊道。
　　挂在冥海身上的黑丝猛然窜动，像是有了生命一般，飞向墨霞，将她捆了起来。
　　不论墨霞百般挣扎，黑丝就是闻风不动。
　　冥海冷笑，先把墨霞的女儿抓了过来，顺手扯烂她身上的衣服。她有着和母亲一般洁白的肌肤，乌黑的眼睛，小小的嘴巴，看起来只有十岁左右，身子圆滚滚地，就像个小肉团一样。
　　“放开她！”墨霞惊道，“你想做什么，就冲着我来好了！”冥海掐住女孩柔软的脖子，她登时满脸涨红。
　　“她叫什么名字？”冥海问道，“不说的话，我就掐死她。”
　　“朱系！”墨霞又慌又惧，“亲哥哥！你想作什么奴家都依，求求你放了奴家的朱系吧！”语调虽又恢复成之前柔媚的模样，但脸上却满是惊慌神色。
　　“喔，原来叫作朱系啊。”冥海笑道，“来，朱系，把嘴巴张开。”冥海掐住朱系的双颊，逼得她张开嘴巴。
　　把舌头伸进去，冥海把朱系的小嘴塞的满满地。
　　墨霞看见淡淡的黑气在朱系雪白的胸口上泛滥开来，然后缓缓隐去。
　　“你做了什么？”墨霞又惊又怒地问道。
　　冥海一笑，把朱系身上的黑布都扯下。朱系蹒跚地走到墨霞身边。
　　“娘……娘……”朱系轻声道，她的身高刚好只及墨霞的腰际。
　　“朱系！你有没有事？”墨霞连忙问道。
　　朱系不答，用小小的手指捻起墨霞股间的黑丝，露出下方沾满冥海精液的鲜红肉穴。
　　从朱系的嘴里，一条又细又长的舌头滑了出来，有如泥鳅一般，缓缓顺着墨霞的大腿往上钻，溜入墨霞的蜜穴之中。
　　“啊啊！”墨霞两腿一震，“朱系！你在……你在做什……”一边的冥海把墨霞的儿子抓了起来，撕碎身上衣服，令他趴在地上。
　　“啊啊啊啊！”一阵令人心惊胆跳地惨叫声响起。
　　听见儿子的声音，墨霞大骇，转头一看，自己的儿子正在地上打滚，两腿间不断渗出大量的鲜血，冥海站在他身边，手中握着一团紫红色的肉。
　　“玄系……你把玄系怎么了！”墨霞厉声喊道。
　　“不过是把这个碍眼的东西拔掉罢了。”冥海笑道，手一扔，那团紫红色的肉块掉到墨霞面前。
　　定睛一看，紫红色的肉块外面还裹着一层皮，皮上长着几丝沾血的黑毛。
　　“你……难不成？”墨霞本来就已经十分洁白的脸孔，现在更是毫无血色。
　　冥海一笑，身上的黑丝有几串钻入了玄系股间，止住了血势。
　　玄系昏倒在地上，冥海把他的一条腿拉了起来。
　　墨霞看见自己儿子的股间异常平坦，在阴茎后方的伤口上，黑丝蠕动着。
　　玄系的阴囊被冥海硬生生地扯了下来。
　　“你！”墨霞眼中直欲喷火，“我要杀了……”突然双腿一震，美妙地快感从肉穴深处传来。
　　低头一看，朱系的舌头正激烈地在蜜穴中前后移动，白浊的黏液不断从舌面上往下滑。舌尖钻入了子宫深处，朱系细长的舌头一边吸吮着子宫中的精液，一边舔舐墨霞的娇嫩花心。
　　脑中充满怒火的墨霞，竟然无法控制地呻吟起来。
　　“啊……啊……”墨霞喊道，“你……你把朱系怎么了……”朱系小小的脸上沾满母亲和冥海的体液，黑气在眼中缓缓游动，贪婪地吸吮着。
　　冥海令白羽将玄系股间的血液舔舐干净，然后把玄系一把抓起，走到墨霞面前。
　　冥海伸手把玄系抱起来，像是在给小孩催尿似的，两手抬着他的膝盖，让墨霞可以清楚看见儿子的下体。
　　白色的大腿内侧还沾着许多血块，在阴囊伤口上蠕动的黑丝溶解成一块黑色的胶状物，把伤口覆盖住。玄系的肉芽一抖一抖地在伤口上抽搐。
　　充满稚气的脸上沾满泪水，看起来大概只有十一二岁。
　　“娘……娘……”玄系哭道，“好痛喔……我快死了……娘……”
　　“啊……啊……”墨霞一边强忍女儿在自己体内制造的剧烈快感，一边柔声安慰道：“别怕……玄系……娘马上……就把这个坏人给……啊啊！”噗滋一声，一股淫汁从墨霞的肉穴中喷出，打在朱系的脸上。
　　一道阴冷湿暗的感觉从腰骨深处扩散开来，墨霞不禁打个寒颤。
　　冥海握住自己的阴茎，把龟头抵在玄系的肛门上。
　　“母蜘蛛，看清楚了！”冥海哈哈笑道。
　　“啊啊！”墨霞下腹一挺，又是一股淫汁喷出，“朱系！别再舔了！娘快要……啊啊！”墨霞的脸上浮出一片红晕，不自禁地欢喜呻吟起来。
　　冥海挺腰，龟头挤开玄系紧锁地肛门，吃力地缓缓前进。
　　“啊啊！”玄系高声哭喊，“娘！救救我！好痛！好痛啊！”粗大的阴茎蛮横地插入玄系肛门内，把肛门的肌肉撑裂，鲜血开始奔流。
　　墨霞回过神来，这才发现儿子正被冥海奸淫着。
　　“放……放开他……”墨霞喊道，“不要伤害我的儿子！”冥海不理会墨霞的呼喊，自顾自地把阴茎挤进玄系的肛门内。
　　玄系的肉芽在股间随着冥海的插入而激烈前后晃动，逐渐涨大起来。
　　他的腹部上缓缓泛出一股黑气，在肚脐附近聚集成一条纵向的黑线。
　　“啊啊……我的玄系……”墨霞呻吟着。
　　玄系的表情虽然仍旧充满痛苦，但却有了些许变化。随着冥海的深入，他的阴茎也逐渐硬挺，被包皮裹着的肉芽耸立起来。从肛门内部溢出了雾状的白丝，贴覆在肛门破裂的伤口上。
　　最后，冥海完全插入了玄系体内。
　　“嗯……嗯……呜呜……”玄系的腹中被肉棒塞地满满的，说不出的难过。
　　“自己摸摸肚子，会舒服很多的。”冥海在玄系耳边低声道。
　　玄系半信半疑地摸了摸自己的肚子。肚脐下的黑线抽搐了一下，玄系立刻感到股间一烫。
　　墨霞看着玄系的手，他一只手慢慢握住自己勃起的阴茎，一只手抚摸肚脐下的黑线。玄系脸上的表情就像是个刚学会手淫的男孩一般，按耐不住身体所给予的快感，正激烈抚弄自己的性器。
　　看着玄系的眼神，墨霞竟然感到些微地快感。
　　股间的朱系正用小手把母亲的花瓣分开，整张脸都贴在墨霞的肉缝上。墨霞体内的精液早已被她舔食殆尽，现在朱系正大口吸吮着母亲分泌的淫汁。
　　玄系肚脐下的黑线蠕动的越来越快，玄系套弄阴茎的手也越来越激烈。
　　“啊啊！”玄系高声呻吟，“娘……娘啊！”黑线如同水虫般的剧烈蠕动，钻入了玄系的阴茎之中。
　　玄系的肉芽猛然暴涨，龟头窜出包皮之外，雪白的稚嫩肉茎硬是增长数倍，在肉茎尖端，粉红色的龟头缓缓脉动，上头布满透明黏液。
　　“啊啊！”玄系欢喜地大喊，“娘！好舒服啊！我的肚子里面……有什么东西要出来了！”沾满黏液的龟头猛然喷射出黄浊的淫浆，劲道猛烈地打在墨霞脸上。
　　“啊啊！”玄系喊道，“娘！娘！啊啊！”握住肉棒，不住套弄。
　　浓厚的腥臭液体从脸上缓缓下滑，落到了朱系的头发上。朱系抬起头，张大了嘴，接应从母亲脸上落下的精液。
　　受不住精液腥味的诱惑，墨霞缓缓伸出细长的舌头，把脸上的精液都卷入口中。
　　在口里，墨霞用舌头去翻搅那黏稠的液体，让浓烈的气味从口腔泛滥到鼻子甚至喉咙之中。
　　墨霞无法自制地吞咽着儿子的精液，玄系的阴茎还在抽动，龟头源源不绝地喷出黄色的黏液。
　　墨霞贪婪地张大了嘴，让精液射入口中，完全忘记了自己和孩子正受着冥海的凌辱。
　　冥海拔出阴茎，把玄系扔到地上。
　　既使被丢到地上，玄系的手还是没有离开阴茎，不断的套弄着。
　　墨霞看着冥海的阴茎，龟头上沾着薄薄的白丝，是之前玄系的肛门所分泌出的黏液凝固后的型态。
　　“哈……哈……”墨霞喘息着，朱系的舌头又在自己的体内搅动，“这……
　　……这样你就高兴……了吧……”蜜穴抽动生疼，墨霞望着冥海粗大的阴茎，嘴角滴下唾液。
　　“我们……母子三人……”墨霞呻吟着，“都中了你的淫术了……”感到体内那阴暗湿冷的黑色波动越来越强烈。
　　冥海只是一阵冷笑，弯腰把朱系抱起。
　　朱系长长的舌头在离开母亲体内时，还夹带了大量淫水，纷纷滴落在地。
　　把朱系的双腿分开，她的身体要比玄系矮小许多，握在手中就像一只肉玩偶般小巧可爱。
　　受到冥海的妖力影响，朱系温顺地任凭摆布。


 阴之章-冥海(8)
　　“大哥哥……大哥哥……”朱系低声问道，“朱系觉得好奇怪，头昏昏的，尿尿的地方也好痒喔。大哥哥，你知道怎么回事吗？”
　　“你下面的嘴巴肚子饿了，”冥海笑道，用龟头抵住朱系白净的裂缝，“想要吃大哥哥的肉棒。”
　　“真的吗？”朱系天真的问道，短短的白嫩小脚在冥海的掌中朝两边敞开，“那我可以吃大哥哥的肉棒吗？”
　　“可以啊。你啊……一声我就喂你吃。”冥海笑道。
　　“啊……”朱系笑着张开自己的嘴，伸出舌头，像是等人喂食的小鸟一般.冥海挺腰，龟头挤入极为狭窄的嫩穴之中。单薄的处女肉膜立刻应声而破。
　　“啊啊！”朱系吃痛，“大哥哥！好痛！”从嫩穴中，鲜血慢慢渗出。
　　“没关系，你嘴巴张大一点就不会痛了。”
　　“真……真的吗？”朱系拼命的张大嘴巴，“啊……”龟头侵入朱系的阴道中，里面早已满是淫汁。龟头摩擦着肉壁，噗滋噗滋地响了起来。
　　“啊……啊……”朱系喜道，“真的不痛了……大哥哥……”墨霞注视着女儿欢喜的表情，下体发涨生疼。
　　玄系爬了起来，挺着沾满黏精的白净肉棒，走到母亲身边。
　　他注视着墨霞被捆绑起来的淫艳肉体，手淫了起来。
　　“娘……啊啊……”玄系呻吟着，龟头前方渗出透明的黏液，“我的东西……好烫……好热……”玄系将龟头缓缓伸到母亲汤汁淋漓的鲜红肉穴之前，不断大口喘息。
　　“玄系！”墨霞连忙道，“不可以！你……你想对娘做什么！”
　　“娘……让我把这根东西插进去……”玄系喘息道，“刚才我在廉子外面看见了……娘让那个人……把他的大东西插到这洞里面……”
　　“不行！”墨霞呻吟道，体内却越来越兴奋，语调半笑半嗔，“儿子怎么可以插娘呢？”
　　“刚刚朱系不是也在舔娘的这里？”玄系指着墨霞的肉穴，“那我也可以插娘的穴。”
　　“不行……”墨霞虽然试图反驳，但不知怎的，嘴里说出来的全是挑逗的话语，“要是被你插进来的话……娘会受不住的……”一双媚眼盯着玄系的肉棒。
　　玄系被墨霞淫媚的眼神瞧地浑身发热，再也克制不住，抓住母亲的双腿，用力顶了进去。
　　“啊啊！”墨霞高声呻吟，“玄系！娘的玄系！”儿子的肉棒甫插入肉穴，墨霞便欢喜地高潮起来。
　　“啊啊！娘！”玄系皱眉，难耐地喊道，“不要夹的这么紧！啊啊！”肉壁像是要把阴茎夹断似的，紧紧缠住肉棒，大量温热淫水喷射在龟头上。
　　“啊啊！”玄系高声大喊，“娘！娘！”阴茎剧烈抽搐，在墨霞体内跳动不已。
　　“不行！”知道儿子即将高潮，墨霞慌忙喊道，“快拔出去，不要射在娘里边！”但是玄系早就已无法射精了，方才他射在墨霞脸上的，便是他今生最后的精液。
　　阴茎抽搐着，顶撞墨霞的嫩肉，让她欢地连连娇喘。
　　“大哥哥！啊啊！”朱系虽然年幼，但脸上已经完全和她的母亲一般，充满了淫浪的神情，“朱系好舒服！朱系被大哥哥的肉棒插的好舒服！”
　　“朱系还想要大哥哥怎么插你？说给大哥哥听。”冥海满意的笑道。
　　“朱系还想要大哥哥插朱系的小洞！”年幼的朱系不知何谓羞耻，高声道，“朱系想要大哥哥用热热的东西射在肚子里面！”
　　“好好……”冥海笑道，“大哥哥马上把朱系的肚子用热热的精液给灌满，你说好不好？”
　　“嗯嗯！”朱系欢喜地点头。
　　巨大的阴茎一伴插入朱系体内，一半裸露在外，朱系的淫汁都顺着阴茎流到了冥海腿上。
　　把龟头深深捣入花心中，冥海开始射精。
　　“啊啊！”朱系狂喜地大喊，“大哥哥！啊啊！好热的……好热的东西在肚子里面！”肉缝外的阴茎抽动不已，黏稠的精液从朱系的肉瓣内侧渗出。
　　墨霞看着女儿狂喜的表情，不禁感到由衷羡慕。
　　因为玄系已经无法射精了，墨霞自然也无法感到甫射出的精液在体内飞溅的快感。加上玄系的阴茎不及冥海粗大，玄系越是卖力抽送，墨霞便越是感到搔痒难耐。
　　“好想和之前那样……让他在我体内射精……”墨霞不禁心想。
　　玄系用手把母亲胸前的黑丝拨开，咬住墨霞的乳头，吸吮起来。
　　墨霞一惊，这才发现其实朱系和玄系都可以直接用手把黑丝拨开。
　　“玄系……”墨霞轻声道，“把娘手上的黑丝给拨开好不好……”玄系腾出正在抚摸母亲左乳的手，解开墨霞一只手的束缚。墨霞接着便利用重获自由的单手，把自己身上的黑丝都给解了开来。
　　这么容易便能解脱的话，之前为何无法挣脱呢，墨霞怎么也想不透。
　　看着一旁的冥海，他正把朱系压在身下，忘我地操着那只嫩穴，阴茎把那小小的花瓣撑的有半个拳头那么大，但朱系的脸上毫无痛苦，只有贪婪地淫媚的表情。
　　“娘……”玄系不解的看着墨霞，腰部兀自抽送。
　　墨霞突然推开玄系，奔向冥海身边。
　　一直被冷落在旁的白羽，蜷曲在地，独自忍受着体内的上下翻绞，此时见到墨霞发难，但冥海却毫无警觉，连忙大喊：“主人！小心！母蜘蛛她……”冥海听见了白羽的声音，却没有任何反应。
　　墨霞奔到冥海身边，猛地搂住他。
　　“亲哥哥……你怎么把奴家冷落在那边？”墨霞娇声道，“你怎么这么狠心？亲哥哥不是要奴家帮亲哥哥生孩子的吗？怎么一话也不说的就走了？”朱系见到母亲突如其来的娇媚攻势，也不甘示弱地喊道：“大哥哥！朱系也要帮大哥哥生孩子！”
　　“朱系！你闹够了没有？”墨霞怒道，“别烦大哥哥了，到那边去和玄系玩去！”
　　“娘刚刚不是还在和玄系哥哥在一起吗？”朱系高声道，完全不顾母亲的颜面，“娘去和玄系哥玩就好了，大哥哥是朱系的！”
　　“你这坏孩子……”墨霞叱道，身体中央的手穿过冥海的身体，想要推开朱系，“居然不听娘的话！”冥海一笑，抽离朱系体内，站了起来。
　　白羽惊讶地看着墨霞和朱系，她们两人的下体都隐隐发出黑气。
　　“亲哥哥……”
　　“大哥哥……”两人见到冥海走远，连忙跟了上来。
　　冥海拍了拍白羽的肩膀，解除她身上的苦痛。
　　“她们……怎么了？”白羽不禁问道。
　　“不过是动了点手脚罢了。”冥海笑道。
　　白羽看看墨霞和朱系，两人一脸痴狂地围绕在冥海身边，争先恐后地要为他生孩子。不远处的玄系被母亲冷落后，便忘我地手淫起来，通体白净的阴茎上，果然也和母亲一般隐隐散发黑气。
　　看着看着，白羽不禁一身冷汗。
　　“幸好……我没有让他在我体内射精……”白羽心想。
　　“你在想什么？”冥海冷冷问道。
　　“没……没有……”白羽慌张地回答。
　　冥海冷笑几声，对着墨霞母女俩道：“你们去把玄系弄的射出精来，这样我就让你们生我的孩子。”
　　“咦，可是亲哥哥……”墨霞知道玄系已经无法射精，面有难色地道。
　　“大哥哥，你没骗朱系吗？”朱系道，“那朱系这就去让玄系哥哥射精！”说完，便奔向玄系处。
　　墨霞看了看冥海，只好也跟着走向玄系。
　　冥海转过头，瞪着白羽。
　　白羽不禁害怕起来。
　　“你这没用的东西。”冥海皱眉道，“叫你做点事也能搞成这样，把屁股抬起来。”白羽乖乖地趴在地上，臀部翘起。
　　冥海用手抚摸白羽的大腿，跟浑身软绵绵的墨霞母女不同，白羽的身体充满韧性。手指插入白羽的穴中，活跳的嫩肉立刻把手指也夹的秘不透风。
　　“……还是你的穴好。”冥海赞道。
　　龟头抵在白羽的花瓣上，准备插入。
　　“主……主人！”白羽惊道，“不是说好，不插白羽的小穴吗？”
　　“你做事这么差，还好意思和我讨价还价！”冥海不悦道。龟头插入了白羽穴中。
　　“啊啊！”白羽惊叫起来，“主人！那是有原因的！不是白羽不用心！”冥海停止插入的动作，“你倒说说看是什么原因啊？”冷笑道。
　　“有……有……”白羽支支吾吾道，“有两个人……被吊在内房里面……”跳进内房之内，白羽只感到一股甜腻至极的气味扑鼻而来，在那甜气之下，隐约漂浮着死人的尸臭。
　　两个孩子看见白羽，惊讶不已。
　　白羽首先把玄系的嘴巴给封住。
　　朱系又惊又怕，把手中的红肉往白羽脸上扔去。白羽躲过，把朱系的嘴巴也封了起来，然后把两人背对背地绑在一块。
　　最后再用黑布把兄妹俩的脖子缠在一起，白羽牵着两人，往门外走去。
　　经过白茧时，白羽不经意地一望。
　　在死人的腹部里面，有一个东西隐隐发光。
　　白羽不禁好奇地用手捏起尸体酥松的肉，一颗小小的红玉从尸体腹中滚了出来。
　　红玉落到地上，碎了开来。
　　一阵阴风呼啸，白羽眼前一黑，只看到一团模糊黑影，便昏了过去。
　　醒转过来时，身边只躺着两个孩子。墨霞吟浪的喘息声从门外传来。
　　“红玉？”冥海奇道，“在死人里面？”白羽点点头。
　　“嗯……真是奇怪……”冥海沉吟道，腰部慢慢前挺。
　　“啊！主人！”白羽连忙喊道，“不要再插进去了！”
　　“你这家伙，不插进去，那我要怎么操你！”冥海不悦道。
　　“肛门！”白羽道，“操白羽的肛门！”这句话之前便已练习过许多次，白羽现在毫不犹豫的喊了出来。
　　“主人！请操白羽的肛门！”白羽喊道，“白羽有听主人的话，所以请主人不要操白羽的肉穴！”
　　“哼……你刚刚不是还想背叛我吗？”冥海道，“被那母蜘蛛精的花言巧语所骗，想要自己逃出这间宅院？”
　　“没有！”白羽立刻否认，“白羽……白羽一直都想着主人的！”
　　“好吧……”冥海缓缓拔出深陷在白羽体内的阴茎，“姑且再相信你一次。”
　　“谢谢主人！”白羽连忙喊道。
　　“把自己的肛门扳开。”
　　“是！”白羽熟练地把肛门周围的肌肉分开，空气拂在肛门内部的软肉上，带来微弱的清凉感受。
　　冥海把阴茎插进软绵绵的肛门里面，一入至根。
　　“啊啊！”白羽呻吟起来，“好……好舒服！”肛门里面的嫩肉配合着阴茎，缓缓扭动，在肉棒周围收缩起来。第一次被插入肛门的苦闷记忆都像是海市蜃楼般地消失了，白羽只感到无法形容的美妙。
　　“有这么舒服吗？”冥海问道。
　　“好……好舒服……”白羽颤声道，“主人的阴茎……好热……”冥海挺腰，开始抽送，嫩肉黏在龟头上，随着抽送一前一后地抽搐。自白羽的蜜穴之中，温暖的淫汁淌了出来。
　　白羽无法控制地扭起腰来。折叠在背后的双翼轻轻晃动。
　　冥海伸手握住白羽娇小的乳房，用力捏着那对乳头。
　　“啊啊！”白羽欢喜地喊道，“主人！啊啊！”含着冥海探进口中的舌头，白羽吸吮起来。
　　之前那样激烈的反抗到底是为了什么呢？白羽心想，明明这么的舒服。主人压在身上的重量和体温都令她感到无比的欢喜，肉穴并没有被插入，但花瓣却颤抖着滴下蜜来。
　　冥海变换姿势，让白羽侧躺在身下，让她把一条大腿抬起，握着她紧实的腰肢，用力插入。
　　龟头隔着一层薄薄的肉，撞击着白羽的子宫。
　　“肛门……光肛门就这么舒服了……”白羽在喘不过气的快感中心想，“万一被插到子宫里面……”强大的恐惧和兴奋让白羽立刻高潮起来。
　　空虚的阴道抽搐着，喷出淫乱的蜜汁，在两人交络的肌肤上飞溅。肛门肉道受到嫩穴的抽搐影响，也打起颤来。
　　冥海趴在白羽身上，伸出舌头。
　　白羽搂住冥海的背，挺起上身，也伸出舌头去舔舐主人舌面上白色的味蕾，让主人滑溜溜地唾液滴在自己的唇上。
　　“啊啊！娘！啊啊！”远处传来玄系快乐地喊叫，“我又要出了！”白羽看见玄系四肢着地的趴在地上，墨霞躺在他的两腿之间，一双手捏着儿子的乳头，一双手套弄着露在唇外的阴茎，阴茎前半部则被墨霞激烈的吸吮着。
　　朱系鲜红的舌头在玄系的肛门中来回穿梭，她的唇上沾满哥哥的黏丝，雪白一片.墨霞吐出口中的阴茎，透明的黏液啪搭一声，重重地落在地上。
　　“娘受不了了！”墨霞呻吟道，“玄系，娘的好儿子……”身体往前滑动，搂住玄系的颈子，两人同时伸出细长的舌头，在空中像是打结般的交缠起来。
　　“娘……我要操娘的洞……”玄系呻吟道。
　　“嗯嗯……娘的玄系……快插到娘的穴里面……”墨霞下方的双手握住玄系的阴茎，把他引领至自己的股间，“把娘操死……把娘给操穿了吧！”朱系不满地抗议道：“朱系也要哥哥操！为什么每次都是操娘！”三人于是改变姿势，墨霞让身材娇小的朱系趴在自己的腹部上，玄系则用修长的白净肉棒从两人腹部中间穿过。
　　三人的下体都已经铺满厚厚的淫汁，肉棒滑溜地摩擦着墨霞和朱系的花蕾，玄系迅速挺腰。
　　“啊啊！好孩子！娘的好孩子！”墨霞狂喜地叫喊着。
　　“娘！哥哥！”朱系本能地挺腰，用下体摩擦母亲和哥哥的性器，“朱系要去了！”
　　“娘！娘！”玄系用力一挺，龟头滑过母亲和妹妹身体之间，来到墨霞的胸口处。
　　墨霞立刻用手压住乳房，把阴茎夹了起来。朱系抬头，爬到母亲胸上，两人一起伸出舌头，卷住玄系的龟头。
　　“啊啊！”玄系大喊，阴茎剧烈抽搐，“我要出了！我要出了！”透明的淫汁从龟头里面喷了出来，打在墨霞的下颏上，四处飞溅。
　　墨霞张开口，让龟头把淫汁射入口中。朱系的舌头移到母亲口中，贪婪地吸吮哥哥的体液。
　　“怎么样？”冥海问道，让白羽面朝前，坐在自己双腿之间，一边观赏墨霞一家的肉戏。
　　“以后只要我说什么，她们都只能照做而已。”冥海笑道，“你要看她们表演什么？”
　　“……”白羽看着墨霞一家三口狂乱的神情，低声道：“操我……主人……操白羽的肛门……”
　　“怎么？你没有想要她们做的表演？”冥海奇道。
　　白羽摇摇头，小心不让阴茎滑出肛门地挪动身子，转了过来，面对冥海，搂着主人的颈子，主动的把双唇送上。
　　“再操白羽的肛门……主人……”白羽轻声呻吟道，“用力地……”冥海握住她平滑的臀部，用力挺送起来。
　　“啊！啊！”顺着阴茎的抽送，白羽欢喜地呻吟起来，“啊！啊！啊！”下一次，自己恐怕再也无法忍耐了。
　　白羽心想。


 阴之章-冥海(9)
　　看着墨霞淫乱而充满肉欲的表情，白羽的心中除了淫虐的快感之外，竟然感到些许的羡慕。
　　肉棒深深陷入之前从未到过的地方，主人开始把阴茎注入白羽体内。
　　白羽无法控制地高潮起来。
　　“……青苑人呢？”冥海问道。
　　寝殿中只剩下六名手足无措的童男，不安地聚在一块，望着冥海等人。
　　“大概是到地窖里面去了……”墨霞道，身上只穿着一件单薄纱衣，双手搂着冥海的右臂，“亲哥哥……别管青苑了，不如我们两人一块逃到她管不着的地方，就奴家和亲哥哥两个……”墨霞回头瞄了白羽一眼。她脖子上绑着黑巾，全身赤裸，双手摊在胸前，手掌上呈着颈绳，站在两人身后。
　　“好不好嘛？亲哥哥？”墨霞娇嗔道。
　　不知为何，冥海总是让这只小母狗跟在自己后面，墨霞几次想要动手赶人，却怕冥海对这小娃儿情有独钟，万一弄巧成拙，反惹他生气，故迟迟没有出手。
　　“没兴趣，带我去找青苑。”冥海冷冷道。
　　“好嘛好嘛……”墨霞自讨没趣，无奈道，“地窖就在钓池里面的小岛上，往这走过去很快就到了……”看见墨霞脸上的表情，白羽不禁嗤嗤窃笑。
　　墨霞回头，狠狠瞪了她一眼。
　　冥海走下寝殿，朝向钓池行去。
　　钓池的水不过腰深，三人很快地来到了地窖前面。往下延伸的阶段相当的陡峭，在阶段底下，两扇大约跟阏伽一般高的厚重木门，门梁上缘与地面切齐，门板半开半闭，呀呀直响。
　　“里面的一定是青苑没错，除了亲哥哥之外，这边只有她可以解开我的蜘蛛丝，”墨霞道，紧紧搂着冥海，“亲哥哥，我们回去好不好？就算亲哥哥再厉害……对手如果是青苑的话……”冥海冷笑起来，他衣襟敞开，露出赤裸的身体。
　　抬起脚步，冥海踩着阶段往下走去。
　　走没几步，便感到一股重压从门后迅速袭来。
　　“啊！”墨霞慌忙抬起手，保护自己的身体。
　　白羽还不明白发生了什么事，诧异地看着墨霞。
　　眼前景物一阵扭曲，又沈又重的风压轰隆一声，冥海只见两片门板往上疾冲，连忙矮身避过。
　　两片木板去势极快，转眼已经消失在黑云彼端。
　　冥海顺着木板飞逝的方向望去，发现了一件令人惊骇的事实。
　　天上的云不知何时，已经停止了飘动，月亮的光泽也十分黯淡，甚至星辰也停止闪耀。
　　回过神来，墨霞躺在脚边，白羽则被刮飞到钓池的另一边去，化作一只白点静止在池岸上。两人都失去了意识。
　　冥海自己则没有大碍，他举步走进阴暗的地窖之中。
　　地窖之中十分宽敞，飘着甜腻地令人作呕的香气。
　　十几颗人茧围绕着地窖中央的一块圆形石基。
　　石基上，一身华服的青苑静静矗立。她的身边围绕着十几颗人头大小的红玉，在空中载浮载沈。
　　“……那红色丹玉里面，封着的是人类的魂魄吧？”冥海走到石基前，问道，“你把魂魄从躯壳中抽出，封在红玉之中，让魂魄在里面承受生死不得苦，最后再吸收他们强大的怨念，藉以提升自己的妖力，是不是？”青苑眉稍一扬，“你知道的倒很清楚，可见不是什么普通人物。”
　　“哈哈，”冥海笑道，“这点雕虫小技，自古以来不晓得多少人用过。”青苑轻轻挥动手中折扇，红玉一颗颗接连破裂，被封在玉中的魂魄呼啸着冲出地窖。
　　冥海看了看青苑，魂魄并没有被她所吸收。
　　“……看来已经到了极限了。”冥海道。
　　“这几十年来，妾身的妖力没有任何进步。”青苑低声道，“人类的魂魄至多只能助妾身修练至半龙的程度而已。”
　　“那已经很不错了，”冥海道，“以你们这种血肉之躯，能练成半龙已经是天大的福气……”青苑紫黑色的双瞳缓缓褪成水晶般的灰白色。
　　地窖中温热的空气震动起来，嗡嗡直响。
　　“听起来你好像挺厉害的嘛？”青苑冷冷道，“他化自在天！”冥海脸上露出惊讶的神色。
　　“我还道人世间已经没人认识本尊哩……”冥海道，“你是怎么知道的？”
　　“……一开始妾身还不敢确定，毕竟你身上没有一点妖味。”青苑道。
　　“当然，我可不是什么妖怪，”冥海道，“冥府地狱之人，身上自然没有妖气。”
　　“……你难道忘了不成？”青苑怒极，脸色铁青，声音却是一点不变，“一看见你那淫秽的眼神，我就不得不想起玉藻那个贱人！”道。
　　啪的一声，折扇碎裂开来，青苑手一挥，一道青白寒烟直直劈向冥海。
　　冥海身上涌出一股黑雾，寒烟和黑雾冲撞后，化成两股，分别往冥海左右方散去。被寒烟拂过的岩壁先是被一层厚冰覆上，接着寒冰中又奔出几道紫电，在冰结的岩壁上画出几道三四尺深的裂痕。
　　“……”冥海惊奇地瞪着青苑。
　　“难不成，你是那个福姬？”冥海道，“你还没死？”
　　“托你的福……”青苑冷笑道，身上衣物化作无数碎片，纤细的身子铺满青鳞，右额上，一只鹿茸般的角缓缓伸出，“妾身忍气吞声，在人迹罕至的深山里面过了八百年！”
　　“你差不多可以从那只臭皮囊里面滚出来了！”青苑喊道。
　　青色的鳞片上，耀眼的雷电彼此交叉，把地窖中照耀地有如日正当中。
　　轰轰……轰轰……
　　“呜……”白羽睁开双眼，身下的地面在缓缓震动。
　　“……啊……刚才……怎么了？”蹒跚站起，倚靠在身边的庭树上，白羽望向钓池中的小岛。
　　漆黑的池水波澜汹涌，池上的荷叶四下飘荡。
　　不远处，池上一个白影正急急忙忙地往自己的方向靠近。
　　裸着身子的墨霞六足弯曲，趴在水面上，像是水蜘蛛一般，用手掌脚掌拨开池水，在池面上滑行，迅速地来到岸边。
　　她焦急地跳上岸来，挺直腰杆，恢复人姿。
　　“不好了！我就叫亲哥哥不要去惹青苑！”墨霞慌道，“青苑马上就要显露真身了，我们被困在这结界里面，想逃也逃不出去！”说完，墨霞立刻奔向东对殿，显然是要去保护自己的孩子。
　　白羽自己一个人留在岸边，注视着池中的小岛。
　　一线白光从岛中往上窜起，越来越亮。接着一阵巨响，白羽只感到胸口郁闷地无法呼吸。
　　小岛碎了开来，一条青色大蛇冉冉上升，青蛇身上长了两只爪子，雷电在它身边奔窜。
　　“那……那就是青苑……”白羽颤声道。
　　青蛇张开巨口，喷出一道寒烟。被寒烟击中的湖面立刻冻成一面冰镜，嗤嗤作响，猛然爆裂开来。
　　白羽狼狈地躲开四处飞溅的碎冰，身旁的庭树被冰块击中，竟然燃烧了起来.再次仰颈上望，夜空中多出了一团黑雾，在青蛇面前飘忽来去。
　　＃＃＃八百年之前＃＃＃京城，延壬之乱。
　　朝廷在连年饥荒与失政交相弊害之下，决定要替皇太子东照宫举行龙凤合仪之礼，以驱逐在国内肆虐的荒祟神。
　　皇太子的对象是贵族藤原家的长女，藤原千鹤。
　　按照仪礼规范，男女双方要交换具有扬善止恶效力的信物。
　　朝廷赐给藤原家的是夜明珠、斩妖剑、天湖明镜。
　　藤原家呈献给朝廷的，是一只栖息在不死山芙蓉峰的灵蛇，名为青苑。
　　交换信物的日子是阴历七月一日。
　　当日，在国内四处流窜的暴民集团，攻入了京城的玄武门。
　　＃＃＃御院＃＃＃御院围墙之外，隐隐可闻暴民们凄厉的嘶吼声。
　　天子和皇太子坐在廉幕之后，容颜难辨。
　　朝廷和藤原家的使节在天子面前的广场上，按照古来的礼仪，丝毫不敢怠慢地一步一步推行仪式。
　　藤原家的使节在收下朝廷赐礼，颂唱完谢辞后，由一名侍女牵着青苑的手，慢慢领她登上天子台的阶梯。
　　“那就是灵蛇吗？”一边的大臣交头接耳道，“长的很美啊，一点也看不出来是妖怪幻化而成。”青苑既非人身，五感也自然超越常人，清楚听见大臣们对她的指指点点。
　　心中一阵不快，青苑才刚能幻化人形，便被藤原家的人威逼利诱，又哄又骗地带到了京城。
　　“……那个就是天子吗？”青苑偷偷瞄了廉幕后方一眼，“他旁边的就是皇太子……我就是要当他的妾？”初次见识到京城宏伟气派的宽广街道，贵族庭院的雕梁碧栋，青苑立刻倾心于朝廷的奢华文化，殊不知绝大多数平民的生活与朝廷的风雅相差之甚，有如浮云沈泥。
　　沈醉在京城的繁华外表之下，青苑对下嫁为人妾一事，厌恶感就没有那么浓厚了。
　　好不容易，青苑终于走到了天子廉幕之前，按照之前练习的方法，青苑缓缓跪下，恭敬行礼。
　　“贱妾青苑，”青苑柔声道，“本是长居不死山芙蓉峰的灵蛇，为了顺应天子拯救天下苍生之悲愿，愿献出一己卑微之躯，服膺御命。”廉幕后的天子点了点头，正待说话之时。
　　御院的朱红大门被震了开来，磅铛巨响，十数具残缺人体四处飞散，血肉四溅。
　　一个身材巨大的男子裸着上身，骑跨在无鞍黑马上，身上沾满鲜血，手中握着一把长剑。
　　大臣和使节们吓得脸色发白，纷纷软倒在地。
　　“御林军呢？来人啊！”一个大臣喊道，“护驾啊！”
　　“不用浪费力气了，”马上男子笑道，“你们的人都给我们给杀光了。”围墙外的嘶吼声之前便已经难以听闻，大臣们只道是暴民被镇压了下来，听见男子如此一说，才知道是己方军士被屠戮殆尽。
　　男子双腿一夹，黑马嘶嘶鸣叫，直直奔向天子。
　　青苑大惊，本能地感到男子并非凡人，站起身来，想要保护天子。
　　男子在马背上挥舞长剑，一道黑气迅疾无比地袭向青苑等人。
　　见到黑气欺近，青苑脑中却一片空白，不知如何是好。
　　“啊啊！”天子和皇太子发出怯弱地惨叫。
　　一阵金光扬起，黑气转眼消失。
　　青苑大惊，从她身边的女子身上，温暖的金光缓缓照耀着四周。仔细凝视，女子的面容并非十分艳丽，至多中上之姿，但是金眉玉面，冰雪肌肤，浑身上下透着让人无法将目光从她身上挪开的气势。
　　九道金色波纹在她身后缓缓摇曳，就像九条尾巴一般。
　　“……妲己！？”马上的男子惊道，勒住马首，“你……你怎么会在这里？”
　　“我的名字是玉藻，他化自在天。”玉藻轻声道，“妲己早已死了。”
　　“哼，”男子腰一扭，跨下黑马头一转，在高台下踱起步来，“你是要妨碍我就对了？”
　　“冥府之人……”玉藻望着台下的他化天，缓缓道，“何必来人间喧闹？不用你们烦心，人间就已经充满灾噩了。”
　　“就算你九尾妖狐，”他化天冷笑道，“也没这能耐和本尊抗衡。若是想要阻止我，那就试试看吧！”
　　“我可没说我要阻止你啊？”玉藻笑道，“他化天，你可知今日是何日？”
　　“……怎么？今日是七月一日……”他化天诧异道，“这有何干系？”
　　“这岛国上的人怎么样，我是不清楚，”玉藻道，“在大陆上，今天可是冥府开通的日子。身为冥府重臣的你，在这种地方鬼混，成何体统？不巧的是，我跟冥府还有点交情，要不要我帮你跟冥府十殿阎王通报一声？”他化天沈吟半晌，“呵呵……这可有趣，我还是第一次遇到敢来威胁本尊之人，”冷笑道，“罢了，今天天时地利都在你手上，本尊今天就先撤了。”说完，他化天回身欲走，却一眼瞥见玉藻身边的青苑。
　　“呵呵……”他化天细细打量青苑，“长得很标致啊，这个味道……是灵蛇吗？”他化天淫邪的眼神把青苑吓地退了一步。
　　他化天伸出右手，手臂上被浓浓黑气包围，竟然越伸越长，探到了台上。
　　青苑害怕地想要出声喊叫，却发现自己浑身酸软，动弹不得。
　　在他化天的巨掌即将碰触到青苑身子时，玉藻伸出手，一把将他化天的爪子给甩了回去。
　　“这位可是皇太子的爱妾，你要女人的话，外面多的是。”玉藻道。
　　他化天笑了笑，收回右臂。
　　“皇太子的爱妾？”他化天笑道，“看见你真身的人类，有几个眼中还有别的女人？”思念及此，他化天恍然大悟。
　　“难不成……你就是算计这一点？你早就知道本尊今天会来京城？”他化天问道。
　　玉藻浅浅微笑，不发一语，九条金尾在身后缓缓飘动。
　　他化天哈哈大笑，调转马头，奔出御院。
　　玉藻手一挥，御院的朱红大门磅地一声紧闭起来。
　　“混涨东西！”他化天的声音在御院外响起，“咱们退啦！”暴民们怒吼着回应他化天的命令。杂踏的脚步声轰然远去。
　　大臣们面面相觑，不知如何是好。
　　玉藻转过身来，对着廉幕中的天子和皇太子行礼。
　　“妾身失礼了，恶贼已退，请天子安心。”玉藻道。
　　廉后的天子和皇太子没有反应，青苑不禁心中奇怪。
　　“陛下？”玉藻又出声叫唤。
　　“啊……啊啊……”天子回过神来，“玉……玉藻前是吗？”天子特意在玉藻的名字后面，加上了敬称的前字，“你做的很好，朕很感谢……”天子接着把藤原大臣唤到身边，低声说了些什么。只见藤原跪拜不已，满脸喜色。
　　“玉藻，快谢谢圣上，圣上要收你为妾了。”藤原兴奋喊道。
　　“谢谢圣上恩宠。”玉藻彷佛早就知道这件事情一般，不慌不忙地跪拜行礼.天子身边的皇太子突然挪动身子，在天子耳边低声说了几句话。
　　接着天子和皇太子似乎争执着什么，声音越来越大。
　　“……父皇年纪也不小了，要这么多妾做什么？”皇太子的声音道，“玉藻本来就是要和青苑一起到儿臣这来的，让儿臣收她做妾也是理所当然。”
　　“什么话！”天子叱道，“青苑做你的妾，你还不满足？你竟敢用这种口气对朕说话，成何体统！”藤原脸上的喜色转眼烟消云散，没想到玉藻一介弱女子竟然会让圣上父子俩反目成仇，这下可是杀身大祸。
　　“那儿臣不要青苑便是！”皇太子道，“让玉藻当儿臣的妾！”
　　“龙凤合仪之礼岂可这般儿戏！”天子怒斥。
　　青苑听得脸色发白，浑身发冷。


 阴之章-冥海(10)
　　转头注视玉藻，她悠然地看着天子和皇太子两人面红耳赤的争执，藤原大臣脸如死灰，不知如何是好，只能在廉外不断劝解。
　　青苑想起了之前那个叫做他化自在天的家伙，“……你就是算计这一点？”他确实说了这一句话。
　　玉藻瞄了青苑一眼，微微一笑，缓缓转过头去。
　　有如堕入冰窖般，青苑浑身发抖，这个叫做玉藻的狐狸精，利用了所有人。
　　一个月后，青苑被赶出了京城。
　　寒烟掠过夜空，和青苑自己设下的结界互撞，马车大小的冰块一颗一颗掉在地上，击碎殿宇，三座宫殿倒的倒，塌的塌。
　　“这可不行啊，没有这具躯壳，我就没办法在人间停留了。”冥海笑道。
　　化作青蛇的青苑怒吼，寒烟刮过冥海身边，被黑雾弹开。
　　青蛇身上的雷电把夜空照的一片惨白，冥海一边躲避寒烟，一边还得注意不时欺近身边的落雷，闪避的幅度越来越小。
　　“……因缘真是难解的东西……”冥海喃喃自语，“我就道为什么这具躯壳会自己跑到这深山里面来，原来是八百年前结下的因缘。”青蛇头上的独角发出炽热的金光，在它身上奔腾的紫电全部都集中到了角尖上。
　　“哼，”冥海冷笑道，“以为使上全力就能对我怎么样吗？”黑雾一瞬之间扩散开来，像一只巨掌般地围绕在青蛇身边。
　　伴随着青蛇凄厉的嘶嚎，刺眼的光芒在它的角尖上闪耀。
　　“这次，你可逃不了了吧？”冥海笑道，声震四方，“你终究要落到我手里了！”夜风冷冷地刮了起来，白羽抬头上望，月亮边的云朵缓缓飘流，结界似乎已经破损。
　　“原来……这就是主人真正的模样……”白羽望着占据半边天空的巨大黑雾道。
　　被黑雾纠缠住的青蛇不死心地扭动身子，不时发出令人惊骇地喊叫。
　　黑雾洪如同水般在夜空中不断扩散，从黑雾之中，一只巨大的九头龙缓缓浮现。
　　九头龙美其名说是龙，其实只有头而已，九只龙头围成一个圆形，在夜空中缓缓飘浮，细长的颈子上面铺满漆黑的鳞片。龙首汇集之处却是一个空洞，从空洞中，黑雾不断涌出。
　　九头龙的其中两头，分别钳住青蛇的颈子和躯干，使它无法动弹，接着剩下的七颗头一拥而上，在青蛇身上不断啃咬。
　　带着血肉的鳞片重重地落在地上，青蛇体内的雷电四处乱窜，击中倒塌的殿宇，燃烧起来。
　　青蛇痛苦地嘶嚎着。胜负已决。
　　冥海右肩上扛着昏迷的青苑，缓缓落到地上。
　　他赤裸的胸膛上布满奇妙的黑色纹路。
　　青苑所建造的殿宇陷入一片火海，被冰块砸断的屋梁起火燃烧。火焰和冰霜共存的景象十分奇异。
　　冥海一个耸肩，浑身沾满青紫血块的青苑滚落到地上，长长的黑发纠结在一起，气若游丝。
　　看见青苑狼狈的模样，白羽血红了眼，冲到她身边，伸出手就往青苑颈项上掐去。
　　“喂喂……你干什么？”冥海道，“谁准你杀她的？”语毕，一股弹力把白羽震退两步。
　　“主人！”白羽跪下，对着冥海喊道，“让白羽报仇，只要主人应允了这件事，白羽从此对主人唯命是从，绝无二言！”
　　“呵……”冥海笑道，“也就是说到目前为止你都不是真的在听话？”
　　“啊……不……”白羽一惊，看见仇敌近在眼前，竟一不小心说出真心话。
　　“没关系，我等会再料理你。”冥海淡淡道，“我可是相当喜欢青苑的，玩玩可以，让她死了可不行。”冥海蹲下身子，用两指捏了捏青苑的脸。
　　“呜……”青苑打个冷颤，醒了过来，“他化天……”无力地道。
　　“我说过你不是我对手的。”冥海笑道，一边用手拭去青苑脸上的血块。
　　“哼……要杀就是，你的淫术对妾身是没用的。”青苑冷冷道。
　　“嗯……是这样没错……”冥海道，“但是我可没说要对你怎样啊？”
　　“哈……天知道你心里有什么龌龊主意……”青苑冷笑道。
　　“那么，你是要我杀了你就是了？”冥海道，“你不想报复玉藻？也不想重返人世间的富贵生活？”
　　“妾身绝不在你手下苟活。”青苑道，“速速杀了便是。”
　　“……你是把我和玉藻当作一伙的不成？”冥海笑道，“遗憾的是，我可没有要帮她的意愿。”
　　“难道你会帮我不成？”青苑冷冷道。
　　“没错。”冥海道，“目前看来，你和我的利害关系是一致的，若是你肯答应，随我夺取天下，那么天下财宝全部归你，你想称王称后也都随你高兴。”
　　“呵……那你呢？你什么都不要？”青苑反问道，压根儿不信他化天之言。
　　“本尊需要的只是乱世而已。”冥海道，“在战乱之中，冥府与人间界线模糊，我的力量就更大了，什么权势富贵与我是无关的东西。”
　　“听起来真是不错，”青苑咳了一口血出来，“你藏了什么东西没说？他化天？”问道。
　　“哈哈，你疑心病真重。”冥海笑道，“我只是要你作我的妾而已。”
　　“哼……哼！”青苑冷笑，“终究还是要妾身屈从于你。你还是动手杀了妾身吧。”
　　“……本尊可以助你炼化龙身。”冥海轻声道。
　　对青苑来说，这世上唯一无法靠自己的力量获得之物便是自身的修为进境，要炼化龙身，必须舍弃心中的愤怨痴嗔，然而青苑无论如何都无法放下对玉藻和他化天的怨恨，自然也无法炼化龙身。
　　听见他化天要助她炼化龙身，饶是青苑也不禁动容。
　　“……你宁愿牺牲自己的魔力，助妾身炼化成龙？”青苑问道，“只是为了让妾身顺服于你？”
　　“……没错。”冥海道。
　　“……堂堂色欲界六天魔王，为何拘泥于一头灵蛇身上？”青苑再问。
　　“……这是一见自明的事。”冥海道。
　　从他的股间，阴茎缓缓昂扬，逐渐变的又粗又长，龟头和肉茎上生出密密麻麻的黑色鳞片，转眼间，整根阳具竟成了一尾手肘长短的黑色腹蛇。
　　在腹蛇的根部，还生了许多紫黑色的小蛇，与腹蛇一同蠕动，看起来煞是恶心。
　　一边的白羽，看见主人的真身，背上不禁一阵冷颤。
　　青苑凝视着冥海的蛇根，恍然大悟。
　　“妾身刚好是容纳你他化天的最佳肉器……”青苑道，“你是这个意思？”冥海哈哈大笑，“没错！灵蛇性极阴寒，远比比什么天狗、蜘蛛等等，更能与本尊的魔力融和。”突然，他伸手抓住一旁的白羽，将她的双腿拉到腰上，作势欲将蛇根插入白羽穴中。
　　“主、主人！”白羽大骇，惊道。
　　“怕什么，你不是想要我想的快受不了了？”冥海笑道。
　　“可、可是……”白羽不安地扭着臀部，腹蛇张开口，鲜红的舌信顺着大腿在裂缝上嘶嘶舔舐。
　　“怎么，你不想要了？”冥海不悦道。
　　“不！白羽想要！”白羽连忙喊道，“只是……请主人操白羽的肛门……”冥海嗤笑一声，蛇根一滑，来到白羽的肛门前，一阵酸麻的感触立刻从肛门电闪至白羽全身上下。
　　蛇头光滑，身上的黑色鳞片上沾有某种奇妙的黏液，毫无阻碍的进入了白羽的肛门。
　　“噫……”白羽浑身鸡皮疙瘩，又是恶心又是害怕，身子不停扭动。
　　粗大的蛇根撑开了白羽的肛门肉道，鳞片刮在肉壁上，异常的快感从白羽的腰骨深处传来。
　　“啊啊……”白羽不禁呻吟起来，“主人……这……”搂着冥海的脖子，紧紧缠在他身上，冥海捧着白羽的臀部，蛇根不住蠕动。
　　当蛇根完全进入肛门后，白羽的不快和恶心也全都消失了，较之前的阴茎更加粗大的蛇根给予白羽更强烈的饱实感，灵动的蛇茎和鳞片更是触到了肉道中所有的死角，白羽欢地浑身打起颤来，不知自己之前在畏惧什么。
　　“主人……啊啊……白羽……”白羽颤声道，“这么……好……马上就要……”冥海嘴角淫笑，蛇头张口，咬住了白羽肛门深处的嫩肉。
　　“啊啊啊啊！”白羽狂喜地扭起腰来，从空虚的蜜穴中涌出大量淫液，“白羽泄了！”大喊道。
　　白羽背后的雪白羽翼猛然地展开，缓缓染上漆黑色彩，从每一根羽毛根部开始，黑色逐渐往上渗透，终于两片翅膀都变成了深沈的黑色。然而白羽的脸上却充满妖媚的红潮，紧致而有力的双腿夹着冥海的腰，娇小的乳房上，高高勃起的鲜红色乳头十分显眼。
　　冥海把舌头探入白羽口中，她的唾液顺着下骸滑下。
　　白羽的高潮持续了很久，可见蛇根带给她十分强大的快感。
　　躺在地上的青苑一直注视着冥海操弄白羽的模样，虽然知道这是他化天刻意做给自己看的肉戏，但也不禁股间微麻。
　　“……真的有那么舒服吗？”看着白羽疯狂的贪婪表情，青苑不禁心想。
　　白羽在强烈的高潮下瘫软过去，手脚一松，落到了地上。
　　掉到地上的白羽，头往青苑的方向侧偏，两人四目相对。
　　只见白羽眼神恍惚，脸上胸上满是红潮，双唇微开，浑身轻轻发颤。刚才她怒视青苑的愤恨神情已不知被抛到九霄云外，乌黑的双眸只剩下贪欢的肉欲。
　　白色的液体一道一道的落在白羽的面孔和黑发上，青苑看见冥海的蛇根前端裂开一道血红的口，对着白羽的头部吐出一团团黏稠的白浆。
　　浑身酸软的白羽勉力张开口，舌头伸出，有如待哺幼雏般，渴求着精液。
　　由于眼前画面过于淫猥下流，青苑不禁掉过头去。
　　股间一跳一跳地，青苑感到下腹部传来轻微的电击触感。
　　冥海离开白羽，走到青苑身边。
　　“……你的表演真是恶心……”青苑道，嗓音紊乱，看来白羽和冥海交合的姿态带给她很大的震撼。
　　“你不喜欢，那真是太遗憾了，怎么样，心意决定了吗？”冥海问道。
　　“……”青苑犹豫不决，炼化龙身这一诱惑实在令她难以抗拒，但是万一从此沦落得和白羽同样下场，那更是令她作恶。
　　冥海蹲到青苑身边，蛇根湿黏的鳞片凑到了她嘴边。
　　青苑不悦地扭头，“……住手！”道。
　　冥海笑着，任凭蛇根在青苑脸上爬行，腥臭的黏液淌在她的脸上，蛇信嘶嘶作响。
　　青苑心跳加快，下腹部的电击感触越来越强。
　　“你这畜生，你对妾身作了什么？”青苑怒道，身受重伤的她，连举起手拨开脸上的蛇根也无法办到。
　　“什么都没做呀。”冥海淫笑道，“你好像还不明白的样子。”
　　“……你这话什么意思？”青苑狠狠地瞪着冥海。
　　“哈哈，亏你活了八百年，竟然对自己的身体一无所知。”冥海道，“看来你八成还是处子之身吧？”
　　“无礼！”青苑怒道，满脸通红，却不是因为羞窘，而是下腹部的酸麻过于强烈的缘故。
　　“……灵蛇性极阴寒……”冥海轻声道，“且好淫……凡交合必逾日，甚而有至月者。”他口中所述乃是一本叫做“山海万珍”的搜异集中，有关灵蛇的叙述。
　　他伸手在青苑的身上轻轻抚摸，拭去她身上的血迹。
　　“啊……”青苑不禁呻吟出声，“胡……胡说……没这回事！”强自否认道.“我可没骗你，”冥海笑道，“你自己也很清楚。”
　　“不可能！”青苑大声道，“这八百年妾身从未如此五内焦焚，必定是你以淫术施加于我！”
　　“淫术对超过五百年的妖怪就没什么用了，”冥海道，“更何况你是修成半龙之身的八百灵蛇。之所以这八百年你能够平稳无事，那是因为一直没遇到能够与你相配的对象。”
　　“呜……少大言不惭……”青苑浑身气血翻涌，之前与他化天乱斗的创口纷纷破裂，流出血来，“难道你就是那能与妾身相配的对象？”
　　“本尊可是六天魔王，”冥海笑道，“你应该说“高攀”才对。就算你不承认，你的身体可是想要的很。”
　　“哈……哈……啊啊……”腹中如熔岩翻搅，又热又痛，青苑眼眶周围泛起红潮，双唇湿润，猛烈的淫欲如翻江倒海般袭来，对冥海的说话只作不闻。
　　“……再过一会，你就会屈服于肉欲之下，脑中除了交合之外，什么都无法思考，”冥海道，“直到欲火消退，才能恢复神智。”
　　“啊……啊……”青苑手脚发抖，呻吟不已。
　　“但是若你现在答应与我真身交合，我还能保你五感清明，”冥海道，“若是你不答应，那我只需等你淫欲泛滥，之后便随我喜欢了。”
　　“呜……呜……”青苑感到自己的意识有如乱涛中的小舟，随时都会被肉欲波浪击沈，与其沦为一具只知淫合的娼器，青苑宁愿选择屈从于他化天之下。
　　“妾身……答应……”青苑颤声道，“快……快制止这……”
　　“那么，先将我的真身含入口中，将精液吞下。”冥海笑道。
　　青苑张口，蛇根一扭，钻入嘴里，又湿又黏，直往喉中滑去。
　　蛇茎一扭，浓厚的腥臭气息往上飘入口鼻之中，黏稠的液体顺着喉咙滑下。
　　过了一会，青苑虽然仍感到浑身燥热难耐，却不像刚才那般神智濒危。
　　“好了，舔吧。”冥海道。
　　青苑闭上眼睛，避免和冥海眼神接触，缓缓舔舐起口中的椭圆形蛇头，细长如鞭的蛇信也在她口中翻搅，黏稠的残精在口中扩散开来。


 阴之章-冥海(11)
　　下腹一热，一股温暖的液体从股间涌出。
　　冥海的精液在体内制造出一股阴寒冰冷的气息，缓缓扩散到四肢末稍。
　　转眼之间，青苑身上的大小伤痕一齐痊愈，晶莹剔透的雪白身躯隐隐透着桃红，大腿内侧更是闪闪发光。冥海一边让青苑吸吮蛇根，一边伸手拧她耻丘上柔软的嫩肉。
　　“嗯嗯！”青苑身子一颤，舌尖被蛇口咬住，痛楚与羞辱混合着剧烈快感，在下腹部中爆发开来。
　　只见一道灰白色的混浊液体，从晶亮的粉红色肉膜中喷发出来，青苑眼前一白，开始品尝生命中首次的高潮。
　　“啊啊！呜呜！”青苑张口大喊，蛇根在口中激烈扭动，冥海伸手分开她的花瓣，淫液化作数丝暖呼呼的黏系，喷着热气的蜜穴不安地一吸一呼。
　　他化天没有欺骗青苑，她确实保住了自己的意识，但也仅是如此而已，体内的淫欲丝毫未减。若是化作一具娼肉，尽情享受交合之乐，说不定还会轻松点，但现在的青苑必须保持着清醒的意识，就算闭上眼睛想要逃避，也感受的到体内雌兽的嘶吼。
　　蛇根抽搐，开始在口中射精，就算满心的不愿，青苑却自动放开喉咙吞咽起来，咬着舌头的蛇口将精液直接射在青苑的舌面上，甚至可以感到精液在舌头上滚动的触感。
　　待射精完毕，青苑口中已满是浓稠精液。来不及吞咽的浓精顺着她艳丽的脸庞滑下。
　　冥海抽回蛇根，满意的看着青苑，她紫黑色的眼眸迷乱地转动，不安地扭着身子，又是羞辱又是愤懑的表情十分诱人。
　　喉头轻轻一咽，青苑将口中精液尽数饮下。
　　“味道如何？”冥海笑问。
　　“……又臭又腥，简直令人作恶。”青苑颤声道。
　　冥海大笑。
　　伸出手，冥海捏住青苑的双颊，把舌头探进她的口中。
　　两人舌尖相缠，激烈的翻滚起来，青苑既已无法控制自己的身体，只能眼睁睁的作壁上观。只感到自己的唇舌含着冥海又吸又舔，吞咽他口中唾液，极尽奉承之能事。
　　冥海抱起青苑行动不便的上半身，一边让她吸吮自己的舌头，一边用手指在她的蜜穴前挑逗。
　　“嗯……嗯……”听见自己所发出的淫媚呻吟，青苑羞的只想捂住耳朵。
　　“接下来可是重点，”冥海抽回舌头道，“待会我便将真身注入你的体内，你必须全心全意收纳，不可有一丝轻忽。”
　　“哈……哈……”青苑气喘吁吁，胸口闷涨，股间酸麻，被冥海的手指弄得六神无主，“妾身……才不……”滋地一声，蛇根一扭，顶开了青苑的肉瓣。
　　还是处子之身的青苑腰肢乱颤，一阵刺痛攻心，鲜血顺着大腿滑下。
　　“呜嗯！”青苑张口欲喊，却又被冥海给夺去口唇，身子被他压在跨下，细长匀称的白净大腿搁在冥海的腰上，一颠一抖。
　　冥海一边挺送，蛇根在青苑体内进进出出，不时胡乱蠕动，把蜜穴顶的淫汁淋漓。
　　白羽这时才回过神来，只感到浑身重如铅块，慢慢走到主人身旁，一脸羡慕地看着漆黑的蛇根麟甲昂扬地在青苑体内刮弄来去。
　　“……啊……啊……”冥海把舌头抽回，青苑立刻按耐不住地呻吟起来，“快……快停……停下来……”蛇根在青苑的蜜穴深处又顶又咬，青苑四肢俱颤，直觉感应到高潮将至，心中大骇。
　　“别怕，你不会被这点小东西给冲昏了的。”冥海笑道。
　　转过头去，白羽看见主人的眼神，不需言语，立刻将口唇奉上。
　　青苑看着白羽贪恋地吸吮着冥海舌尖的模样，高潮了。
　　“啊！”第二次的高潮远比第一次要来的激烈，痉挛地淫肉紧紧裹住蛇根，被冥海插入的感觉无比鲜明地从下腹部传来，“噫噫……噫噫！”青苑咬紧牙根，眉头皱得几乎要凑在一块，冷艳的五官因为强大的快感而痛苦地扭曲，充满异常的美感。
　　冥海一边玩弄着白羽的唇舌，一边欣赏青苑苦闷的表情，心中大快。
　　“……白羽，”冥海暂时抽回舌头，对白羽道，“去和青苑接吻。”
　　“咦？”白羽一惊，“可是……”
　　“少唆，快去！”冥海不悦道。
　　白羽不愿违背主人的命令，只好挪动身子，贴近青苑。
　　睫毛上抹着淡淡靛青，双眼微闭，眼神荡漾的青苑看见白羽靠近，颤声道：“你……要做……什么……”
　　“要不是主人的命令，白羽才不屑碰你呢！”白羽愠道。
　　用手掌抓住青苑的下颏，四唇相叠，白羽将舌头探进了青苑口中。
　　青苑发出低沈的鼻音，白羽灵动的舌尖毫不留情地挑起青苑的舌头，攻击她口中每一个角落。
　　冥海握住青苑胸前那对浑圆的玲珑白玉，轻轻把玩，一边挺送。
　　“不要……”趁着白羽舔舐她的下唇时，青苑呻吟道，“别再……”
　　“废话真多。”白羽不悦道，“看你脸红成这样，都舒服的飞上天了，少在那里假惺惺。”冥海的蛇根一扭，在饱尝花心嫩肉的滋味后，转而钻进青苑更为深沈的部位.“噫……”青苑轻叹，“他化天……你……”全身薰然，虽然头里面想要出言咒骂，但嗓音却怎么也脱不掉妖淫放荡之气。
　　“最适合承受我真身的地方，当然就是你的子宫了。”冥海笑道，“好好的接下它吧。”
　　“主人的意思是要让你怀孕了，还不快谢谢主人？”白羽附和道。
　　青苑一惊，神智猛然清醒，“他化天，你不是承诺要助妾身炼化龙身？”厉声道。
　　“嗯，不过我似乎没讲清楚，”冥海笑道，“我所谓的炼化龙身指的是在你体内下种后，所生出的幽龙。”青苑一听，如堕万劫冰窖一般，浑身冰冷。
　　“你这畜生！竟敢欺骗于我！”青苑怒极，吼道。
　　“吵死了你！”白羽一把扣住青苑的双颊，嘴巴盖了上去。
　　“嗯嗯！”青苑挣扎着，但是身子完全使不上力，白羽的舌头又钻了进来，在口中胡乱舔舐。
　　冥海驱使蛇根，转眼间顶入青苑子宫之中，在蛇头顶住子宫底部后，一阵抽搐后，冰冷湿黏的淫液便在青苑子宫中四处飞溅。
　　“呜……”青苑睁大了眼睛，阴湿之感穿过子宫，往躯干四肢渗透。
　　令神髓消软的狂喜在体内爆发，青苑的愤恨在无边的快乐之中被冲的不知去向，霎时间浑身瘫软，气若游丝。
　　白羽见青苑安静下来，这才缓缓抽出舌头，唾液银系在两人唇间藕断丝连，依依不舍。
　　“……被主人操进子宫的感觉怎么样？”白羽问道，看见青苑被主人玩弄得心神涣散，感到说不出的痛快。
　　“好……好……”青苑颤声道，“好舒服……”下腹部一阵烧烫，似乎有什么东西在子宫里面翻滚似的，疼地青苑扭个不停.“这是……”青苑痛苦道，“这是……什么……”
　　“我的真身啊。”冥海笑道，“你的肉身受了我的精气，不时便将产下无数子嗣，其中资质优越者，我再引黄泉秽气注入其中，自然便会生成冥界幽龙。”青苑一听，心头如堕万劫冰窖之中，霎时间浑身僵硬。
　　腹上一凉，青苑的肚脐四周浮出数道符纹，呈同心圆状围绕着肚脐。腹中疼痛此时逐渐消退。
　　符纹发出隐隐紫光，青苑感到身上气力逐渐流失。
　　“……生养后代可是很花力气的，劝你还是安静点，不要乱动的好。”冥海淫笑道。
　　“妾身到底哪里得罪你了……需要受你这般侮辱？”青苑轻声问道，连最后一丝妖力也被夺走，现在的她已经完全无法反抗他化天了。
　　“哈哈，我可一点都没有要侮辱你的意思，”冥海道，“相反的，本尊可是喜欢你的紧哩。”腰肢一挺，蛇根又在青苑体内抽送起来。失去了妖力，毫无抵御之能的青苑立刻喘息起来。
　　全身宛若化作一只巨大的性器，官能的狂喜不断灌入青苑脑中，令她直欲疯狂。
　　“不……不……”青苑眉头紧蹙，“别……别顶……”抓着冥海的肩头。
　　“饶了妾吧……”青苑哀求道，失去妖力的她，只能指望冥海大发善心了“妾受不住……”
　　“刚才我就已经说过了，这点小东西……”冥海道。
　　蜜肉一抽，青苑再次高潮，眼前一片雪白，张大了嘴，却发不出声音。上半身无力的往后一仰，倒在地上。对冥海的说话早已听而不闻。
　　一条Ｓ形的肉隆在她的腹部上不断蠕动，是蛇根在子宫中翻搅的痕迹。
　　白羽的脸倒着进入青苑的视野之中。
　　温热的舌头钻入口中，在白羽激烈的吸吮下，青苑的舌尖也开始蠢动起来。
　　早已浸泡在淫汁中的肉穴激烈的抽搐，喷泄出来的淫液把青苑和冥海的下半身都染湿了。
　　“救……救……我……”青苑趁着白羽吸吮时的空隙，呻吟道。
　　“救你？”白羽冷笑道，“能让主人这样疼爱，可是天大的福气，你还不快夹仅屁股，用心把主人的妙品给含起来！”说完，白羽坐到青苑脸上，把自己沾满淫汁的肛门压在她的唇上。
　　“舔吧，里面可是主人热呼呼的精液。”白羽笑道。
　　在子宫中激烈的快感驱使下，青苑伸出麻木的舌尖，舔舐起白羽的肛门。
　　白羽一边让青苑把舌头探进自己的肛门里面，一边双手搭在主人肩上，贪婪的吸吮主人的舌尖。
　　冥海腰肢一震，再次射精，黑色的黏液从青苑的蜜穴间隙中淌出。
　　＃＃＃两个月之后＃＃＃寝殿。
　　湿热的空气中，漂浮着浓烈的酸甜腥味。烛台默默地照映着寝殿里面十数名女子和幼童。
　　因为汗水而微微发亮的肌肤互相交叠，彼此摩擦着。
　　一个看起来约莫三十多岁的女子，四肢着地，前后各站着一个男童。
　　“娘……娘啊……”男童抓着女子的腰肢，忘我的挺送。女子嘴里含着另一个男童的阴茎，头部轻轻摇晃，前后吸吮。
　　“嗯嗯！”男童身体一震，腰部用力前挺，“娘！”手指般大小的阴茎在体内痉挛，湿黏的透明淫汁从男童母亲的股间淌了下来.“娘……”男童趴在母亲身上喘息，“我又在娘里面去了……”被女子吸吮的男童腰肢接着也是一阵痉挛，从女子嘴角，来不及吞咽的淫浆缓缓流下。
　　在他们身边，两名女子搂抱在一起，互相亲吻，沾满唾液的晶亮舌尖在两人嘴间来回蠕动，上下舔舐。一名男童插入上方女子的肉穴里，另一名男童则从后面插入他的肛门里面，两名男童一边挺腰，一边彼此吸吮。
　　男童们的睾丸都被拔除，阴茎后方有一块明显的黑色伤痕。
　　两名男童抱着彼此的大腿，互相舔舐对方的阴茎，看起来像是其中一名男童生母的女子，正用指尖在儿子的肛门里面来回搅弄。
　　浑身赤裸的冥海坐在主位的紫金垫上，居高临下，观赏着眼前的肉戏。他身上布满了奇妙的黑色纹路。
　　眼前七对母子都在青苑暴起时，被倒塌的梁柱给压死。虽然靠着他化自在天的魔力，七对母子都死而复生，其代价却是体内永不止息的强烈肉欲。
　　脚步声从内房里面传出，冥海转头一看。
　　玄系蹒跚地走到他身边，又白又软的肉棒在大腿间摇晃。
　　玄系趴在冥海面前，翘起自己的臀部，用手分开肛门。
　　“主……主人……”玄系胆怯地道，“请……请用我的肛门……”冥海伸出手，指尖轻探玄系的肛门，上面黏糊糊地全是白色的浆液，抽回手指，白色的黏液在空中凝固，化作一条白丝。
　　冥海把玄系拉到身边，二话不说便把阴茎插入他肛门之中。
　　玄系的阴茎立刻勃起，白白嫩嫩的肉棒挺地老高。
　　“啊！主人！”玄系喊道，“轻点！操轻点！”小脸胀红，双腿抖个不停。
　　冥海一边观赏下方男童和女子们淫乱的交合，一边握住玄系的阴茎，套弄起来。
　　“啊啊啊啊！”玄系高声呻吟，“主人！我要……啊啊！”噗滋一声，玄系粉红色的龟头中喷出一道黏稠的淫汁，从肛门里面，一股白浆顺着冥海的阴茎往下落，啪的一声在地板上碎开，化成一滩黏丝。
　　“啊啊……啊……”玄系浑身瘫软，呻吟不已。
　　冥海抓着玄系的腰，不断上挺。
　　白浆不断淌落，绢稠般的堆叠在冥海脚边。
　　台下，两名男童互相拥抱，贪婪的吸吮彼此的唇舌，阴茎一起插入一名女子的嘴中。女子笑着让两人在口中注满淫汁，然后和身旁的另一名女子交换口中的淫液。
　　“亲哥哥……奴家的儿子都快给你操死了！”墨霞从内房走了出来，笑道。
　　冥海这才发现玄系嘴角流津，已然昏死过去，白净的肉茎在腹部上弹跳，肛门里面的白浆不住流淌。
　　抽出阴茎，冥海把玄系给扔到一边，阴茎上覆着一层白白薄纱。
　　墨霞笑盈盈地挪到冥海身旁，她的腹部高高隆起，短短两个月，腹中的胎儿似乎就快要生了。
　　“亲哥哥，你看看奴家的肚子，都给亲哥哥你弄得这么大……”墨霞嗔道，“你要怎么赔奴家嘛？”滑嫩的手掌贴着冥海的腿，往上一滑，握住了坚挺的阴茎。墨霞满脸荡意，轻轻喘息。
　　透过她身上的黑纱薄衣，冥海看见那对丰满的乳房更加硕大，乳头和乳晕都因为怀孕的影响而变成深棕色，乳晕更是有一个拳头那么大。
　　一把扯破墨霞身上的薄纱，冥海把她压倒在地。
　　“啊……”墨霞娇喘道，“奴家的衣裳……亲哥哥你又把人家的衣裳给扯破了……”
　　“嘿嘿，我想把你弄破的东西还不只这件衣服哩。”冥海笑道。
　　“嗯嗯……”墨霞淫笑道，“亲哥哥最坏了……”冥海一口含住墨霞的半边乳房，高耸的乳头在口中迸出暖暖的乳汁。吞入腹中，甜甜的香气还残留在冥海的嘴里。
　　“味道好不好？”墨霞问道，“除了亲哥哥之外的人，喝这奶都会死的。”
　　“你连奶水都有毒啊？”冥海笑道。
　　“何止奶水？”墨霞满脸娇媚，敞开双腿，晶亮的暗红色花瓣又肥又大。
　　“奴家里边最毒了，进来的人都出不去呢。”冥海笑着，将阴茎插入湿润的肉穴中。
　　墨霞立刻放声浪叫。
　　抚摸着墨霞圆鼓鼓的腹部，涨大如球的腹部上浮着一条暗灰色的纹路。
　　“啊啊……亲哥哥……”墨霞呻吟道，“奴家……这次要帮你生一对双胞胎……”冥海笑着，从墨霞的乳房里面挤出奶水。
　　“你已经知道肚子里面有几个小孩了？”问道。
　　“嗯嗯……”墨霞点头，“里面有两个……”
　　“很好，下次要生四个。”冥海道。
　　“讨厌，”墨霞嗔道，“奴家这胎都还没生完，就想要奴家再生一胎。”
　　“嘿嘿……我看你也很喜欢不是吗？”冥海淫笑道。
　　墨霞扭动腰肢，缓缓上迎，满脸淫媚之情，双手在冥海腰上轻轻按抚。
　　“……奴家最喜欢给亲哥哥生孩子了。”墨霞淫浪道。
　　冥海抓住墨霞的双腿，把阴茎刺入她圆滚滚的腹部中。
　　一边，玄系慢慢醒转，看见母亲和冥海的交合，阴茎又缓缓勃起。
　　但是墨霞却用眼神命他不要来打扰她和冥海相爱。
　　玄系只好走下台去，加入人类母子的淫乱狂欢。
　　细长的白净阴茎立刻受到人类母子们的青睐，三名男童一齐蹲到他的胯下，舔舐起肉棒来。女子们纷纷把乳房递到玄系面前，让他一一把玩。
　　几个女子的乳房在两个月来日夜不断的把玩之下，甚至涌出了乳汁。
　　玄系首先插入了一个女子的蜜穴，龟头顶到底时，还有三分之一露在外面。
　　“啊啊……啊啊……”女子狂喜地扭着腰，脸上充满难以置信的表情，“好棒……啊啊！”
　　“娘……”看来是她儿子的男童问道，“他的比孩儿的还要好吗？”
　　“啊啊……我的孩儿……”女子淫乱的挺腰，“少爷的要比你好的多了……又烫……又长……顶着娘的穴……啊啊啊啊！”女子高潮了。
　　男童满脸妒意地注视着玄系，所以玄系在拔出阴茎后，立刻插入了他。
　　男童趴在母亲的身上，双腿被玄系抓着，肛门鲜红的嫩肉外翻。
　　“娘……娘啊！”男童喊道，“好热……好烫……孩儿快死了！”
　　“少爷的肉棒子很舒服吧？”女子问道，一边用舌头舔舐儿子的嘴，“快拜托少爷在你里面射精！”
　　“啊啊……少爷！”男童喊道，“给我吧！给我少爷的精液！”玄系腰肢一紧，肉棒在男童里面喷出大量淫汁。男童欢喜地昏了过去，女子伸出舌头，贪婪的舔舐儿子的脸。
　　玄系抽出阴茎，另一对母子已经伸长颈子在一边等候了。


 阴之章-冥海(12)
　　男童的阴茎还插在母亲蜜穴里面，女子用手指分开自己儿子的肛门。鲜红肉壁里面沾满不知几人份的淫汁。玄系握住男童的腰，慢慢插了进去。
　　“啊！亲哥哥！好哥！”墨霞的欢淫叫声在寝殿里面回响，“奴家要丢了！把奴家给操穿了吧！把奴家给操翻了吧！”冥海用力挺腰，墨霞下体抽搐，猛烈痉挛。
　　她失神地微笑，嘴角流津。
　　冥海抽出阴茎，让墨霞侧躺，扛起她的一只大腿，龟头抵在肛门上。
　　“啊啊……好哥哥……”墨霞慌忙道，“那边不行……”
　　“怎么？你们蜘蛛精的肛门比肉洞还要快活不是吗？”冥海问道。
　　“可是……要是给亲哥哥插进来的话……”墨霞既兴奋又害怕地道，“奴家会快活死的……”
　　“哈哈……”冥海笑道，“那我就把你操死吧。”说完，冥海一个挺腰，猛然插进墨霞软绵绵暖呼呼地肛门里。
　　“啊啊！”墨霞睁大那对浓墨画出的双眼，“啊啊！哥哥！”龟头在肛门深处顶到了一块软软的嫩肉，从那块嫩肉里面，白色的丝浆滚滚流出。那是叫做绢肉的器官，里头布满纤细的神经，轻轻一碰，便会产生十分强烈的感觉。
　　冥海运起腰肢，用龟头在那块嫩肉上碾来碾去。
　　“哥哥！啊啊！”墨霞大喊，剧烈的快感让她欢喜的五官扭曲，“饶了奴家吧！要死了！奴家要死了！”墨霞激烈的呻吟让冥海无比兴奋，龟头在嫩肉上撞击的更加猛烈了。白色的霜丝不断从墨霞肛门里面往外飘散。
　　“噫噫噫噫噫！”墨霞咬紧牙关，身体僵硬，满脸胀红。
　　黏稠地热液从墨霞的肛门中喷出，冥海拔出阴茎，只见白浆泉涌，从墨霞的肛门间歇性的向外喷射。白浆一接触到空气，便化成一道道厚实的白缎，铺在地上，有如锦缎。
　　“哈……哈……哈……”墨霞喘息着，浑身瘫软，无法动弹。
　　冥海满意地用脚把墨霞的身体给翻了过来，让她正面朝上。
　　握住阴茎，套弄几下，龟头前端立刻射出浓厚的白浆。黏稠的精液不断洒在墨霞身体各处，墨霞只能张大了口，乞食般地请求冥海把精液射到自己口中。
　　冥海走到墨霞颈子边，对着她的脸射精。
　　滚烫的精液源源不绝，浓厚的腥味弥漫在墨霞口鼻之中，黏稠的温暖汁液在脸上堆叠。很快地，墨霞的脸上也像是被白霜覆盖一般，铺满厚厚一层的精液。
　　墨霞欢喜地探出细长的舌头，刮取脸上的精液，吞入口中。
　　冥海把射完精的阴茎搁放在墨霞脸上，一边转头注视台下的人类母子们。
　　现在他们正在轮奸一名人类女子，玄系的身影也在其中。
　　三名女子四肢着地，趴在地上充当床台，被轮奸的女子躺在三名女子背上，两腿大张。玄系奸淫着她的肉穴，女子的肛门和嘴则由另外两个男童负责奸淫。
　　尚未轮到的男童们则一边观赏，或是让自己的母亲爱抚阴茎，或是和要好的男童互相爱抚。
　　玄系似乎射精了，他把阴茎拔出，龟头上面厚厚的一层透明淫汁。一名男童立刻填补他的空缺。玄系的阴茎则被两名男童和一名女子一齐吸吮。
　　被轮奸的女子不断发抖呻吟，淫浆瀑布般地从她股间流下。
　　玄系似乎看上了一名男童，他弯下身去，亲吻那名男童，一边用手爱抚他小小的阴茎。
　　接着，玄系便插入了男童的肛门。男童呻吟着，小小的阴茎在股间上下跳动.玄系一边亲吻他，一边握住男童的阴茎，套弄起来。
　　另一名男童蹲到玄系的身后，舔舐他的肛门。肛门一受到刺激，玄系似乎便高潮了。他拔出阴茎，把淫汁喷在男童身上。
　　男童的母亲贴近玄系，一把将他的阴茎握在手里，引导至自己的蜜穴中。玄系的腰肢随即本能地前后挺送。
　　方才舔舐玄系肛门的男童和玄系所中意的男童在一旁低声交谈。
　　被玄系看上的男童欺到玄系身后，在同伴的帮助下，把自己的阴茎插入玄系的肛门中。
　　“啊……啊啊啊！”玄系高声呻吟，立刻高潮。肛门里面泄出一股白浆。
　　女子欢喜地抱住玄系，温暖的淫汁猛烈地喷射在她的肉壁上。
　　另一边，被轮奸的女子躺在地上，大概是快活的昏了过去，大腿中间黏糊一片，分不清哪里是哪里。
　　玄系肛门的事情，似乎很快的被传开，男童们聚集在他身边，握着自己的阴茎，准备要轮奸玄系的肛门。
　　冥海点头微笑，站起身，往内房走去。
　　“亲……亲哥哥……”墨霞微弱地在背后呼唤。
　　冥海走进内房。
　　床上有三个人，分别是青苑、朱系和白羽。
　　被他化天魔力浸润过的黑布绑住青苑的双眼，同样的黑布将她的手腕和脚踝绑在一起，迫使她必须将双腿敞开。
　　高隆地腹部上，符纹隐隐发出紫光，作为衬底的雪白肌肤显得十分妖艳，受到腹中胎儿的影响，青苑的乳房涨大了些，乳头也呈现出暗红色。
　　手脚被缚，双眼被制的青苑，红唇微张，不断喘息，沾满唾液的下唇闪闪发光。
　　滋滋……啪滋……啪滋……
　　淫猥地声响从青苑敞开的腿间传来，朱系小小的身子伏在青苑股间，口鼻深陷在蜜缝之中，一边探舌舔舐，一边用鼻尖刮弄肉瓣。
　　由于双腿几乎是水平敞开，青苑大腿根部的筋腱浮起，连接在晚秋蟹壳般鲜红的嫩肉旁，沾满了淫汁的肥厚嫩肉被朱系的口鼻顶得轻轻晃动，肉丘上稀疏的耻毛上也滚着几滴露珠。
　　朱系不断舔舐，时而可听闻其吞咽淫液时，口中所发出的咕哝声。
　　她的小手搭在青苑大腿上，充满稚气的脸蛋被紫光映照，和年龄不搭调地出神表情显得十分诡魅。
　　在朱系身后，白羽正猛烈地用手指同时玩弄她无毛的小穴和肛门。
　　手掌大的黑色翅膀收在背上，她专注地看着被手指牵连而向外翻出的小小肉瓣。
　　滋地一声，一股白浆自朱系肛门中涌出。
　　“啊啊！”朱系短短的双腿发颤，膝盖一滑，整个人趴在床上，“啊啊！姊姊！啊啊！”臀部剧震，呻吟道。
　　白羽见朱系泄身，刺入她肛门内的指头抽得更加猛烈。
　　“啊！啊！啊啊！”朱系浑身抽搐，双手拧住青苑腿上的肉，掐出一片红晕.“嗯嗯……”青苑吃痛，身子也扭了起来。
　　白羽将朱系的身子抱起，让她头下脚上，两手分开她的肛门。
　　小小的肉洞被天狗的指力一撑，敞了开来，白色的黏液在鲜红的肠壁上滑淌.白羽用右手中指探进敞开的肛门肉洞中，在朱系娇嫩的臀部里面，胡乱顶撞着嫩肉。
　　“啊啊！噫噫噫！”朱系发出尖锐的喊叫，两眼翻白，沾满青苑淫液的短短黑发黏在额上。
　　泛滥地白浆从她的肛门顺着腹部肌肤滑下，耻部上沾满黏丝。
　　在疯狂的快感中，朱系昏了过去。
　　白羽把朱系瘫软的身躯扔到一旁，这才发现主人已站在床边观赏了好一阵子.“主……主人！”白羽先是一惊，随后笑道“主人怎么不叫白羽一声？”
　　“看你倒是挺忘我的嘛？我站在你旁边也没感觉。”冥海道，“青苑的状况怎样？”
　　“她真是一点都不听话，主人，拜托你好好地教训她。”白羽揽着主人的手臂，娇声道。
　　“……他化天吗？”青苑听见冥海的声音，颤声道。
　　冥海还未回答，白羽脸色一沈，挪动身子，伸手探向青苑股间。
　　“叫主人！”白羽喊道，“告诉你几百遍了！这头淫拢　苯青苑满是淫汁，滑溜溜的花蕾捏在指尖，用力一拧。
　　“啊啊！”青苑疼地满面通红，四肢乱颤，失去妖力的青苑不过与普通人相当，自然受不住天狗这般大力捏拧，从绑住她双眼的布条下，滑下两道清泪。
　　“……主……主人！”青苑颤声道。
　　白羽这才放开她被捏得几乎变形地花蕾，满意的转头看着冥海，似乎是在乞求主人的赞赏。
　　“她看起来倒是变得挺听话的嘛？”冥海道。
　　“哪有，每次不给她狠狠来上几下，根本就不会听话。”白羽嗔道。
　　“正顺了你的意不是？”冥海笑道，“这样你就可正大光明的凌虐她了。”白羽脸上露出委屈的神色，“白羽都是为了主人……”道。
　　“……不管怎样，结果令人满意就行了。”冥海不去追究白羽真正的心思，道。
　　将手掌放在青苑高耸的腹部上，冥海感到她腹中之物在缓缓蠕动。
　　青苑身子一颤，嘤了一声。
　　“怎么？才碰你一下就想要了？”冥海笑道。
　　“……没……没这回事……”青苑颤声道，嘴上硬是否认。
　　“……你还想被打不成？”白羽愠怒道。
　　青苑一听，虽然双眼被黑布所缚，仍然可以看出她脸上恐惧的表情。
　　“……很痛吗？”冥海道，“妖力被夺之前，想来是从来没遇到过能让你感到痛的对手吧？现在你和普通人一样，也会怕痛了？”拧住青苑大腿内侧柔软的肌肤，冥海用力一拧。
　　“呀啊啊！”青苑痛地身子乱颤，但手脚被缚在一块，只能用力扭腰而已。
　　被冥海所扭拧的地方立刻浮出青紫的瘀血，但过了一会便缓缓褪去。
　　“不过身子跟普通人可是完全不同。”冥海笑道，看着她雪白大腿上逐渐消散的瘀青。
　　从青苑缚眼黑布下，流下两道清泪。
　　白羽爬到青苑脑袋旁，抓住她长长的细柔发丝，将她的头给抬了起来。
　　啪啪几声，白羽在青苑双颊上赏了几掌，从她的动作可看出白羽着实手下留情，但是青苑双颊却已经又红又烫，嘴角也淌出血丝。
　　“哭什么！主人愿意疼爱你，不会高兴一点吗！”白羽道。
　　青苑颤抖的嘴唇挤出了一条小小的笑容，不过由于她看不见冥海的位置，因此白羽特意用手调整她的头部，让青苑能对着冥海微笑。
　　“打她的脸最快了，马上就会变得很听话。”白羽笑道，两手固定住青苑的脑袋。
　　这两个月来，白羽十分热心地调教青苑，只要她一不听话，立刻仗着天狗的气力，在她身上拳打脚踢，虽然都只是皮肉痛楚，但对失去妖力的青苑来说，却是地狱般地痛入骨髓。
　　或许是家族血缘的缘故，看见青苑痛苦的表情，白羽的下体便湿成一片，已经不止一次，白羽请主人一边插自己的肛门，一边用手拧扭青苑的乳房和耻肉，并藉此得到莫大的快感。
　　“请……请主人……”青苑按照之前白羽的吩咐，颤着唇，微笑道，“请主人……惩罚妾这具……淫荡的肉隆…”
　　“口气要再欢喜一点！”白羽催促道。
　　冥海握住肉棒，将龟头抵在青苑唇上。
　　青苑先是用舌尖在龟头上舔舐一遍，才缓缓放开双唇，紫黑色的龟头便这么滑入她鲜嫩的口中，两片娇纯顺着阴茎往前推进，在肉棒中间止住，龟头顶住了青苑的喉咙。
　　“把脖子伸直，将主人雄伟的阳具整根含入！”白羽再次催促道。
　　青苑蹒跚的扭动身体，但手脚被缚，难以让阴茎整根插入口中。
　　冥海一笑，站上床铺，让青苑的头落在自己的股间，由上往下插入她温暖的口器中。
　　鲜红的娇纯一气往前推进，贴在阴茎根部上，青苑脸上红肿本已消退，现在却又喘不过气的胀红起来。
　　白羽也站起身，低头看着身下的青苑，兴奋地满脸红潮。
　　冥海用手指捏住白羽的脸颊，两人四唇相接，白羽立刻殷勤地将主人的舌头纳入口中，贪婪地吸吮主人的唾液。
　　在调教青苑的过程中，白羽变得十分恭顺，对自己身为主人的下奴一事，没有一丝不满。
　　或许是为了显出自己比青苑更受主人宠爱，青苑在场时，白羽对冥海的服侍总是特别殷勤。
　　冥海伸手探入白羽的股间，蜜穴周围早已深陷潭渊，湿漉漉地滴着汁。
　　将手指插入白羽的穴中，她含着冥海舌头的嘴里马上发出甜美的呻吟。
　　除了让阴茎插入肉穴一事之外，白羽对冥海的吩咐可说是百依百顺。
　　“嗯嗯……嗯嗯！”白羽身子一颤，双手紧紧搂住主人身子，在冥海的手指下泄了。
　　冥海一边把玩着白羽跃动不已的肉壶，一边缓缓挺送，用阴茎在青苑喉中搅和。
　　跨下的青苑不时发出沈闷的痛苦呻吟。
　　没一会，冥海便在青苑喉中射精。
　　拔出阴茎，上面沾满了雪白的黏稠精液，大量的残精从龟头上滑到青苑嘴边，顺着她的下颏滴落。
　　尚沈迷在高潮余韵中的白羽一把扯住青苑的头发。
　　“叫你……把主人的精液给吞下去……听不懂是不是？”白羽脸上红潮，颤声道。
　　“呜……呜……”青苑呻吟了两声，张口将舌头探出，在空中舔舐，似乎在寻找冥海的阴茎。
　　“你示范给她看吧。”冥海笑道，“解开她的眼睛让我瞧瞧。”白羽伸手解开青苑眼上黑布。
　　顺着黑布落下，青苑紫黑色的双眸露了出来，曾经清澈的那对眸子，现在却因耻辱、痛苦和肉欲快乐而显得十分混浊渺茫。
　　与冥海两人眼神接触，青苑立刻别过头去。
　　白羽马上将她的头给转了回来。
　　青苑一见到冥海的脸，便将眼睛给闭了起来。
　　“睁开眼睛！”白羽怒道，又在她脸上挥了一掌。
　　青苑吃痛，这才睁开双眼，眼见冥海正低头对着自己淫笑，心中无限羞辱。
　　“好吧，白羽你示范给她看看，”冥海笑道，“什么才是正确的服侍法。”
　　“好好看仔细了，淫拢　卑子鸬闪饲嘣芬谎郏蹲下身子。
　　两手捧住主人的阴茎，白羽首先伸出舌头，在龟头上舔食精液，舌尖顺着龟头前端的小缝舔舐，舌尖在裂缝上时快时慢地上下来回爱抚，在将龟头上的精液全数舔食干净后，接着滑下肉棒里侧，在连接着龟头和阴茎的肉筋上仔细刮食，不放过一滴精液，然后循循往下，将阴茎每一寸都用心舔过。
　　看着白羽专注的表情，青苑脸上一阵红一阵白，下体麻痒难耐。
　　腹中受了他化天精气的孩子蠕动起来，青苑又疼又热的喘起气来。
　　白羽在将主人的阴茎舔食干净后，将嘴凑到青苑唇上。
　　青苑一惊，生怕她又要动手打人。
　　但是唇上一暖，白羽竟舔食起她唇上的残精。
　　在极近距离下，青苑看见白羽的眼中充满了贪婪的淫欲，和当初受到他化天淫术控制时的苦闷表情不同，现在的白羽脸上看不见一丝不快，甚至还充满了陶醉，青苑已经分不出到底她是不是依旧受到他化天的淫术控制了。
　　白羽顺着青苑的颈子往下舔，握住她发涨的乳房，把白嫩肌肤上的精液也舔食干净。
　　在白羽的舌尖爱抚下，青苑发出了深沈的呻吟。
　　当冥海把龟头再次抵在她的唇上时，青苑没有抗拒，温顺的将充满腥臭气息的阴茎含入口中。
　　京城，左参院邸。


 阴之章-冥海(13)
　　广大的庭院是按照古式的寝殿造格式所建，广大的钓池、泉殿、钓殿，贯穿宅邸中庭的小溪，一样不缺。
　　阴历三月十五，子时。
　　在钓池畔，用白色注连绳围起的一块方形区域内，有一座小小的祭坛，祭坛后方，坐着两个人，躺着一个人。
　　坐着的两个人一人身穿白衣，一人身黑衣，躺着的人却身穿红衣。
　　在注连绳外，冥海躺在地上，被麻绳捆住手脚，昏迷不醒。
　　穿着白衣的是高野山真言宗的无极和尚，他站起身，取出火折，点燃祭坛上的两座烛台，口中低声诵咒。
　　穿着黑衣的是左参院大人九条御能，看来已有五十出头，须眉渐白，满脸不安地注视着无极的背影。
　　穿着红衣的，是九条御能的爱女九条樱，她浑身冰冷，惨白的脸蛋和手臂上散布着一点一点的紫色斑纹，看来已气绝多时。
　　无极念诵完毕，从怀中取出一颗头骨，摆在祭坛上。
　　拿起祭坛上摆放的金刃，在手掌上画出一道口子，无极伸手按住头骨，让鲜血淌在头骨之上。
　　鲜血转眼便被吸入头骨上的裂缝中，一滴不留。
　　无极松开手，头骨轻轻地左右摇动。
　　“……是谁啊？”灰白色的颚骨上下开合，“胆敢打扰本尊安眠的愚驽之徒？”
　　“贫僧无极，”无极低声道，“尊者可是冥府六天魔王，他化自在天？”
　　“呵呵……”头骨发出阴森的笑声，“竟然知道本尊的法号，你是哪里的和尚？”
　　“在下师承于高野山金刚寺空海大师。”无极回答。
　　“空海的弟子吗？”头骨道，“千辛万苦将本尊唤至人间，想必没有好事，你们想要干什么来着？”头骨些许挪动，空洞的眼眶瞪着九条樱冰冷尸身。
　　“……不会是想要我把这女孩给救活吧？”头骨问道。
　　“尊者见微知着，实令贫僧钦佩不已，”无极道，“确实是要烦劳尊者，于冥府中找寻九条樱小姐的魂魄。”
　　“哈！”头骨嗤笑道，“我不知道你们在想什么，就算是我也没办法把魂魄自冥府带回人间的。”
　　“贫僧当然知道，”无极指了指地上的冥海，“尊者可取此人魂魄，以替换冥府中小姐的幽魂。”
　　“哈哈！”头骨喀喀大笑，“想的倒美！以为只要同样是人魂，就能互相替换？当冥府当铺不成？”
　　“寻回小姐幽魂后，此人躯壳便交由尊者任意处置。”无极道。
　　“喔？”头骨笑道，“你可知这句话意涵为何？本尊可是连天庭都忌惮三分的冥府魔神，要让本尊示现于人间，你的胆识可真令本尊赞许。”无极看了看九条御能一眼，“左参院大人爱女心切，只要小姐能重返人间，其余都是小事。”
　　“哈哈……”头骨笑道，“好吧，那本尊便许诺你，让这女孩醒转便是。”
　　“多谢尊者。”无极点头。
　　无极咬开凝固的伤口，用血在头骨四周画出一道符阵。
　　鲜血符阵缓缓发出蓝光，头骨喀地一声，下颚大开，黑雾浓浓涌出。
　　黑雾中，隐约可见无数人脸。
　　九条御能脸色发白的注视着黑雾飘过身边，来到冥海胸前。
　　从冥海的口鼻之中，黑雾钻进他的体内。
　　“呜呜……啊啊……”冥海手脚抽搐不已，两眼睁睁闭闭，无极走到冥海身边，用金刃割断他手脚上的麻绳。
　　冥海身子一弹，直挺挺地跳了起来。
　　“喀……喀……”冥海断断续续道，“就是……这女孩？”慢慢走近九条樱尸身旁。
　　“正如尊者所言。”无极道。
　　九条御能不安地看着冥海，“师父……他真的能救活小女吗？”无极正待回答，冥海便笑道，“哈哈！要把她救活有何困难？”冥海一把捏住九条樱的脑袋，将她提了起来，指尖隐隐散出黑气。
　　凑近九条樱耳边，冥海往她耳里吹了一口气。
　　放开手，九条樱啪地一声倒在地上。
　　在三人的注视下，没过多久，九条樱的双手动了起来，在地上四处摸索。
　　“喔喔！”九条御能喜出望外，“我的孩儿啊！”紧紧抱住九条冰冷的身躯.“怎么……她的身体还这么冰？”九条御能看着冥海，问道。
　　“过一会就会热起来了，”冥海笑道，“到时候想冷都冷不下来。”九条御能抱着女儿，老泪纵横，不断抚摸着她的脸。
　　“尊者，”无极问道，“恕贫僧无礼，但是小姐身上感觉不出什么人气？”心中大疑。
　　“呵呵……”冥海道，“当然了，那具躯壳里面又没有魂魄。”
　　“！！”无极一惊，“尊者，你不是允诺贫僧要救活小姐？”道。
　　“本尊只说要让她醒转过来，没说要让她复活，”冥海冷笑道，“凡人总是爱断章取义。”
　　“爹……爹……”九条樱缓缓睁开双眼，伸手往九条御能脸上探去。
　　“爹在这，爹在这！”九条御能激动道，“孩儿啊，爹想的你好苦……”九条樱用虚弱的双手扣住父亲的颈子，惨白的面孔缓缓贴近九条御能。
　　无极心头一寒，感到九条樱身上隐约的妖气，拔腿便奔到九条御能身边，想要将两人分开。
　　“啊啊！”九条御能颈上一阵剧痛，鲜血狂涌。
　　九条樱抓住父亲的脖子，尖锐的白色獠牙深深陷入九条御能血肉模糊的右颈中。鲜血染红了九条御能的白衣。
　　无极掌击九条樱的后脑，使她滚倒在地。
　　九条御能大量失血，浑身发抖不已，眼神涣散，右颈上一道大口，看来九条樱顺势把父亲脖子上的肉也咬掉了一块。
　　无极按住九条御能颈上的伤口，口中快速念咒，勉强止住血势。
　　“呜……呜……”九条樱蹒跚站起，勉强走到无极身边，抓住他的衣裳，想要往他颈上咬去。
　　无极一脚踹去，九条樱双腿一软，跌倒在地。
　　取出袖中的金刃，无极一把将金刃刺入九条樱的胸口。
　　“北斗星君急急如律令！”无极厉声道，“开狱门，封恶鬼！”黑气从伤口中飘散出来，钻入地面，九条樱抽搐了几下，再也不动。
　　“喔，还有两下嘛？”冥海道，“看起来你也不是普通和尚。”无极怒视冥海，“滚回冥府去，他化天！”抽出九条樱身上的金刃，“既然你背信忘义，那贫僧也不需遵守约定！”无极一挥手，用力将金刃往冥海身上扔去。但冥海只是吹了口气，金刃便化作一团黑炭，散在脚边。
　　眼见金刃化成炭灰，无极不禁脸色大变。
　　“唉……”冥海叹道，“几百年没来人间，竟然连这种秃驴都看我不起。”身边涌出浓浓黑雾。
　　“他化自在天可不是你们说来便来，喊去便去的角色！”冥海冷冷道。
　　黑雾迅速地往四周扩散，无极慌张的用双手结起金刚不二印。
　　一转眼，黑雾便完全消散，四周景物依旧，乍看之下毫无异状。
　　无极流下冷汗，背后的大宅内，人气在一瞬间尽数消散。
　　“你……你想将京城的人全部杀死？”无极颤声道。
　　“笑话，全杀了那我要玩什么？”冥海笑道，“上一次来到人间时，受到老朋友的阻挠，没能把天子给杀了，这次再也没人烦扰了，我可以一个一个慢慢玩了！”
　　“……”无极不语，手印一变。
　　“嗯？”冥海脸色大变，汗珠直落，“你……你还留了一手……嘿嘿……也不是真笨嘛？”苦笑道。
　　“呜呜……啊啊！”冥海大喊，“啊啊啊啊！”笼罩在他身上的黑气消褪，冥海神情恍惚地摇晃身子。
　　无极走到他身边，住冥海颈子。
　　“呜呜……”冥海回过神来，“无极师父……你……你干什么……”握住无极的手臂，死命挣扎。
　　“抱歉了，冥海，”无极道，“为了驱逐那妖孽，只好请你赴冥府一趟！”手上加力。
　　冥海拼命挣扎，一脚踹在无极肚子上，将他给踢开。
　　“呃……”无极退了几步，“不要跑！你反正都是要死的！”喊道。
　　一眼瞥见地上九条御能浑身是血的模样，冥海大惊，“难道……这是我。”
　　“你也知道自己是拿来换回小姐的人柱，还是乖乖地受死吧。”无极道，走近冥海身边。
　　“不……我不想死啊……”冥海害怕地不断后退，最后转身奔了起来。
　　“不要跑！”无极的声音在背后响起。
　　“快跑啊，小子，你不想死吧？”脑中一个奇异的声音道，“我也还想在人间多玩一会，所以快跑吧，用你的吃奶力气！”冥海没命的狂奔，转眼奔到围墙边，纵身一跳，搭上墙上的红瓦，翻身逃出墙外。
　　“啊！”他化天一声低吼，拔出阴茎，热呼呼的精液喷洒在墨霞和白羽两人脸上。
　　雪白的黏液飞溅在墨霞清晰分明的五官及白羽带着些许稚气的面孔上，两人张大了口，面颊贴在一块，舌头伸出，他化天将龟头置于两人之间，一边射精，一边让墨霞和白羽交相舔舐。
　　寝殿之中，那七对人类母子依旧持续着无止尽的肉戏，赤裸的躯体上汗水淋漓，男孩们的腰肢和母亲们的臀部都在扭动，让彼此的性器获得最大的快乐。唇与阴茎相连，指尖陷入肛门之中，颤抖的黏膜内不断释出大量的淫汁，交叠错乱的肉体互相摩擦，形成一幅巨大而复杂的淫乐构图。
　　对他化天来说，这幅肉戏图作为新生冥胎的摇篮是再适合不过的。
　　在寝殿主位的高台和人类母子们中间，竖立着一张白色黏丝构成的蜘蛛网。
　　蜘蛛网上黏着一只苦闷的紫色蝴蝶。
　　青苑长发散乱在蜘蛛网上，手脚成大字形张开，高隆的腹部上，符纹发出激烈的紫光。
　　他化天把阴茎插入墨霞口中，把最后一股精液注入她的口中。
　　墨霞陶醉地闭上双眼，黛黑色的眼影淫媚地闪烁不已。白羽羡慕地看着墨霞忘我的表情。
　　待他化天拔出阴茎，白羽立刻将嘴贴上墨霞双唇，想要夺取她口中的精液。
　　但是墨霞快了一步，喉咙一吞，把口中精液给咽了下去。白羽气恼地咬住墨霞的下唇，用力吸吮。
　　在射精的时候，他化天脑中浮出了冥海的记忆。
　　“花了三个月才能将这具躯壳的魂魄吞噬干净，看来那叫无因的也不是什么泛泛之辈。”他化天心想。
　　他化天走向青苑，轻轻抚摸她隆起如球的腹部。
　　“啊……”青苑低声呻吟，“嗯……”青苑双眼湿润，娇唇微张，轻喘不已，眼中又是期待又是迷乱。
　　他化天将手往下滑，摸上青苑柔软的阴阜，薄薄的毛发沾满淫汁，黏成一撮一撮。
　　“嗯嗯……啊啊……”青苑的脸上露出明显的苦闷表情，眉头紧蹙，紫黑色的眸子怔怔地止在他化天股间粗大的肉棒上。
　　再往下摸去，又湿又热的花瓣滴着黏滑的汁液，指尖探入蜜穴，肉壁立刻紧紧缠上。
　　“哈啊……啊啊……”青苑的呻吟声明显地带着欢喜。
　　因为怀孕而涨大的乳房上，乳头和乳晕呈现棕黑色，从乳头中，突然涌出了一丝乳白色的液体。
　　“哎呀？都还没生出来，居然就已经有奶了？”他化天笑道，捏住青苑的右乳，吸吮起来。
　　青苑的乳头挺的高高地，被他化天的舌头上下舔弄，又麻又痒。
　　“啊啊……主……主人……”青苑再也无法忍耐，颤声道，“饶了……妾吧……”
　　“怎么，现在你愿意叫主人了？”他化天问道。
　　青苑满脸羞辱，没有回答。
　　当听到他化天为了庆祝自己即将为他产下后代，要把自己绑在蜘蛛网上时，青苑的脑中立刻浮出无数淫猥的想像，幻想着自己被百般玩弄的情状。
　　这三个月，日夜被他化天和白羽墨霞等人轮番奸淫，不但身体习惯了强烈的淫乐，连过去的回忆似乎也逐渐消褪，“自己是这宅邸的主人”已经是很久以前的事情，现在回想起来就如同晨雾一般不切实际。
　　每天，都在高潮之中昏厥过去，然后又被高潮唤醒，口中总是含着他化天的阴茎或者谁的花瓣或是舌头，最常吃的东西是精液。
　　当习惯这样的生活后，时间便像是飞也似的奔过身边，转眼竟然已过了三个月。
　　虽然心中仍不愿承认他化天是自己的主人，但是心底某处也接受了自己的新身份：青苑是被他化天所豢养，为他繁育后代的雌兽。
　　当青苑体会到这一事实后，她的高潮便更加的猛烈了。
　　这大概是他化天的淫术的关系，虽说淫术对青苑无效，但是全数妖力皆已化作胎儿能量的现在，心神和普通人无异的青苑日夜与他化天相交，想不受影响也难。
　　再过一阵子，自己将会完全屈服于他化天，如同白羽和墨霞一般……
　　青苑隐然心知，然而却不愿抗拒。
　　因为青苑已深深恋上当他化天填满她时，那令人疯狂的美妙快感。刚被他化天豢养时，青苑还十分鄙视白羽和墨霞，尤其不耻她们为了他化天而互相争夺的痴态，但过了三个月，墨霞两人毫无顾忌，争相吞食他化天阴茎的模样却令青苑感到无比羡慕，自己也想要含着那根粗大的肉棒，让他化天把热呼呼的精液洒的全身都是。
　　但是青苑说不出口，虽然身体化作一只发情的肉拢但表面的尊严却怎么也无法舍弃。
　　当被绑上蜘蛛网时，青苑本以为自己将会被他化天等人日以继夜的轮奸，用各种她无法想像的方式凌辱她。脸上虽没有表示，青苑的心里却是万分期待，蜜穴中早已如万虫咬啮般搔痒难耐。
　　但被绑在蜘蛛网上，已经过了三天。这三天完全没有人碰她。
　　青苑只能眼睁睁地看着白羽和墨霞服侍他化天，看着她们轮流挺起臀部，让他化天插入的模样。
　　他化天的手打断了青苑的思绪，他掐开青苑的双颊，把舌头探了进去。
　　缓缓地，青苑开始主动地吸吮他化天的舌头，吞咽他化天的唾液。
　　“……嗯嗯……嗯嗯……”处于饥渴状态的青苑放下身段，吸吮地越来越激烈，口中逐渐发出啪搭啪搭的声响。
　　他化天抽出舌头，笑着注视青苑迷乱的面孔。
　　“啊……”青苑饥渴地张着嘴，看来十分不愿他化天离开身边。
　　“怎么？还想要不成？”他化天淫笑，问道。
　　这三个月以来，一直都是靠着被动态势来掩饰心中泛滥淫欲的青苑，不知该如何回答他化天的询问。
　　按照过去的惯例，这种时候白羽都会出声骂道：“不会请主人赏赐你他雄伟的阴茎吗？淫拢　比缓笄嘣繁闼乘推舟，按照白羽所说照着念便是。
　　眼神从他化天肩头望去，白羽和墨霞两人相拥，一手把玩对方的乳房，一手往下爱抚对方的蜜穴，多了一双手的墨霞更是掰开白羽的臀肉，用细长的手指在她肛门中激烈搅拌。
　　她们忘我地互相亲吻，看来是不会注意到青苑的困窘的。
　　“怎么？看你一副巴不得我现在就捅进去的模样，难道我看错了不成？”他化天皱眉道，缓缓放开青苑的乳房。
　　“主……主人！”青苑不及思索，出声唤道。
　　三日没有高潮，没有精液，青苑感到身体饥渴地快要迸裂开来。
　　“妾……妾……”青苑嗓音颤抖，“妾想要……主人的……雄伟的阴茎……”
　　“想要？长在我身上的东西，可不能你说要就要，给我说清楚点！”他化天再度淫笑起来。
　　青苑羞窘欲死，但蜜穴想要他化天想地抽搐生疼，若是阴茎再不插入，自己恐怕便要疯了。青苑鼓起勇气，说道：“妾……妾想要……主人把……雄伟的阴茎……插到妾的里面……”
　　“呵呵？插到里面？哪个里面？”
　　“……妾的……妾的……”青苑满脸通红，蜜穴中异常兴奋，“妾的穴里……”
　　“亲哥哥，你用过这小妮子的后门没有？”墨霞不知何时竟已来到两人身边，插口道。
　　“好像还没有。”他化天道。
　　墨霞轻轻捏住青苑的乳房，挤出一道浅浅乳汁。
　　“怎么，给哥哥的好东西一插，什么都忘了不成？小骚货？”墨霞笑道，另一双手把青苑的双腿自蜘蛛网上抬起，黏成Ｍ字形。
　　“奴家可是看的一清二楚，”墨霞咬着青苑的耳朵，轻声道，“你这骚货镇日只想着怎样能让亲哥哥操你，装作一副万分抗拒的模样，淫吕锩嬖缇腿庵四溢了不是？”他化天来到墨霞身后，伸手抚摸她的肛门。
　　一条黑系露在墨霞肛门外，黑系末端有一个小环。他化天拉住环扣，用力向外一扯。
　　只听得啵啵啵啵声响连环，有半个拳头那么大的木珠一个接一个从墨霞的肛门里面滑了出来。
　　“啊……啊……啊啊……”墨霞淫媚的面孔立刻染上一层红霞，两名孕妇的腹部轻轻顶撞，墨霞本能地扭起腰来，隆起如肉球般地肚腹在青苑的腹上耳鬓厮磨，墨霞手酸腿软，两双手紧抓着青苑身后的蜘蛛网，口中欢声不断。
　　青苑目不转睛地注视着那一串用黑系连接的木珠，约莫有十来个，从墨霞的雪白臀肉中接连涌出。
　　木珠上沾满白色的黏浆，接触到空气后，便硬化成无数白丝团块。
　　他化天不待墨霞恢复气力，握住阴茎便顶入她的肛门中。
　　被木珠撑开的肛门内，白色的黏浆在脏器般地鲜红黏膜上滑淌，他化天毫无阻碍的插入至根。墨霞的肛门接着缓缓收缩，肉膜紧紧黏附在阴茎上。
　　“啊啊……好哥哥……”墨霞颤声道，“你顶到……顶到奴家的肉了……”他化天用力一挺，墨霞整个人往前一撞，和青苑两人肚腹相顶，顺着青苑的腹部弧线滑到她身旁，正面黏在蜘蛛网上。她的手还挂在青苑腰际。
　　青苑身子不能移动，怔怔地看着他化天，他抓着墨霞多肉的桃臀，大腿撞击在她的臀上，发出啪啪啪啪的声响。
　　墨霞的欢声越来越高亢，最后尖叫一声，白色的黏浆从肛门中喷出。
　　他化天拔出阴茎，伸手拂去肉棒上厚厚的一层黏系，墨霞的黏浆在他的大腿上缓缓下滑。
　　墨霞的臀部不断发抖，他化天略略挪动腰肢，把阴茎刺入墨霞满是淫汁的蜜穴中，抽送起来。
　　“哈……哈……”墨霞不断喘息，在猛烈的高潮下，那娇媚的嗓音也变得断断续续。
　　墨霞转过头来，她火热的呼吸打在青苑脸上，湿热的舌头顺着脸颊滑入青苑口中，青苑立刻含住墨霞，开始吸吮。
　　他化天将木珠交到墨霞手中。


 阴之章-冥海(14)
　　“……想被哥哥操吗？”墨霞湿润的黑色眸子映入青苑眼中，“……想让哥哥这样操你的后门吗？”半喘半吁地道。
　　墨霞的眼里充满了狂乱的淫气，“来呀，说给奴家听听……”用她又软又黏的甜腻嗓音道，“说你想让哥哥操后门……想让哥哥的大肉棒子搞……”木珠凉凉地抵在青苑的肛门上。
　　观赏过他化天和墨霞的交合后，青苑早已沈醉在肉与肉的颠脔里，再也不复清明，现在只要他化天的肉棒能够插入体内，不管是哪儿都好。
　　“妾……妾好想主人操妾的后门……”青苑喘息道，“妾好想主人的大肉棒子……主人的大肉棒子搞……”青苑放开腰肢的气力，肛门一松，木珠挤了进来，又闷又胀，她不禁闷哼了一声。
　　“没关系，很快就会习惯了……”墨霞道，把舌头探入青苑口中。
　　青苑眉头轻蹙，一边吸吮墨霞的舌头，一边感到第二颗木球也挤入肛门中。
　　眼角瞥见主人正对着自己微笑，青苑满心狂喜，肛门放的更加开了。
　　“啊啊！姊姊！”朱系的呻吟传入青苑耳中。
　　视线越过主人肩头，只见玄系搂着小小的朱系，雪白的细长阴茎像是矛枪一般捅入朱系无毛的白净裂缝中。
　　白羽双手分别贴在兄妹俩的臀上，激烈的在他们肛门中搅动。
　　白浆飞溅，白羽贪淫地笑了起来原来她在玩弄那两个小孩，所以没有和墨霞一块凌辱我，青苑心想。
　　“看来你已经了解自己的身份了？”他化天一边顶着墨霞的蜜穴，一边笑道.墨霞抽出舌头，让青苑能够回答他化天的问话，自己则低头吸吮青苑的乳汁.“是的……主人……”青苑颤声道，心中充满难以抑制的狂喜，“妾是……主人的肉隆…”滋地一声，又一颗木珠塞进了青苑肛门中，腹中充满了鼓涨的苦闷之感。但是想到接下来便能用后门承受主人充满力量的阴茎，青苑便欢喜的浑身颤栗不已.青苑腹上的符纹发出十分激烈的紫光，照的他化天和墨霞身上脸上一片紫晕.“……差不多快生了。”他化天问道，“墨霞，你怎么样？”
　　“嗯……嗯……”墨霞停止吸吮，“只要亲哥哥要奴家生，奴家什么时候生都可以……”轻声道。
　　“啊啊……”青苑轻叹，“全都……进来了……”木珠全部塞入青苑肛门中，只留那小环露在外头。
　　“嗯，白羽！”他化天转头笑道，“你来把珠子拉出来！”白羽听见主人声音，抽出深陷在玄系兄妹肛门中的手指，往他化天身边走去.“啊！姊姊！”朱系喊道，“哥哥！哥哥！操朱系的肛门！”白羽手指抽出后，朱系的肛门里面立刻涌出大量白浆。
　　玄系从妹妹的蜜穴中拔出阴茎，插入她的肛门中，细长的阴茎像拴子一般堵住了肛门。玄系提腰，抽送起来，朱系的嫩肉黏在阴茎上，随着肉棒的进出而翻动。
　　白羽来到蜘蛛网下，看着青苑充满肉欲的脸庞。
　　“哼，你这淫伦芩阒道自己的份量了。”白羽道，伸手拉住木珠的扣环，用力一扯。
　　啵啵啵啵一阵乱响，木珠尽数滑出，喀啷一声滚到地上。
　　腰骨中一阵酸麻，青苑张大了口，说不出话来。
　　被张成Ｍ字形的双腿敞开，股间秘处一览无遗。
　　在充血的盛开花瓣下，有一个圆形的洞口，洞口里面是鲜红的肉壁，正一颤一颤的抽动着，洞口缓缓收缩，似乎打算闭合起来。
　　滋地一声，他化天把阴茎从墨霞体内拔出，将她一把推开，猛然插入青苑肛门中。
　　“啊啊！”青苑狂乱地喊叫起来，“主人！主人啊！”苦闷和欢愉混杂的崭新体验让青苑感到无比的兴奋，主人的龟头越挺越深，几乎要贯穿自己的肚子一般。
　　当他化天的大腿和青苑的私处相碰时，他迅速提腰，黏着肉膜的阴茎外抽，青苑浑身一颤，腹中又苦又闷。他化天腰一沈，阴茎再次整根没入体内，微弱的快感便从苦闷中浮现出来。
　　青苑呻吟着，嘴角淌下津液，身躯在苦痛和欢喜中翻滚，肛门和蜜穴一块抽搐。微小的快感因着肛门被通贯的苦痛而显得十分甜美，为了那小小的快乐，青苑吸吮着苦痛，颤抖的嫩肉裹着阴茎，抽搐不已。
　　“主人……”青苑颤声道，“主人……妾……妾要……”他化天用力一顶，受到肛门的波澜影响，青苑的蜜穴痉挛起来。
　　青苑无法言语，两眼虚空，身体被无尽的狂喜填满，只能任凭那嫩肉颠颤，淫汁滚滚涌出。
　　拔出阴茎，沾满青苑淫汁的龟头闪闪发光。
　　随侍一旁的白羽跪了下来，捧住主人的阴茎，用唇舌清理龟头上的液体。
　　青苑和墨霞两人浑身酸软，只能不断喘息。墨霞缓缓爬向自己的孩子，用发抖的细长手指插入玄系的肛门，朱系的蜜穴。
　　“娘……娘……”朱系和玄系呻吟着。
　　“娘的好孩子，咱们三人一块泄吧……”墨霞颤声道，“娘也和你们一块泄……”另一双手开始玩弄自己的蜜穴和肛门。
　　“啊……啊……”兄妹俩浑身发抖，“娘……娘……啊啊啊啊！”登时泄了。
　　墨霞看着两个孩子苦闷地欢喜表情，再次高潮。
　　一边，他化天压住白羽的头，把阴茎慢慢贯入她的喉中。
　　白羽放开喉咙，打直颈子，让龟头直直插入喉中。
　　在白羽喉咙里面，他化天注入了浓浓的精液。
　　白羽陶醉的两眼半闭，精液浓厚的腥味从喉咙逆流而上，充满口鼻之中。
　　他化天拔出阴茎，白羽这次用唇舌替主人清理龟头上的残精。舌尖缠肉，连龟头肉菱后方也不放过。
　　他化天把白羽抱起，将她也放到蜘蛛网上。
　　妖力不足以挣脱墨霞黏丝的白羽顺着主人的意思，背部与蜘蛛网相黏，双腿夹在主人腰际，双手抚摸主人的胸膛。
　　“啊啊……主人……”白羽低声轻呼，腰肢上挺，想让主人插入自己的肛门中。
　　“不用麻烦了，”他化天道，“我要操你的肉穴。”
　　“咦？”白羽一惊。
　　滋地一声，蜜穴传来熟悉而陌生的感触，主人的龟头撑开了细窄的阴道，直直挺进。
　　“啊啊！”白羽欢地四肢发颤，“主人！啊啊！”双腿立刻紧紧缠着他化天的腰，生怕他拔了出去。
　　“呵呵，说不要让我操肉穴，结果一插进去，就不想我拔出来了不是？”他化天淫笑道。
　　“因为……因为……”白羽呻吟道，“主人的……操的白羽好舒服……”捏着白羽羽翼渐丰的臀部，他化天的龟头抵住了她的花心。
　　“啊啊！”白羽大喊，“要泄了！白羽要泄了！”话未说完，蜜穴已经抽搐起来，嫩肉把阴茎层层裹缠，黏膜摩擦着阴茎，淫汁四溅。
　　什么天狗族的传统云云，早已被白羽抛至九天云外，主人的阴茎才是真实的.“怎么？平常那套天狗的什么鬼东西呢？”他化天抱着白羽，在她耳边道。
　　“啊啊……啊啊……”白羽被他化天顶得出神，颤声道，“白羽……已经……不是天狗……”
　　“呵呵？”他化天奇道，“那你是什么？”
　　“白羽……白羽是……主人的……母狗……”白羽喘息道，花心在他化天的龟头顶撞下，高潮不断。
　　“母狗？”他化天笑道，“原来你是头母狗啊？”
　　“嗯嗯……”白羽紧紧搂着他化天的肩膀，下体又是一阵热液涌出，“白羽是母狗……是主人的母狗……”
　　“那么，小母狗，你想要我把你怎么样？”他化天停止抽送，问道。
　　白羽眼神紊乱，蜜穴似乎想要填补这三个月来的空白，激烈的抽搐着。
　　看着主人的脸，白羽道：“母狗……要给主人生孩子……请主人在母狗的子宫里面下种……灌满主人浓浓的精液……”
　　“喔？原来是这样，那我便照你说的做吧。”他化天笑道。
　　“母狗……要生的比墨霞和淫禄苟唷…母狗要给主人生一大堆孩子。”白羽忘我的呢喃着。
　　他化天腰身一挺，龟头挤开肉壁，阴茎一挺至根。
　　白羽腹中一阵剧痛，但知道主人的阴茎已经进入自己的子宫，白羽只感到无比欢喜，虽然疼地脸红冒汗，还是挺着腰，想让主人能入的更深。
　　在龟头抵住白羽的子宫壁后，他化天开始抽送。
　　早在被冥海夺去初夜当时，白羽就已经领会到子宫被阴茎插入的快感，在三个月日夜纵欲狂欢下，子宫虽未曾被插入，也早已敏感无比。
　　在他化天充满力道的抽送下，白羽陷入无止尽的高潮狂啸之中，淫汁像是瀑布般地泄流不已，顺着他化天的大腿滑下。
　　“主人……啊啊……”白羽气若游丝地呻吟，“白羽……要死了……”
　　“放心吧，你死了我会让你复活的。”他化天笑道。
　　他化天用力一挺，龟头抵着子宫肉壁，开始射精。
　　热呼呼的精液在子宫内飞溅，白羽再也发不出声音，喘不过气地嘶嘶悲鸣，在剧烈的欢喜之下失神过去。
　　拔出阴茎，白羽手脚一软，和青苑一般摊在蜘蛛网上。
　　他化天转头回望墨霞和青苑，青苑神情恍惚，似乎还未从之前的猛烈高潮中清醒过来。墨霞靠在墙边，两眼无神，任由玄系朱系把捏双乳，口中给两个亲生骨肉的舌头恣意舔弄。
　　朱系握着哥哥的阴茎，领着他插入母亲的蜜穴中。
　　“啊啊……好热……”玄系颤声道，“有什么……软软的东西……”
　　“噫……”墨霞轻声呻吟，“顶到了……”墨霞似乎快要生了，按照玄系的反应，看来墨霞体内的胎囊正在往阴道口移动。
　　青苑腹上的符纹此时激烈的闪烁起来。
　　他化天走到青苑面前，让龟头顶在她的肚脐上。
　　“主人……”青苑颤声道，两眼半闭。
　　他化天的阴茎上生出一片片黑鳞，龟头裂开一道口子，吐出红红的蛇信，形成一条粗大的蛇根。
　　符纹紫光闪烁，青苑的肚脐缓缓扩张开来，约莫有半个手掌大，在一层薄薄肉皮下，鲜红色的肉壁浮现出来。
　　蛇根在青苑腹上缓缓爬行，蛇首吐着红信，钻入青苑肚脐中，挤入那鲜红肉壁中，插入了青苑体内。
　　“啊……”青苑道，“妾的……肚子里面……啊啊……”腹中一阵翻搅，体内胎儿感应到蛇根的侵入，四处乱窜。
　　蛇根直接刺入子宫，钻入胎囊里。
　　哗啦一声，一大股灰白色的液体从青苑穴中喷出。
　　“啊啊……”青苑先是浑身发抖，接着高声喊叫，“啊啊啊啊！”腹部上浮出几道鳗鱼般的肉隆。
　　一条拳头大的黑蛇，头上生着两根指头大小，软绵绵的褐色茸角，吃力地从青苑穴中钻出，啪地一声落在地上。
　　跟着它之后又一条黑蛇钻出，姿态与先前那只无二。
　　“噫噫！”青苑脸上冒出冷汗，疼地五官扭曲，“噫噫噫噫！”第三条黑蛇头上却生着一对银色的角，在钻出肉穴时，割破了青苑的肉缝，鲜血登时流淌出来。
　　三条黑蛇都有六尺余长，最后生出的黑蛇体型最为壮硕。
　　青苑高隆的腹部在三条黑蛇尽数产出后，消了下去，变成一团丑恶的赘皮。
　　蜜穴里面鲜血狂涌，合着一团肉色的玩意，给阴道排了出来。
　　“真是不能看。”他化天皱眉道，瞪着青苑腹部那团赘皮。
　　伸手在青苑腹上轻轻一触，他化天掌下黑气涌出，抓起赘皮用力一拔，滋滋数响，一大团沾着血的皮肉被他化天扯下，如此重复数次，青苑身上的赘皮尽数拔除，恢复了之前的曼妙腰身，一点痕迹也无。
　　青苑脸色苍白，浑身发颤，无法言语。
　　腹上的符纹已然消退，青苑体内再也无多余妖力残留。
　　蓝色的鳞片开始从青苑皮肤下浮出，看来她已无法保持人形。
　　“亲哥哥……”这次，换墨霞出声叫唤，“奴家……奴家要生了……”他化天暂时放下青苑，转头望着倚墙而坐的墨霞，她额上汗珠不断，朱系和玄系分别压着母亲的左右腿。
　　肉瓣被白色的巨大肉囊挤开，蜜穴撑得有人头那么大，一颗蚕豆形的白茧缓缓从肉穴中挤了出来，接着又是一颗，两颗白茧和大量黏液落在墨霞两腿之间。
　　朱系和玄系伸手把茧丝拉开，黄绿色的黏液登时从茧中向外四溢。
　　黏液中浮着两个小小的人儿，头大身小，除了短短的四肢外，腋下还生着一对肉瘤般的短短触手，眼眶中一片乌黑，分不出那边是瞳孔，那边是眼白，头上长着稀疏的毛发。
　　墨霞接着又从体内排出了一团肉膜般的东西，由于妖力并没有被胎儿所夺，墨霞看来虽十分疲惫，却不像青苑几乎要瘫了过去，腹部也顺利的缩回之前的婀娜姿态。
　　他化天回头检视地上的三只黑蛇，拾起头上生有银角，体型最为壮硕的那一头。
　　走到窗边，他化天对着手中黑蛇吐出一口秽气。
　　黑蛇裂嘴，轻声嘶吼，吸尽他化天所吐出的秽气。
　　他化天接着手一挥，将黑蛇往外一扔。


 阴之章-冥海(15)
　　黑蛇身躯一扭，竟在空中漂浮起来，越飞越高，终于消失在夜空的黑云之中.过了一会，寝殿全体震动起来。
　　天边黑云中，一头巨大的妖龙穿破云雾而下，朝向寝殿飞来。
　　只听得轰隆巨响，马车大小的鲜红眼珠停在寝殿窗外，瞪着他化天。
　　“你先飞去京城，杀尽城中半数活人，留下朝廷众官及天子，城中准进不准出，”他化天道，“然后守住京城，待我号令。”幽龙眨了眨眼睛，霹啪数响，身躯往前移动，黑色的鳞片上长满长矛般尖刺.随着屋宇震动，幽龙飞去，巨大的身影缓缓消失在东边的夜空。
　　“越来越有趣了，”他化天笑道，转头看着寝殿中的众人，“就是这样，人间才令我流连忘返啊。”
　　“呀！”耳边传来朱系的尖叫，他化天于是往墨霞母子身边走去。
　　“娘……娘！”朱系惊呼，只见青苑产下的黑蛇正缠着她小小的身子。
　　在黑蛇约莫三尺半处的腹鳞下，生着一只一尺长的肉茎，约莫两根指头般粗细，黑蛇扭着狭长的身躯，将那肉茎挤入了朱系穴中。
　　朱系用力抓住黑蛇，想将它从身上扯开，但黑蛇通体滑溜，难以施力。
　　黑蛇头上茸角缓缓收入体内，鳞片沉入皮下，取而代之的是紫黑色的肉肤，三角形的蛇头有如一颗特大号的龟头一般，只是长了眼睛嘴巴，还会吐舌头。
　　黑蛇一扭，将头挤入朱系口中。
　　“嗯嗯！嗯嗯嗯！”朱系两眼圆睁，清泪下滑，身体随着黑蛇而扭动起来，嘴角和蜜穴周围都涌出黏稠的灰白色液体。
　　“呜啊！”一边的玄系也喊叫起来。
　　另一头黑蛇也像它的兄弟一样，只是它把肉茎插入了玄系的肛门之中。黑蛇一边把肉茎刺入玄系肛门内，一边缠绕着他雪白的阴茎，张开大口，两枚毒牙刺入了阴茎根部。
　　“啊啊……娘……”玄系脸色苍白，四肢发颤，呻吟道。
　　黑蛇开始吸取玄系阴茎中的血液，白浆从他的肛门内喷出。
　　墨霞抱着两个胎儿，蹒跚起身，走到他化天面前。
　　“亲哥哥……”墨霞颤声笑道，“你看……我们的孩子……”在她怀抱中，两头小蜘蛛精正用它们两对小手捏着母亲的乳头，吸吮里面喷出的乳汁。
　　“公的母的？”他化天问道。
　　“讨厌，亲哥哥……”墨霞嗔道，“两个孩子都是女孩，亲哥哥要给她们开苞，还得再等四个月才行。”
　　“那时候你也生下第二胎了吧。”他化天笑道。
　　“亲哥哥坏……奴家才刚生完……又要奴家给哥哥生孩子。”墨霞颤声道，腰肢却已不安地扭动起来。
　　他化天笑了几声，走向朱系和玄系，一把将两头黑蛇给扯了起来。
　　顺手一扔，他化天将两头黑蛇扔到台下人类母子之中，随即数道惊呼，一个女人和一个男孩分别被黑蛇缠上，发出痛苦和害怕的哀嚎。
　　命墨霞将两个孩子交付给玄系和朱系，两人走到蜘蛛网前。
　　白羽满脸期待地望着他化天，刚才射在她腹中的精液有一些顺着大腿淌滑下来。
　　青苑眼神涣散，身体正面布满细小的白鳞，背面则是较大的青鳞，像是快要昏过去似的望着他化天。
　　墨霞抱起白羽，两人接吻，双手往彼此私处探去，再次爱抚起来。
　　他化天伸手抚摸青苑身上的白鳞，在他的手掌下，白鳞渐渐沈入肤中，露出柔嫩的乳房和腹部。
　　“啊啊……主人……”青苑叹道，“妾……没办法保持人身了……”他化天捏着青苑的乳房，乳头中涌出一道香喷喷的奶汁。
　　“那就维持这样吧，让我瞧瞧你的真身。”他化天笑道，把青苑从蜘蛛网上卸下。
　　青苑脸上微带羞赧，双腿渐渐融合，膝盖以下化作一道细长的蛇尾，布满细致的青鳞。
　　但是大腿及腰身以上却仍保持着人形，蜜穴和大腿围成的神秘三角形十分诱人。
　　“呵呵？”他化天伸手往青苑股间一探，握住她的蜜壶，青苑身子一软，倚到他化天肩上，“特意留着这边，是有何打算？”他化天淫笑道。
　　“妾……妾怕全都变了……”青苑低声道，“主人会不方便……”
　　“不方便什么？”他化天问道。
　　“不方便……”青苑满脸通红，虽然对自己身为他化天淫乱皇略僖裁挥幸凰炕骋桑却依旧羞赧难耐，“不方便……操……操妾的穴……”颤声道。
　　“呵呵？你想我操你的穴？”他化天再问。
　　青苑点头，长长的黑发杂乱地黏在脸上。
　　他化天又把青苑放回蜘蛛网上，这次她正面黏在网上，脸侧向一边的墨霞和白羽，蛇尾末端缠着他化天的小腿，背后的青鳞一起一竖，虽然体内妖力尽失，青苑却不感到一点惋惜，只要能用自己的身体来服侍主人，青苑便感到无比欢喜.抓着青苑滑溜溜的腰，他化天从后方插入了她。
　　青苑立刻狂喜地呻吟起来，产后松垮的肉穴在主人的操弄下，逐渐紧锁，随着阴茎而抽搐。
　　一旁的墨霞和白羽见他化天开始操弄青苑，纷纷靠近，无法自由在蛛网上行动的白羽则藉着墨霞之助，两人挪到青苑身旁。
　　“淫拢你现在可好了？”白羽问道，“看你这副模样，主人是不是把你操的快死了？”
　　“啊啊……啊啊……”青苑贪婪地笑了起来，“主人……要把妾的肉洞儿给操翻了……”
　　“真是不要脸，”墨霞冷笑道，一边掐起青苑的唇，“一给亲哥哥的好东西入了，便听话的跟头牝犬没两样。”青苑张口，把墨霞的蛇头含入口中，吸吮起来。
　　他化天观察着青苑，她的体内感不到一丝愤恨和痛苦，和白羽及墨霞一般，青苑的心里只剩下对肉体淫乐的无穷贪欲。
　　到这地步，他化天也已无须再对青苑施加淫术了。
　　“嗯嗯……啊啊！”青苑欢喜地呻吟，无法继续吸吮墨霞，张开口，喊出声来。
　　她的舌头化作一道细长的红信，舌尖分成三叉。白羽捏着她的乳房，挤出一道又一道的乳汁。
　　透过蜘蛛网，他化天看见朱系和玄系加入了人类母子的狂欢。
　　两名男孩握着黑蛇，一边让黑蛇的肉茎奸淫自己同伴的肛门，一边把龟头状的蛇头抵在朱系的白嫩肉穴上。
　　之前惊恐不已的朱系现在满脸淫欲，用小手撑开自己的花瓣，让粗大的蛇头挤入穴中。
　　她的腹上立刻涌出一颗巨大的肉隆，是蛇头进入她子宫的证据。
　　玄系让一名人类女子趴在自己身下，从后方操着她的穴。另一条黑蛇则在玄系身后扭动，把肉茎刺入他的肛门中。
　　两个男孩站在玄系面前，把自己的小肉棒并在一块，让玄系吸入口中。
　　他化天拔出阴茎，浓稠的白色精液以强烈的势头喷洒在青苑背上。
　　墨霞和白羽纷纷用手刮取青鳞上的精液，送入口中。
　　“啊……啊……”青苑浑身酸软，蛇尾一颤，啪地一声，一团淫汁从蜜穴中喷出。
　　“主人！”白羽喊道，“操白羽！白羽要给主人生孩子！”
　　“亲哥哥！”墨霞嗔道，“哥哥不是要奴家给哥哥生孩子吗？快把哥哥热喷喷的好东西入到奴家的肚子里面来呀……”
　　“主……人……”青苑呻吟着，穴中翻涌，狂喜欲死，大腿内侧和蜜穴构成的三角空间中，满是淫汁。
　　他化天一笑，背后涌出一团黑雾。
　　股间阴茎再次化为蛇根，从背后黑雾之中，无数粗大阴茎浮出，龟头上皆生着一张血口，阴茎上布满细小的黑色鳞片。从龟头血口中，灰白色的黏液一团一团的滴落。
　　看见那群凶猛的阴茎，墨霞和白羽几乎便要泄了。
　　墨霞伸手把青苑翻转过来，让她也能瞧见主人雄伟的模样。
　　青苑看着他化天身边的无数阴茎，脸上如痴如醉。
　　“主人……”青苑颤声道，“妾……妾永远是主人的淫隆…永远给主人操弄……”三女心中皆被近乎恐惧的狂喜填满，蜜穴和肛门都痉挛起来。她们喘息着，贪婪的笑了起来，准备迎接即将到来的无尽淫乐。
　　阴茎群涌向三女，缠住她们的手脚，淌着精液的龟头在她们的唇上、脸上磨蹭，让她们口鼻中充满精液的气味。
　　滋地一声，白羽的肉穴率先被插入，接着是墨霞的肛门，青苑的肚脐，没过一会，三女身上所有的洞穴皆被阴茎所填满，阴茎群蠕动着，驱使黑亮的身躯，挤入三女的最深处，在里面注入浓浓的精液。
　　他化天先用蛇根在白羽体内射精，蛇根所射出的精液漆黑而冰凉，覆盖住了白羽的子宫肉壁，白羽浑身剧震，不断高潮。
　　接着他化天插入墨霞的肉穴，同样的在她子宫中射精。墨霞的乳房被龟头血口咬啮，不断涌出乳汁，和精液混同，难分彼此。
　　最后他化天插入青苑的子宫，子宫壁感应到他化天的蛇根，缓缓变换形状，肉壁紧紧箍住了蛇根，不愿放开。
　　“呵呵？不想我抽出来？”他化天笑道。
　　青苑脸上已经被精液所覆盖，难以辨认她的表情，看起来像是泪水的东西从精液表面滑下。
　　“好吧，我姑且让你撒娇一次。”他化天道。
　　青苑的子宫痉挛起来，蛇根喷出大量的黑色黏液，缓缓渗透入青苑体内。
　　三女的身体不断痉挛着，脑中除了高潮之外，再也没有别的东西。她们不断的吞咽精液，双手握着阴茎，浑身都沈醉在精液的温暖之中。
　　他化天余下的阴茎窜长，欺向台下的人类母子和玄系兄妹。
　　本来此起彼落的欢喜呻吟转眼消散，只剩下肉与肉交相碾轧的声音。
　　青苑所生的两只黑蛇被龟头血口给咬碎，血肉尽被他化天的阴茎吞噬。
　　“哈……”趁着口中的阴茎拔出，青苑发出短暂的喘息声。
　　“呜！”滋地一声，另一根阴茎插入了她的嘴中，开始射精。
　　他化天观赏着眼前的淫乐地狱，满意的笑了起来。


浩扬电子书城 www.chnxp.com.cn 最新、最快、免费电子书下载