第一章
夜已经深了，风变得凌烈起来。

在唯一一盏昏暗的路灯还一闪一闪的灯光下，44路4号站台的站牌显得十分诡异。

缓缓的驶出公交总站，慢慢地停靠在公交站台旁边。车窗玻璃上4号公交更显得诡异。车上有一位戴帽子看不出年纪的男性司机，没有售票员，车上除了司机之外车里并没有任何人。

“咔-----”车门打开了，苏伟从口袋里掏出一块硬币丢进投币箱里。

这个路段这个时间几乎是等不到任何车辆的，苏伟也不知道为什么，今天视乎十分倒霉。

刚刚失业，刚刚和自己的初恋女友分手，甚至刚刚才过完25岁生日........

进入车厢前，苏伟并没有觉得任何不妥，只知道在失业和失恋的双重打击下，苏伟浑浑噩噩的在酒吧里喝了几点酒，然后迷迷糊糊的走了一段很长的路，然后看到了这个公交车牌，再然后就上了车。

可是空荡荡的车厢让苏伟觉得有点诡异。不过这么晚而且这个路段很偏僻，一般情况下是拦不到车的，自己还比较幸运能坐上最后一班公交车。

苏伟上车后选择了最前排靠近车窗的一个坐位，可是刚刚坐上去的时候就听到一个若有若无的声音，好像在说不能坐在那里。

这时候的苏伟根本不去理会它，因为的他思绪已经沉浸在痛苦之中。

车辆缓缓的移动着，车速很慢，如果不是窗外那些缓缓倒退的白杨树苏伟甚至怀疑车子根本就没有动。

不知走了多长的路程，车子始终在黑暗的公路中行走着，仿佛在走一段没有终点的路程......

苏伟的思绪停了下来，眼睛慢慢的看着前方如同蛇一般盘旋黑暗的公路时，他忽然间觉得有什么地方不对劲。

不对，按照这车子离开车站的时间就算速度再慢，现在最少已经进入市区，可为什么车子还没跑出这段山路。

难道是我的错觉，还是，时间，对，现在几点了，只要知道时间就行了。

苏伟从口袋里掏出一部山寨苹果手机，系统上的时间居然是00:44分。

这时苏伟感觉脑们一阵麻痹，一股凉气从背部缓缓上升。

苏伟看到时间时被吓了一跳，他记得刚刚走出酒吧时已经是凌晨可是走了这么一段路程，再上了车，再走，最少时间已经过了2-3个小时，可是为什么手机上的时间仿佛固定一般。

苏伟觉得非常不解，难道是手机坏了。可是手机其他功能还好好着，就是系统时间好像停止不动一样。不过想想这手机只不过是一部山寨系统，或许本身就是手机有问题。


算了，何必大惊小怪，虽然心里这么想，可是苏伟还是觉得有些说不出的怪异。

那个司机从上路到现在并没发出任何声音，身体和动作都很生硬像是一具木偶，这时苏伟从反射镜里看到司机的面容竟然吓了一跳。


虽然司机的冒舌压得很低，可还是看到半边脸颊，那根本就不是人类的肤色，或许说不是正常人的肤色，墨绿色。同时在苏伟扫过后射镜的同时他看到车厢后面的情况，不知道什么时候在车厢的尾座竟然坐着一个穿红色旗袍的长发女人。


苏伟忽然间感觉身体好像掉入一个冰窟，身体不由自主的打了个冷战。难道上了鬼巴，感觉现在的情况，有点像恐怖说里面讲的一样。

作为受过高等教育的他相信这个世界上根本没有鬼，可是自己现在却有这种离奇的感觉，定了定神，苏伟转过头去看看车厢后面的情况。

不看不知道，一看苏伟几乎被吓出心脏病来。

刚刚看到的那个长发女人已经坐在他的后座上。女人头压得很低，长长的黑发遮住了她的半边脸颊，看不清面容。女人的皮肤却白得发渗，那涂着血色口红的嘴唇上微微弓起一道诡异的笑容。

“额~~~”苏伟几乎被吓呆了，口中想喊也喊不出任何一点声音来。更可怕的是他居然发现身体动不了。

女人缓缓的将那涂着血红色指甲油的长长的指甲伸到苏伟的肩膀上，手指刚刚碰到苏伟的身体时，一股电流般得寒气瞬间传遍苏伟的四肢百骸。


苏伟脑袋一塌糊涂，用牙齿咬了一下舌尖。一阵刺痛让他身体恢复了知觉，苏伟大喊大叫了起来。

“停车~~~~”

可司机好像没听到一样继续开车，苏伟知道自己肯定碰到不该碰的东西，他记得以前有人说过生日那天晚上不要走夜路，不然会见到鬼的。那时候苏伟还嘲笑过那个人，现在想想自己才是可笑之人。

女人，不应该是说女鬼，她的身形在苏伟大叫一声后有一丝停顿，一阵风吹来彻底的把披散着遮住脸的长发吹开。苍白如雪的脸上开始冒血，特别是双眼如打开水龙头一样，连带着眼珠也掉了下来。

口中发出一阵凄厉的声音，叫你不要坐，你还坐那里,那是我死去的地方......

女鬼张牙舞爪向苏伟扑了过去。

恢复知觉的苏伟想也没想就将手中的手机向女鬼仍了过去。本来以为手机会打在女鬼的身上，可手机却如同穿过空气般掉到女鬼身后的地板上四分五裂。


果然是.....鬼........苏伟颤抖的身躯一步步的向后挪动，女鬼也一步步向他逼近。


冰冷的车门挡住了苏伟的去路，已经退无可退，女鬼已经逼到跟前，距离苏伟不到10公分的距离，她身上的寒气犹如一把把尖锐的刀子狠狠地插进苏伟的心脏。

苏伟觉得呼吸越来越急促，心脏好像随时都会停止一样，眼睛死死的盯着女鬼那血肉模糊的脸蛋。这时他觉得自己的生命仿佛被逐渐抽光，只要女鬼一个闪身自己将落入永无境界的黑暗之中。


事情往往都在人们的意料之外，苏伟现在也一样，他感觉自己的生命即将走到尽头，女鬼忽然做出他难以置信的举动。

女鬼本来血肉模糊的脸蛋逐渐恢复成原来惨白的摸样，脸上居然浮现出一道奇怪的笑容，竖起手指在双唇间作了一个“嘘”的动作，黑色的眼珠一转看向驾驶座的司机。

只见女鬼手一挥，一把黑色的大砍刀出现在她的手中，忽然身形一闪，闪到那个司机的身后“咔嚓”

司机的脑袋被女鬼手中的大砍刀给削成两半，乌黑发臭的血液喷得满地都是。

　 车子也同时停了下来，这时候女鬼对着苏伟大叫：“快跑..........”

这一叫把苏伟给叫蒙了，刚刚还想杀自己的女鬼忽然间帮了自己，这是什么状况，苏伟想破脑袋也想不出个所以然，干脆跳下车，可是刚刚下车就被一股巨大的力量给撞飞了出去。

身体犹如断线的风筝飞出几米外然后一个抛物线重重地撞在地板上，痛得苏伟七荤八素，顿时口中一甜嘴里喷出一道鲜红的血液。

这一击苏伟知道肯定伤到内脏，肋骨差不多也断了，什么力量这么大，抬头一看不远处居然站着一个男子。

男子身体很结实，身上穿着红色的背心露出快状肌肉，下半身是迷彩裤，一看就是个军人，可他为什么向苏伟出手，而且一拳把自己打得半死。


苏伟觉得这根本就是一个梦，他只希望自己赶快从梦中醒过来。可是身体上的剧痛却实实在在的，这时女鬼从车上飘了下来挡在男子的面前，手中的砍刀飞快地砍向男子。

男子一惊退后了几步，口中念叨：“世界，居然是你，你我一向井水不犯河水为什么阻止我猎杀新人。“ 

　　 男子声音很洪亮，苏伟听得很清楚，不过他口中的世界是叫那女鬼吗？还有说游戏是什么？ 

男子声音一停就听到女鬼的声音，这时候苏伟感觉她的声音没有刚刚听到那么阴森恐怖，视乎还有点悦耳。

“居然用如此下三滥的手段诱捕新人。你跟傀儡俩人的臭名我早就听说过，只是一直没有机会跟你们进行同一个任务，如今被我碰到我就必须管下去。”

“操你妈的，你以为你是救世主啊，在这个残酷的世界里不是你杀我就是我杀你，根本就没有什么禁忌。再说一个新人跟你非亲非故，你为什么不惜帮他还同时得罪我们难道你不觉得有点亏吗。”

“我喜欢，反正我不会让你动他任何一根汗毛。”

“哈哈哈，好，好，说得不错，虽然杀一个新手得不了多少分，可是既然你把傀儡踢出局，我就不怕跟你撕破脸皮，也要找回面子。”


男子说完从口袋里掏出一张卡片，口中念叨：“临”顿时一道浅白色的银光撒在他的身上，转眼间一个身穿护士服身材火爆的女子出现在面前，不过那护士的脸上却缠着厚厚的绑带，身上的护士服血迹斑斑，惨白的手上拿着一把黑沉沉的匕首，这时苏伟忽然想起这个装扮好像在那里见过。

女鬼说：“变异护士”

那护士发出一声及其刺耳的声音道：“不错，正是寂静岭里面的变异护士。”

“哼，用低级变护士就敢跟我打，你太小看我了。”

女鬼的速度极快，一眨眼已经飘到护士的身后，咔嚓一声，刀尖穿透护士的身体，浓墨的血月顺着刀尖滴在地上。

那变异护士仿佛没知觉般生硬地将手臂旋转到身后，将匕首插进女鬼的身体里。“嗷嗷~~”女鬼的身体刚刚碰到匕首马上发出痛苦的叫声。之后身体一闪又回到护士的面前，这时苏伟可以看到女鬼的手臂居然被护士的匕首给扎伤了，手臂上惨白的皮肤好像被火焰烘烤过一遍一片漆黑，甚至还有冒起了黑烟。


变异护士若无其事的将胸口的砍刀拔了出来丢到地上，护士服上雪白的巨乳露出一个恐怖的刀口，正流着黑血。

扑通女鬼身体一晃居然跪倒在地上，苏伟可以看出女鬼的身体居然开始变得越来越淡。

“哈哈哈，世界，你太轻敌了，虽然你这个3级灵异女鬼拥有极快的身影和对一切物理攻击免疫，可是还是抵不过我手中这把受过恶魔诅咒的匕首。”

“恶魔诅咒匕首吗？哼，就靠一把匕首就想踢我出局，没那么简单。”女鬼说完身体化作一道烟消失在变异护士的跟前。

忽然变异护士的双手掐住自己的脖子，乌黑的指甲已经陷入肉里面，脖子上的血孔不断有血液流出。

变异护士好像身体不都控制倒在地上打滚着，口里发出断断续续地叫声：“附，附体，这这不可能”


这时护士口中有发出一道声音：“是你理解错了，变异护士虽然是灵异生物，不怕灵异攻击，可那只是精神上的免疫，但是仍然有实体化身体，有了身体我就可以附体，你输了，天空.....”

变异护士从地上拿起那边大砍刀就要往脖子上抹去，咔嚓护士的头和身体分了家。


苏伟感觉眼前一晃，女鬼的身形出现在自己跟前。

这时候的苏伟感觉体力不支迷迷糊糊，好像做了很长一个梦，最后眼一黑晕倒在地。

-------------------------------------------------------------------------------------


再次醒过来时，苏伟发现自己坐在车里，摇摇晃晃感觉车子正在行驶中。

“呼......”苏伟叹了一口气，梦吗？看来刚刚那些离奇的场面果然是梦。可是当他眼光扫到驾驶位时立刻惊呆了。

现在驾驶这车辆的竟然是那个梦中的女鬼，只见她那身红色的旗袍，和披撒的头发，还有放在她身边那血淋琳的大砍刀。

女鬼视乎发现苏伟醒来，立刻发出声音，不过奇怪的是女鬼的声音听起来根本是把男声，而且还有点熟悉。

“不要动，你的身体还没恢复，肋骨断了两根，插入胸腔，现在我只是暂时给你止血。”


“你，为什么？”苏伟说了一半发现自己肺部非常痛现在连呼吸都有些困难，口干舌燥的。

“看来X那家伙没跟你说清楚就把你拉进来。”女鬼摇了摇头，慢慢把脖子转过来，面对着苏伟。

此时苏伟发现她的样子除了肤色惨白外，其实脸蛋长的很不错，有点古典美女的味道，瓜子脸，乌黑的丹凤眼上挺翘的睫毛，还有那薄薄的嘴唇上涂着艳红色的口红，大红色的紧身旗袍包裹着凹凸有至的身体。


女鬼无视苏伟的眼光直直说到：“苏伟，你难道没接收到任何信息吗？”

“没有.......啊？你认识我？”

“哎~~~，看来你不是玩家，没想到你居然是闯入者。”

“什么，我，我不明白？” 


------------------------------------------------------------------------------------------

经过女鬼一番讲解，苏伟终于明白自己目前的处境。


女鬼不应该说是苏伟认识的一个人，而且这个人还是苏伟的大学同学，叫朱达，两个人还是一对很要好的搭档。换句话说，苏伟现在进入的是一个叫X的家伙创造的世界，朱达是在一个奇怪的网站注册后就开始被X拉进来做各种离奇的任务。

任务完成后玩家可以得到积分，这些类似网游里面的金币，可从X所建立的网站上兑换到各种武器和道具。也可以用提高自己的体力，速度或异能而这些是永久性的。当然要用到更高级别的能力，必须升级。每个玩家在任务中可以得到一些经验值，这些经验值可以提升自己的等级，经验值得到的方法很多这里就不介绍了。

而目前朱达是三颗心玩家，可以使用3级或3级以下的道具。 


　　其二就是，在X发布任务时都有事先说明任务时属于什么类型的，在里面禁止使用什么道具。比如冷兵器战争任务，你不可能使用灵异卡片或高科技道具，这样很容易出现不公平的局面。一旦使用禁止道具，X会从其账户里面扣除经验值，也就是面临降级的危险。
而经验值一旦被清零，这个玩家就直接被抹杀。


　　其三，在任务中也可以玩家自由猎杀玩家，当然有时候可能得到比任务更加贵重的奖励。因为在任务中一般是同级玩家相互完成的，如果同级玩家猎杀可能会造成两败俱伤的局面，所以玩家之间PK的事情是很少发生的，除非是有仇。
　　
　　但是由于每次任务都会增加一个新的玩家进入试炼，所以新手第一次任务时都会变成众矢之地，这样不公平的局面也造成新手里面能成功晋级少之又少，除非有奇遇，或者有老玩家的保护。 

　　不过对于苏伟来说他还是比较幸运的，有朱达这个老玩家的保护。
　　
　　苏伟如果是新手的话那在朱达的庇护下或许能成功晋级，可他不是，他是一个闯入者。很多玩家都不管付出任何代价都要杀了他，因为他对于整个X世界来说可以说是一个BUG。
“也就是说杀了你，玩家可以得到比杀一个新手所得到的更多。”

　 “老朱，那我该怎么办？”

朱达用她那双美丽的丹凤眼注视着苏伟，过不久薄薄的红唇中吐着这么一句话：“X发布了新的任务！”

“什么？”

“本来这次任务只不过是普通的猎魔任务，可是由于你的闯入，现在X重新发布了任务，这个任务是抹杀你这个闯入者。而且杀了你可以直接晋升5星级！！！”说道这里朱达本来已经很惨白的脸上居然流下一滴冷汗。




第二章：抹杀


好像所有事情已经发展到苏伟无法想象的地步，要不是眼前这个扮成女鬼的朱达，很可能自己已经陷入万劫不复。


朱达说了，他无意间闯入X世界时候，已经被傀儡和天空两个玩家盯上了，傀儡想用鬼大巴灵异道具困住苏伟，然后再下杀手。可是被朱达事先发现了，于是朱不惜罪其他玩家扮成女鬼救下了苏伟。

着个举动让苏伟很感动，可是现在X都发布诛杀他的任务，也就是说朱达再护短的话，他可能跟所有玩家为敌，甚至会得罪X这尊大神。


苏伟很明白，兄弟之间的情谊在生死面前是很难记得起考验的。可他没想到朱达居然一意孤行要救自己。

看到苏伟的忧郁，朱达轻轻的说道：“不用担心，或许事情还没达到你想象的那种程度。”


“那，那现在？”

“你是个闯入者没错，X会发布这样的任务很正常，不过每次进入X世界的一般只有6个玩家，而且X的任务也有时间限制的，再说6个玩家已经2个出局，剩下除去我之外还有3个，挨到任务结束，或许你会得到X的招揽成为新的玩家。”

“那，那我们现在赶快找个地方躲起来吧。”苏伟忽然感觉到一线生机，紧绷的神经开始松懈下来。

可是朱达接下来说得话还是把苏伟急出一身冷汗。

“躲藏起来很简单，可是任务已经无限制，也就是说不知道其他玩家会使出什么样的手段对付你，而且刚刚跟你说话的时候，已经有人追上来了。”


朱达话音刚落，大巴好像撞在一面厚厚的土墙上，巨大的冲击力差点把苏伟抛出车外，幸好朱达用鬼魅的身影保护了自己。


这时候朱达的鬼体没有刚才那种寒冷的感觉，苏伟的头部被两团柔软的峰峦顶着，睁眼一看果然是朱达女体上的胸部，顿时老脸一红。

不过朱达并没主要到苏伟的异常，“刷”朱达手中那把黑色砍刀又出现在他的手中脸色凝重，虽然他现在是鬼体，感觉不到心跳，不过苏伟还是感觉朱达本体的心跳声。


朱达拖着苏伟从破破烂烂的车厢里盾了出来，这时苏伟才发现挡在大巴前面的是一块巨大的金属墙壁，墙面突然间化作无数道尖锥刺向苏伟，眼看那些尖刺即将将苏伟刺成蜂窝煤时，苏伟感觉身体一轻，被朱达的阴风抛出几米远。

那些尖刺一下子把地面刺得稀巴烂。


尖刺刺向地面的同时，朱达利用女鬼诡异的身法舞动着大砍刀，将那些尖刺一一砍下，然后身体一隐出现在苏伟面前。

那些金属尖刺被砍下后好像有生命一般飞快向金属墙壁靠拢，渐渐那个金属墙壁一阵扭动，如同水银般向里面收缩，最后一个身形出现在他们面前。


液态机器人，天啊！连未来战士里面的女机器人都出现了，这时候苏伟看着面前这个一身红色皮革装金发碧眼女郎叫道。

“哼，世界，难道你连X要杀的人都要保护吗？”金发美女冷哼道。

“宇宙，你我一向为搭档，走过那么多艰难曲折的任务，一直走到今天，我真的不想和你动手。”朱达有些不忍。

黑暗的公路上，一阵冷风吹得苏伟直打哆嗦，面前这两位人物视乎并没任何感觉，两方都死死的盯着对方，一刻也不动。

“算了，我也不想。”金发美女忽然叹了一口气。

朱达也跟着松了一口气，可是没想到，金发美女忽然又说道：“但是，这可是我晋级的好机会，你知道吗，我是个死宅，只要我晋级到5星我就可以得到很多卡片，你想想，动漫里那些骄傲少女，闪闪发亮的眼神都在召唤我。不行，不行，我不能放弃开启5星级的道具，所以，闯入者必须死.........”
说道这里，金发美女眼睛里几乎都在冒星星，这个感觉给苏伟很滑稽。

“靠~~~变态啊你！”苏伟和朱达同时说了出来。

“啊，啊，啊，不行啊，一想到那些二次元里的小萝莉，还有骄傲贫乳的夏娜，还有，还有好多好多，太兴奋了。”金发美女捂着双手身体变成蛇一般晃动着，看得苏伟一阵恶寒。

“走~~~，朱达拉着苏伟的身体，不知道那里变出一辆哈雷摩托车，飞一般地飚了起来。

“想走没那么容易！”身后的宇宙居然变成一只巨大的蝙蝠向苏伟这边直冲过来。


蝙蝠的飞翔速度很快，眼看就要追上苏伟他们，这时朱达递给苏伟一张卡片，上面画着一把长枪。

“拿在手上，说临，解开开封印快点。”

随着苏伟一声，一般散弹枪出现在自己手里。

“这时一把普通散弹抢，虽然威力不大，可是子弹是无限的，你赶快对着宇宙开枪，这样可以减缓他的进攻。”


“好”苏伟二话不说，拉杆开枪。“碰”枪口发出一道火焰，果然变成蝙蝠的宇宙身体上出现了几个银色的弹坑，苏伟觉得一枪没效。继续开了几枪终于巨大蝙蝠的身体在枪击的作用下有所延缓。


“不要停，继续开枪。”

“碰~~~~~，喷~~~~~~~~，碰~~~~~~~~”


苏伟一枪接一枪，渐渐和蝙蝠拉开了距离，不过自己是普通人，苏伟连续开枪的动作给自己的身体造成很大的负担。特别是双手，不过他依然咬紧牙根继续开枪。


“碰，碰，碰”

苏伟连开数十枪后双手几乎麻木了，甚至连抬起抢的力气都没有。

朱达也注意到这种情况，眼睛一转内心想到：“苏伟不可能继续跟他耗下去，可是目前唯一的办法只有逃避，而且苏伟的体质只是普通人，这些更高级别的卡片道具他根本用不了，该怎么办呢？”


由于力气的流逝，枪声从密集到稀疏，到最后偶尔一枪，好不容易拉开的距离马上又被拉近。

苏伟已经开始放弃了，巨大蝙蝠露出钢锯一般地牙齿显然一个冲就会把苏伟吞进去，就在这时，一个急促的刹车，苏伟差点随着惯性甩出，不过他发现自己的身体下地后轻飘飘的一点重量都没有。

刚刚胸口的疼痛和双手的麻木感好像瞬间消失了，同时他发现黑暗的路面竟然可以看得很清楚。

这这到底怎么一回事。再朱达看自己的眼光中，苏伟低头一看终于知道怎么回事了。

在苏伟低头的瞬间他看得自己上穿着一套非常火爆的皮革装，黑色的皮革胸围将一对巨大的乳房掉在胸前，露出半边乳肉。下半身是紧身皮革长裤，裤子很紧却感觉很柔软很舒服。勾勒修长的大腿和挺翘的臀部，黑漆漆的过肘手套，手里握着一把黑色的皮鞭。

脸上感觉一片温暖，苏伟伸手一摸一个皮革面具连接着头部上两个酷似耳朵的东西正紧紧扣在脸上。

苏伟再笨也知道身体的变化，他变成了蝙蝠侠里面的猫女。


因为在他变身的一刻，许多格斗技巧和动作都出现在自己的脑海里，好像这些技能本来就已经学会了一样。


看到苏伟的变化，那巨大蝙蝠忽然一变变回原来的金发美女，眼神里面露出不甘的神色。

“世界，你，你居然自愿降级提升这个闯入者的等级。你，我看错你了。'

“不用你担心，这时我自己的事，怎么样现在还打不打。”

“哼，就算闯入者已经拥有游戏玩家的资格，可是他在任务规定时间内还是一个闯入者，为了丰厚的奖励我还是必须杀了他。”话音刚落，苏伟感到一把金属长刺飞向自己，可是现在的他好像周围的一点点风吹草动都能提前察觉。

就在利刺即将击中自己的时候，身体自然一动苏伟感觉很轻松的避过这致命的一击，猫女身体的轻盈，动作的灵活度苏伟感觉好像自己的本能一般，所有他并没因为刚刚躲过一击而感到吃惊。反而有点沾沾自喜。



不过很快他又发现有点力不从心，因为那宇宙的利器好像永远发不完一样，尽管猫女身体的运动神经强悍得惊人，可是面对这样一个杀人机器，还是感觉很吃亏。

而朱达接了宇宙几招后竟然灵体出现了异动。

“世界，你降级后强行使用3级卡片，这样一来你的实力已经减半，更何况我这液态机器人的形态可以说在三星玩家里面是无敌的存在。”

“放弃吧，等我杀了他，我们还是一组的。”

“草，宇宙，难道你以为我就这么不堪一击吗？”朱达强行定住自己的鬼体，可是离奇的是他居然从口中吐出一团黑乎乎的液体。

“鬼也会流血？”躲避宇宙的尖刺后，一个翻滚，苏伟趴在路旁的草丛里注视着他的一举一动，可是看到朱达吐出鲜血后苏伟惊讶得说不出话来。


“那不是这鬼体的血，是他本体的血液。”一个声音突兀的出现在苏伟的身后。第三章：卡片


随着声音的出现，苏伟感觉一道凌烈的风刃正贴向自己的腹部，一个激灵，苏伟控制着猫女那柔软的

身躯向后一跃，避开了一击。


不过那风一样的利器却在苏伟避开后将对面的大树砍成两半，看到这样的情形，苏伟倒吸了一口凉气

。
“哈哈，不错嘛，这下子有得玩了。”这时候苏伟才看清楚来人的样子，这个家伙居然是个身材高挑

，身穿金色束身盔甲披风的金发洋妞，不过这个洋妞长的非常柔美，瞳孔的颜色是银色的。嘴上隆起似笑

非笑的表情，金色的大波卷发披在胸前，而手上是一般巨大的长剑。


看到对方的摸样苏伟立刻想到以前大学时候看过的一部漫画好像叫《大剑》里面的那些半人半妖的猎

杀者。

“小猫咪，跟叔叔玩玩，别那么快就死哦。”那个扛着大剑的女人口中发出居然是一把中年男子的声

音。

“草，老子不跟变态玩，闪人。”苏伟以极快的运动神经和弹跳力飞过树杈，进入路旁丛林中。

那个拿着大剑的女人不慌不忙走到公路旁：“宇宙，世界，你们慢慢玩哦，我要去追捕的我的小猫

咪。”说完也走进丛林中。


虽然自己对一切物理攻击免疫，但是由于强行使用3级道具最后就是道具的力量大打折扣。不仅如此，

宇宙那副液态机器人就算附体控制他的动作，也不能伤到他任何汗毛。 

　继续跟他耗下去受伤的肯定是自己，该怎么办，刚刚那个玩家是使用了是半人半妖的大剑猎妖者，虽然

他不可能跟原着那样厉害，可是那个人自己还是很清楚。微笑的迪妮莎 NO.1的实力,朱达眉宇间拧成一个

川子，那家伙的实力不可能使用得这么高级的卡片，难道他？

“没错，那家伙获得隐藏抽奖的机会，郁闷，按照那老色鬼的人品怎么会获得这么一张极品卡片，X你

他妈的偏心！！！”

“极品卡片，无等级使用权。”朱达看着苏伟离去的方向心里十分不安。


看来苏伟真的难逃一死。

-----------------------------------------------------------------------------------------

进入丛林后的苏伟借着猫女夜视的能力将自己潜伏在草丛中摒住呼吸，一动不动趴在那里。

树林很安静，除了几声虫鸣之外就是自己的心跳声。苏伟知道那个大剑的实力，漫画动画他都看过，相对

自己这幅猫女的躯体对她来说根本就是个普通人。

草丛中有几只小虫子顺着苏伟那深深的乳沟爬进身体里让他很难受，尽管如此他依然坚持让自己尽量

不发出任何声音。

可是脚步声依然向他这个方向逼近，金黄色的大波卷发在柔和的月光下显得那么辉煌灿烂，绝美的脸

庞上似笑非笑的表情在此刻间就像一个狰狞的魔鬼。

呼，风声一过前面一大片树木被砍倒在地，露出一个个光秃秃的树盘。苏伟知道自己快暗藏不住，趁

着大剑砍树的间隙左右躲闪。

可那家伙好像故意跟自己玩一样，继续砍伐丛林里的树木，不一会儿这片小树林就被他砍得精光。

“小猫咪，不用躲了，这里已经没有可以给你爬树的地方，来吧到叔叔的怀里来，你看看叔叔着副身体

可是个巨乳哦，嘻嘻，虽然这身铁甲穿在身上看不出，可只有你出来叔叔可以给你看哦。”

“变态的家伙。”其实苏伟忽然间觉得自己也很变态，看着身上凸起的肉团，无奈的摇了摇头。

咔嚓，又是一剑，凌烈的剑气划过，顿时坚硬的岩壁被砍得粉碎。

苏伟只能一边躲避掉下来的石块一边隐藏自己的身形，可是就是身影再快，猫女始终只不过是一个强

健的运动好手，根本不可能拼得过迪妮莎这个强大的怪物。

“嘻嘻，小猫咪，叔叔看你了哦。”苏伟只顾躲避岩石，忘记了迪妮莎那鬼魅般的身影已经站在自己

家的身后。

绝美的容颜，银色的眼眸，再加上那高高隆起弧度的嘴角，这根本就是恶魔的微笑。冷汗已经流遍苏

伟的全身，只有这个可怕的魔鬼一个动作，自己就会如同那些树木，岩壁变成肉块。

可是该来的还是来了，这个时候，苏伟脑袋里想得最多的就是朱达这个施身相救的好哥们，不知道他

为了自己以后再这个世界还能不能生存。

不行，就是死，也不能死得这么窝囊，苏伟猛然睁开眼睛死死盯着迪妮莎手中的大剑，锋利无比的剑

锋，沉重的剑身在她的手中却像拿一把匕首那样轻松，微笑的脸庞露出狰狞的面容时，迪妮莎的大剑已经

落下。

就在这一发千钧之刻，苏伟身体忽然涌现出一股巨大的力量，他好像发挥出猫女全部的本能，拼命避

开大剑的袭击。

“轰”剑锋入地，扬起一阵飓风，灰尘洋洋洒洒地掉了下来。灰雾消沉，地面上露出一道10几米长1米

多宽的巨大沟渠。

苏伟感觉身上传来阵阵剧痛，因为这些痛楚让他知道自己还活着。

迪妮莎一击发现居然给苏伟躲开了，眼睛里露出不可置信的神色。

扭过头来笑嘻嘻的看着地上伤痕累累的苏伟：“小猫咪，不错啊，竟然能避开我这个巨乳金发姐的一

击，嗯为了报答你带我这么多的震撼，让你看看我的巨乳哦。”

说完身上的盔甲披风一一脱落，露出雪白修长的胴体，当然在腹部下面却出现一块长着肉瘤般可怕的

伤口，这个应该是身体植入妖兽血肉的结果吧。

迪妮莎视乎也发现身上这块可怕的伤疤，只见她摇了摇头笑嘻嘻的说：“这没办法，卡片上的人物必

须和原着一样，不然这个身体可堪称完美哦。”说完捧起胸口一对雪白的乳房抚摸了起来。

“嗯，好舒服，对，这个，就是我的，这身上的一切都是我的。我就是迪妮莎，迪妮莎就是我，

唔......唔，乳头的味道好美味，小猫咪要不要摸一下哦。”


化身成迪妮莎的玩家视乎很喜欢这个身体，就算格斗技巧和妖气都跟动画里的迪妮莎一样，可是他只

不过是个变态的大叔罢了，他不可能拥有迪妮莎的全部力量。也就是说这个玩家完全根本不懂操控迪妮莎

。

冷静下来后，苏伟发现这个玩家有很多缺点，虽然力量很大，而且拥有迪妮莎的感应能力，不过速度

好像差了很多，如果他的速度不够快，那么自己是不是也有一线生机。


可是这只是苏伟单方面的想法，因为在这么一瞬间，就是说苏伟短暂思考的一瞬间，迪妮莎已经站在他

跟前，那对明晃晃的乳房离自己只有不到10公分。

“小猫咪，你是逃不掉的，到叔叔的怀抱里来吧。”说完又是一剑劈下，这下子就是苏伟反射神经再快

也不可能避开他。

“嘻嘻，果然又被你避开了，不过好像留下了什么东西哦。”

苏伟确是是避开了致命的一剑，可是代价却十分大，因为他那拿着皮鞭的右手整个手臂都被劈掉。
巨大的痛苦几乎让他要停止呼吸，血液如同水龙头开闸一样喷泄而出。

迪妮莎捡起苏伟的半边手臂伸出舌头舔了舔上面的鲜血，然后放在自己的胸口上抚摸自己的乳房。
“嗯......唔......好舒服，没想到被别人摸比自己摸还舒服..........”

断臂已经放到她的下体，光秃秃的阴部在断臂的扭动下出现了一点点的湿润，迪妮莎仿佛沉醉在抚摸的

快感中。

苏伟知道他享受完后就是自己的死期，他也不再多想，将身体平躺在草地上等待死亡的将临。

刚躺下苏伟眼角出就出现一丝亮光，苏伟用尽了全部力气才将左手抬起来伸了过去，手指一抓一张银色的

卡片出现在他的手掌心。

卡片上画着一个红蓝相间的磁铁图案，卡片下面写着身份逆转卡，三星。

“这是........“苏伟马上明白了，一张道具卡片，应该是那个迪妮莎玩家身上掉下来的，可是刚刚

宇宙不是说等级不够使用不了卡片吗？

苏伟不知道自己现在的等只有1颗星，是X里面最低的玩家，这样的卡片根本救不了自己。

看到苏伟捡了自己的卡片，迪妮莎不怒反笑：“嘻嘻，小猫咪的身体坏了不好玩了，这样吧给你一个

机会，只有你能启动那张卡片，我就放过你”

苏伟知道这个变态的玩家在玩自己，自己是什么等级启动这张3颗星的卡片可能吗？

苏伟并不知道强行启动越级卡片的后果，一般来说变身卡片和道具卡片的总类很多，不过X系统有这

样的规定如果强行启动越级卡片那么玩家就要被扣除多一倍的积分，之后使用出来的卡片会的力量也会减

半。如果玩家不够积分的话那么卡片启动会玩家会被直接抹杀。

可是苏伟翩翩就是这个BUG，他成功的启动了卡片，并且和迪妮莎互换了身体。

一阵晕眩过后，苏伟感觉这幅身体充满了力量，不过下体和乳尖隐隐约约感到一阵阵的酥麻，而变成猫

女的玩家则一脸惊恐的看着苏伟。

苏伟把大剑握在手里，感觉不到一点重量，他不敢肯定现在是不是拥有迪妮莎的全部力量，但至少可

以轻易的杀了前面这个玩家。

“啊不，不要过来，我输了，我认输认输，好吗。”猫女眼中流出恐惧的声色，对着苏伟声声求饶。

苏伟也不是什么冷血之人，而且杀人他还不敢，不过刚刚那个玩家对他的虐待他心有余悸，只见银色瞳

孔一缩，大剑一挥，猫女身边得地面出现一道砍痕。

猫女吓得微微发抖，连忙说道：“大哥，兄弟，求，求你饶了我把，我，我把这些道具都送给你。”

说完猫女指了指苏伟腰间别着的小布袋。

“哼......刚刚你不是玩得挺爽的吗，好我就看看你到底还有什么东西，如果不能满足我，我照样杀

了你。”

苏伟打开布袋，里面还有许多道具卡和变身卡片，不过道具卡还过得去，就是变身卡有点变态，里面

居然都是巨乳MM的变身卡。而且都是一些普通角色的。看来这迪妮莎的变身卡对于这个玩家来说是最后的

底牌。

其实这个变态的玩家他一直都为了自己的嗜好把所有X币换成自己喜欢的角色，并没有刻意去提升本体

的能力和力量也就是说，这个玩家彻底输了，他败在自己的嗜好之中，只能说是玩物丧志，当然他还是大

意了，拥有迪妮莎的力量并不代表拥有她的智力。

苏伟觉得没必要跟这个傻瓜耗时间，因为他要离开这里赶快出去看看朱达的情况。

刚走了两步发现自己身上一丝不挂，苏伟觉得有些不好意思，捡起披风和盔甲穿上去。

看着苏伟离开，猫女眼睛里露出歹毒的目光，狠狠地说道：“臭小子，那走我的迪妮莎姐姐，老子不

会放过你的。”


“唔，闯入者吗？看来爸爸也拿他没办法了。”此时猫女的背后丛林里钻出一个人，不应该说是一个

性感知性的女人，女人黑色柔顺的长发盘成一个发簪，身上穿着一件条纹职业装，圆鼓鼓的乳房几乎要撑

破西装外套下的白色衬衫。

猫女看着女人的装扮气的叫了起来：“臭小子，就会扮成熟，你这个吊样一点用处都没有，看到自己

老爸被人欺负也不吭一声。”

“嘻嘻爸爸，别担心，下次有机会在游戏里我会帮你把全部失去的给弄回来。”

----------------------------------------------------------------------------------------

刚刚走出大路，苏伟就发现公交车烈火熊熊，而车旁边靠着朱达，朱达的身形若隐若现。苏伟马上走了

过去向扶住朱达，可发现朱达现在连凝固实体的力量都没有，眼睛微闭，口中喘着气息。

奇怪鬼也会有气息，苏伟轻轻的说了一句，朱达就听到了看到迪妮莎摸样的朱达立刻眼睛里出现一股

怨恨的目光。

苏伟抓住他的目光立刻说道：“是，是我，苏伟，我和那个玩家交换了身体。”

朱达眼光变得柔和起来：“苏伟，没想到，你...”刚说了一句朱达就到在地上昏迷不醒，身形也渐渐

暗淡下去。


糟糕，怎么办，对了我不是有道具吗，苏伟从口袋里翻出一张恢复卡，虽然知道这是一张恢复卡，但是

苏伟不知道对朱达的鬼体有没有用，不过最终他还是用了。

一道银光洒落在朱达的身体上，朱达那接近消失的身形果然慢慢恢复成实体。

“苏伟，你，这是？”朱达感觉自己的身体恢复许多，对着苏伟露出难以置信的表情。

“我，哎怎么说..”苏伟把进入树林后的前应后果都告诉了朱达，朱达越听越觉得不可思议。

“什么，你是说每一个玩家在游戏开始后只能使用2次变身卡和3次道具卡，难怪我看你们那么多卡片，

还一直用这种摸样战斗，原来是这么回事。”

“对就是这样，不过对于闯入者居然可以越级使用卡片，你还使用了两次以上，我都觉得有点不可思

议，难怪X要抹杀你这个BUG。”

“对了现在任务时间结束了吗？还有我以后会怎么样，还有就是那个宇宙被你消灭了吗？”
一个接一个的问题，问得朱达一时间不知道怎么回答，最后他只说了一句宇宙没被消灭，他只不过暂时离

开，还有游戏已经结束了，明天你到世纪广场等我。”

说完苏伟感觉一阵天旋地转，再次睁开眼睛时天已经亮了........











第四章：现实世界与X世界

“嗯，怎么身体感觉怪怪的。”苏伟伸了个懒腰发现肩膀上好像覆盖着一件硬物，

不过昨晚的梦境却记忆犹新，好像是自己亲身经历过一样，随即又甩了甩脑袋让自己赶快

清醒过来。

走下床铺，脚踏在地板上发出一阵清脆的金属碰撞声，这些异状苏伟并没多大去注

意，只想洗个脸让自己昏沉沉的脑袋更清醒一些。

可是当他走洗漱台的镜子整个人瞬间定格在那里。


金色，柔顺的长发，带着微微的波浪卷,下一张精致如同洋娃娃般少女的脸庞，挺翘

的睫毛下一对银色瞳孔盯着自己。隽秀的脸庞仿佛波澜无惊，嘴角处微微翘起，好像对着

自己微笑。

身上.......

银色的金属铠甲，白色披风，修长健美的身躯，白皙的肌肤。

迪妮莎……

苏伟连忙转过头去结果身后空无一人，不可能！苏伟打了个冷颤，他抿起了唇，镜中

的迪妮莎也抿起唇；他举起手，镜中迪妮莎也举起手。苏伟发狠地甩了自己一巴掌，头晕

目眩之余，镜中迪妮莎那张精至的脸庞上也泛起了鲜红的五指印！ 

“天啊，不是梦，是真的。”脱口而出还是自己那把磁性十足的男中音。

苏伟一时间兴奋起来，因为镜子中的迪妮莎就是自己，也就是说离开X世界后变身卡

的效果没有失效，同时迪妮莎这种完美容颜和身材的大美女在现实世界中几乎不存在。

苏伟感觉到自己好像捡了大便宜似，看着自己完美的身躯，他甚至犹豫不决，可他又

不想亵渎这个圣洁的女神。

一时间苏伟非常纠结，只看一眼，只看一下.......

一颗抿压已久的宅男之心仿佛在瞬间点燃了，迪妮莎那张圣洁的脸庞上居然露出一道

猥琐的表情。一对银色的眼珠扫过自己的前胸。

脱.......

许久之后苏伟满足的摸了摸鼻子，结果雪白手指上粘上几滴红色的液体。

“居然连鼻血都流出来，女神啊对不住了。”苏伟对着镜中脸色潮红的迪妮莎，觉

得很愧疚，过了好一阵子才回过神来。

“对了，差点忘了要和朱达会面。”苏伟转身想出去，忽然感觉很不对劲，自己这

副摸样走出去肯定被人围观，到时候说不定会引起轰动。

于是苏伟试着变回自己的摸样，结果白忙活了好一阵子还是找不到解除的办法。

这时候的苏伟郁闷死了，这该死的变身卡到底要怎么样才能解除。

看来只有找到朱达才能解答自己的疑惑，于是乎苏伟考虑的是怎么好好装扮自己。

10几分钟后苏伟满意的看着自己的装扮，金色微卷的长发竖成马尾，头上戴着一顶

遮阳帽，脸庞上多了一副黑色太阳镜，虽然整张脸遮住了差不多三分之二可是依然掩盖不

住迪妮莎那绝美的容颜。

上半身穿着一件男款格子衬衫，衣服虽然有点宽可穿在迪妮莎那玲珑浮凸的身躯上

别有一番风味。在穿衣服时，因为迪妮莎是属于西方女性特征胸部特别大结果胸襟上的扣

子都扣不了，苏伟只好胸前缠了好几圈绷带，才把迪妮莎那差不多有E罩缩小到C左右，可

是这样却让苏伟有点难受，不过想想也没办法，毕竟迪妮莎是属于自己的女神，除了自己

其他人是绝对不能亵渎到她，所以苏伟觉得这点小小的痛苦是可以接受的。

不过裤子却显得有些短，迪妮莎身高差不多180左右，虽然和苏伟差不多，可是迪妮

莎的大腿非常修长是典型的黄金比，例结果裤子就变成了8分裤。

出门时苏伟打了一辆计程车，他觉得自己目前的状况实在不适合做公交，所以选择

了计程车，可是他还是忽略了迪妮莎的魅力，结果在打车时差点酿出一场车祸。


世纪广场位于B市的市中心，广场的四周高楼林立，同时还有繁华的商业街和大型购

物广场，苏伟来到广场后发现成堆的人群要找一个人简直犹如大海捞针，等了好一阵子都

看不到他人，却换来几个热血青年的骚扰，还好苏伟现在的身体可是强悍无比，当当用气

势就吓跑了对方。

这时候的苏伟有点埋怨朱达的粗心大意，为什么不告诉自己手机号码或住址，搞得见

个面都这么困难。


穿过汹涌的人潮，苏伟走遍了广场的四周，甚至商业街和购物商场都跑了一圈连还是

找不到朱达，再次回到广场中时已经快中午，可是苏伟竟然感觉不到饥饿和疲劳，要是以

前苏伟肯定累得喘不过气来。

可见迪妮莎的身体有多么恐怖，在这群凡人面前自己简直就是一个超人。他相信就算

几十个壮汉他都有信心秒杀他们。

不过想归想，却总不能在找人试炼吧。

就在苏伟即将放弃离开时，朱达的身影才悄然出现。


“你？你是？”苏伟看着面这个娇小的美女怎么也不能和朱达那身肥胖猥琐的形象联

系在一起。

穿着一身粉色休闲运动服的美女用试探的眼光盯了苏伟好一阵才开口道：“果然是你

，没想到隐藏卡片效果这么牛逼，连人物的能力都可以带到现实世界里。”

“咦，你是什么意思？”苏伟没想到这个自称是朱达的小美女开口就没头没脑的说了

这样的话来。


“啊，哈哈，不好意思，太激动，走跟我到那边去好好聊聊。”小美女用温暖的小手

拉起苏伟就往广场边上去。

咖啡厅，包厢内。

看着美女恢复真身后，苏伟才相信这个人是朱达，苏伟双手激动的握在朱达那双肥

厚的大手上连连说了好几句感谢，才松手。


“兄弟，你也太见外了吧，不过能进到X的世界里对于你来说也未尝不是件好事。”

“是啊，我觉得我的人生太失败了，现在视乎是一个新的开始。过去普通的生活已

经随风而去，老子在那个世界一定要混得风生水起。”苏伟说道这里有些慷慨激昂，手臂

不经意间碰到自己那圆鼓鼓的胸部时才想到自己还是迪妮莎的摸样。

“对了，这变身卡要怎么解除呢？”

“这个，简单，你只要在心里默念“解”就可以了。”朱达笑嘻嘻的说道。

“解”

“呼，还是自己的身体舒服。”

苏伟拆卡胸前的绷带，活动了一下自己的身体。

“老子还刚刚为自己的身体纠结了好一阵子，不过你小子也太马虎了，在离开游戏时又

没有交代清楚。”

“呵，确实是我的疏忽，不过这也是为了我们的安全着想。”

其实苏伟误会了朱达，X世界是一个尔虞我诈的地方，玩家们除了要拼命完成任务，同

时还要提防别的玩家的算计，所以在那里没有人会透露自己的真实身份，都是用代号和变

身卡来保护自己。朱达保留了这个习惯所以在X世界里不敢向苏伟透露自己的个人信息。

也就是说就算是新玩家，X都会在第一次进入任务时随机给一张普通的变身卡于玩家

，而这张变身卡变身后的形象将是玩家以后进入游戏的形态。


“这么说我的形象已经暴露了，那会不会很麻烦。”苏伟有点当心道。

“确实很麻烦，不过你已经拥有一张这么强悍的卡片短时间内自保应该没问题。”

“是啊，迪妮莎很强悍，我变成她的时候可以感觉到体内流趟着一股浩瀚的力量，应

该是妖力吧。可是你为什么说是短时间呢？”

“这个必须给你好好讲解一下，x世界是以变身卡为主导，个人能力和道具卡为辅助

，也就是说变神身卡是整个X世界的核心。不过这些变身卡片是属于消耗品?变身卡片越强

使用时间越短，好比我那张凶灵卡是三星的，使用时间是100个小时，而100小时后它就降

为普通的变身卡，只能变化外形而已。”

苏伟看了看手中那张迪妮莎的卡片，发现上面有个类似秒表的计时器。

“这难道就是卡片的使用时间？”

“嗯，是的，你这张卡片使用时间好像已经不到5个小时，唉，白白浪费了这么一张极

品卡片。你可要好好珍惜这剩下的时间，这可是保命的底牌，不到最后千万别使用出来。

”

苏伟一听露出遗憾的表情，不过随即又信心满满，因为他听朱达说一般的变身卡在现

实世中不能发挥其中的能力，除了一些特殊的卡片，而这张迪妮莎卡片就是一张特殊卡片

，它虽然有使用时间，可是却可以用点数来重新激活。

“这种特殊卡片在X世界中是极其稀少，你这张卡片按照等级评估差不多5星以上，所

以一定会引来其它玩家的争夺。”

接下来朱达跟苏伟讲解了许多关于X世界的规则。

玩家等级有一星到五星一个阶段，五星后就是钻级玩家，而钻级玩家也有五个等级。

至于钻级后朱达说还没听说过，或许存在，不过数量应该极其稀少。

“那我现在的等级要提升到二星要多少经验点数。”

1星到2星经验点为100点，完成一次任务可获得20点基本经验值和100-200不等的X币

，当然除了X系统通用奖励，同时也可以在游戏中完成隐藏人物或打败一些BOSS来赚取跟

多的经验点和X币。

2星到3星200点

3星到4星400点

4星到5星800点

以此类推.......

也就是说，如果只是单完成任务要升级到2星都要通过5场，那朱达应该是通过了10

几场任务的玩家了。

一想到朱达为了自己降级，苏伟有些过意不去。

关于卡片苏伟大体了解到了有三类，第一种就是最为重要的变身卡，它几乎是组成X

世界系统的最关键部分。

道具卡主要有武器卡，护具卡，其中武器类型最为繁多，而且价格非常便宜，在一些

大型的战争任务中最为重要。

最后是辅助卡，辅助卡有魔法，能力加持，治疗等作用，让苏伟死里逃生的那张逆转

卡就是属于辅助卡，不过价格非常昂贵。

而在X世界中有一个死规定，就是只能使用2张变身卡和3次道具辅助卡，而且不能越级

或超支使用卡片，否则会扣除经验值和降级，最可怕还会被直接抹杀。

听到这里苏伟觉得自己有些庆幸，自己还是一个闯入者，没想到可以越级使用了那张

换身卡，不然自己的小命可不保。

“下次进入任务时可要小心了。你已经是个正规玩家，以后一定要遵守里面的规则。”

朱达一句话泼灭了苏伟侥幸的心里。

“好了，别担心，给这是你下次接收任务或购买道具的载体。”

苏伟接过朱达手类似一部IPAD的平板电脑，界面几乎和普通的电脑一样，不过在屏幕

的下方有个类似X的图标，点击进去苏伟发现里面竟然是一个类似购物的网站。

网站里面卡片种类非常多，还有一个个人信息栏，再次点开。

玩家ID400118

姓名：苏伟

性别：男

种族：人类

生命：10/10 

精神力：10/10

力量：6

敏捷：7

智力：90

物理防御：9

技能：无 

等级：1星

经验：0/100

X币：0

可支配点数：100 

装备卡片：无 

综合评价：68 （普通成年男子为100）

经常玩游戏的苏伟一看就明白，不过好说自己也死里逃生，为什么一点经验都没有。

“这个我也不清楚，可能你是个闯入者的原因吧，不过你的可支配点数还真多，你试着

先提升个人实力，然后在激活一个技能，毕竟个人身体素质还是很重要的，如果在游戏中

卡片用完了那就得靠自己的实力哦。”

苏伟想了想先把支配点在各个上加10点上去，生命部分加到了30点，可是发现智力好

像不能增加。

“这你有所不知，智力代表玩家的计算分析逻辑思维方面比较复杂，同时关系到玩家

的人格和思维方式，所以系统不给于加持，只能通过学习来提升。”


苏伟觉得也挺有道理，也没多想把剩下的点数激活了一个技能。

看到电脑上弹出的技能，苏伟觉得有些郁闷，技能居然是一个普通的侦查技能。

真理之眼（可窥视对方能力指数，无等级限制）

“靠，无等级限制，这也太变态了吧，也就是说任何人在你面前完全毫无隐私可言”
反而朱达羡慕得要死。

激活技能后的苏伟不用电脑查阅就可以看到自身的等级资料。

生命：30/30 

精神力：18/20

力量：16

敏捷：17

智力：90

物理防御：19

技能：真理之眼 

等级：1星

经验：0/100

X币：0

可支配点数：0 

装备卡片：无 

综合评价：150 （普通成年男子为100）

“对了你把刚才那张变身卡使用上去看看。”朱达提醒了苏伟一下。

“好，我试试。”苏伟拿起迪妮莎的变身卡在心里默念了一个“临”字，忽然身形一晃

，迪妮莎那高挑的身躯出现在朱达面前。

变成迪妮莎的苏伟再次甩出一个真理之眼，顿生自己的眼角前出现一列恐怖的数字。

生命：20/20（1500/1500) 

精神力：16/20 (2000/2000)

力量：16+500

敏捷：17+1000

智力：90

物理防御：19+900

技能：真理之眼（妖气探知、感知先制）

等级：1星

经验：0/100

X币：0

可支配点数：0 

装备卡片：迪妮莎变身卡 

综合评价：3200 (普通成年男子为100）

“哇靠，是普通人的32倍，要是在释放妖力的话那不更恐怖，可是为什么智力还是90

呢”

其实苏伟内心已经很清楚，无论玩家使用多么厉害的卡片，始终只能靠自己的思维能

力指挥战斗，看来要提升自己的智力只能通过不断的学习和磨练才能真正的强化它。

苏伟接下来帮朱达测试了一下发现朱达在没装备任何卡片的情况下综合评价都达到自

己的5倍左右第五章 卡片被偷


在咖啡厅里苏伟跟朱达整整聊了一个下午才互相告别。


看着将朱达IPAD变成一个类似手表的仪器将它带在手上，苏伟觉得这个X世界终端很神奇，可以随意变化形状，携带方便了不少。


学着朱达收起终端后，苏伟也跟着离开了，可是一出咖啡厅身后就有一种被注视着 
的感觉。

“难道被其他玩家盯上了？”苏伟打了个激灵，停下脚步在广场的四周瞻望着，夕阳 
的余辉散落在广场的四周，由于已经接近傍晚，人数比较稀少，可是苏伟根本无法从人群 
中分辨出任何可疑的人物。

还是自己多心了，苏伟迈开脚步走向路旁的公交车站。

就在苏伟离开的地方一个人影悄悄地跟了上去，不过奇怪的是那个人走到一半时就 
停了下来，看着身边的路人，接着身体一僵昏倒在地上，而走在他前面的是一个中年男子 
忽然感觉自己的脑袋一阵发晕。

...................................

等了许久，公车进站，瞬间那种被关注的感觉越来越强烈，心跳也开始加速，苏伟在 
恍惚间感觉身体被什么人撞了，顿时感觉口袋被摸了一下，警惕的苏伟马上反手一抓，一 
个中年男子被他拉到面前。

“你是谁？”苏伟居然看到对方的手中多了一张卡片，仔细一看根本就是自己那张珍 
贵的迪妮莎变身卡。

“嘿嘿，这张极品卡片爷爷我收下了。”说玩男子用力一挣想拜托苏伟的控制，可是 
发现手臂被苏伟死死的扣住。

现在的苏伟身体综合素质是成人的1.5倍，这个肥胖的中年男子要跟苏伟拼力气还差 
得多，可他却并不在意，手一挥那张卡片随即飞了出去，然后男子两眼一番，身体软软地 
倒了下去。

苏伟完全懵了，这是什么跟什么，放开那男子。顺着他丢出卡片的方向跑了过去，没 
想到刚刚走出几步就被一个年轻男子给抢了先机。


“草，不会是他的帮手把。”苏伟快速的跟了过去，结果傻眼了，那年轻男人对着苏 
伟露出一个灿烂的笑容然后再将手中的卡片用力抛到路对面去，男子跟中年男子一样两眼 
一翻身体直趟在地上。

苏伟顾不上接触那年轻男子，马上冲向路对面，好几辆飞速而过的汽车都拼命的压 
响了喇叭，幸好苏伟现在身体素质比一个运动员还强悍，虽然差点被撞翻不过好在躲避及 
时，有惊无险。

眼看要到马路对面，结果还是慢了一步，一个身穿职业套装的女白领已经将卡片捡起 
来，苏伟以为她是个普通路人，叫了几句，没想到那个女白领对着自己比了个中指然后携 
带这卡片跑到路对面的商业街里去。


苏伟感觉很奇怪，但是卡片已经被带走，没时间多考虑，跟着那女白领跑进了商业街 
。

女白领发现苏伟的速度很快，微微的皱了下眉头：“那小子不是新人吗？怎么速度那 
么快，好像已经强化过一样。”甩开心里的疑惑女白领跑了几步再把卡片丢了出去。

这时苏伟发现卡片又被一个路人捡了过去，而那女白领已经昏倒在路旁。

苏伟已经发现问题，如果这些是帮手的话为什么都会昏迷，他们就不怕被抓回去拷问 
吗？

那个捡到卡片的路人好像知道苏伟的速度快，一拿到卡片就飞速的奔跑起来，容不得 
他多想。

就这样看着卡片被仍来仍去，路人一个个好像都着了魔一样跟自己过不去，苏伟已经 
郁闷死了，要不是体力被强化过那还不被累死就被玩死。

终于苏伟的体力开始不支，卡片落在一个推着婴儿车的少妇手里，只见那个穿着蓝色 
连衣裙的少妇将卡片握在手里，将婴儿车推在路旁便撒腿就跑。

苏伟已经很累，尽管少妇的速度不快，可是自己那双褪好像罐了泥浆一样，很难追到她 
，眼看和少妇的距离越来越远，苏伟已经开始着急。

发现苏伟体力不支，少妇速度刻意放慢下来对着苏伟露出嘲讽的脸色，此时的苏伟已经 
发现某些问题，马上甩出一个真理之眼技能.结果对方的数据让他很诧异。

因为他看到女人的数据有重叠的影像，一部分是普通人的，一部分确是达到2星玩家标 
准的数据，可是这部分数据有些模糊。

苏伟再试了一下，这下看清楚了，这个玩家居然拥有一种叫“移魂换体”的技能， 
也就是说这个少妇被某个玩家给附身了，这样的话刚才跟自己作对的路人就可以解释得通 
。


“卡片还给我，你的伎俩我已经很清楚。”苏伟怕被对方附身不敢上前，只能用气 
势牵制对方。

“嘻嘻，一个新人口气还挺大的，不过能发现我的能力确实不简单。”少妇不怒反 
笑，可见她并没在意过苏伟。

“哼，就算我是新人，也不怕你，快点把卡片还给我，不然我真的不客气。”

“是吗，那你过来试试，我倒想看看你这个新手有多大的能耐。”少妇嘴上这么说 
，却没有作出任何进攻的动作。

于是苏伟大脑飞速的盘算着，这个玩家拥有移魂技能，为什么不直接附身自己。难道她的技能对自己没用，或者移魂后自身的能力被限制，不然她完全可以正面与我对抗，也就是说她（他）不可能威胁到自己的生命安全，如果这样的话，根本就不用惧怕她。

果然少妇只是对着苏伟装腔作势一番，然后趁他一个不注意跑到一家车展会里面去。

刚刚踏入展会的苏伟觉得头都大了，劲爆的流行音乐，嘈杂的人群，扛着各式单反相机 
不停拍照的媒体记者。

看来要在这里找个人还真不是件容易的事，更何况对方还可以变换自己的身份。

少妇的本体是一个二星玩家，自己的移魂术对于普通人来说或许有用，可是对于玩家 
根本施展不出，而且还有很大的缺陷就是附身在别人身上时，完全使用不了任何卡片。同时

自身素质也变得跟宿主一样。

一般这个技能用于潜入，收集情报还是有点用处，开始以为苏伟只是个新手应该很容 
易得手，可惜却低估了苏伟的能力，结果不停的更换身体让精神力几乎衰竭，虽然车展会 
里人流很多，不过自己的精神力只能够一次转移。

苏伟心里虽然着急，不过冷静下来后经过推敲，他清楚的知道那个玩家的基本状况， 
刚刚用真理之眼侦查过，对方的精神力好像不多，如果按照刚才移魂的频率和精神力值的对比，
对方最多可1-2次，如果再次发现他，苏伟还是觉得自己有能力牵制住她。 

少妇一边回避苏伟的追踪，一般寻找可转移的对象，忽然间她的眼光扫过车展上的 几十名车模。
因为她已经没有更多的精力可以透支，现在得找个安全的地方休息一下恢复精力。


苏伟在车展会里转了好几圈还是毫无收获，心里越来越烦躁，忽然间听到大喊“有 
人晕倒了，快叫救护车。”

苏伟用尽全身力气往人群中挤了进去，结果发现那个晕倒的人是刚才被附身的少妇 
。

“妈的，那混蛋又转移了。”在医护人员带走少妇时，苏伟用了几次真理之眼并没发 
现在场10几个人有任何异状，但是不可能一直用真理之眼探测，那样会非常消耗精力。

情急之下苏伟想到了自己不是还有X币没用，立刻登录X系统飞快得浏览菜单看看是 
否有适合自己的道具卡，但是里面的道具卡种类繁多一时间难以定夺。

“就是这个。”苏伟付了10个X币购买了一张灵体探测卡片。

“奇怪，没任何变化。”苏伟使用卡片后感觉眼前并没有任何变化，不过当他的眼 
光扫到银色宝马展台上时,竟然看到一个满脸胡渣形态猥琐的裸体男子。苏伟觉等非常诡 
异，马上转取消卡片的探测模式。男子消失了取代的是一个身材魔鬼，天使脸蛋，衣着火 
辣的车模。

“嘿嘿找到你了。”苏伟向车模靠了过去，不过这女模特的人气挺高，在她周围挤满 
了长枪短炮的摄影爱好者，苏伟费了很大的劲才挤到她跟前。

仔细一看这个被玩家附身的车模长得非常惊艳，棕色浓密的长发，整齐的挽在一起，一袭 
白色开襟鱼尾钻石礼服紧紧贴着她那完美S身形，一双修长雪白美腿踩在十公分的精致高 
跟鞋上。女车模好像发现苏伟，秀眉轻蹙一双狐媚般的电眼微微一抖，贝齿轻咬着嘴唇,心里 
有些意外，看来这家伙肯定是用了灵体侦测卡片，就算被发现不过他肯定也拿自己没辙， 
总不可能大庭广众之下跑上来抓自己吧。

想到这里女模特脸上露出一道猥琐的笑容。

苏伟确实不能拿她怎么办，因为他不可能直接冲到展台抓她。

看到他为难的表情，玩家在心里窃笑着，只要再恢复点精力就可以立刻脱身，而这个女模就是他的保护伞。

当然苏伟也知道这个简单的道理，那个玩家分明就是在推延时间，因为刚刚用了探测 
技能发现他已经恢复不少精力。

时间一分一秒过去，苏伟看着女模那张画着彩妆的精致小脸，越看越来气，很想跑上 
去狠狠揍他一顿，可是又不敢。

附身女模的玩家感觉自己的精力已经恢复了少许，正打算脱离,忽然发现看台下的苏伟 
已经无踪影。

“他去哪了？就这么放弃，绝对不可能，难道他找到对付我的方法？”玩家看到苏伟 
不在，反而有些担心，不敢再次移魂，怕苏伟设置什么陷阱。

因为他心里清楚，自己虽然转移灵魂的速度很快，但是在脱离人体后灵体确实不堪一 
击，随便一张低等的道具卡都可以让自己受伤。不过越想越觉得不值，区区一个新手竟然 
逼得自己这般狼狈，要是本体那强于普通人4-5倍的力量瞬间就解决他。也后悔自己太大 
意竟然用这种方式偷卡片，还不如直接用本体强抢就可以了。



其实如这个玩家所想，苏伟已经有所行动，不过他暂时还没想到更好的办法，于是趁 
着这个玩家的一时疏忽躲藏了起来。在角落里的苏伟一边用探测卡锁定玩家的灵体，一边 
思考着对策。

如果他现在转移那自己又该如何呢？附身在群众身上还好办，可是转移到这些娇滴滴 
的车模身上也是非常麻烦，不对他应该比自己还着急才对，为什么他不敢再次转移呢？

难道他转移灵魂时有什么致命的缺陷?苏伟已经猜出七七八八。也不着急，随手打了 
个电话给朱达，几秒钟后朱达接通了电话，苏伟马上回报了自己目前的处境和那个玩家的 
能力。

“居然是那家伙！”

“他是谁？好像你认识一样？”

“他的代号叫“宅村”，实力并不强，是个二星玩家，以前新手期我还带过他。”

“这“宅村”那你还是他前辈，这好办，只要我告诉他我是你的朋友，他应该不会怎 
么样吧。”

“别幼稚了，他家伙人品极差，虽然没什么能力，偷鸡摸狗却很在行。”

“好了别嗦了，快点告诉怎么对付他。”

“你在他转移灵魂的时候使用“拘魂卡”就可以。还有你别担心，那家伙移魂的距离 
有限制，不能跨区域，也就是说他必须在面对面的情况下才能使用移魂术。”

“哦了解，这能力还挺鸡肋的，如果他不转移呢？”

“这个就有点麻烦，因为”拘魂卡”只能对付暴露在人体外的灵魂，如果他附身了人 
体只能用更高级的卡片。”

“关键高级一点的卡片我现在是用不了，没有可以对付附身人体灵魂的卡片吗？”

“有是有，不过他可是二星玩家，精神力很强，低级驱鬼卡对他是没用的，除了变身 
卡将自己变成阴阳师或者道士或许可以施法驱赶，可惜普通的变身卡在现实世界不能用。 
”


宅村看到苏伟迟迟不肯出现也开始考虑自己的退路，首先苏伟肯定发现自己的缺点 
，而且在等待自己转移灵魂的瞬间击败自己，也就是说自己无论如何都不能离开这女模特 
的肉体。

目前自己还是占有优势，毕竟这个女模特不是普通的模特而是身价过亿的超模，面前 
有群铁杆的粉丝后面有一队保安在保护自己的安全，苏伟根本拿自己没辙。

只要挺到展会结束，在保安的护送下离开，一到后台自己不就可以远走高飞了吗？

想到这里宅村大大松了口气，干脆摆出几个性感诱人的姿势让下面这群粉丝更加热 
血高亢。


看到女模特挺胸挤乳，扭腰晃臀的模样，苏伟知道心理作战失败了，不过并没闲着 
，一边等待朱达的信息，一边飞速的浏览道具表。因为展会即将结束，机会可能只有一次 
。

这时苏伟在菜单上看到一张卡片，犹豫了一下然后购买了它。

第六章 激活新手任务

每个车展台都有一组模特，每组分为4位，然后每个模特在站台上展现30分钟后换下。
时间一到，宅村被换下后台休息，另一个服饰一摸一样的女模顶替了她的位置。走下展台宅村小心翼翼的控制着女模的身体，脚踩着十几公分高的银色PU厚底高跟鞋，一手提起拖地连衣裙脚，扭扭捏捏的走下去。

虽然展台到休息间短短的50多米距离，宅村却走了将近5分钟。高跟鞋和礼服让他的动作幅度不能大，同时还要担心苏伟的袭击，不过陪伴在自己身边的工作人员比较多。所以宅村才能保持女模优雅的姿态，要不然他早就脚底抹油跑了。

走过一条白色狭窄的通道，女模特的休息间到了，由于身价不同，宅村的休息间是单人的，一进去几个化妆师摸样的女孩迎上来，想给宅村补妆，很快被他拒绝了，还把其他工作人员请出门外。

“让我好好休息，谁都不要来打扰我。”

宅村松了一口气，一屁股坐在沙发上。揉了揉那涂着银色指甲油的脚趾，然后脱下刚刚折磨自己好一阵子的高跟鞋，自言自语道：“呼，好难受，穿这么高的鞋子站这么久，这妞简直是在玩命。”

一安分下来便感受到空气中飘荡着女模身上浓浓香粉的味道，宅村舔了舔嘴唇感受滑腻的唇膏香味，吞了一口唾液。

渐渐，他的手变得不规矩起来，沿着女模曲线毕露的身子游走着。感受着女模滑如丝绸般的皮肤，宅村呼吸也变得急促起来，划过修长嫩滑的大腿根部连着腹部爬升至胸口，变掌为爪挤压着双峰，不一会雪白的乳肉上浮出几道红色的压痕。

“唔唔，嗯，好软，传言，果然不可信。这样的手感应该是真货。”

刚刚的接触，让宅村有些意犹未尽，不过大事要紧，宅村也没多做动作。休息了一会儿，宅村觉得精力恢复了差不多，便开始盘算怎么离开展会。 离开的方法很多，不过有些冒险，毕竟不知道苏伟会藏在什么地方，如果一直用女模特身边的保护人员也不安全。

因为他猜测现在的苏伟很可能使用可以隐藏身份的卡片来接近自己，也就是说刚才下展台的时候他应该已经混在身边的人群里。

会是谁呢？保安人员，他们是在外围，跟这身娇肉贵的女模不可能直接接触，化妆师，参展商还是经纪人，记者？

能跟自己近距离接触的人物只有他们，进一步来说，等一下如果是记者或者化妆师经纪人刻意接近自己那么就得小心了。


“我是xx记者，想给赵小姐做独家专访。”

一个女子来到宅村的休息室前，拿出记者证对着守在门口的经纪人道了一声。

“哦，是记者啊，请问你有预约吗？”黑西服的男经纪人看着面前这个身材姣好，穿着白色职业套裙，肉色丝袜，脸上带着金丝眼镜温文尔雅的女记者说道。 

“这个。赵小姐没告诉你吗？你是她的”女记者还没说完就被经纪人给断。

“没有预约的话请回吧，我们的赵模很忙。”男经纪人直接推掉女记者的专访。

“不对，我已经跟赵小姐约好了。你这个经济人不可能不知道呀。”女记者显得有些着急。

男经济人显得很不耐烦，不过看着女记者玲珑的身躯，和那双修长的丝袜美腿有些犹豫，然后摆出一副很为难的样子。

“记者小姐，你这么做我真的很为难的，这样吧如果你,,,,,,,”经纪人对着女记者耳语了几句。

“你，流氓！”女记者红着脸跑开了。
看着女记者离开，男经纪人脸上露出不屑的表情“切，一个小报记者装什么矜持。”

刚刚那一出被房间里的宅村听得很清楚，他怀疑那个女记者很可能是苏伟伪装的，于是偷偷探出头对着男经纪人说道。

“千万别让任何人接近，我要好好休息一下。”

“是，赵小姐。”经纪人用敬畏的眼光看着宅村。

关上门后，宅村开始担心起来，这个苏伟不简单，这么快就行动了，他应该是来打探自己的消息，幸好有外人在场他应该不会乱来才对。

宅村半猜疑，不过不能肯定，也就是说自己还是有优势，不过时间不长。必须刚快理清逃走的对策。


过了好一会又有几个过来找宅村的都一一被经纪人推掉。就连主办方来叫宅村上场都被经纪人以身体不适为由给赶走了。

宅村非常着急，要不是外面不断有人骚扰，自己早就逃之夭夭，可气的是房间的隐秘性太好，里竟然没有一道可以通向外面的窗户。

经过这小段时间的观察，他感觉除了经纪人以外其他任何人都有嫌疑，同时也下了决心要脱离这副身体。如果真和苏伟正面交锋，这副娇滴滴的肉身根本不是他的对手，至少也要找个强壮的。

“王经纪你进来一下。”宅村在屋里叫了一声。

房间门被打开，王经纪小心翼翼地走了进来，眼睛里充满了敬畏。
“把门关上，我有话对你说。”

“啊，好的，赵小姐，有话您说。”王经纪连忙把房门关上，轻声细语的说道。

“你走近一点。”宅村一双狐媚般的电眼不停的眨巴着，双手抚摸自己的身躯，吐气若兰，看得男经济人全是发热口干舌燥的。

“在过来一点嘛。”宅村不断的用女模特那特有的娃娃音诱惑着经纪人。

“5米，3米，2米，不够，还得再缩短，不然会被发现。”宅村看着经纪人那魂不守舍的样子知道他已经被自己迷得晕头转向。

“唔”一条柔软的小香舌缠绕在经纪人的口中。

“就是现在，这么短的距离，就算那个家伙出现也来不及使用卡片的力量。”

忽然间王经纪感觉一股强大的精神压力正一点点的跑到自己的身体里面去。

“哈哈，得手了，咦，怎么，不对，啊！！糟糕！！”女模特翻了白眼，身体软软倒下。
不过奇怪的是她的面前出现一个裸体的猥琐男子，男子显得惊慌失措，眼睛里充满恐惧的神色。

男经济人这时候却大笑了起来：“嘿嘿嘿，小偷，这次现行了吧，跑啊，看你往哪里跑。“
“你，你是？”宅村现在就算想动那怕是一根小指头都不能。

“是我啊，怎么这么快就不认识人了，大名模。不对应该叫你宅村。”

男经济人说完身体慢慢恢复成苏伟的摸样。

“草，草，草，没想到居然是你小子！欲擒故纵吗？”宅村后悔了，可惜自己已经是砧板上的鱼肉，任人宰割。

“没错，我的目的就是让你使用移魂，才能得手。”
苏伟成功的使用了心理战。

“那刚刚在门外想接近我的人都是你找的演员？”

“不，我可没那么多帮手，是你小看这个女模的人气，那些人是真的想找这个女模，，我只是顺手推舟，没想到你居然把他们当成我。当然也有部分是我用傀儡卡造势，不然你肯定会逃跑，就如那个女记者，她就是我用傀儡卡制作的，没想到真把你给唬住了。”

“那你怎么确定我一定会使用移魂术。”
“很简单，因为第一次来到房间的时候我发现里面根本没有出口，除了这道门，所以你肯定会想到换另外一种身份离去，然而又害怕我隐藏在你们其中，所以迟迟不肯行动，目的是找出可以信任的人。”

“你就假装非常听话将所有想接近我的人都一一赶跑，让我有充分的理由相信你，然后一定会把你请进房间里，施展移魂术。”

“差不多，这伪装卡效果不错，可惜还要浪费一张催眠卡。”

“切，算老子倒霉，你想怎么样！”宅村感觉非常憋屈，可是没办法，拘魂卡是自己灵魂状态的死穴，没有了肉身，灵魂非常脆弱。

“不怎么样，你只要把卡片还给我就行了，毕竟在X世界中树立一个敌人就多一份危险，再说现在我只能困住你，还灭不了你。”

“我有什么理由相信你，如果你拿到卡片使用它的力量灭掉我还不是很简单。”

“额，这个我倒没想过，不过我可以发誓，只要你把卡片还给我，我一定放你走。”

宅村陷入沉思，这个家伙很有心计，拘魂卡只能拘住自己一段时间，再加上自己用精力冲击应该很快就能自由，可是，如果让他得到迪妮莎的卡片，那自己还有活路吗？

看出宅村的担忧，苏伟又给对方施加了压力。
“看样子，你很难相信我，不过我的帮手已经赶过来，如果你还不作决定，到时候我不敢保证他会不会灭了你。”

“是“世界”吗？”
“没错，所以你还是赶快交出卡片。”苏伟故意提高语气给宅村施压。

“好，我带你去拿。”
苏伟终于放下心，其实朱达根本就不可能赶过来，因为刚刚打完电话后，他就接到任务进到X世界里去。

苏伟再次使用伪装卡将自己变成王经纪的摸样，然后转身想走。
“等等！”
“又怎么了？”
“我现在被你的拘魂卡给逼现形，任何人都可以看到我的摸样，这样你帮我一把，让我控制她的身体，我这摸样走出去肯定会引起轰动。”

“这？”苏伟有些为难，他害怕宅村一回到女模特的身体里又想做什么小动作。
看出苏伟的为难，宅村马上解释道：“拘魂卡已经将你的精神印记刻在我的灵魂上，所以就算让我附身，我也脱离不了你的控制。”

“好吧。”苏伟觉得让宅村这副摸样走出去，确实有些麻烦，他也知道拘魂卡能让任何鬼魂现形，同时也能在有效地时间内控制他们。

“不过，你不能用她的身体。”

“为什么？”
“因为她还要上场。”苏伟考虑得比较周到，宅村一听也是，过了不久一个保安员跟苏伟来到车展的现场。

这时游客显然少了许多，不过模特们还是很卖力的扭动身子吸引顾客们的眼光。

宅村换了身子后跟苏伟来到现场，两人属于普通人所以显得很不起眼，苏伟被宅村带到游客的出入口处，这里有一排储物柜，是给游客放置一些私人物品的，宅村走到一个柜子面前。
“卡片就放在里”
将宅村给的密码输入进去，柜子开了，一张银色卡片放在里面。
苏伟将手伸了进去，将卡片拿了出来，忽然感觉附在宅村体内的印记松动了，同时一阵阵的精神波动疯狂袭击苏伟的大脑，好像有什么东西要将自己的灵魂给拽出体外。

“我绝对不能让你得到卡片！！！”宅村疯狂的顶撞苏伟的印记，甚至他的灵魂已经出窍飞向苏伟的身体里。

“靠，你疯了吗？”苏伟感受到宅村那强大的精神威压，拘魂卡好像提前失效。
“是，我就是疯了，你得到卡片我还不是死路一条。”宅村根本就不相信苏伟的保证，他已经突破禁忌，想集中所有的魂力跟苏伟一搏。

苏伟是玩家，宅村在一定的情况下是不能附身于他，可是如果进入暴走状态呢。一次次的撬动着苏伟的灵魂，苏伟身体开始出现失控，宅村已经脱离保安的身体强制进入苏伟的肉体中。

“嗷！！！滚出老子身体。”苏伟痛苦的倒在地上双手不停的敲打着脑袋，宅村的精神风暴不断的摧残着苏伟的灵魂，他没想到宅村真的跟自己拼命。

现场的许多人都被苏伟的叫喊声给吸引过来。

“他怎么了？”
“羊癫疯！！快你们找东西让他咬住！！”
“打电话叫救护车！”
“小伙子。小伙子，你没事吧！”
苏伟完全不知道外面的情况，两个人的灵魂在一个人的身体搏斗着，外人看起来非常奇怪，苏伟四肢失去控制，疯狂的扭动着。

宅村控制不了苏伟就将他的灵魂拖出体外，这一出来立刻跑到离苏伟最近的一个女游客的身体里，他们两个人的灵魂都比普通人强大，女游客瞬间身体里挤进去两大男人的灵魂，手脚跟着不受控制挥舞了起来。

在场的群众都吓呆了，只见女游客翻着白眼口吐白沫。口中同时出现两道男人的声音。

“去死，去死，老子要杀了你！！”

“疯子，你这个疯子，难道你想同归于尽！！！”
女游客身体一会儿被宅村控制，一会被苏伟控制，一个人两种表情，两种动作，吓得在场的群众都不敢靠近。
而女游客的体内，两人的灵魂就如同两头公牛相互碰撞撕咬着对方，谁也不让谁，灵魂搏斗跟肉体搏斗差不多，肉体是力量的比拼，灵魂是精神上的对抗。

“你们谁去制止她，又一个发羊癫疯了。”
“别挤别挤，让路。”
三两个现场的医护人员推开人群，其中一个女护士想给这名女游客打镇定剂时，苏伟在女游客身体里被压迫得几乎快崩溃，忽然感觉空间开阔了许多，不顾一切往另外一边移动，结果跑到护士的身体里。

宅村可不会给苏伟任何喘息的机会，一个飞身扑往苏伟的方向，现场的所有人看着护士也跟着发起疯来。

“快，快走开，这他妈的疯病会传染。”现场不知道谁说了这么一句，所有人都害怕了，一个个都退避三舍不敢靠近护士和女游客。

苏伟被宅村纠缠着，他发现只要有人碰到这身体，马上空间就会开阔许多，于是跟宅村抢夺护士的控制权跑到人群中，而宅村知道苏伟的灵魂强度不如自己，只要再施加压力肯定能杀死他，更加大力度与之缠在一起。

可是现场偏偏有人不信，结果碰到护士的身体就瞬间被苏伟占据了，可是一进去又被宅村给堵住，于是又出现了疯子。

苏伟知道自己在这样下去只有死路一条，他用尽全身力气往人群一跳果然空间开阔了很多，人体就变成苏伟眼中的道路，四面八方都有通道。

苏伟拼命的想挣脱宅村的纠缠，灵魂在人群中不停的穿梭，宅村当仁不让死死紧逼，终于不知道倒下多少个群众后，苏伟感觉自己能自由活动起来，于是控制着身体飞奔出人群。

宅村发现苏伟正慢慢远离自己的控制，立刻加足马力飞出人群往苏伟那边钻过去，在场的人群根本看不到宅村的灵魂，他们只看到一个中年汉子在展会中穿梭着。

展会主办方害怕混乱波及到场馆里来，立刻召集人马堵在会场的门口，不过依然挡不住苏伟和宅村的恶斗。

很快苏伟又控制了一名保安突破防线进入会场中央，宅村的灵魂如同炮弹直奔而来，速度非常快，眼看之差分毫。
“啊！！糟糕！！！”苏伟在紧急万分之刻居然爆发了，拼命地扭动着身体的角度。
宅村没想到苏伟忽然变相，错失良机，再次调整方向而来，已经被他成功摆脱。
跑出好几米后苏伟感觉保安的身体非常疼痛，应该是刚刚急速变相受了伤，怕拖累自己，立刻向最近展台上的女模特跳了过去。

身穿金色高开叉旗袍的女模，猛的蹬掉高跟鞋，跳下展台，狂奔而去。
随即隔壁展台上的皮衣洋模特也跟着追了过去。

两个身穿极好，相貌艳丽的女模像发了疯一样相互追逐，反而激起群众的好奇心，他们纷纷拿出手机相机都想抓拍这个场面。

有人甚至以为是主办方特意安排的情节，都纷纷起哄，可是在倒下几个模特和群众后，场内也混乱了起来。

主办方看住事态已经超乎自己的控制，立刻拨打电话报警，并且安排一些名模和高管从后台退出。

苏伟精力严重透支，无法转移只能借用旗袍女模的体力苦苦支撑着，宅村也是油尽灯枯，不过再转移几个也没问题，眼看苏伟快不行，宅村心中一喜，换上身边一个孔武有力的汉子身体后感觉体力恢复和少许，立刻发力拉近与苏伟的距离。

苏伟看着渐渐逼近的宅村，已经感觉精力耗完，体力全无，身体随着惯性向前挪动着，终于瘫倒在角落里。

此刻苏伟顶着女模特一副香汗淋漓孱弱娇媚的形象，身上的旗袍在混乱中被撕裂出好几道口子，露出雪白的肌肤。饱满的酥胸随着急促的呼吸不停晃动着，汗水划过脸庞，画着美艳彩妆的俏脸上露出疲惫不堪的表情。

看到苏伟狼狈的模样，宅村非常兴奋，他一步步靠近苏伟。

感觉自己的生命即将终结，可是无力反抗，苏伟慢慢闭上眼睛听天听天由命。
就在此时，一道冰冷的声音传入脑海中。

“新手任务激活，10秒钟后进入X空间.”


