艾美和伊莉莎白
被 Boobwatch 一

第一章

当艾美 Liu 为工作到达，她的声音邮件上有一个信息
从伊莉莎白柯尔律治。伊莉莎白想要在她的办公室见艾美当做
很快当做她进入。

这有一点奇数。伊莉莎白是一个 Yesenia 的高级副总裁
电子学，而且不涉入逐日工作这
工程部门。事实上，艾美曾经无法取消有口语的
对伊莉莎白，除了走廊的一个偶然的 " 哈罗 " 之外。什么
她可能地会需要和艾美谈论有关的事吗？

艾美跳越了她得到她自己一杯茶的平常常式和
读她的电子邮件，而且前往伊莉莎白的办公室。艾美 Liu 是一
娇小 23 岁，仅仅在五尺之下高的和仅仅有一点超过九十
磅。她保持她的头发伤口短，如此起先一瞥她时常
似乎是一个年轻的男孩。但是在较靠近的检验之上，它是完全她
相当女性，藉由软的皮肤和细致优雅的特征。

艾美抵达伊莉莎白的办公室而且试验性地穿越拨开了她的头
门户开放。" 你想要见我柯尔律治女士 "？

伊莉莎白看在从她的书桌上面。”哦，是的，艾美。谢谢你来临
被。请进来。”

伊莉莎白柯尔律治是一个醒目的中部－30 多岁的女人。到处站立
5'8", 她有了沙的白色头发和深的蓝色眼睛。她的身体相当
弯曲、喜好运动的 C－杯子的胸部和一个瘦的废弃物。但是它是她的微笑
那一个人们首先注意。大、光亮的，它炫耀她美丽的
完整的唇和回合颊。

伊莉莎白从作为被进入广大的办公室的艾美的她椅子上升。”去
向前地和结束在你后面的门。”

伊莉莎白来在附近从在她的书桌后面而且接近艾美。”二个
我们已经从不真的有机会开始认识彼此，”说
伊莉莎白，而且在艾美知道什么正在发生之前，伊莉莎白抓取了她
被废弃物，弯下身，而且在唇上热烈地开始吻她。

艾美的开始本能是对抗而且开走。但是哪一反应
很快地消失了，艾美把她自己吻发现回来！而且不
胆小地，但是攻击性地，藉由一张开着的嘴而且调查舌。在一
劈开秒，她现在正在比较热烈地吻另外的一个女人超过
她曾经吻一个男人！

发生什么事？

伊莉莎白向后地拉。”Mmm，那很好。现在，让我们拿的好面貌
你的紧、小身体。”

没有跳越一拍打，艾美开始解开她的白色宽松的上衣钮扣。什么
她正在做吗？！这是不她会在一个百万中做的事物类型
数年，和仍然它觉得如此正确。事实上，她等不及要拿她
衣服离开以便她可能站着完全赤裸在前面中
。。。好吧，在她的爱人之前！因为她在那里站立看
伊莉莎白，她想， " 我在爱方面 "！

艾美顺利完成她的宽松的上衣而且很快地移走了她的松长裤。裤袜
然后来。而且最后，藉由一些困难，她移走她小的
白色胸罩而且很快地复盖她的胸部。艾美厌恶她的小胸部。
小的？更相似的非存在的。唯一的理由她甚至穿着一件胸罩进入
因为她是一个好女孩，所以第一个地方 （30AAA）是，和那是什么
好女孩做。

而且仍然。。。好女孩没有脱衣赤裸的立刻为女人
他们几乎不知道。

" 你不喜欢你的胸部吗 "？伊莉莎白问。

艾美摇头了。" 他们太小 " 。

" 移动你的双臂 "，命令了伊莉莎白。" 让我们看一下 " 。

艾美慢慢地降低了她的双臂，显示她两个极小的乳头。"哦，艾美， "
cooed 伊莉莎白， " 我认为他们是令人惊奇的 "！

伊莉莎白把步骤采取回来而且解开了她的宽松的上衣的前两名钮扣。
" 在这里，你想到我的什么 "？

艾美现在会经过她的顶端见到伊莉莎白的劈开。她的胸部是
压迫在对抗她的胸罩，好像他们正在尝试自由地打破上面。。。

等候分钟。它真的确实看起来像他们一样正在尝试自由地打破！
他们正在增加吗？

艾美看伊莉莎白的脸。伊莉莎白以那棒者向后地看
微笑。

伊莉莎白的胸部正在增加。在胸罩的边缘上的肉是
扩张，而胸罩本身正在英勇地尝试支撑它进入。当做
山雀开始变得越来越大，取出的左边的乳头它的方法
出自从胸罩的前面，当时突然－ BAM！－胸罩爆裂它的
在前面中的缝合线，和极大的山雀被释放了。唯一的事物
在他们现在的方法中站立在伊莉莎白上是剩余的钮扣
很快地取出了的宽松的上衣当做这庞大的乳房减慢他们的
扩充。

现在的艾美正在被见到的她曾经有的最大的胸部注视。每一个
从伊莉莎白的胸好十五寸附着出，与难的二－
寸－长乳头和网眼状空隙像激光唱碟一样的大。

" 我认为你知道该做什么，艾美 " 。

她当然做。艾美最多走伊莉莎白的右胸部而且推挤这
进入她的嘴之内的乳头。她狂暴地关闭她的眼睛而且开始吸，
像一个女人持有。。。她猜测哪一个她是。她舔了和
在乳头咬了，尝试当做她在她的嘴中拿当做许多的它
会。肉很软，但是乳头本身是硬、直立的
在她的舌之下。然后以她的右手，她在伊莉莎白之上抓取
其他乳头而且尽量努力地开始用力拉它。她是
伤害伊莉莎白？

"Mmmm ，那觉得舒服， " 伊莉莎白回应了。”在这里。在这里稍微
为你的额外招待。”

突然，艾美在她的嘴中感觉温暖、甜的感觉。她打开了她
眼睛。这是什么？它是牛奶！温暖的，甜母亲的牛奶是现在
从伊莉莎白的乳头倒。而且它在艾美不只是乳头
嘴；牛奶是从另一个乳头也喷出，一条稳定的水流
在地板上溢出之前的在空气中的射击三尺。

当她开始忍受可口牛奶时，艾美使她的眼睛被打开。一
它的运气正在出来，但是她正在管理喝它全部。”什么一
看见这一定是，”她想。她在这里，一个娇小女人，吸
从一定是世界上大的胸部之一产乳当这的时候
其他胸部在房间各地的半路地射击牛奶。

艾美开始更努力地在伊莉莎白的左边乳头上用力拉。而且牛奶
开始射击更远、更远的。同时，较多的牛奶是
从正确的乳头流动，而且艾美尽全力忍受它全部，
但是相当现在正在溢出出她的嘴而且坠落上面的她
赤裸的肉。艾美也开始她里面感觉快乐的感觉
猫和在她的阴蒂上。她正在对一个激烈的兴奋建筑！

现在的左边的乳头的牛奶正在房间各地射击五尺
而且开始击中远的墙壁。当做乳头喷出与越来越多的
压力，牛奶打击越来越高的在墙壁上，喷雾事实上
在办公室的每件事物。

艾美感觉她的激烈的兴奋到达高点。她继续忍受当做很多的牛奶当做
她会，但是当她接近她开始开走的她的高潮
她会呼吸。她放出一些听得见的呻吟，而且当她打击这
狂喜的高峰，伊莉莎白的牛奶突然从她的乳头射击
与显着地较多的力量超过在。之前艾美被打倒了被这
摧残，和这照字面上地从这射击的牛奶的加仑和加仑
性的女神横过办公室的每寸喷雾，送纸，
没被确立的书、灯和其他事物飞的。

然后，慢慢地，水流开始平息。" Mmm" ，姑噜姑噜叫伊莉莎白了。
”那很好。它也对你好吗？”

在以前今天，艾美有了只有曾经有的她的生活的一个激烈的兴奋。它是
与一个男孩在一起，她在中学约会了。它在第二个期间正直的
两次，他们有了性行为，而且艾美必须用手刺激她的阴蒂
得到任何重要的感觉。艾美记得，虽然它有
觉得舒服，她失望它没有感觉好很多。

今天是多不同的。她没有甚至接触她自己而且有
经历一个有力、引起幻觉的激烈兴奋。她正在努力地呼吸当做
她躺在被铺以地毯的地板上。”哦。。。喔。。。喔我的上帝。。。那是。。。
那是奇妙的。”

" 好 "，微笑了伊莉莎白。”嗯，使你屏息。你已经仍然得到
一些工作做。”

伊莉莎白移走她的设计者松长裤而且顺利完成她的裤袜
显示一非常整洁地整理灌木林。她传布她的猫唇宽的
藉由两只手。" 你去在这里了 " 。

艾美向上走开拉了她自己地板而且猛然关上她的脸进入了这湿气
洞。她藉由黏住她的舌深处进入伊莉莎白的阴道开始
来回地投射。但是当时她认为也许这是不
负担伊莉莎白最大的快乐，因此她拉回到了
再集中。艾美需要冷静一一点点，如果她会。她性的
食欲此时显然远图解，但是她想要到
让她的新爱人快乐。她从未对一个女人的是这结束
" 区域 " 以前，因此她拿好长神情。

" 我承担你以前从未舔猫 " ，伊莉莎白提供。

" 不 " ，艾美吃吃地笑。"不，当然不． "她捕捉了她自己。”我的意思是，不
我不想要到现在。它仅仅，你知道，我从不认为我有
曾经。。。好的。。。”

伊莉莎白笑。”不要烦恼，艾美！我知道这对你很全新。为什么
你不根据舔开始我的阴蒂吗？”

艾美回看伊莉莎白的女人。她的阴蒂。是的，当然。艾美
倚靠在而且开始轻弹横跨伊莉莎白的她的舌已经唤醒
阴核。它对艾美似乎相当强烈。。。而且大的。艾美从未支付
很多的注意对她自己的阴蒂, （再次，那是不好女孩做的）
但是她认为它无法是令人印象深刻的当做这一她是现在
和她吻了伊莉莎白的阴蒂而且吸它进入了她的嘴
好几次。她有了冲动上面咬向下，但是自制的
她自己。

"因此艾美， " 伊莉莎白突然说，”多少男人你是
与？”

艾美看在。上面"Um ，喔，很好地，三我猜测． "

" 告诉我有关他们的事 " 。

”嗯，有汤尼。他是中学的我的男朋友。我们只有。。。
有性行为两次。然后有这个人布莱德，但是我猜测他不
真的计算。然后有格雷格。我们外出两个月。”

" 你与格雷格性交时常吗 "？

"Um ，只喜欢三四次． "

"因此，你已经没有一点也有许多经验有你们？ "

艾美脸红。"哦，我猜测不． "如果伊莉莎白想，她不确定
这是一件好事物或不。

”现在，这个男孩布莱德怎么样？你为什么说他没真的计算吗？”

通常艾美不回答一个像这的疑问，但是再次，什么大约
今天是常态？”嗯，它只是一个夜晚。我遇到了他在一
派对，和我们实际上试着有性行为，但是。。。”

"但是什么？ "

”好的。。。他太大。”

" 你意指他的阳物对你太大了 " 。

”是的。它就是不适合。我们尝试。因此我刚刚结束，你知道，
舔和东西。”

" 你给他一个打击工作 " ，伊莉莎白澄清。

"是的，我这么猜测． "

”Hmm。好。好吧，我将告诉你什么，艾美。看一看这。”

伊莉莎白再次传布她的猫唇而且开始很快地擦她的阴蒂
藉由两根手指。艾美看，令人入神。（她总是也
使手淫她自己困窘。)如伊莉莎白继续，艾美看见如何
塞得满满伊莉莎白的阴蒂变得，现在变带紫色的红色。。。而且
等候。它是。。。它变得比较大！伊莉莎白的阴蒂正在加长
而且扩张。增加而且增加，它开始承担一些微地
不同的形状。它现在一个头和一个桥被包含。。。仅仅相似的
一个阳物！它继续生长了又生长，变得更长、更宽，和
当她看见时，艾美无法相信它一纵切在头中出现。

伊莉莎白停止擦。

她的阴蒂变成大，诈骗公鸡。

" 因此 "，伊莉莎白不关心地说， "是这像布莱德一样的大？ "

艾美甚至没有听到疑问。她被施催眠术了。”Uh。。。什么？”

" 我的公鸡 "，伊莉莎白说。”我的公鸡很像布莱德一样的大吗？你说他是
真的大。我将会说我的是关于八寸长。布莱德是哪一大的？”

艾美从她的晕眩摇动了她自己。”Um，很好地， um。。。实际上。。。”艾美是
使说它困窘。" 布莱德稍微比较大 " 。

" 真的 " ，伊莉莎白说。" 好 "．她抓取了她的公鸡而且开始
划尾桨。而且与每笔划，公鸡变更长、更宽，比较长的
而且比较宽的。。。

"如何大约现在？ "伊莉莎白问。

艾美如此被打开了。"是的，是，那比布莱德大． "

"哦，好， " 伊莉莎白说。”是的，那计划现在是大约十寸。
在这里，当我想到它的时候，让我们让它变成更稍微比较宽。”

这次，伊莉莎白对她的身边放她的手，而且公鸡变比较宽
靠它自己。”在附近的大约八寸，我将会说。既然是一只大公鸡。”

艾美不会再等候。她抓取了巨大的警察而且舔所有的
在头的周围，然后上下地移动她的舌它的长度。它是
令人惊异地诈骗。

" 你认为你将会能够在你的猫中拿这件整个的事物 "？问
伊莉莎白。

艾美看在。上面"哦，我不这么认为． "

"什么关于在你的嘴中？ "

艾美笑。”哦，没有方法！在这里看。”

艾美放在 cockhead 的顶端周围的她的唇而且打开了她的嘴当做
广阔地当做她会。头的非常小部分实际上做到
在。之内

" Hmm" ，想知道伊莉莎白。" 在这里让我们尝试这 " 。

伊莉莎白抓取了艾美头的背面而且开始拉它向
她的。艾美的眼睛广阔地打开。她试着除了开走伊莉莎白的紧握
太强壮。巨大的 cockhead 开始工作它的方法进入艾美
小嘴。它开始推动对抗她的牙齿，和艾美颚是
更远的下方强迫。越来越多的头努力完成它的方法。
压力是强烈的，但是艾美没有感觉痛苦。艾美的嘴打开到
不可能的比例当做极大的头强迫它的方法进入。她的牙齿
刮掉向下难的当庞大阳物的桥开始了它的入口。
慢慢地她会感觉头运作它到她的背面的路
咽喉。

七寸公鸡仍然保持。

伊莉莎白继续向她拉艾美。公鸡现在进入
她的咽喉而且正在推动它的方法坠落。压力是令人惊骇的。
六寸左边。五。四。艾美现在会在她里面深入地感觉公鸡
咽喉。三。二。

而且与一结局推进，伊莉莎白拉了对抗她的艾美的头流溢
身体。

”嗯，艾美，看那。你已经得到巨大的十－寸公鸡所有的方法
坠落你的咽喉。”

当她经历时，泪滴从艾美的脸跌落仍然另外的有力的
激烈的兴奋。当时，它在她的猫中开始了，把所有的方法移动下来她的腿
经过她的胸和双臂快速成长。她会倒塌在这之上
如果她对一个庞大的警察在嘴不被附上，铺地板。

伊莉莎白让艾美头去而且开始工作她的公鸡在和在外
艾美咽喉。艾美试着从她的激烈兴奋复原如最好的她会
而且开始使伊莉莎白的推进与她的问候急促晃动相配
头。性交的口试增强了，直到最后伊莉莎白是整个的
从艾美嘴以每推进，公鸡正在过来所有的方法。容易地
现在巨大的 cockhead 分开了艾美的唇，横过残忍地刮掉她
牙齿而且再次在制造它的出路之前使深处陷入她的咽喉。

" 现在 " ，伊莉莎白说，继续性交艾美的嘴，”我们得到它全部
在你的嘴内的方法。我认为你的猫应该不是问题。”

伊莉莎白把她的公鸡从艾美嘴拉出来了，抓取了艾美被这
肩，而且逼迫了她到地面。她跪下向下在
艾美的猫而且要求， " 传布那些唇 "．

当她被告诉了时，艾美做了，拉她的猫唇宽的与她的手指。
伊莉莎白放置了她的公鸡而且很快地推挤了她的整个十寸
所有的方法提高艾美的女人阴部。

艾美喘气。对她的压力小、紧的洞是难以置信的当做这
极大的公鸡侵入。她的阴道的墙壁努力地压进向下当做这
桥激烈地推动了它的方法对抗她的子宫颈。但是再次，艾美是在
没有痛苦。不，它觉得令人惊奇。伊莉莎白攻击性地开始了抽泵她的
耸立在和在外。

艾美当她感觉事温暖的对抗她的脸时，假如她的眼睛关闭。
继续她的抽泵，伊莉莎白倚靠向前的以便她是现在
在艾美的顶端上，而且当做艾美打开了她仍然看见伊莉莎白的她的眼睛－
她前的长毛象胸部交换夫妻。牛奶开始再次喷雾，
而且艾美尽全力在一个乳头、但是伊莉莎白之上以闩栓住一直插入
太棒。

好像在商务会议的中央中，伊莉莎白说，”我不想要
浪费任何你更多时间，艾美。你会再次为我请 cum 吗？”

立刻艾美经历她的第三和大多数强烈激烈的兴奋这
日子。她的整个身体当做被继续到的伊莉莎白的公鸡以狂喜摇动
猛然地撞进她。当艾美最后开始掉下她高的，伊莉莎白
脱离她而且站了起来。

"现在我的轮到的机会， " 伊莉莎白说，在她的身边武装。她的公鸡正在高翔
在艾美上面当做它突然向一边倾斜在而且上面射击一条精液的大批水流。一端
cum 线击中远的墙壁，当剩余者降低至的时候让
沿着艾美身体的长度。伊莉莎白把一个步骤采取回来当做她的公鸡
击断另外的一个齐声欢呼。这次，几乎所有 cum 击中艾美，登陆
在她的脸、胸、胃和左边腿上。伊莉莎白采取另外一个步骤
背面，停止了，而且刚刚让她的公鸡继续它的工作。

水流在 cum 的水流之后从伊莉莎白爆发了巨大的，痉挛
警察。每一个帮助以 splooge 包括艾美身体的每寸。
好三十秒，这继续。

然后公鸡对弧开始的伊莉莎白向下的，好像它开始到
变软弱。事物是，虽然，它仍然很难，而且 cum 保持
喷出。在她的身边仍然手，伊莉莎白向艾美走，她
耸立得慢慢移动向下，但是仍然喷出精液。最后伊莉莎白
正在艾美之上直接地站立，而且她的公鸡正在直接指出向下。
伊莉莎白在艾美的身体上面的各种不同的位置放置了她自己哪里
有简直没有 cum，而且射击极大的负荷制造涂抹灰泥
完全的。她藉由在艾美的脸之上直接地站立结束为二十
固体数秒，让一爆炸接着一爆炸，雨坠落。

当伊莉莎白最后停止了而且采取步骤背面，艾美看起来像
她在一个 cum 的极大把桶中被沉入。" 什么一团乱 "，说伊莉莎白
腼典地。

艾美试着打开她的眼睛，但是确实有太多 cum 。她附着
她在外的舌，尝试伊莉莎白的精液。她只有收集 cum
她以前 （与布莱德）的嘴一次, 而且没有一点也喜欢它。但是，
即使这一 cum 基本上尝一样的，她品尝了主意
吃它。

她离开她的脸在 jizm 的极大一份上面汲取而且推挤它进入了
她的嘴。它很温暖而且含乳脂的去向下她的咽喉。。。为什么有不
她以前喜欢这？她在再多一些上面汲取而且忍受了它
很快地。而且再多一些。而且再多一些。很快地，她熬夜
而且进入她的嘴之内汲取像她一样的很多的 cum 会。事实上，它是
令人惊异的她正在吃多少。较绝对体积的 cum 伊莉莎白有
产生是令人惊骇的。

而且艾美正在吃它全部。

狼吞虎咽地，艾美清理了她的伊莉莎白 cum 的整个身体。”我的
仁慈，”批评伊莉莎白。" 那相当是一个扫除 " 。艾美正直的
注视在伊莉莎白上面，不知道该说什么。

" 嗯 " ，伊莉莎白说，”我确实需要回到工作，和我确定你
有很多今天也做。”她慢慢地的公鸡缩短返回了一
阴核，当她的胸部收缩回到了他们的正常大小的时候。她
抓取了她的衣服而且开始穿着。”前进而且拿你的衣服
在，之上而且为什么你不大约在同时间明天早晨之前停止？”

" 谢谢你 " ，艾美说，不知道什么别的说。她穿衣了
很快地而且回到了她的书桌。

第二章

在她的书桌支持，艾美在一片薄雾中。她强烈地试着了解
她才忍耐的。

她尤其大谈两件事物了：

1)伊莉莎白如何做那些事物了对她的身体？

2)为什么使艾美被是如此的一个乐意的叁加者？

当然，没有怀疑二个被讲了。

艾美在她的头中重新比赛事件。

伊莉莎白，她几乎不知道的人，有基本上开始折磨艾美，
而且艾美配合整个的事物。

当要求脱去衣服，艾美在没有第二个想法下这么做。

伊莉莎白的胸部生长到暴虐的比例而且开始
产生牛奶的巨大量。

艾美，不在乎没有女同性恋她知道的趋向，热心地有
被哺乳的伊莉莎白的乳头，稍后当时使她的脸陷入
伊莉莎白的猫。

伊莉莎白的阴核发展成一个非常大的阳物。

艾美的嘴和猫扩大为在次序中的难以置信的比例到
接受伊莉莎白的阳物。

伊莉莎白生产压倒性量 cum 。

艾美不有只想要吃 cum （东西她先前将会发现
味道差的）, 她设法事实上吃它全部。

吃 cum 的想法在艾美激起了东西。它是＿so_
好。她被诱惑无法她的椅子而且回去了
伊莉莎白而且要求更多，但是当时更好地它的想法。

艾美花费了在她的书桌的天其它部分，变得没有工作完成了
无论什么。

那夜晚，艾美手淫。这是她有的她的生活的第一次
曾经完成了如此，和它觉得舒服。因为她擦了她的阴蒂，她保持
关于伊莉莎白的成长胸部的思考、和乳头如何有
扩大并且喷出出那可口牛奶。她想
伊莉莎白的公鸡，如何它如此巨大、难的，和她如何有
爱把它拿下来她的咽喉。

艾美的激烈的兴奋很好。不是引起幻觉像与伊莉莎白，但是好的。

艾美不安静地睡，梦到庞大胸部和庞大的警察。

隔天早晨，艾美急忙开始工作。不幸地，交通
特别坏，因此她最后在 8:30 左右达成了, 她平常的
时间。

她甚至没有在她的书桌停止，但是改为印有抬头的直接地到
伊莉莎白的办公室。门被关闭了和伊莉莎白的秘书是
不是在附近。艾美撞了门。" 进来 " ，她听到伊莉莎白呼叫
从里面。

艾美进入办公室之内踏而且罹患了一一点点一个震惊。办公室是
完全地清理，正如它是以前奇怪事件这
以前的日子。所有帐户、家具、光、文件，书， -
每件事物应该已经布满牛奶和 cum 污染。但是
相反地，每件事物是干净的和整洁地在它的地方。

一会儿，艾美恐慌。她想像整个的事物吗？

”啊，好，艾美。发生在。”

艾美关上门。好吧，至少，伊莉莎白似乎期待
她的。

" 听 "，说伊莉莎白站立在，上面”我知道我要求你顺道拜访
今天早晨再次，和我希望我们会拾起我们离开的地方
离开昨天。但是当做它出来，我很害怕我正在去到必须
延期。”

" 哦 "，艾美说。"Um ，确信，那是好． "

”它关掉我才把方法弄太很多而无法做今天，因此我害怕这
只有我们将会有时间的事物为是让你走开吸我。”

伊莉莎白拔出她的裙子显示她的极大公鸡。她正在穿着
没有内衣裤。

艾美没有毕竟想像它。

她跪下向下。伊莉莎白的公鸡不直立，但是它仍然是厚的
而且一跳一跳的，悬挂很重地从伊莉莎白的胯部下降。艾美抓取
它而且慢慢地对她的嘴升起了它。

但是在她会把它放入之前，她注意事不同的。" 哦 "！
她大叫。

”是的，它有一点不同，它不是。你知道，有时我仅仅真的
喜欢有球。”

够确信，在伊莉莎白的公鸡下面是现在一组非常大的
睾丸。每一个一定已经是棒球的大小。不，也许不
哪一大的；某处在一个高尔夫球球和一个棒球之间。无论如何，
对于睾丸，他们很大。

艾美在她的手中抓取了球麻布袋而且举起了它。他们不仅仅
大的，他们很重。举起一点更多，艾美注意伊莉莎白
阴核和猫仅仅在下面。

"而且谁为一只公鸡在我的阴蒂上面说我应该给？ "伊莉莎白问。
"有很好两者的，你不想吗？ "

艾美没有浪费了更多时间。她容易地开放她的嘴不真实的
比例，填塞物伊莉莎白厚地耸立深处进入她的咽喉。

" 现在确定你收集整个的事物 " ，伊莉莎白命令。

艾美推动她的脸在重的警察之上努力地坠落，她会
在她的咽喉中觉得成长起来直立。最后，它是所有的方法在；
艾美的鼻子被压了在对抗伊莉莎白的躯干上面。

"现在球， " 伊莉莎白说。

艾美看在，上面尝试拿伊莉莎白的脸的面貌。什么有她
说？

”发生，在一张漂亮女孩的嘴中有我的警察很好，但是我想要我的
在那里里面的球，也。”

艾美想秒。没有方法！

而且仍然，藉由每件事物，她在最后二十四个小时见到…

艾美停止了而且集中了。藉由她所有的意志，她拉她的颚公开
比较宽的。慢慢地除了，当然，她的嘴有话直说了到更棒的
尺寸。她推动了她的颚向前的然后－取出！－一个睾丸
是在，和－取出！－跟进的另一个。

极小的艾美 Liu 现在有一只巨大的公鸡和两个庞大的球所有的方法进入
她的嘴。

"Mmm ，奇妙的， " 伊莉莎白说。”现在，如果你想要我的 cum 深处向下在
你的胃…舔我的阴蒂。”

无不再对艾美似乎不可能。伊莉莎白的公鸡是现在完全
直立的，施加对艾美的咽喉的巨大压力，慢慢地当做艾美
从她的嘴开始推动她的舌。她强迫了出它在
她的牙齿和伊莉莎白的阴囊，寻找伊莉莎白是令人惊奇的
阴蒂。艾美确定她的舌当做它变比较长慢慢前进它的方法
在外而且最后用塞得满满的小煤块来制造连络。她开始轻弹
阴蒂用她的舌如同她会那样地快速。

而且那是何时 cum 开始。

伊莉莎白温暖 cum 的极大爆炸击落了艾美的咽喉。艾美不
必须忍受；cum 正在以非常的力量射击向下的她
食道和直接地进入她的胃之内。她继续刺激
伊莉莎白阴蒂当做越来越多 cum 正在向上填充她。

伊莉莎白似乎永远地继续。艾美会感觉她的胃得到
全部。

" 六十秒 "，伊莉莎白突然宣布。”六十秒价值
cum。让我们去叫另外一六十。”

艾美无法相信它。伊莉莎白进入她之内是抽泵 cum 为一
全部记录下来，而且她计画为另外微小的更多做它！它是
然后艾美有了一个有力的激烈兴奋，当做强烈的当做这一从这
前一日子。而且够确信，另外的六十秒，伊莉莎白注射
在热 cum 的负荷之后进入艾美的胃之内装载。

最后，伊莉莎白的突击平息了，而且她拉了她的公鸡和
从艾美嘴的球。"好，艾美， " ，她说。”喜欢我说，那是
完全地我度过今天的时间。”

艾美的眼睛是一半－开着的当她给一个头昏眼花微笑的种类。
" 哇 "，她设法逃跑。

" 你喜欢那吗 "？伊莉莎白问。

”是的。哦，哇。”艾美接近地盯着伊莉莎白的公鸡看。她放出一
极小的笑。" 有一个阳物一定是如此好 " 。

" 它是事你认为你想要有吗 "？被问的伊莉莎白物质－
－事实。

"是的，我将会爱它， " 回答艾美，但是稍微茫然。

" 你为什么不做这 " ，伊莉莎白说。”下去到休息室和
为我找一个大容器。喜欢电冰箱的一个牛奶水壶。
某事喜欢那。”

" 好 "．艾美起床而且带领向下门厅到休息室。她摇动
她自己从她的无感觉。大容器，大容器。喜欢牛奶
硬纸盒。她打开电冰箱而且抓取了塑料的加仑－
坐在架子上的牛奶的被按规定尺寸制作的水壶，然后向后地带领。

"哦我的上帝， " 当她回到了伊莉莎白的办公室时，她说。

伊莉莎白的公鸡是关于六尺的现在长的，扩充向下从她
分叉处而且躺在地板种类上偶然地。很多的它
有在它本身之上向后地使种类成环的，很多好像某人回卷一
在地面之上的花园水管。

" 容器 "？伊莉莎白说，到达出她的手。

艾美刚刚站着巨大的公鸡注视。

”艾美？容器请？”

艾美给伊莉莎白水壶，这仍然是大约四分之三
装满牛奶。伊莉莎白打开了顶端而且很快地喝它整个的
内容。然后她跪下向下，拾起她的公鸡的头和
放置了水壶直接超过限度的它的裂缝。她的公鸡
立刻开始射击大声地附和当做他们的 cum 的水流
溅湿对抗塑料容器的底部。

艾美注视，令人入神。它真的看起来像伊莉莎白一样正在握住在
一些种水管对牛奶水壶…然而它是她自己的公鸡。

" 我想要什么做的你在这里 "，教了伊莉莎白。”拿这一个水壶
cum 家和你今晚。” cum 的水流继续溅湿
在水壶里面。”一经你全部被安顿在，脱掉你所有的衣服
而且饮料整个的内容。”伊莉莎白的公鸡完成填充这
水壶。她代替无边帽而且拿着容器出自为艾美。”然后降低
被我的办公室明天再次和我们将会看看是否我们能有再多一些乐趣。”

" 好 " ，艾美说弱的当她拿 cum 的加仑容器。

"哦，而且不担忧表现在为工作上面准时， " 增加
伊莉莎白。" 每当你醒来，你仅仅进来 " 。

" 谢谢你 " ，艾美说。而且连续第二天，艾美回到
在不信仰中的她的书桌。

第三章

艾美坐着她的书桌上的 cum 就坐的水壶注视，尝试决定
该以它做什么。她应该把它放入电冰箱吗？不，某人可能
他们自己把它误认为牛奶和流出一杯！如果她取出它
对她的汽车？Eh，它可能变得太热。

当时就在，布莱恩，一个不可忍受的同事，走被。”哇，某人
同类牛奶！”他说，瞄准水壶。

艾美很快地抓取了水壶，了解人们会见到它。但是
然后，什么是大交易？布莱恩只有为牛奶混乱它。”哦，
是的，”答复了艾美，尝试当他继续，很好。她让去
水壶。

某人喜欢牛奶。是推想很好笑？上帝，布莱恩是
令人感到懊恼的。

" 某人喜欢 cum" ，艾美想，而且对她自己微笑。

最后，艾美关于仅仅保存在她的书桌下面的 cum 安顿。

艾美英勇地试着使一些工作被做。它是强硬的，虽然。她
当她那夜晚喝了 cum 时，继续关于可能发生什么事想。
也许…

她尝试额外的困难扣紧向下，而且实际上设法完成工作
在一些小计画上。在 11:30 左右然后, 一些同事
在附近的泰国餐馆顺道拜访而且邀请她到午餐。她
接受，演算一些午餐时间交谈可能帮助她转移她
想法。

然而，当她坐了下来而且打开了她的菜单，她忽然想起那
她不饥饿。全然。她了解她在伊莉莎白身上是充满的
cum。事实上，现在她想到它， cum 是唯一的事物
她将会必须吃最后两天。

当时当然是她所会想的。在她的之后第一
相会与伊莉莎白，她就是不很饥饿，因此她有从不
烦扰吃其他事物。伊莉莎白的 cum 支撑她。

艾美命令了一个小沙拉，但是仅仅精选在它当她的同事的时候
闲谈了。她没有多，对交谈有助于，因为她有
本来希望。她继续在想伊莉莎白。而且 cum 的那一个水壶
等候她…

在午餐之后，艾美照看夫妇更多琐细的讲工作的任务，
但是在 3:30 之前，她不会再等候。她告诉她的管理者她
不正在过于很好地感觉，抓取 cum 水壶，而且在家带领吗。

在她的公寓的背面，艾美放水壶在她的浴室上柜台。一
她的一部份想要就在那时和在那里打开它，但是另一个部份
她的想要做小准备。她进入阵雨之内单脚跳了和
让在她的身体上的温暖水小瀑布有很长的一段时间。然后她得到
外面的，弄干离开而且在一些宝贝粉上擦了。她吹－弄干了她的头发
而且在她的脖子上香水仅仅，有一点喷雾。

然后她盯着水壶看好五分钟在最后之前
摘它提高而且对床拿它。

仍然赤裸的，她坐在床的边上而且打开了水壶。这
cum 闻起来令人惊奇。她对她的唇升起了水壶而且开始
喝酒。起先的仅仅一些小啜饮；它很温暖而且含乳脂的去
坠落她的咽喉。然后她开始拿越来越大的啜饮，直到
最后她正在发出轧轧声尽量快速地下降的东西。一些
cum 在床之上在她的身体之上从她的嘴溢出而且坠落。她
很快地汲取在而且上面忍受了每一最后的下降。

她为微小的等候在那里坐了。无发生了。因此，因为她是
因此打开了现在，她躺在上她的背部而且开始手淫。

当她上下地擦了它时，她的阴蒂觉得如此好，来回地。她的
眼睛被关闭了，而且她与她想像了赤裸的伊莉莎白站着
极大的山雀和不真实的公鸡。她正在很快地对一个激烈的兴奋建筑了。

但是当时，艾美在她的乳头上感觉感觉，好像某人倒
某事在他们身上温暖。她打开了她的眼睛而且轻视她
胸。无在那里。除了…之外等候。等候。

她的胸部正在增加。

艾美再次关闭她的眼睛而且加快了她的 clitoral 的速度
刺激。她会感觉她的胸部扩张和伸展，但是
她不想要看。不是仍然。

最后激烈的兴奋达到高峰，而且她的身体用力举起而且波动的艾美与
快乐。慢慢地当做激烈的兴奋，她放出一些听得见的呻吟
平息了，擦与她的右手很难的她的猫的长度。

艾美在那里放置呼吸难的为好几秒。然后她打开了她
眼睛。

在她的胸上有两非常大的胸部。

她再次关闭她的眼睛。她准备好为二号激烈的兴奋试。

再次她开始有力地擦。这一个没有要长久地拿
全然。

但是当时她在她的阴蒂中感觉奇怪感觉。它觉得舒服，但是它
也觉得稍微痛苦，好像她的阴蒂在棒的压力之下。

然后以她的手指，她会感觉她的阴蒂正在增加。

越来越难的她擦，直到她会感觉她的阴蒂是现在
大充足抓取在与一只拇指和两根手指之上。她向上划尾桨它了
而且当它继续生长，坠落。最后她会感觉新者
在顶端上的 cockhead 形成。

她现在会用她的整个手抓住扩张器官，因此她
紧紧地抓取了它而且如难的划尾桨它当做她会。她注意那
头尤其敏感，因此她确定它得到大多数
在每笔划上的刺激。

她的激烈的兴奋正在建筑。她继续划尾桨她的公鸡比较难的和
更快速地，而且当她接近她的强烈高潮，她会感觉一
她的肌肉开始无法控制地缩短。它是肌肉她
当她想要停止撒尿河流正中时，通常用了。当做艾美打击这
她放出一声大声的尖叫声而且发表她的公鸡的狂喜的山顶，
似乎变得太敏感而无法接触。她的肌肉缩短
再次和 cum 的长水流注射从她的新公鸡登陆仅仅在下面
她的右眼睛。另外的收缩和另外 cumshot，这一个登陆
在她身上崭新扩大左边的乳头。（这相当引起一不同的
完全的快乐感觉．)她的肌肉缩短了另外八个
时代和另外八 cumshots，每个稍微比最后者小，
在艾美的胸和胃之上摧残了他们的方法。

"哦我的神！ "艾美高声地大叫了。”我爱我的公鸡！我爱我的新公鸡！”

艾美在那里放置有很长的一段时间尝试使她屏息。最后，她
得到在而且上面去浴室。

当她顺便探访镜子时，她打开了灯而且喘气了。凝视的
在她的背面是一个美丽的女神。她的双 D 胸部，在任何的之上
女人会看起来很大，在她的小框架上看起来肯定巨大。
乳头是大、胀大的，和仍然直立的。而且在那里在她之间
腿是七寸公鸡，厚、一跳一跳的具有她的每拍打
心。

艾美是如此打开被她的新身体的视力以便她的公鸡猛拉
在地板之上的数时代和注射另外三个负荷。

艾美花费了和她的新警察玩的白天和夜晚的其它部分。她
爱它感觉她的腿之間的如此重绞死的方式，即使当它
是软弱的。她以把它弄难的方式作实验了；有时
她会仅仅轻轻的笔划它，其他的时代她将会想有性感的
一点也不需要碰触它的事物。（关于伊莉莎白的思考证明到
岩石是固体方法．)她尽量努力地紧握了它见到如果
它伤害。（它没有。) 她擦了头（有奇妙的粗糙
但是软性质地对它）而且传布这裂缝理解它看起来像什么
在。之内她啪的一声放下它了难的在浴室柜台之上（哪一
实际上觉得相当好）而且上下地跳跃见到它笨重的摔。她
试着倚靠向下而且把它放入她的嘴，但是最好她会做
是上面拿一个舌。她对高潮好几更多时代处理，
虽然每个连续的激烈兴奋生产了越来越少的 cum 。

而且艾美关于她的新胸部没有忘记。即使当她正在玩
藉由她的警察，它像她在他们上至少有了一只手，通常
在一个乳头上用力拉。他们是如此圆、坚定的…和大的！她感觉起来像
她正在搭载大约两个小孩子！而且她尤其
当她发现她会拿她的乳头进入她的嘴时，取悦。与
棒的高兴，她吸了而且一点一点地咬他们。

晚进入夜晚之内，艾美继续她的探测，直到最后她
公鸡不会再努力地拿。艾美睡着了。她好好地睡了。

第四章

当艾美 9:30 醒来隔天早晨，她非常失望到
找她的身体回到常态。她的公鸡不见了，和她
再一次相似年轻男孩的胸。但是想法
见到伊莉莎白再次充足把她赶出床，进入这之内
阵雨，进入她的衣服之内和走开工作。

在 10:30 左右走进办公室，艾美偶遇她的管理者，
告知她伊莉莎白指出艾美可能很迟，和哪一
那是好。

优良的。

艾美为伊莉莎白的办公室带领直线。伊莉莎白的秘书克伦人
在她的书桌是。

"她是在？ "被问的艾美，瞄准伊莉莎白的关闭门。

"哦，是的， " 克伦人说。"继续在． "

艾美进入伊莉莎白的办公室而且关上在她后面的门。伊莉莎白
看在从一些文件上面。

”艾美！好，你最后做到在。”她站了起来，在附近走到这
她的前面书桌的而且向后地倚靠对抗它。她是光亮的那
使微笑陶醉。”因此，我告诉。你的夜晚如何去？”

"哦，柯尔律治女士，它是奇妙的！ "

伊莉莎白笑。”艾美，认为我是伊莉莎白。你已经把我的公鸡有下来你的
为上帝的缘故的咽喉。”

艾美微笑。”哦，好。伊莉莎白。哦，我无法相信它！我喝所有的
你的 cum，然后我在床上躺下，而且我的胸部变真的大！
他们是极大的！我的意思是，不像你的那么大前几天得到了，但是
剧照，大约像我一样大在一个女人上曾经见到！而且他们真的感觉
好，也。当我在乳头上用力拉时，我爱它；他们变得真正很大了
，也！哦，然后，嘿，我期待这，我的阴蒂开始增加
真正的大直到它最后变成了一个阳物，而且我无法相信
如何好当我划尾桨它了，而且 cum 射击出它时，它感觉！上帝，我爱
那一只公鸡！我整晚和它玩。”

艾美停止，了解她是漫步的。

”那棒，艾美。我如此高兴你享受它。”

”我做。我享受它很多。" 然后她补述 " ，我想要谢谢你＿如此
much_，伊莉莎白。”

" 你的欢迎，艾美 "．伊莉莎白仍然有了那个棒的微笑在。之上”如此。如何
’次让我们性交？”

艾美有梁的。当伊莉莎白横过传布她的手臂时，她脱掉了她的衣服
一张小会议桌子，敲文件、钢笔，一咖啡杯子和一个灯
无差别地在地板之上。

" 前进而且在这里躺下向上 " ，她教。当她被告诉了时，艾美做了
伊莉莎白开始脱去衣服。

因为伊莉莎白移走她衣服的最后物品（她的裤袜，从
哪一个她的极大公鸡往前跳）, 艾美了解直到此时她有
不见到伊莉莎白完全裸。她坐在上面拿的好面貌
她的。

她是华丽的上帝。脸，头发，身体…那些山雀…哪一
公鸡…

完美。

艾美向后地放置向下而且传布她的猫唇。伊莉莎白站在边缘旁边了
桌子和传布她的腿一点点因此她会在她的公鸡上面排成一行。
这次，她非常慢慢地进入艾美。艾美爱这极大者感觉
警察慢慢地传布她的猫宽的。她放出安静 coo 当做这
cockhead 的脊制造它的方法进入。慢慢地伊莉莎白继续
推动深入在艾美的女人阴部中直到她的整个公鸡被埋葬。

然后她刚刚在那里站立了。她没有开始抽泵她的公鸡在和
在外。她刚刚在那里站立了。艾美不是确信伊莉莎白做什么，但是
然后突然她感觉对她的子宫颈的较多压力，好像伊莉莎白有
推动了她的公鸡在更进一步。但是伊莉莎白没有移动。压力
增加，而且很快她会在她的子宫中向上感觉某事。

哦，上帝。伊莉莎白的公鸡正在增加进她。

当做公鸡继续加长，艾美会在底部感觉头
她的胃。然后仅仅在她的肋骨笼下面。这正直者是不
身体上可能！她所有的内藏怎么样？然而公鸡
继续增加。很快她会在她的胸中感觉它。而且最后，当做这
公鸡停止它的扩充，她感觉头方法在背面中坠落
她的咽喉。她努力地忍受。它一定觉得奇数。

"你做好？ "伊莉莎白问。

"是的，我这么认为， " 回应的艾美，她的眼睛宽的。

" 好，仅仅放松 " 。从边摇动的伊莉莎白偏袒一点带来
她的腿一起而且站起来稍微比较高。而且当她这么做，艾美
身体离开桌子升高。

当她对感觉调整时，艾美颠簸而行了。

伊莉莎白的难公鸡基本上上叉艾美的身体而且正在行动
喜欢一个医院担架，支援艾美的重量而且中止她进入
空气。

艾美举起了她的头试着完全地见到什么正在发生，但是她
无法得到非常好视野，她无法熬夜因为岩石－
难公鸡正在使她的身体保持直。

伊莉莎白慢慢地从桌子拒绝，和她带艾美的身体。
作为离开桌子被滑倒的艾美的腿，他们降低向下而且吊了跛行
从艾美的废弃物。但是她的身体的其余者在外笔直地延长了从
伊莉莎白的胯部在一九十－程度按某一角度转动。

伊莉莎白擦了在艾美的小胸部上的她的手，努力地引起艾美
小乳头在直接取出增加之前明白每根手指。然后
她把她的手向下移动到艾美难的，公寓忍受，和最后向下的
对艾美的猫。她舔了她的手指而且擦了艾美的阴蒂，送一
打颤过艾美的身体。

然后她对她的身边放她的双臂。

艾美感觉伊莉莎白的公鸡的另外压力，好像它是
抽泵以较多的血提高。然后她感觉她的身体慢慢地升高。
伊莉莎白的公鸡＿was_ 坚硬，而且当做它做，艾美慢慢地在
升起到一个直立的位置。

向上、向上，提高，伊莉莎白的公鸡正在工作它的方法向天空的，和艾美是
沿着为乘坐。当做艾美慢慢地的脸接近伊莉莎白，艾美
会见到伊莉莎白的令人惊奇微笑等候她。一经他们是
接近的充足，伊莉莎白降低了她的头而且吻了艾美。艾美包装了她
在伊莉莎白的废弃物周围的腿。

他们的舌探究了彼此嘴，在各他们的牙齿间刷
而且在他们的树胶之上。伊莉莎白在艾美的较低的唇上一点一点地咬了，当艾美咬的时候
向下在伊莉莎白身上是上面的。伊莉莎白的公鸡是现在令人难以相信地强烈的，
笔直地向上指出而且强迫对抗她的艾美的身体拥有。

突然，艾美在她的咽喉的后面感觉奇怪感觉，好像
她在忍受某事方面有麻烦。然后，一种含乳脂的液体
填充她的嘴而且从她的唇开始滴。

伊莉莎白是 cumming 从在她之内。

作为伊莉莎白的公鸡从艾美咽喉的背面吐，越来越多的
cum 从艾美的嘴滴下了，而且伊莉莎白就在那里重叠它
提高。艾美试着也忍受一些，但是她发现它困难的，
考虑 cum 来源的位置。女人是热情的
吻当做被复盖他们的唇的 cum 变得相当散乱而且开始
足可滴水地在他们的赤裸身体之上下方。伊莉莎白会吃她其中的一些
cum，在艾美的嘴周围的舔，和钻进她的舌坠落艾美的咽喉
找寻更多。

然后艾美在她的乳头上感觉温暖感觉。她辨认出它了从
前一夜晚：她的胸部开始生长。

艾美如此兴奋，她舔了而且吻了伊莉莎白的 cum－浸湿嘴
藉由更棒的热中。越来越大的她的胸部变成了，直到
最后他们从前一夜晚起是双 D 大小了。

伊莉莎白在艾美的胸部下面抓取了艾美的手而且把他们置于杯内。艾美
举起了她的极大山雀高的当做伊莉莎白抓取在她自己的胸部之上
（哪一个艾美现在注意也生长）.伊莉莎白擦了她的乳头
来回地在艾美之上，和艾美模仿运动。cum，
仍然正在很多地从艾美的嘴流动，提供一令人惊奇的
为女人的庞大胸的润滑物。

艾美在狂喜方面。她无法相信当她制造时，她感觉的欢喜
对伊莉莎白爱。

艾美在她的阴蒂中感觉压力。她的公鸡正要形成。

作为被变硬而且成长的她的阴蒂，她会感觉它压在反对上面
伊莉莎白的身体，仅仅在伊莉莎白公鸡的基础上面。更多和
更多，器官成长，而且艾美会感觉 cockhead 形成。当
伊莉莎白继续连同她的左手一起擦他们的山雀，她
以她的右手伸手拿下而且开始划尾桨艾美的公鸡。再次，
艾美的嘴的 cum 是非常的润滑物。艾美的公鸡继续
要加长而且变硬和它对艾美感觉好像它正在多增加
比它之前更大前一夜晚。

够确信，她的公鸡变得越来越长具有每笔划。
cockhead 正在艾美的躯干上面移动它的方法。

最后，艾美的公鸡很长的那它会联络女人
胸部，和伊莉莎白开始擦极大的警察在他们的之间二
乳头。然后，相当突然地，两者女人的胸部开始射击牛奶。
水沫离开他们的胸部和在他们的脸之上反弹了和到处
地板。压力增加如被擦 cockhead 背面的伊莉莎白
而且往前在他们的山雀之上，和很快，牛奶正在飞而且溅湿所有的
在办公室之上。

但是艾美的公鸡没被做成长的。它继续加长，移动它的
方法比较靠近的而且比较靠近的到女人的脸。最后， cockhead 是
直接地在他们的嘴之间，和艾美和伊莉莎白两者都开始了舔
而且吸奶的。伊莉莎白的 cum 仍然正在从艾美的嘴溢出，和它
在可口中的隐蔽着的艾美公鸡，厚的分层堆积。他们擦了他们的公开
向前装腔作势说话 cockhead 的脊和坠落桥。艾美相等
设法得到在压力之前的她的嘴中大部份的头
伊莉莎白的 cum 再次取出了出它。

然后艾美感觉她的肌肉缩短。她的公鸡正要射击。

一条 cum 的大批水流从艾美的公鸡裂缝爆发了，撞碎反对这
天花板而且撤退向下，包含的两者女人。另外的注射拍击
对抗天花板砖瓦。然后一个 cum 的小泉溢出从
在另外的极大爆炸之前大约三秒之久艾美的公鸡，这
大的到现在为止，发射火箭向天空的而且在办公室各地溅湿向下。

艾美的公鸡继续爆炸另外的二十秒左右，
各处送 cum ，以前她的激烈的兴奋最后平息了。

她很疲惫。

" 哇 "，伊莉莎白说。"相当热的，哼! ？ "

艾美是 hyperventilating 。她无法说。

被减少的他们的胸部，和伊莉莎白 cum 流程的牛奶流程从
艾美的嘴停止。艾美慢慢地的身体开始靠在，和伊莉莎白
走她在对桌子之上。在桌子上的一次，艾美会感觉
伊莉莎白的公鸡撤回, （正如当做她自己的开始收缩）
而且最后它她的猫出去一下了。

而且最后，艾美和伊莉莎白的公鸡完全地消失了，
而且他们的胸回到了常态。

"哦，谢谢你！ "当她最后使她屏息时，艾美说。”谢谢你
这么多，伊莉莎白！”

”我的快乐，艾美。而且谢谢你。那很好。”伊莉莎白走
在她的书桌后面，从抽屉之一拿出某事，而且丢它
在艾美。”在这里，我带给你一个衣服的变化。你为什么不领导
坠落对阵雨而且拿整理。”

" 好、好、以及好 "，艾美说。她刷当做许多牛奶和 cum
走开她当做她会而且穿上她的旧衣服。她仍然相当看
一团乱。

" 不要烦恼 " ，伊莉莎白说，测知艾美的担心。”克伦人将不
注意任何事。她不曾做。而且如果其他任何人见到你，什么是
他们去想？百个人刚刚在你上射击他们的负荷
在这里在工作中？”

艾美笑。”好。我认为我将试着快速地仅仅呼吸楼下这
相同的。”

伊莉莎白微笑。”听很好。哦，在我忘记之前，我想要你到
今晚为晚餐经过我的地方。”她抓取了和钢笔和纸和
开始写。”我的住址在这里。为什么在 7:00 左右之前不停止.”

" 我将在那里 " ，艾美眼花地说。

这是有威严的。

第五章

那日子稍后，吉姆 Tigano，Yesenia 电子学的董事长，呼叫
在公司自助餐厅的一个所有手会议。他想要检讨这
公司的现在财务的持续而且讨论一些可能的新的
冒险。艾美总是发现这些会议可怕迟钝，但是如果她
没有叁加，它或许会看起来很坏。艾美在最后发现一个位子
长午餐之一向房间的背面提议。

身为进入自助餐厅之内被堆起的受雇人员，艾美看见伊莉莎白进来与
一些其他的上面－管理打字。他们正在闲谈在
他们自己和笑。艾美发现见伊莉莎白是奇怪的
在正常的社会环境互相影响。”她是超自然，
性的女神！”她想要对在伊莉莎白的小组中的其余者大叫。
”你不了解那吗？！”艾美对她自己笑。

伊莉莎白在艾美桌子的另一端坐，大约二十尺
离开。因为她坐了下来，她浏览并且射击艾美一个微笑了。

会议正在进行中了。不能采信地不只是服从的物质
无聊的， Tigano 的 monotone 递送像镇静剂了。因为他继续
要不停地翁翁作声，艾美开始做白日梦（大概关于伊莉莎白，
课程）.

当艾美把某事感觉下来时，大约二十分钟过去被她
腿。她在桌子之下偷看理解它是什么；或许某人有
偶然地踢了她。

不，那不是它。相反地她看见的是一只非常长的公鸡，横躺
在地板和伸展操作上向后地向长者的另一端
桌子。她无法见到谁或者什么它被附上到，因为所有的
在方法中的受雇人员的腿，但是她有了相当好主意谁的它是。

艾美在她在已经正在注视的伊莉莎白瞥闪了向下与一
淘气的露齿笑。

艾美向后地微笑，然后准备看董事长，假装是
非常在他必须说的感兴趣。

伊莉莎白的公鸡进入艾美松长裤的底部而且操作了它的方法
提高她的腿。它推挤了她的膝和增加沿着她的大腿，哪里这
松长裤开始变得相当紧。艾美传布她的腿给公鸡
再多一些房间调遣。公鸡在边缘之下推动了它本身
艾美的裤袜而且在她的猫之前放置了它本身，慢慢地当时
经过她的潮湿唇附着它的头。

艾美坐着注视睁大眼睛的在 Tigano ，当伊莉莎白性交了她从二十
离开的脚。她正在尝试不表示作为大批蛇的任何情绪一
警察操作里面的它的方法和离开她的湿洞。伊莉莎白的公鸡是
慢慢地工作，推动所有的路艾美阴道的背面，当时
完全地从她拉。

这继续大约五分钟之久。然后公鸡脱离的伊莉莎白
艾美而且在她的阴蒂之上直接地放置它本身。在结束上的裂缝
cockhead 有话直说而且开始吻艾美的阴蒂好像它是一
小嘴！它在她的钮扣上吸了而且拉了，然后让它大声叱骂向后地
藉由极小的取出。艾美正在以刺激摇动。她钱包了她的唇
尝试从角落避免笑并且往下看伊莉莎白
她的眼睛，说的她的脸上的表情，”你想什么
你正在做？”

公鸡裂缝以前吸了而且吻了艾美的阴蒂再过几时代
继续。伊莉莎白的警察在完成艾美的裤袜上面和进入她之内移动
衬衫。它到达了艾美胸的底部，和与非常的力量
在紧的疆界之下在她的胸罩的中央之间努力它的方法
而且她的皮肤。它以上旅行了一点方法更多，然后停止一些
在艾美的下巴下面慢慢前进。

任何人在片刻会见到的艾美接近地看一大的
cockhead 仅仅几乎不能在她的衬衫上面黏住出。因为它是，每个人
正在看 Tigano 谈话。

艾美仅仅，些微地倾斜了她的头拿伊莉莎白的公鸡的面貌。当做
她这么做，开始 cumming 的公鸡。不是精液的极大粗绳哪一有
定义了他们的较早的调情会议。不，这些不平坦
冲刺。只是慢慢地正在流口水的一条 cum 的稳定、持续水流出自
第一次者。艾美倾斜她的头一点一点点更多，直到她会拿
在开始周围的她的唇，然后开始喝。

Tigano 正在讨论作为艾美的 " 难得的机会为新生意 "
忍受了精液的连续流程。她无法记得最后者
计时她享受他的会议之一这么多。

艾美和她的 " 朋友 " 相当制造视力。但是当它出来，没有人
甚至瞥闪她的方法，因此艾美继续她的快乐摄取。不是所有这
cum 正在进入她的嘴。她为空气每一一次发生和一
当，的时候和精液会溢出向下伊莉莎白公鸡的边，击中
艾美的胸罩，而且沿着她的小山雀的顶端传布。那适合了艾美
正直的罚款。

对于十分钟艾美吃了伊莉莎白公鸡汁的稳定课程。
Tigano 结束了他的发表的主要部份而且问是否任何人
被有的任何疑问。伊莉莎白举起了她的手。”是涌流的吉姆
在全世界的第 1 代 MHHT 的分配，和我们已经做任何的
关于将军 2 的可销售的研究?”

事实「伊莉莎白问」如此的一严重、生意导向的
询问，艾美仍然正在她的公鸡的头上吸的时候是一
难以置信的引起强烈兴趣之物。艾美有了一个强烈的激烈兴奋。要避免发出一种声音
她尽量努力地在伊莉莎白的公鸡上吸了。伊莉莎白继续
当他回答她的疑问，深思地看 Tigano。

当艾美落下来时，再过几人有疑问给董事长从
她的激烈的兴奋，仍然在 cum 上面啜食。然后，宁可突然地，会议
结束了，人们开始从他们的位子上升。伊莉莎白
公鸡很快地从艾美的衣服撤回了，好像某人正在撤回
一个装载春天的量尺。力量实际上在下面把艾美拉下了
桌子一个方法，做到在她周围跟那些出现好像她有
在尝试站起来的同时，跌倒了。她笨拙地拾起她自己了当做
一些受雇人员提供一只手。

因为她告诉每个人她是没关系，她在伊莉莎白浏览，
谁的前额辩解地被犁。" 对不起 "，伊莉莎白装腔作势说话
默默地。

" 那是好 " ，艾美以一个微笑向后地装腔作势说话。

伊莉莎白向后地微笑。" 今晚见到你 "！她装腔作势说话，瞄准艾美。

艾美点头，在她的脸上的大露齿笑。

第六章

当她赶上了伊莉莎白的房子时，艾美在敬畏中。一个大的门在
当她开车时，圆形车道的结束自动地有话直说了
在财产之上。这一个地方是一个大厦！因为她把她的汽车往上拉到
房子的前面，她会见到伊莉莎白等候她。

"正直的公园它正确地在那里， " 伊莉莎白跟她呼叫。艾美停了她的汽车
而且最多走前门。伊莉莎白用大致敬了她，公开－
装腔作势说话吻了。

"高兴的你会做到！ "伊莉莎白说。"发生在．之内 "

伊莉莎白抓取了艾美的手为被进入房子的二个。大厅是
醒目的，藉由大理石的地板和在墙壁上的着了色的木材。房子
有了公开，几乎户外对它感觉，藉由被分开的许多房间
被大大地，清除窗户，或藉着无全然。大的树可能被见到
经过天花板的各种不同的窗户。

伊莉莎白对权利走艾美。" 饭厅是这样 "，她
指出。" 我希望你很饥饿 " 。

艾美想一会儿，而且说”是的，事实上，我是。我
仍然做得不好，过去三天。”

”我有了可能是情形的感觉。你只有吃 cum 哪一
整个时间，不已经你。”它不是一个疑问。

"是的，那已经是它， " 艾美答复微笑的。

" 嗯， cum 很好，但是我认为你该得到真正的一餐 " 。

他们用高天花板和一扇庞大的窗户走进一个大的房间
俯看后院。在房间的中心是一件古董
木制的晚餐桌子用公开展示的传布：沙拉、汤，面包，
牛肉、蔬菜和一些瓶的红酒的主要肋骨。

二个坐了下来而且拥有愉快的交谈当他们吃的时候。
伊莉莎白想要完全地听到关于艾美的传记，而且艾美很快乐
强制。晚餐是令人惊奇的。

当他们被完成，他们去卧室。

伊莉莎白的卧室在房子的另一端，而且是相似的
在风格中对饭厅。在一边是极大的窗户俯看
后院；艾美会见到一个大的游泳池被照明被
在头上的光。而且在房间的中央中是大，天篷床。

伊莉莎白和艾美脱掉了彼此衣服。在那里站立赤裸的，
他们看起来像二，正常、美丽的女人。

"我已经性交你一对夫妇现在乘， " 伊莉莎白说，”和现在我想
你的时间是性交我。”她沿着边跑她的手
艾美的身体，对她的驴下方和在对她的猫周围。”但是在次序中为
你做那，你将会需要一只公鸡。让我问你：做你需要球
这次？”

艾美被捕捉了是惊奇。球。Hmm。那可能很好。

" 是的 " ，艾美说，宁可故意地。

" 好 " ，伊莉莎白说，于此她开始擦艾美的阴蒂。胀
在艾美的猫上面形成了而且逐渐地承担公鸡的形状和
球。睾丸对艾美觉得奇怪，种类易碎的，但是在这
相同的时间有力的。伊莉莎白抓取了艾美的公鸡而且划尾桨它，制造
它难的。公鸡猛拉当做被抽越来越多血的艾美的心
进入它之内。最后艾美让了一只强壮、强烈、以及十二寸公鸡黏的
挑衅地在外从她的胯部。

"Mmm ，长的， " 批评伊莉莎白。”它如何感觉有很多
较大的公鸡超过那个男孩布莱德你过去一直知道？”

艾美想回到了布莱德和他的警察如何对她太大到
拿。如果他会见到她，她想像了他的脸会看起来像什么
现在，而且甚至关于填塞物幻想她的新大公鸡向下他的
咽喉。

前 cum 从她的阳物溢出。数量比一个典型的男人更多
从全部生产－在激烈的兴奋上。伊莉莎白很快地弯腰而且重叠
它提高。

"看起来像你一样起来所有准备好去， " 伊莉莎白说。”仅仅另外一个
事物。你的胸部。”她放对抗艾美的小山雀的她的手掌公寓。
”现在，艾美，我想要你知道我真的想，真的平坦－胸
女人极端有性感。”

艾美咬她较低的唇。她想要使伊莉莎白高兴，但是她只是
厌恶她的小胸。

伊莉莎白感觉了那。”但是我知道你想要他们比较大的，和我
了解。此外，我也认为真的，真＿huge_－胸
女人也极端有性感。”

伊莉莎白用她的食指和拇指抓取了每艾美的乳头
而且开始他们身上拉…难的。艾美在快乐的痛苦喘气了。
伊莉莎白以铁紧握在捏上用力拉了，而且当她这么做，艾美
胸部开始向外增加。伊莉莎白拉而且拉当做胸部
肉伸展了而且扩大了。乳头和网眼状空隙正在增加当做
好吧，和伊莉莎白重新调整她的紧握偿还。艾美必须倚靠
当伊莉莎白在她的成长胸部上拉了，支持避免跌倒
藉由健美运动者的力量。越来越大的她的胸部变成了，
方法超过任何事，你将会在大山雀男人最质地薄的中找
杂志。伊莉莎白对她感到无情用力拉；每个网眼状空隙是
现在比每个大的胸部在变形之前。

当最后让的伊莉莎白去，艾美的庞大山雀附着出两尺在
她的前面和边方面的好脚。他们吊全部他们方法坠落到
她的胯部，藉由每一个摩擦的内部反对她塞得满满的
公鸡。

伊莉莎白以被传布而且悬挂的她的腿在床上躺下离开这
边。”好的。性交我。”

艾美在伊莉莎白之前站立而且和她分开了她的巨大山雀
双臂因此她会到达她的公鸡。她在前面中放置了 cockhead
伊莉莎白猫和慢慢地进入她。

上帝，这感觉是难以置信的。伊莉莎白的猫是如此紧、湿的，
而且它卷入艾美的公鸡的方式觉得奇妙。艾美推挤了她的警察
所有的方法在伊莉莎白的阴道上面，然后向后地拉。很快地她是
在稳定旋律方面在和在外，在和在外。

”那是它，艾美！性交我！和你的大公鸡性交我！”

伊莉莎白把她的手指向下移动到她的胯部而且开始擦她
作为艾美的阴蒂在伊莉莎白的猫上增强了敲。同时，
艾美在附近提出她的双臂而且到达了抓取她的每一个乳头。
他们变大，因而她无法甚至在附近拿一只整个的手
每一个。她划尾桨他们好像她正在划尾桨两只大公鸡了，和在
没有时间，他们开始空气中喷洒牛奶十尺在也旁的之上
床。

”性交我，艾美！在我的女人阴部上面推挤那个庞大的警察！努力地性交我！教我
一门课与那一个巨人性交竿！”

艾美感觉她的激烈的兴奋建筑物。" 那是它 "！被哭的伊莉莎白，但是
攻击性地擦她的阴蒂。”我是你的性交娼妓！Cum 为我！Cum 为
我！”

艾美在作为被尖叫的伊莉莎白的伊莉莎白的女人阴部上面射击一个巨大的负荷在
狂喜。同时，一个猫汁的极大洪水爆炸从
伊莉莎白的女人阴部，湿透艾美的胯部而且在艾美之上使喷雾相等
巨大的山雀。艾美在当做负荷之后继续敲伊莉莎白的猫
热 cum 的负荷射击出她的公鸡的结束。艾美的山雀仍然是
喷雾对床的边产乳，和现在在墙壁之上。一
伊莉莎白猫汁和艾美 cum 的鸡尾酒正在涌出从
伊莉莎白的女人阴部。

最后，女人开始从激烈的兴奋下来。”停留进我。
停留进我，”伊莉莎白告诉艾美。艾美阻止了她插入，但是保持
她的公鸡深的内部伊莉莎白。

当做牛奶从艾美的乳头停止射击，她的胸部开始到
收缩。但是不是所有的方法回到他们的最初大小。他们停止
一经他们关于保龄球球的大小每个。

"如果他们是＿ too_ 大的， " 伊莉莎白解释，”他们可能进入方法
我们的乐趣。”

艾美微笑。嗨，任何标准，她仍然有了真的大胸部。

”好，艾美。记得我今天早晨对你做的？当我举起了你
在与我的公鸡上面？我想要你现在试那。”

艾美在伊莉莎白注视向下。她如何要做那？

" 仅仅集中 " ，伊莉莎白附带说明。”仅仅想你的公鸡。感觉
你的公鸡。而且想像它增加进我。”

艾美仍然完全往下看她的警察被伊莉莎白的猫卷入。
她盯着它看而且集中了。她试着让它变成更大。

" 那是它，艾美，那是它 " ，伊莉莎白说。”那是它！我能感觉它
成长的。我能感觉它。我能感觉它经过我的子宫颈强行上升。保存
成长的。继续增加。是的！经过我的胃在强行上升。我能
感觉它向我的胸强迫它的方法上升。那是它！继续增加。
它在我的胸中。继续去。继续去。我能在底部感觉它
我的脖子。”

艾美会感觉她渴望黏住过伊莉莎白的公鸡喜欢一个串。

" 现在 " ，伊莉莎白说。" 从床举起我 " 。

艾美一起带来了她的腿而且尽量高度地站了起来。而且
伊莉莎白的身体从床上升。

艾美觉得如此有力。她就不会举起伊莉莎白了在与她上面
＿arms_ 如果她有尝试。而且仍然她在这里，支援一个女人一定
在她上已经至少有三十磅，她正在做它全部与
她的庞大阳物。艾美甚至不一定要为平衡向后地倚靠；公鸡
正在做所有的工作。

”好，艾美。现在养育我增加。”

艾美集中的在她的公鸡上再次，乐意的它变成更难
超过它已经是。作为被坚硬的她的警察，伊莉莎白慢慢地开始到
上升。她以艾美心的每拍打上下地，些微地振动。

最后，伊莉莎白是直立的，俯视艾美的脸。" 优良的 "，
她说。”现在。比较长的。”

艾美被困惑了。" 你意指什么 "？

" 你的公鸡 "，伊莉莎白只是说。" 比较长的 "．

艾美的眼睛变得宽。她再次专注于她的警察。比较长的。

她感觉对她的公鸡的结束的压力当做它被打背面
伊莉莎白的咽喉而且被迫弯曲。她会感觉它继续到
成长如慢慢地被分开她的唇的伊莉莎白。然后艾美看见她的头
从伊莉莎白嘴耸立推它的方法。

伊莉莎白现在看起来相当无助，不能说而且刺被一
庞大的阳物。艾美的公鸡继续戒除伊莉莎白嘴，和
正在把它的方法向下使到艾美的脸。因为它变得比较靠近的，艾美玫瑰色的向上，
打开了她的嘴，而且放在 cockhead 周围的她的唇。伊莉莎白倚靠
向下，很快地推动艾美公鸡坠落艾美的咽喉，直到他们的唇
遇见。他们在一个奇怪吻中拥抱了，坚硬的公鸡肉赛跑从一
对另一个装腔作势说话。

艾美的公鸡继续增加。它越过艾美的咽喉推动了它的方法而且坠落
经过她的身体。最后她会根据她的子宫把它感觉下来。

很快她感觉它进入她的阴道。而且最后，艾美的公鸡拨开了它的方法
出自经过她自己的猫。

这两个女人相当是视力。伊莉莎白被一点点支撑
艾美的巨大公鸡；公鸡进入过伊莉莎白的阴道，
旅行过她的身体了和从她的嘴，继续的进入艾美之内
装腔作势说话，而且最后附着出艾美阴道。伊莉莎白伸手拿下
而且开始擦艾美的阴核，和艾美归还了好意。而且这
公鸡仍然正在增加。当做女人狼吞虎咽地在彼此身上擦了
阴蒂，公鸡轮流而且开始用 cum 淋浴他们。
它击中他们的脸、他们的山雀、他们的双臂，他们的胃…各处。
精液的长条理湿透了从头到脚趾的女人。

而且艾美和伊莉莎白每个有了一个打碎地球的激烈兴奋。

第七章

艾美醒来了孤独的在伊莉莎白的床隔天早晨，及时地到
听到阵雨在主人的浴室关掉。躺在她的背部上，
她向后地拉床单了。她的阳物放置对抗她的躯干的公寓，制造
它的方法从她的胯部到仅仅在她的下巴下面，切成两分她现在
沿着方法的香瓜尺寸的胸部。

她只是举起了她的头一一点点而且容易地在头中吸了这
大的公鸡。艾美立刻与较健康剂量的前 cum 一起奖赏，
她很快地忍受哪一个。她舔了而且吸了她的阳物和平坦的
上面下方咬数时代。它觉得令人惊奇。”我会仅仅吃这
提高，”她想。

而且想法不是仅仅比喻。既然她的公鸡在她里面
嘴，她感觉明确的冲动把它忍受下来。前一个夜晚
她的警察运作它的方法进入她的嘴和坠落她的咽喉在它的之上
自己的；艾美在那是一个几乎消极的叁加者。但是这
早晨，她有了冲动积极地吞食她的阳物。

她向前倾斜了她的头稍微比较远的把她的更多列入行程
公鸡。她在桥上附着出她的颚而且咬向下，然后用了她
牙齿的底部排拖拉它的更多进入她的嘴。艾美感到惊讶
在如何难的她能够在没有感觉任何痛苦下咬向下。

因为她继续拉更多个桥进入她的嘴，艾美升高
离开床的她的背部。cockhead 进入她的咽喉。她开始到
熬夜而且是很能够使用推动她的头的她的腹部肌肉的现在
得越来越远的坠落在她之上渴望警察。她推动了了又推动了，她
现在支持弯曲同类一个 contortionist 的。她的公鸡正在朝向向下她
对于她的胃的食道，当她的头正在工作它的方法的时候坠落
对她的胯部。艾美忍受越来越多的她公鸡当做她的身体弯曲
在它本身之上之上在大部分不自然的方法中。现在的她的大山雀被压了
向上难的对抗她的腹，奋斗某处走开找自由到
她的身体的边。在压力之下，慷慨地，牛奶正在喷洒
从她的乳头。只是极小推更多和她的唇现在被压了
脸发红对抗她的胯部。她的鼻子推挤她的球和进入
她的猫。

它此刻是伊莉莎白踏出了浴室了。
"吃一些早餐，我见到， " 她说，不在被逐步运行的最少中被这
她前的奇异的视力。

艾美以一个微笑回应了，或至少什么会看像一
如果她的嘴中没有一个极大的阳物被推挤，微笑。她的高兴
在见到伊莉莎白引爆了一个强壮的激烈兴奋，和她的公鸡前进到
进入她的胃之内直接地抽一个含乳脂精液的慷慨。

伊莉莎白，弄干她的头发和仍然赤裸的从她的阵雨，坐了下来在
一大的加垫褥椅子。她的胸部关于两次艾美的大小
此刻，但是没有一个阳物的迹象坠落被她新
修面了猫。

向后地走开，艾美慢慢地她自己拉她长的警察直到它滑倒与一
" 邮局协议 "！从她的嘴。她对床的顶端轻快地奔跑而且熬夜了。

"我仍然见到你有你所有的设备， " 伊莉莎白说。

"是的，我这么猜测， " 艾美笑，注视在仍然强烈的成员上面
那现在玫瑰色的笔直向上越过她的头的顶端。

"嗯，让我们不给它休息， " 伊莉莎白命令。”让我见到你
性交你自己。”

艾美正在习惯于这些钝、暴虐的请求。她知道
完全地伊莉莎白意谓了，而且正确地得到工作的。

她抓取了她的公鸡与两者的手而且把它推动了下来远离她。
它仍然非常难。然后使用她的右手急忙前进顶端
桥和她的左手上面拉关于中途的向下它的长度，
她尽她所能地努力尝试向她的猫把它弯曲下来。这
警察予以抵抗，但是慢慢地而且当然艾美是
在它本身之上成功地把它成环回来。最后，她得到头
压进在对抗她的女人阴部唇，然后设法推动它进入她的洞上面
直到她感觉她的子宫颈的抵抗。她到处拉了出它
六寸，然后把它推动了回来在再次。

与两只手仍然在厚的竿周围包装了，艾美开始了抽泵
与她自己的庞大公鸡的她的抢夺。两倍感觉是难以置信的。
当厚的肉向上填充她时，她在她的女人阴部中爱感觉，当
同时，她的猫的紧疆界正在送难以置信的
快乐的高潮上下地她的公鸡。

"是它， " 艾美听到伊莉莎白说。”性交你自己。性交你自己与
哪一大、厚的公鸡。没有活着的男人会这样使你满意。推
进入你的猫之内的那一个大的性交警察。”

艾美增加她的速度。她会感觉一个激烈的兴奋来临。

"哦，当那一只公鸡爆炸时，它要很好！ "被说的伊莉莎白，
现在变得比较大声。”不要停止！抓握那一只公鸡的把握而且猛然关上它进入
你的女人阴部尽可能难的！”

艾美的第一个激烈的兴奋在她的阴蒂中开始。当做兴高彩烈开始建立，
她更快速地抽了她的扎和更猛烈，放出一听得见的
叫喊每次，它猛然地撞进她的猫了。当做她的笔划变得比较长
而且更暴力的，现在的她的公鸡正在过来所有的方法离开她的洞
在猛然关上之前向后地在；它看起来好像她愤怒地离开是敲
在她的女人阴部和她两个拳头和一支庞大的槌。

她后面的弓形当做她的女性激烈的兴奋达到高峰。她尖叫而且摇动与
快乐，但是和她的公鸡把敲留在离开。这不结束。
另外、不同的激烈兴奋正在过来。

"现在为大的！ "宣布伊莉莎白。”制造大公鸡吹！
性交你自己，艾美！努力地性交你自己！”

"哦，上帝，喔，上帝！ "艾美大叫，她的双臂现在一当她强烈打击离开，模糊。
cum 的长水流摧残出她的公鸡了和深入地进入她的猫之内。艾美
没有停止。像她一样快速会，她执拗地操作她的巨人
活塞。Cum 正在各处得到；不不过假如它开始渗出从
已经包装的 cunthole，它也正在离开艾美的较低的身体溅湿
每次，公鸡作它的出口。

对于美好事物分钟和一只一半的公鸡爆炸。艾美最后减慢了她
攻击而且让她的公鸡去。仍然难的，巨大的警察向后地跳
而且拍击在对抗她的右胸部上面；桥设法想念艾美
面对，但是冲击的力量导致胸部射击一
选出，在房间各地的牛奶的高压爆炸。

" 那是令人惊奇的 " ，伊莉莎白说。艾美在她浏览。
伊莉莎白的警察向后地生长而且够长来到达她自己的
嘴。一条 cum 的慢、稳定水流正在从它的裂缝泄漏当做
伊莉莎白懒惰地向上重叠了它。

艾美在含乳脂的一餐中起床而且加入伊莉莎白。这两个女人吻
而且舔了伊莉莎白公鸡的顶端，确定忍受每一
持续下降。

第八章

" 游泳怎么样 "？伊莉莎白问。

" 当然 " ，艾美答复。

伊莉莎白慢慢地的公鸡对更多变软弱而且收缩向下
十二寸的易办大小。两者的女人站了起来和伊莉莎白
对带领出到后院的一扇大量的玻璃门指导了艾美。

艾美立刻了解她的阳物向前正在拖拉地板当做
她走。球根的头努力地擦对抗大理石的地板，
几乎展开她的旅行。艾美看向下而且集中了。然后，正如
伊莉莎白已经有，艾美的公鸡慢慢地最后收缩直到它吊向下
只有像她的膝一样的远远。

伊莉莎白的后院是一个苍翠繁茂、热带的花园，和更加亲密的
超过一会想，提供房子的大小。在远的结束
是一个适度的庭院，而且在中心是一个大的游泳池和
矿泉。伊莉莎白很快地鸽子进入池之内，和艾美跟随。

他们游泳悠闲的大约十五分钟之久，作愚蠢的小谈话
而且溅湿彼此。然后伊莉莎白建议，”让我们打击热者
浴盆。”

这两个女人离开了池，但是伊莉莎白熄灭她的手臂和
被阻止的艾美在她之前会进入大、热的矿泉之内行走。”等候一
其次，”她说。" 我已经得到一个主意 " 。

伊莉莎白走到一组开关和管哪一显然地
被控制的各种不同的池功能。她轻弹了开关之一，和
在矿泉的水开始排出沟外。一经矿泉完全地
空的，她把开关轻弹了回来。

伊莉莎白要求艾美以她的腿坐在具体的下一个上到矿泉
结束进入现在之内悬挂－空的作凹处热水缸。伊莉莎白做这
相同的。"cum 怎么样改为装入桶？ "

" cum 装入桶 "？艾美问。

”是的。让我们将热水缸装满 cum 而且有 cum 浴盆。”

与那，两者的女人的公鸡，虽然不是直立，开始射击 cum
进入矿泉之内。

每一秒左右，每个公鸡射击一条精液的大水流坠落到
热水缸的底部。但是甚至在一些分钟之后，这
cum 的水池相当小，提供矿泉的大小。

" Hmm"，伊莉莎白说。”在这一比率，我们将会整天在这里。比较好的步骤
在一一点点上面的事物。”

艾美当做突然地被停止吐精液的她的公鸡看向下。它开始
变得比较难，和很多比较厚的。她注意伊莉莎白是
做一样的。最后，他们的公鸡几乎像艾美一样的厚
腿，非常认真，而且仍然进入矿泉之内指出向下。

然后两个极大的阳物爆发了。

cum 的极大、高压奔流摧残出女人的公鸡了在
不坏掉的水流。艾美当做他们没有感觉她的肌肉缩短
当她突然说出时，通常做了。相反地， cum 正在只是射击了
从她的公鸡靠它自己，可以说。

女人看起来好像他们让了棒的火水管黏的从这
分叉处，火水管释放难以置信量液体与
非常的力量。伊莉莎白在她的手上向后地倚靠而且关闭她的眼睛，
显然地享受她自己。艾美当做热水缸微笑而且看向下
现在正在快速地塞满了。

不能采信有力的 cum 爆炸不被包含到矿泉，
当然。当做水流击中精液的池，棒小滴这
东西在矿泉的周围外溅湿了和在这之上地面（连同在
艾美和伊莉莎白）.

矿泉慢慢地对能力填充，而且一经它挤满人，女人
公鸡停止了他们的突击而且收缩回到了他们的 " 常态 " 大小。
伊莉莎白起床而且用指头弹一个开关打开热水缸喷气式飞机。

" 矿泉马达怎么样 "？想法艾美，”和过滤器？当然所有的
这要在池系统上大肆破坏。”然后她捕捉
她自己而且微笑。她正在实际上尝试合乎逻辑地想吗？

"发生在！ "被说的伊莉莎白当做她进入热水缸。艾美慢慢地
降低她自己进入了含乳脂的沭浴；它很温暖而且信封了她
身体，让她感觉安全而且保护。喷气式飞机实际上工作
仅仅罚款，当她坐了下来时， cum 的破裂按摩她比较低的身体在
步骤。

在温暖 cum 沭浴中坐下好几分钟，艾美开始感觉一
小的奇数。它是快乐的感觉，像一个建筑物激烈的兴奋除了不
相当一样的。她的身体正在兴奋，而且她开始变得晕眩。她
在她正在安静地微笑的伊莉莎白浏览。感觉
变成越来越强烈，艾美认为她力气实际上
昏倒。发生什么事？

感觉几乎无法忍受，而且很快艾美开始惊慌。
直觉地她站了起来。如她做，她的阳物往前跳出自
乳状肉汤。

只有它不是她期望的阳物。巨大的工具宽度一
往前跳的树树干，使热水缸的 cum 飞在这之上
人行道。它的长度至少是六尺，而且它的块容易地
比艾美身体的其余者棒。藉着她的猫坠落，两个巨人
柚子尺寸的睾丸在巨大的球 sac 中吊。艾美仍然是在
一个晕眩当做当它突然摧残出时，她注视了她的非尘世公鸡
巨大的 cumshot。cum 的固体粗绳至少二十码长，
而且它旅行了在和上面在伊莉莎白的背面的树的排之上
财产。

" 我的仁慈 " ，陈述了伊莉莎白。”我的邻居无疑地是在为一
惊奇。”

艾美哼当做从她的公鸡被爆发的 cum 的另极大爆炸，再次
张帆而行出码。

伊莉莎白站了起来而且走到艾美。她在艾美的警察之上抓取
而且开始攀登。另外的爆炸。伊莉莎白对顶端拉了她自己
公鸡。另外的爆炸。喜欢表演杂技者的伊莉莎白放置了她的猫
直接地在被纵切的艾美的公鸡之上；这两个洞是差不多的大小。
伊莉莎白向下压进而且在艾美的 cockhead 的周围抓取了边如难的
因为她会。与仍然另外的一个巨大的负荷，艾美让解放。因为它猛然关上
进入伊莉莎白的猫之内，她的身体战栗了和她的眼睛种类像玻璃的
结束。离去是伊莉莎白的平常确定的表达。她看起来较多
现在喜欢一个 ??尸。Cum 从她的嘴开始了滴。

艾美射击另外的一个负荷。再次伊莉莎白战栗了，而且她交出一
cum 的极大小滴。

第三注射在伊莉莎白的女人阴部上面使她离开艾美的公鸡飞和
在紧邻池的一片草之上。冲击的力量是
充足从她的晕眩带来伊莉莎白。虽然毫发无伤地，她是
呼吸困难而且显然地被花费。她看在艾美上面和
说，”谢谢你。谢谢你，艾美。它现在是你的。”

艾美不是确信她意谓的。

" 现在来这里 "，命令了伊莉莎白，仍然上气不接下气，”和掩护
我。以 cum 包括我。”

当她被告诉了时，艾美做了。她走到伊莉莎白正在横躺的地方
而且抓取了她自己的巨大阳物，把它推动下来与所有的她
力量直到它正在直接地在她的爱人指出。庞大的连续
cum 水流，类似这一女人过去一直填充热水缸，射击
从艾美的公鸡，用拳头打从头到脚趾的伊莉莎白。它完全地
复盖她直到所有的那可能被见到是大、白色块状
在草地上的精液。

然后公鸡停止了，而且很快地收缩向下离开的艾美到无。艾美
球也消失了，而且她的胸部对他们的最初 AAA 收缩向下
大小。

艾美靠近了 cum 的土墩而且压进向下见到如果伊莉莎白
没问题。但是她的手滑倒过 cum了和所有的路这
草。cum 很快地在草地之上进入瘦的层之内传开。

伊莉莎白不见了。

第九章

"有事女士，我能为你做？ "

艾美回过头见一个年老的绅士接近她一
大的浴袍。他的服装相当正式。

”不，谢谢你，安德逊。只是宽松长袍。”艾美从未见到男人
以前在她的生活中，然而她知道他的名字。而且她知道他是她
仆役长。

事实上，艾美突然知道许多事物。她知道伊莉莎白是
离去而且她不有再次见到她. （至少不在这真实方面）
她知道伊莉莎白房子是现在她的。的确她知道那么多
伊莉莎白生活是现在她自己的。

安德逊包装了在她周围的软宽松长袍。”实际上，有
某事，安德逊，”艾美说。

" 你想要见到书 " ，安德逊心照不宣的回应了。

”是的。书。”

安德逊引导了艾美走向大的图书馆。在房间的中央中是一
厚地，在一张小圆的桌子上的显然非常旧的书就坐，
在天花板中根据一个聚光灯照明。

"我将别管你，女士， " 安德逊说。他关上高的门
在他后面。

当伊莉莎白消失，艾美与实现一起泛滥
那开始解释过去几天的奇异事件，但是在那里
仍然是故事的许多缝隙。这一本书会填写那些缝隙。

艾美拾起书而且坐了下来在一图书馆大的
椅子。她对在中央中的一个任意的地点打开而且用指头弹过
一些页。它出现大部份书是叁考进入
自然。数以百计的进入描述奇怪、令人惊奇的事物，和
通常由详细图画的人陪同了与
特别的身体属性。

艾美转向前面的区段而且开始读。

很快她在 Myorans 的传说中被浸，一个女性的比赛
伊莉莎白属于的存在。每 Myoran 一起捐赠这
使以任何方式操纵她的身体有力量她需要，连同那些
在她周围。她也有了能力控制她的环境到一
特定的程度。在任何的给予时间，至少一 Myoran ，呼叫这
Prowa ，在 " 真正的 " 世界存在了。最后， Prowa 会毕业
对 Hamilen，存在的 Myoran 世界在一之上不同的空间的
将超过刨平地球的。但是为了要到达 Hamilen， Prowa 一定遇见
以她的 Marqa，或合伙人提高。一经遇见的二个，摘要除了强烈的
求爱会发生，在哪一个之后 Prowa 会上升至 Hamilen，
而且 Marqa 会在地球上成为新 Prowa。

最多，地球、 Prowa 和她的 Marqa 上有两 Myorans 。这
Prowa 会没有积极地寻找她的 Marqa；他们的会议是
总是注定。因此直到遇见的二个， Prowa 会沉迷于这
对她心的内容的肉的快乐。

每 Marqa 由人类的父母所生了，和总是似乎是
非常正常。（哪一是因为她的权力不显示他们自己
直到她遇见了她的 Prowa 。)

艾美了解她自己是 Myoran，和总是。她有
是原名为伊莉莎白的 Marqa，依照 Myoran 遇到伊莉莎白
命运，而且帮助伊莉莎白到达 Hamilen。既然伊莉莎白是
离去，艾美成为 Prowa。最后艾美会遇见她的 Marqa；但是
因为随时地球上从不有超过两 Myorans，
Marqa 在伊莉莎白之前就不会存在的艾美上升的。如此，
艾美的 Marqa 没有仍然出生，或如果她有她是较少的超过一
小时之久。艾美演算她不遇到她一些时间。

艾美放下书，站了起来，而且让她的宽松长袍秋天到地板。她
看，正如在她钩住之前，她有在与伊莉莎白上面：娇小。

那正要改变。

首先艾美成长至只是超过六尺高。她会感觉 Myoran
力量课程过她的身体。她觉得不能征服。下个她的胸部
很快地对暴虐的海滩球大小成长。（艾美的欲望是光
数年超过什么它刚好是在一个星期前之下。性别事实上
完全地她现在想。)最后，艾美的阴蒂进入一个阳物之内成长。它
增大了而且加长了，直到头正在安乐地休息在这之上
地板。

艾美在图书馆的远角落中看见了一面全长的镜子。她
专注于它，镜子慢慢地从地板上升了和
飘浮在对她之上。她注视了她的反映。有力水流
cum 从她的警察射击出，从地板一些寸升起它。

Myoran 权力甚至比伊莉莎白棒让在。之上艾美花费
下个小时实验。

她给她自己两只公鸡。她过去一直性交她的猫，另一个的一个
她吸在。之上

她将她的乳头变成警察了，每个有能力射击牛奶， cum，
或两者的。

她让她的公鸡白色很热，而且向上压进顶端对抗墙壁
图书馆。公鸡很快地燃烧穿越的它的方法，创造一
冒烟洞。艾美用牛奶撤回了她的警察而且插入水中火焰
从她的胸部。一个她的手的波修理墙壁。

她和公鸡乱丢垃圾她的身体了。她的舌成为了一只公鸡。每根手指
成为了一只公鸡。每个脚趾，每个乳头。一只公鸡从她的猫出现。她的
" 规则的 " 公鸡出自它的尿道种植一只另外公鸡。公鸡所有的
以 cum 爆炸，湿透图书馆。然后，她送她的蛇纹石
舌－在房间的周围耸立完全地向后地吸 cum 在，真空－清洁工人
风格。

她成为了一个男人，藉由极大的肌肉而且凿特征。

当她被做，她对她的正常艾美形式恢复，放她的宽松长袍
背面在而且之上要求安德逊。

"是的，夫人？ "

”安德逊，我想要出去一阵子。你知道吗哪里我的衣服
结束？”

”的确。在主人的卧室的壁橱收容一个充足的衣橱。”

优良的。艾美挑选一件宽松的上衣和一些舒服松长裤和
外面带领。安德逊正在以的关键在那里等候一全新的
保时捷 Boxster。她在驾驶员的位子单脚跳而且是走开了。

因为艾美撞进了城镇，她想工作。当然，她会是
星期一早晨离开第一件事物。艾美知道人们会是
好奇的关于伊莉莎白的看不见，但是她也知道那一个不重要之人
在工作中知道伊莉莎白大厦，而且没有人真的有
一起的被见到的伊莉莎白和她。艾美不知道她如何知道完全地这。
她刚刚知道。

艾美往闹区滑进了一间停车的车库，然后在汽车尝试坐到
决定该首先做什么。她正在想，不过她种植她的胸部到
一个健康 C－把而且置于杯内种植她的阴蒂进入厚的八寸公鸡。最后，
她只是决定走大约一一点点理解会发生什么事。

出自在街道上，对艾美发生了的第一件事物是多少
她正在从男性的 passersby 得到的注意。这对艾美新了，和
她感激了好色的一瞥。她决定着手进行它一个刻痕。
向前仍然步行，她成长至五尺，十寸延长了她
头发对肩－长度而且转了它白色的，而且把她的半身像增加到
双 D 、所有的这当调整她的衣服偿还的时候。男人，现在
做她曾经得到一些注意！这棒。

她藉着一个公共汽车站走，正如一辆公共汽车正在拔出，和在一个一时的兴致上，
决定上车。当她搭乘她没有时，她了解任何的
钱，但是她刚刚注视了驾驶员，而且他让她上车没有
付款。在公共汽车上的每个眼睛看如艾美走向下走道和
发现一个位子。

当做公共汽车开走了，艾美在乘客四处看看。支持在这
角落，她在她的早的二十几岁看见了一个吸引人的女孩袖手旁观
她自己，读。或许一位学院学生。艾美专注于她。
＿来这里。＿

没有一个字，女孩得到在离开她的位子上面而且走由艾美决定。
她很快地而且故意地在附近打开了艾美的宽松的上衣而且到达了到
不修剪她的胸罩。先前被早期停止性的成熟的所有的乘客在
现在的艾美正在介意他们自己的生意，易忘的至这两个女人。

女孩移走了艾美的胸罩而且开始她的乳头上吸。在一样的
时间，她正在处理使被拉开拉链的艾美的松长裤。她伸手拿下
在艾美的裤袜之下而且拉出了岩石－难成员。女孩
从艾美的山雀而且对她的极大公鸡下方把她的嘴移开。她
精力充沛地在她的警察上吸了。

艾美存放一个 cum 的庞大负荷进入了女孩的嘴，女孩
很快地忍受。然后，女孩把艾美的公鸡推动回到她了
裤袜，在被把艾美的胸罩和宽松的上衣放回原处的她的松长裤上面拉拉链在，之上和
没有一个字，回到了她的位子。没有人在公共汽车上给秒
一瞥。

艾美折回再次看女孩。她集中而且制造这
女孩的胸部从 a B 生长－对完整 C. 艾美置于杯内不想要去
以她的权力长备地发狂的改变人们，但是她想这
女孩至少该得到一个小礼物了。

艾美决定她要喜欢她的新生活。

？2003-2004 Boobwatch 一


