被“欺骗”的女孩
“白，快点，要开始宣传了！”外面在喊我。
“哦！快了~~”我一边恋恋不舍的把旗袍穿上，一边回话。说着，我还小声嘀咕：“啊，又要把这个美好的身体藏在衣服里。为了这具身体我可是几乎把自己卖给了老同学，给他的动漫店打工。”一个有着可爱外表的小女生这么说有点奇怪。
我叫百陌，几个月前还是一个刚刚毕业的懵懂的大男生。说是大男生也不尽然，我170cm的身材在女生中还能说苗条。苗条的身材给我带来了女装的方便，而穿女装是我从小就有的爱好，特别是薄薄的裤袜。原来还是偷偷地在家穿一会过过瘾，后来愈演愈烈，晚上还会穿出去，别人都还以为我是女生呢。但还是不敢在白天穿出去，毕竟男性特征遮不住。之后在网上接触到CD的圈子的我，开始购买假阴假乳已更好的将自己的身体伪装成女性，即便这样，身上的男性特质仍不能完美的掩饰，我不敢素颜，也怕小小的喉结被发现，从不穿性感的衣服，在外甚至不轻易上厕所。而安云是我网上认识的同好，竟然还是我的大学同学，他家比较有钱，所以道具也比较逼真，渠道也比较广。四年下来，我们结下了深厚的友谊。
本来毕业后是要找工作的，而一般公司新人都是住员工宿舍的，我的爱好使得我不能和其他不理解的人同居，这使得我一直很难找到工作。原来我和父母有约定大学毕业后就不再供我生活了，也就是说我快没钱付房租了。
一天，一位身材修长的漂亮的大姐姐来到我住房门口，用甜美的声音喊道：“百陌，开门了！我有好消息告诉你。”
当时我还穿着女装，匆忙期间我披上宽大的外套，推开一条门缝。看着门外的大美女我显得很意外，只好问道“美女，有什么事？”
美女一下子推开门，突然间把我的外套扔了，“别掩饰了，百陌，我们都那么熟了，你在干什么我用脚趾头都想得出来！”
听了这个话我很疑惑，这个美女我不认识啊。看到我疑惑的样子，大美女解释道：“我是安云啊！嘻嘻~~这个样子你就不认识了？”
“你是安云？”我还是很疑惑。
看着我还是不明白的样子，安云只好道：“等我半小时！”说完就走进了洗手间。
半个小时候穿着我外裤的安云从里面出来了，“现在认识我了吧！”
“安云，刚才的美女是你？”我吃惊道
“当然，这就是我对你说的好消息！”安云说着，边把一件肉色的衣服递过来。
我仔细看着这肉色，摸了一下，说“这~~这是乳胶的？”
“是啊，这可是最新的乳胶人皮，我可是花了大价钱才从一个同好那搞到的，这是他一个朋友刚研究出来的新东西。”安云给我解释。
“在以前到是好消息，可是你又不是不知道我的经济情况，特别是现在，工作都找不到，哪来钱买啊？我都快住不下去了！”我说道。
“啊！我到是忘了。”安云抱歉道“不过，我可以资助你啊！”
“你资助我？怎么做？”我心开始加速。
安云乳胶人皮从我手里拿回，对我说“我有一家动漫店，你来给我打工！”
看着我有点心动，安云接着说“我还可以提供住处给你哦！”说完就又到洗手间去了。
半小时后，那个大美女从洗手间出来，对我挑逗道“2天后，我来找你哦！” 
我呆坐在沙发上，静静的，看上去十分平静，其实我内心十分激动。“这是多么好的一个机会啊，既能有一个工作，还能继续时常按喜好办事，和安云在一起不会因女装而尴尬。”我心中不住地想。想着想着就开始幻想以后的美好生活了。
第二天一大早安云就又来找我了，他没有穿那件人皮，一进门就劝我说“决定了吗？这么好的一个机会不能错过啊！”看着我欲言又止的样子，安云又决定加把劲“再说和我在一起，你根本不用愁了，不光有地方住，衣食住行都给你解决了。而且我们都这么熟了，你还怕什么呀。快决定了吧！”
在安云的催促下，我同意了，也就是说我接受安云的安排。刚点头，安云就把我拉出了出租屋。“干什么呀？这么急！”我奇怪道。
“你不想要人皮衣啦？去我那同好朋友家量身材啊！”安云回答。
“哦！”我锁好门，跟上安云“那也不用这么急啊？”
安云一把把我推进他的小汽车里，说道“能不急吗！我的那件人皮衣在他那做改进呢。”
“改进？已经那么完美了，还要改什么？”我坐在车上有点奇怪。
“原来的不能长期穿戴，现在改进后就能长期穿戴了。”安云一边发动车子，一边对我说“还有，待会见了那个朋友安静点，他是个研究者，不喜欢吵闹。”
一路上我和安云聊了下，不过当我问及人皮衣时，安云都以秘密回应，害的我一直期盼着能有我自己的人皮衣。
快到那个朋友家了，安云从车座后拿出了几张纸和一支笔，递给我，“把合约签了吧，这样就行了。”
我还要仔细看看时，安云停下车说“到了，快签了吧！我还会骗你？”在人皮衣的诱惑下，再加上我对安云四年的认识，我毫不犹豫的签下了大名。
签完后，安云把合约放到了车子里，就和我去门口按门铃了。
开门的是一个穿着女仆装的小女生，对问我们“你们找谁？”
安云马上拿出一张名片“这是博士的名片，我的一件人皮衣就在他这改进，还有我们要再来定一件。”
“哦！你们就是上次说的客户啊！”小女仆说道“主人说过了，你们来了就带到他的实验室就行了。”说完就把我们引到地下室。
这个地下室中到处是瓶瓶罐罐，还有一股乳胶味，看来就是那个博士的研究室了。这时从里面响起了一个声音“小纯，是谁啊？”
“回主人，是您吩咐要带过来的两个客户。”小女仆赶忙回答。
“哦，那带过来吧。”说着从瓶瓶罐罐中出来一个邋遢的披着白大衣的中年人。
“方博士，我是安云，上次送来的人皮衣好了吗？”安云马上上前问道。
“还要几天。”博士说着“你不是要带个人来再定一件吗？人呢？”
安云马上把我推出来“就是他了，怎么样？这身材不用再做什么特别处理了吧？”
“恩，很好，只要来量一下尺寸就行了。”博士回答道，同时还吩咐道“小纯把测量工具拿来！”
“把衣服脱了！”博士对我说道。
“那她怎么办？我可是男的”我指着小纯。
博士看了一眼小纯说道“他是男的，只不过穿了人皮衣罢了！”
这时我看着小纯，十分吃惊，但很快恢复过来了，毕竟安云还穿过来了，在博士的指挥下，小纯很快给我量好了身材。竟然花了2个小时，够仔细的了，每个地方都要量，连隐私处也要，看着小女孩外表的小纯量我那，我都勃起了，还好坚持住了没射。
“1个月后来拿吧。”量完后博士对我说。
“我来拿吧！百陌，我会给你送过去的，你没车不方便。”安云就赶紧说道。
我想想觉得也对，就同意了。方博士这时下逐客令了“既然商量好了，我也要做实验了，由小纯送你们出去吧。”在小纯的带领下，我们离开了实验室，没做停留我和安云就回去了。
起先几天，我和安云两人还安安稳稳的电话稍微联系一下，没怎么碰头，但没过几天安云就要求我去他家，说是看以后的宿舍，电话里还说不用很快的。我听后十分奇怪，不过看在他会是我雇主的份上还是慢悠悠的去吧。因为安云家离我家比较远，所以花了整整1个小时。步行途中，安云还发来一条短信“快来吧，有惊喜哟！”
到了安云家别墅门口，我按下了门铃，慢慢等着安云来开门。为什么说不等安云家的其他人呢，因为安云是一个人住的。本来他父母还要安排保姆的，不过被安云拒绝了，那个原因嘛和我独住是一样的，有时他还会邀请一些同好开party，我也来过几次，他的party很不错。不一会我就听到了脚步声，是高跟鞋的声音，我也没奇怪，毕竟女装了穿这个很正常。
开门后，我才发现安云是上次来我房子时的美女样子，穿了一身高叉的旗袍，走动间雪白的大腿时隐时现，再加上安云看似随意慵懒的样子，很是诱人。
进去后，我就和安云一起坐在了沙发上。“人皮衣已经改进好，你就迫不及待来诱惑我啊？”我说道。
“是啊！”安云小声说道“嘻嘻！我就是诱惑你！”说着还往我身边靠靠。
我稍微挪开点，说“安云啊！你可别来诱惑我，我会把持不住的哦！”
“你还叫我安云？”安云娇嗔道“人家是女生嘛，叫我安！这才是对一个大美女的称呼。”
我看着安云又向我靠近，还娇嗔说话，只好同意，说道“那个~安~我以后住哪里啊？”
“你干嘛那么急啊？不能让我这个美女在你身上靠一会？”安云用柔可化骨的声音说道。
我只好依着她，谁让他在表面上是个美女呢。没过一会，安云就拉我到二楼去了，安云指着其中一个房间说道“你就住这里了，我的房间就在隔壁。”
“难道这不打扰你嘛？”我问道。
“没有，我还很高兴你能来和我一起住呢！”安云道。
给我介绍完了住处，安云就拉着我到他的房间去了。他的房间很是女性化，其中还有一个大衣柜，打开来一看全是女装，是我拥有的好几倍，我很是羡慕。
“以后这些你就可以随便穿啦！”安云对我说道，这句话听得我高兴极了，我开始遐想有这么多女装穿。“我这是我家的钥匙，以后不用敲门了”说着安云把一串钥匙塞到在发呆的我的手里。
“啊！”安云尖叫道，他突然跌倒了，在发呆中的我一下子惊醒了，出手去拉安云，已经过了会了，哪还拉的回来啊，我被安云带倒了。不知怎的，安云倒在床上，而我竟然压在了他身上。感觉身下有两个柔软的突起，很是舒服，看着安云那张美丽的面孔，我的心开始砰砰砰的直跳。不管我怎么喜欢女装，但总之我还是男的，没有到不喜欢女孩子的地步。所以当时我脑子里一片空白，我完全当做我压在了一个真的女孩子身上，毕竟身上那柔软的触感还有美丽的面容都是女孩子的样子。
安云被压在下面也不说话，我脸上开始红了起来。过了好长一会我才意识到什么，赶紧起来说声“我不是故意的”就跑下了楼。当我跑出去时，我没有注意到安云在窃窃私语“看来百陌还是纯情小男生，以后还要多诱惑几次，我的计划才能成功啊！”当然这些话我都不知道。
在楼下静了会，但脑子里还在想着当时身下的那片柔软，心一直静不下来。当安云整好衣服从楼上走下来后，我马上想他告辞。在回家的路上，当时的一幕还时常出现，直到走回家才好转。
后来的半个月中，安云又多次引诱我，在安云可爱美丽的外表下，我沉沦了。一次，安云拿出了一根绳子还有按摩棒，他让我把他绑起来，还用按摩棒在下体不断按摩，看着安云抖动的身躯，我好期待我的人皮衣来后的刺激生活。
不久，安云打电话来了，说是我的人皮衣做好了，让我到他家去试试。听了这个好消息，我十分兴奋，以最快的速度赶到了安云家，到了后才发现安云没穿他的人皮衣，我也没想其他的，就想着我的人皮衣。
“我的人皮衣在哪？”我急急忙忙的问道。
“哝！就在你以后的房间里！”安云指着他的卧室旁的一间房道。
听了后，我就兴冲冲的冲上了楼。安云一把把我拉住，把合约拿出来说，“再看看合约吧，别后悔了！”
看着我的人皮衣就在楼上向我招手，我哪里还顾得到合约啊，“我还信不过你？我不会后悔的。”然后一下子挣开安云冲了上去。
在房间里的床上是一件肤色的衣服，我兴奋的拿起来，发现人皮衣上的五官之类很是逼真，棕栗色的假发披到肩上，丰满的胸部引诱着我。只是翻来覆去的瞧了个遍，没发现拉链的头在哪。
“在头发后面！”门外响起了安云的声音。
把假发歇起来，仔细观察，才发现那个很小的拉链头，这可真是隐秘的。我小心的拉开拉链，一直拉到屁股上部才停下来，发现裆部有一个套子。
“那是用来放你的jj的，这不光只有一个排尿功能哦，还和胸部的传感器连接，到时胸部的刺激可会传过来的呦！”安云走过来道。
看着黑黝黝的裤腿，我怀着激动地心情准备穿人皮衣。“记得要脱光哦！我给你拿衣服！”安云说着又出去了。
我把脚伸进裤腿，因为我本来就比较苗条，穿起来也比费力，当我整个穿好后，把拉链拉起来时，才在身上感觉到紧绷的压力，特别是腰部，不过这紧身的感觉让我觉得舒服极了。
我刚把拉链拉好，安云就进来了，手里拿着黑色的胶衣。“我要穿这个？”美妙的声音从我身上发出。
“当然，这样才可以显示你的身材嘛！”安云解释道。
“哦！”我接过衣服穿了起来，这胶衣好紧哦，特别是胸部，紧绷的感觉从传感器传到我jj上，使得我很是兴奋。
这时安云扑了上来，一下子把我扑到在床上，开始按摩我的胸部，这时不断有刺激传来，使得我一下子瘫倒了。不一会，安云就从床下拿出了绳子，把我绑了起来，双手双脚被绑在了床上。“等我一会哦，我的小女奴！“安云道。”你可是和我签了卖身契的哦。”
这时我才意识到我被安云卖了，可怜我还高兴呢！
不久安云便回到了我的房间，这时他已经穿上了人皮衣，作为一个美女还穿了女王装，手里拿了根皮鞭，变身女王的安云开始调教起变身小mm的我。“现在你可是我的小女奴哦，要听话哦！”说完就开是玩弄我胸部，搞的我好开心，这时我想“这也不错！”我很是享受。在女王的不断调教下我一直像在云里飘，身体快感一阵接一阵。
“百陌的名字不好，就叫你白八！我的小女奴――白。”安云在鞭打我时说道。“以后这个样子就叫你白了。”
就这样我落到了安云手里，不过我也十分享受，白天，我和安云就穿成少女去动漫店当coser，做宣传之类的活，穿着紧身的衣服走来走去，这使得我们很开心。每次回到我和安云的住所，我就期待着云女王对我白的调教。我和安云有时还互相捆绑玩窒息之类的游戏，很是刺激地生活着。
 
