1.爱上自己的男生




夜晚，我的房间内传来了一阵阵闷哼、机器运作的低鸣嗡嗡声，带有淫靡的气味。只见床上一个瘦弱的身影在扭动着，有时微微的挺起身来，却又激烈的往後伸展。

    「嗯哼～～」 

    「嗯～～喔喔～～～」  

    「呜呜～～～阿！！！」

    发出淫媚声音的不是别人，就是带着口枷、银色微卷长发(假发)、双手被绑在同边双脚的我。我叫叶玉麟，今年15岁，身高是160CM体重47KG，正值国三大考完毕的暑假，我对於这段期间可是期待很久了呢。

    在我的国中学校，只有第二名的校花，却没有第一名的校花，因为全校的女生都被一个男生的美貌打败，就是我―叶玉麟

    在我小的时候，我的爸妈生了3个儿子，很想要一个女儿却一直生不出来，本来以为不会再怀孕了，却在35岁时又有了我，听说本来是女孩子才决定生下我，但是是医生误判了我的性别，结果就只能够生下来了。

    不知道是否老妈的心愿感动上天()，在我出生之後每个看过我的人都说：「这是谁家的女儿阿～～好可爱喔！」接着就像洋娃娃一样，把我抱起来再也不肯放手，尤其是老妈的几个闺中密友，常常拿着小洋装跟半长的假发帮我换上，还带我去拍艺术照，结果惹来要童星拍广告的星探……等等

    在我进国中之後，也常常有男、女生写情书给我，不过我都一概不回应，因为我心中已经住着一个不可能的人………

    在国小5年级时，我已经知道男女之事了，也学会了如何开发自己的性j跟自慰。这是因为有一次在我放学的时候，我平常放学回家的路上有修路工程，我只好绕道走另一条不常走的回家的路，这条路上有一个小小的空地，旁边有人正在搬家，在搬家的车子开走时，我发现有一迭书他们没有拿走。

    我好奇的拿起书来看，发现都是一些男女各种做爱的姿态，还有一些A漫，里面更是夸张的什麽都有，触手蹂躏抽插女生的图、3P 4P的图、还有各种自慰器具的图，当时我看了真是面红耳赤，但是我的身体却燥热了起来……我四周看了一下，周围都没有人，我赶紧把这一迭淫秽的书全部装进书包内，然後快速了离开现场……

    以後每天晚上做完功课後，我都悄悄的拿出那些淫秽的书籍来看，渐渐的我学会了自慰、爱抚和开发自己的性j。

    我记得第一次看到我小时候的艺术照时，我也吓了一跳，根本就是一个道道地地的可爱女生阿，所以我有一次在玩弄自己的身体时，把自己刻意打扮成一个女生，我从网路上面购买了假发、胸垫、胸罩、内裤、还有一件薄纱蕾丝睡衣。当我完整的穿戴起来时，我傻傻的愣住了……

    我在镜子里头看到了一个妩媚、脸上还带有春情的小女生，她清纯却又妖艳的对立气质，我几乎不敢想像那就是我，胯下的小弟弟更是膨胀到前所未见的地步，看到镜子里的可爱女生，胯下居然露出了男性才有的性器，这种对立的激更是加强了我的性j。

    怎麽会这样？！我居然对我自己有了爱恋、征服、玩弄的情感出现。

    这下完了，我知道我爱上了镜子里的那个女生，当我看到那个女生手上握着自己的性器时，我有想要切除它的冲动；当那个女生套弄着阴茎时，我看着镜子里的自己有着舒服、苦闷、淫荡的种种表情，我居然产生想要淫虐她的想法。我知道这个夜晚才会出现的女孩与游戏，已经深深的陷入我的心，再也不能自拔了。

    在国三大考的压力之下，发泄压力的管道使得我的「夜晚的游戏」越演越烈，我偷偷上网路订购了自慰的用具。一开始是电动自慰套，套在阴茎上可以使我的双手空出来去爱抚我的身体；接下来是特制的皮胸罩跟皮内裤，当我的汗水弄湿了胸罩跟内裤，它会更加的紧缩让我有被绑的感觉；有时候我不会用胸罩，而是用附有小跳蛋的乳夹来刺激我的乳头……

    最後，我终於去开发我的菊门；首先我先试着用手指去玩弄它，再使用润滑液将跳蛋慢慢的塞入，我在镜子里看到了我的表情，这女孩从害羞、惊讶、疑惑、到快感的种种表现，让我更加的想要去玩弄这女孩。

    所以我把这女孩(我？！)的破处之日(?!)定在了大考之後的夜晚，因为老爸老妈在我考完试之後就要去国外处理生意，哥哥也要随着爸妈去见习一下，有一个月我可以在家里悠闲的度过了



为了今天（破处？！）

　　，我特地去买了一顶新的银色假发，买了一件透明的旗袍（情趣用品）还有
我第一次尝试的束缚跟口枷玩法（ＨＧ学习），还有一款「特制」

　　的按摩棒晚上１０点，房间里开着小灯，我穿上了吊带袜，绑好吊带，穿上
假乳跟胸罩，再用已经设定好的束缚绳扣好，再将透明旗袍穿上。

　　我先在镜子里欣赏这个我所爱恋的女孩，在微黄的灯光底下，她的眼睛有着
荡人的泪光脸上红扑扑的，不知道是因为看到了这淫靡的身体还是被眼神羞辱的
快感，胯下的性器一跳一跳的，似乎快忍耐不住将要爆发一样。

　　她叹了口气，有着一点点的无奈，明明知道这爱恋是不可能的，但还是不由
自主的沦陷下去…将ＤＶ靠在书桌上摆好，我想要拍下今天这场纪念性的游戏，
按下自动录影後，我将假乳跟胸罩卸下将附有跳蛋的乳夹夹上我的乳头……「嗯
阿～～～」

　　就算使用了多次乳头还是一样敏感，夹上去的瞬间快感让我的前列腺液冒了
出，今天我没有使用自慰套，因为她想用肛门来取得快感。

　　我打开了乳夹跳蛋的开关，轻微的震动好像有人用手指轻抚过，在爱抚胸部
一阵子後，我将按摩棒取出，旁边附有一根管子连着另一端的袋子。

　　看了一下说明书，上面全部都是德文根本看不懂，幸好还有图示说明，於是
我将袋子装满温水，将一包粉末倒进去搅拌，很快的水变得黏稠且变成乳白色，
看起来跟精液差不多。

　　我将袋子挂上旁边的衣架上，手中拿着按摩棒，我用舌头轻轻舔着。

　　对面穿衣镜中也看到一个女孩，用着稚气却淫荡的表情舔着手里的按摩棒，
我的性j如火一般的燃烧到全身，只见镜中的女孩全身皮肤都变的粉红，还用小
嘴吞吐着按摩棒，我突然发出声音：「嗯～～」

　　「咕啾～～咕啾～～」

　　「嗯～～真好吃」

　　（假音）这是我吗？我感觉到我的意识好像有点模糊了，镜中的女孩兴奋的
将润滑液涂在肛门跟按摩棒上，并对着ＤＶ说

　　：「这是我的第一次喔～～」

　　（假音）我将按摩棒抵住肛门，并不急着进入，而是在外面缓缓的画圆、摩
擦，接下来我慢慢的将按摩棒一点一滴的插入肛门，我ㄧ边深入一边观察着镜中
的女孩，只见她兴奋的将按摩棒缓缓插入肛门，脸上分不清是痛楚还是快感，她
还是坚持着将按摩棒一点点的插入……「痛～～」

　　「喔～～嗯～～」

　　插入到一半时，我觉得既然是第一次那应该要让她有「处女之痛」

　　才对，於是我猛的将剩下的部分全部一口气插入。

　　「喔恩阿阿阿～～」

　　那女孩尖叫着。

　　我恍忽的看着镜中的女孩子，她的肛门周围有一点点血丝流下，有快感、兴
奋和痛楚的表情，让我感觉我拥有了这个女孩，她的最私密、最羞耻的地方，已
经被我玷污了……接下来我缓缓的动着按摩棒，努力的想使肠道润滑一点，过了
几分锺之後，我终於可以顺利的抽插了。

　　这时我看到镜中的女孩，想要凌辱她的想法也越来越强烈，於是我将绕过胯
部的束缚绳，将按摩棒的底部压住，在确认不会松动之後，我先打开了乳夹跳蛋
的开关。

　　「阿恩～～」

　　打开的瞬间，凛冽的快感随之而来，我忍不住发出了淫叫声，将开关放下後
，我将一个长型抱枕垫在腰部下面，嘴巴戴上放在一旁的口枷，脚上铐住塑胶手
铐，并将脚往抱枕下面移动。

　　我再将开关拿好，双手努力的将双脚靠拢，再将手铐铐上，形成将胯部挺出
、身体後仰的淫荡姿势。

　　开关上面有三个按钮，我先按下最下面的，按摩棒忽然旋转了起来，上面的
颗粒凸点按摩着我的肠道。

　　「阿～～」

　　「好…好棒…」

　　「嗯嗯……嗯啊～～」

　　「喔喔～～恩………」

　　我发出连自己都感觉到羞耻的淫叫声，但却又觉得理所当然，似乎我天生就
该这麽淫荡……………







在3分锺之後，我习惯了按摩棒的旋转力度，就想试试看第二个按钮




一按之下我整个人几乎快把腰挺断了，因为第二段是强烈的抽插，强烈的快感让我将腰挺起来去接受



「阿阿阿阿阿~~」  「嗯喔喔喔喔~~」  「嗯阿~~阿阿阿阿」



这时强烈的抽插带给我的快感，我只有用高亢的淫叫声来宣泄，不然这种快感我怕承受不了然後昏倒


这时前面的润滑液也起了作用，我的肠道可以承受这种快速的抽插



「咕啾~~咕啾」 「阿阿~~喔喔喔」 「嗯~~」  「咕啾~~」



抽插肠道的声音跟我的淫叫形成了双重奏，我的快感也累积到快要爆发的程度


「阿阿阿阿~~」「咕啾咕啾~~」   「呜喔喔喔喔喔~~」




「我要泄了~~」「我要……泄~~」  「嗯阿阿阿阿~~」


我的快感终於爆发，阴茎一跳一跳的狂泄精液，我的腰也拱起，肠道的的抽插依然持续的给我快感



「呼~呼~呼~~」 「好强烈~~好爽….」 「嗯嗯嗯~~乎」












爆发之後，我想起了有DV正在拍摄，我迫不及待的想去观赏她淫荡的样子，以为第三颗按钮是停止键，结果这是让我堕落的开关…

.




「哔」 一声轻响



按摩棒比之前更加快速的抽插，让我敏感的肠道几乎承受不住了



「阿阿阿~~」 「这….怎麽会…..阿阿~~~恩喔喔喔」





「阿~~好快…不行」  「嗯~~受不…..了….会死」  「呜哦阿阿阿~~」




「嗯嗯嗯~~阿阿….我真的…受….不行…..阿!!!!!这是什麽??」





我尖叫一声，开始有东西在我的肠道喷发出来，感觉有点黏稠，还是温热的，我的肠道一被这种液体一烫



加上按摩棒快速的抽插，我的高潮接连的到来........



原来第三颗按钮是快速抽插并且射精，液体是我之前挂在椅子上的那一袋「精液」



「咕噫~~恩」 「阿~~难道」 「怎麽….那一….袋…起码有…3…公升…阿阿阿」



一想到这，我想到第一次就被抽插内射且灌肠，我又来了高潮了



「喔喔喔~~恩…会死」「又泄了~~」「泄了~~阿~~」




我的阴茎再次的喷发出浓厚的精液，我累积了几个月的精液几乎爆发出来，有一个小水洼的量。

一个绝美的美少女正躺在精液中高潮…..




「不行….阿阿」「再下去….真的…会….死」「嗯喔喔~~」「呜~~咕啾咕啾」


当我意识到的时候，我手中的控制器已经不知道到哪里去了


「我不小….心….阿恩…是刚….刚…高潮」「阿~~…不见….了」



「怎麽…..呜喔喔….」「会死….」「阿哦~~咕啾……恩阿恩嗯嗯~~~」


「高潮….又…要来….」「嗯~~」「会死…..吗?」



「又要泄….了」「呜喔喔喔喔~~泄…泄….了…….阿~~~~~~~~」


「我…..呜喔喔…..不…行了」  「嗯喔喔喔~~」



「要…要……..泄…泄…….了……….阿阿阿阿阿阿!!!!!!!!!!!!」


伴随着高亢的淫叫声，我终於不支的昏倒了，然而按摩棒却不知疲倦的继续工作着……









过了一小时……….


房间淫靡的气味越来越重，虽然我昏倒了，但身体却依旧让快感控制着




每当高潮时仍旧会喷出一小股精液，不过已经没有一开始的多了



突然，半空中一个魔法阵凭空出现在我的房间内……



一个圆的图型凭空出现在我的房间内，上面刻画着许多晦涩难明的咒文，在一阵绚丽的闪光过後


一位穿着暴露的女性出现在我的房间内，上半身只有胸部、肩膀等关节有衣物，下半身是裙装且开高衩，小裤裤似乎是没有穿，


五官近看清纯、远看却又艳丽，气质高贵却又有点狐媚，相反的气质奇怪的融合在同样奇怪的女性身上









「咦?」

「嗯….好淫靡的气味阿」



这时候我的下身的按摩棒已经耗尽电源停止了，我整个人躺在自身制造的精液里头


脸上由於戴着口枷，口水不受控制的流了满脸，泪水也因为数不清的高潮流的一蹋糊涂


阴茎虽然有数次的喷发过後，短时间内无法制造精液，但是由於按摩棒的刺激，还是直挺挺的矗立在我的胯部


我的乳头经过长时间乳夹跳蛋玩弄，也变得红肿不堪，我整个人还是被手铐铐在一起，高潮不断使


我丧失体力，根本无力去解开手铐，从肛门传来的快感依旧一阵阵的刺激我的身体


累积而成的小小高潮每过几分锺就让我抖动


一下，显然我的身体已经到达了极限











「喔，预言之子居然这麽淫荡阿，外表真是看不出来呢」

手指一点，我的口枷居然消失了



一听到有人说话，我昏沉沉的脑袋居然立刻清醒起来

「唔…阿….你是…恩….谁?」

一边说话我的身体仍旧有不断的快感传来….



「我是莉莉丝…..」

「你想不想跟我做个交易阿?」



「交….易?」我撑着意识回答



「没错，就是交易，我让你达成你的心愿如何?」莉莉丝用带有诱惑且淫媚的声音回答



「我的…心愿?」我的心愿她怎麽会知道?



「是阿，你想要这个吧!」莉莉丝指着镜中的我说

「你想要这个『女孩』吧!!」



我听了这句话浑身一抖，一种油然而生的恐惧围绕着我，自身最大的秘密被发现了，是人都会有恐惧感的吧，可是她是怎麽知道

我的秘密的呢?




莉莉丝像是看透了我的内心说

「哼哼，你不用害怕，无性之性的预言之子都会爱上镜中的自己的」




无性之性?

预言之子?


什麽是无性之性，我是预言之子吗?       哪里的预言?      是什麽预言?




「我让你拥有这个女孩如何?」



「这种….事，恩….可能吗?」我用虚弱的口气回答



「呵呵~~~你不用管可不可能，你只需要说要或是不要」




我看着镜中的女孩，她是那麽的可爱、妩媚，她的眼神带有着欢爱过後的水光，满是精液的身体更加的吸引我的欲望，我愣愣的

看着她，口中说出….


「我想要她…..」



「非常好，契约成立」






莉莉丝说完马上念出一段奇怪的咒文          「%^%&%^*&^(&@$!$!#$^&」       (这沙小，我也不知道，就咒文阿)





一阵子紫色的光晕过後，她手上拿着一团被黑雾笼罩着的物品





「呵呵，准备好了吗?我要开始手术了」





「等等，你先说….需要….什麽代价」我不想因为没看说明书再换来莫名奇妙的结果，虽然很爽的样子，呸呸~我在想什麽阿?! 





我的脸突然红了起来





「代价是你不需要的东西」       「是什麽阿?」




莉莉丝走近我说   「就是这根肉棒阿」














「?!」

「为什麽我不需要，我只是想要她阿」我突然有点後悔了



「呵呵，你认为一个完美的她会需要这根肉棒吗?」

莉莉丝一边说着一边靠近我，并用手指轻轻弹了我的阴茎一下



「阿呃阿阿~~~~不…要…嗯嗯」




因为突然而来的刺激使我敏感的身体又感到一阵高潮，想要缓解这一股快感却使得我的身体挣扎的扭来扭去



「这麽敏感阿，正好省去了我许多时间」



莉莉丝念了一段咒语之後指向我，我觉得我的体力渐渐恢复了，我立刻想要站起来却发现我依旧是之前淫辱自己的姿势，顿时一

种屈辱跟羞怯的感觉占据了我的大脑，莉莉丝发觉了我的窘样，笑着说


「哼哼，你之前不就是这样玩弄自己的吗?」

说完把我的DV从头播放在我的房间墙上，只见到一个银发的女孩子，胯下有着不合宜的性器，然後被绑缚之後，用按摩棒玩弄

肛门的淫辱之样，我羞的闭上眼 睛不敢再看，却听到莉莉丝说


「我让你回味一下吧」说完就将一道光线直射我的头部



顿时我的眼睛马上看到了刚刚的影像，即使我闭上眼睛也於事无补，我的眼前净是刚刚我玩弄自己的影像



「喔，对了，还有这个」



莉莉丝说完後，还插在我股间的按摩棒居然自己抽动了起来，乳夹的跳蛋也自行震动，顿时把我因为之前的影像而升起的性j完

全迸发出来........






「呜阿阿阿阿阿~~~~~呃….恩….不行….阿」  「嗯阿阿阿~~~」


在影像和现实的双重刺激下，我终於抛弃了我的理性，开始大声的淫叫起来



「喔喔~~~再来….好棒阿……乳头要….坏了」   「咕喔…要…要去了」

「快….再快一点…..就是….这….样….阿~~~」「干…死我….吧」

「快点….干我」  「人家…好痒…..阿喔喔喔」 「我要….泄了….阿阿阿阿」









莉莉丝眼看着我即将高潮，又是一到光束打在我的身上，顿时我的快感尽消，处在一种进退不能的状况下，我不停的扭动身体，

希望能够获得快感


「怎麽这样….快….阿….给我….我….想要」  「阿….拜托…..喔….恩…」


在我自己的淫声浪语中，还有自行扭动的所获的快感，我又快要爬上j望的巅峰


「快点…..干…..我…..好爽….恩…..真好……要泄了…..恩喔喔」

「再…快一点….阿……干…我….狠狠…的…..阿…..快快…..恩阿阿阿」


光束……

「喔喔…恩….终於….快到…..要….泄了…..嗯嗯嗯~~~阿阿…..泄」

光束……

「这次…..应该….让…..我…..去了….喔……快让…..我….泄阿~~~」

光束……



反覆10几次後，我的肛门跟乳头都因为长时间的淫辱和抽插变的红肿，但我得不到发泄的身体使得阴茎越涨越大



「呵呵，差不多了，手术可以开始了」



莉莉丝说什麽我已经听不见了，我现在只想要不断的发泄j念，我只想要不断的高潮，在莉莉丝念完一段咒语之後


「就是现在」


乳夹硬生生的从乳头上拔出，「阿~~~~」我一声惨叫，但快感却又强烈几分


肛门的按摩棒抽插的越来越快，每一下都带上了我的淫叫声

「阿….好…快….喔喔…..太快….了…..会….阿…..死…..了」

「不行…阿………真的…….要死…..阿阿阿阿……」

「要…..去….了……..去了…….嗯嗯嗯嗯…..泄了阿」

「呜阿~~~阿~~~要…..高……潮…….恩阿~~快….给我…..」


在我即将高潮之前，莉莉丝将插在我肛门上的按摩棒抽出

「咕阿阿啊阿阿啊阿阿啊阿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」






在之前灌入肛门的(伪)精液，在莉莉丝有意的挤压我的腹部中，全部一口气喷发出来，在乳头、肛门、绑缚的快感中，我的阴茎

涨大到一种可怖的境界，上面血管狰狞的凸起，对於我个人的身材比例来说，实在是过於巨大，似乎要将我全身的液体都化为精

液似的，即将要喷发出来，眼看我就要达到最後的高潮了，我却激烈的扭动起来



「为什麽? 我不能射? 我要高潮….我要射精阿」 我怒吼着



莉莉丝瞪了我一眼

「都要成为女孩子了，别动不动把射精、高潮放在嘴边好吗?」



成为……难道…….她不是要复制我，是直接把我变成女孩吗!!



「嗯……这肉棒涨的真不错，我就接收了」

莉莉丝语毕，直接空手将我快要喷发的阴茎拿走，我的下体顿时变成光秃秃的空无一物，我顿时吓傻了，加上之前的j念在身体

乱窜，两眼一翻晕了过去.............









「晕了? 真是没用，嘻嘻….这罕见的宝贝终於被我拿到手了，想来.....下次就可以.......哼哼!!」


「去吧!!『黑暗之阴』」

莉莉丝也不多话，便将那一团黑雾放在我光秃的胯部，随着莉莉丝咒语念毕，我的胯下紫色光华涌现，光芒散去之时却多出了女

性该有的隙缝。正当莉莉丝要对我的身体加工时，突然一把剑从一个漆黑的通道出现并斩向莉莉丝


「哼！这种程度的偷袭打的中我吗？」

只见莉莉丝伸手一挡，一个透明紫色圆盾凭空出现在剑与莉莉丝中间，在偷袭无果之後，剑的主人也不含糊，一个後仰直接拉开

与莉莉丝的距离


来者与莉莉丝穿着并没有太大的差异，只是莉莉丝是紫黑混合的颜色，来者却是白银混合


「看来我比你早上一步阿，菲丽雅」


被称作菲丽雅的女性没有开口，只是严肃的看着莉莉丝手中的性器


「想要吗？呵呵，来追我阿!」话一说完莉莉丝转身就要跨进黑色的通道，这时菲丽雅动了，正当要追进黑色通道时不经意瞥见

在一旁昏倒中的我，顿时大吃ㄧ惊


「黑暗之阴！！」

原本要追向莉莉丝的行动马上停了下来，直到空间通道消失也没有任何动作，只是在我一旁沉思，突然一甩手丢出一个白光笼罩

在我的胸前


「光辉抹胸」

紧接着是一连串咒语，念完後我平坦的胸部以看的见的速度逐渐的隆起，停止发育後我看起来就是一个真正的女孩，银色的头发

（假发）、光滑如玉的象牙白肌、大小适中的乳房、微微皱的眉头的表情，加上我原本的容貌，我真的成为了我所喜爱的女孩了








「嗯….唔….」

我的头好晕阿，而且全身酸软无力，稍稍一动我的身体就有种不属於自己的感觉，我勉强的抬起头，看到了镜子中的自己，我很

惊讶，我梦寐以求的女孩出现在我的眼前，我强撑起身体爬到镜子面前，我颤抖的手往镜子中的女孩伸去，直到碰到光华的镜面

我才清醒，我----变成了女孩，这时候我才发觉，我的喜爱，是一种想成为女孩的心理，我喜爱的，是女孩子的身体，或许，我

的灵魂中潜藏着女孩子的意识………


「看够了吗?」一个清冷的女声传来



我惊慌的回过头，「你……是谁?」



「我是…..」突然回头以剑横挡


「铿」一把漆黑的剑与银白色的剑互相撞击在一起，激起的冲击波把我的房间摆设全都打乱



「喔，警觉性很高嘛!」之前自称为莉莉丝的女性说道



「再接下这招如何?」说完莉莉丝藉着反作用力往後一退，在虚空之中不知道借了什麽力量又快速的反击回来





莉莉丝         「绯之雪」


菲丽雅         「圣光之刃」


莉莉丝带着凝缩着血红颜色的长剑斩向菲丽雅，菲丽雅也将凝缩的纯白光辉长剑原地旋转一圈之後嗑住了莉莉丝的长剑，这时候

由於莉莉丝刚刚出来的空间通道还未完全消失，再加上她们两个全力的一击，空间小小的扭曲了一下，这小小的一下，对於她们

两个不会有太大影响，但是对於我而言却没有疑问的----我被卷入了次元通道


而且这扭曲也把我的家炸个粉碎，当消防队来的时候，整个房屋都烧个精光，由於没有太大的人为线索，起火原因就变成了瓦斯

气爆，失踪者一名……..
我…..在哪里?
       我睁开眼睛了吗??
       为何还是一片黑暗……


嗯~~
        好想睡…….想睡……..


不知道过了多久，我的眼前逐渐有了光明………呜~~好刺眼……



「琳…..」   「玉琳……」   是谁……. 叫我


我缓缓抬起铁块般沉重的眼皮，睁开双眼，由於对光的不适应稍微眯了眼睛


「玉琳….她醒了」   「真的吗??
         太好了….」  「玉琳醒了?」


好吵……我稍微转头，看见几个容貌相近、各有特色的女性似乎要冲过来


然後有一个穿着白袍的女性把她们全部挡住了


「你们声音太大了，会吵到病人!!!」  「护士，帮病人做一下检查」 「是」


被称作护士的女性走到我旁边，对我微微一笑，开始念出我听不懂却又了解意思的语言


「慈爱的女神，请帮助我了解痛苦之人吧!!慈悲之风~~」


她的手中出现一颗圆圆的光球，一放开手那光球马上垂直落下，快速的溶进我的身体


过了小半晌，那护士似乎有了结果，转头向医生说


「没有问题，虽然精神有所不足，但是回家好好休养应该没有大碍」


「真的吗? 太好了….」 「小琳可以回家了吗?」 「呜呜…..太好了，还好没事」


一群女性又哭又笑的说着，这时候我不小心说出了一句话，让所有人傻眼


「不好意思，请问你们是谁?」





一阵分隔线----------------------------不对，是一阵寒风吹过……..






所有人惊讶的看着我，马上除了医生跟护士两人以外的女性顿时爆发


「医生，你不是说没有问题吗?」「怎麽回事，小琳她怎麽会这样?」「呜呜呜…..」


一群女性有质问的、大哭的、思索的………………反正场面混乱不堪


「安静~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」


医生好像也快歇斯底里的大喊着…….


「不是说过要保持安静吗??」    「可是……..」   「不要吵~~听我说阿~~」


「她是有心因性脑部局部性刺激导致歇斯底里莫名奇妙症候群的现象….」


这位医生………你能一口气说完真是了不起，不过我们也听的雾煞煞，众人好像脸上都出现了三条黑线


这个医生好像觉得很满意大家的表现，又开口说


「简单来说………就是失忆症」


大家都露出明白的表情後却又有点郁闷的瞪着医生…..


「治疗的方法就是……….」  医生还没说完大家就七嘴八舌的说


「就是陪她多说话嘛」「熟悉的人事物嘛」「时间到了就突然好了嘛….」


「吼~~~~你们是医生还是我是医生，这麽好当你们来当阿」

医生话说完语气一整，「就是陪她多说话………巴拉巴拉……..」


众人OS：抢台词也不是这样啊!!!!

医生「我就出现这一点点，再不抢哪有话讲」


「好了，我再替她做一些详细检查，你们明天下午过来接她吧」


我由於过度的疲累与惊讶，众人讨论到一半时我就又昏睡过去了……….









晚上12点整


「呜…..好热」 原本已经入睡的我突然觉得身体发热，好像有小小的蚂蚁乱爬的痕痒感


「喂!! 你叫什麽名字?」 是谁在说话? 我睁开眼睛四周看了一下，没人….


「哼! 我是莉莉丝」 原来是她阿……


「我现在……是个女孩子 …..了吗?!」      「是阿」


我真的变成女孩了，我感觉到我的身体内部好像有种破茧而出的喜悦……


「你怎麽可以跟我说话?」      「你身上有魔族神器，我自然能跟你说话」


「神器?」                    「是阿，你的阴道就是神器」


「呜…咳、咳、咳」   听到这句话我就差点被口水呛死……


「我………那里是神器」

「是阿」    「你不要吓我，我可是被吓大的」


「哼!!谁有空吓你阿，要不是来不及改造，你连上面也是我的」莉莉丝回答


上面??难道是…….我偷看了一下我的胸部，它像柔软的布丁一样晃动


却又坚挺的饱满，像是完美的艺术品一样……


这是?「光辉抹胸」  又来一个声音，还好我有准备，不怕吓到


「喔，菲丽雅也来了阿，怎麽? 想我了吗? 呵呵……」


话一说完我马上感觉到，体内的燥热突然加剧，身体的痕痒感觉也逐渐的加重


「阿….哈….哈….怎麽….会这样??」 我的双手不停的抚摸我的胸部跟下体


「噢?! 啊哈哈哈…..这两件神器放在你身上还真是好玩」


莉莉丝话一说完我马上感觉我的胸部跟下体有两股力量在互相碰撞


这两股力量我能感觉到是两种不同的力量，一个温暖、洁净，另一个阴暗、晦涩


它们越是碰撞，我的性j越是高涨，我的双手一边爱抚我的柔软胸部，一边轻轻的搓揉阴蒂


「阿…阿~~不行…摸….那里….可我…..忍….不」我无意识中呢喃出淫叫声


双手更是加剧了动作…..

「喔喔….好…….嗯~~~阿…..爽」


「喂!! 为什麽会这样?? 这是正常的徵兆吗??」莉莉丝的声音


「…………….」     「你也不知道吗?? 似乎有点奇怪…..」


为什麽菲丽雅没有开口莉莉丝也知道她想什麽呢?? 我没有听到她们的意识声音


因为我已经不由自主的开始我身为女孩的第一次自慰…………







我的手将我的衣服扣子全部解开，上半身的衣服褪下，右手抚摸我的酥胸


入手光滑、柔软又有弹性，我像是得到心爱玩具的孩子一样，认真的揉着它们


除了性快感之外，它们给我的触感简直让我爱不释手………


顶端的蓓蕾，小小粉粉的，看起来很可爱，我用食、中指夹住，轻轻的搓揉


很快的，它们变的鲜红欲滴，看起来就像蛋糕上唯一的草莓，谁都想咬上一口


当然左手也没有闲着，从阴唇开始抚摸，直到稍为流出淫水之後


才将爱抚的重点转换到了阴蒂，用大拇指跟中指稍微用力的揉、按、刮


很快的我的阴部整个都湿润起来…………..


「嗯……这是….属於女…..孩子…的快感….吗?」 右手继续进攻我的嫩胸


「阿~~~喔…..」左手对阴蒂稍微用力了一点，却有点隐隐生疼


「喔喔….嗯~~~阿」  「滋啾……」我将左手中指缓缓的探入阴道


我慢慢的深入，用手指代替我的眼睛去了解我的每一寸…..


由於处於快感之中，我居然没有发现这身体没有处女膜，我的中指完全的深入里头


并且开始缓缓的抽插起来………


「嗯~~~阿~~喔喔~~~喔~~~好……」「原….来….抽插….是这…..感觉….阿恩~~~」


「这….真是….阿….好棒….嗯嗯嗯~~~」「啊哈….恩….咕阿…嗯~~~」


我的中指不停的上下左右探索各种感觉，这身体的感觉让我欲罢不能


「啊阿阿阿阿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」


我的腰突然挺起来承受这快感，我的手指刚刚触碰了某一块地方


「嗯~~~喔….这是?G.....点?」 我的手指不停的寻找那种快感


「咕啾~咕啾」随着手指抽插，我的淫水量也越来越多，抽插声音也越来越大


终於……我的手指找到了G点，开始用力的摩擦那块美妙的地方


而我的右手也狂乱的将我的酥胸，激烈的上搓下揉，捏成不规则的形状


「啊阿阿~~~好…爽…..恩喔喔喔」「嗯嗯~~~阿….噫噫~~~恩」


这时我将胸部的蓓蕾用力的夹住并且旋转，抽插阴道的手指增加为两根


「啊恩…..要…去了…..泄….嗯~~~阿」 「好….恩…..快….快…阿哦~~~」


「我….喔阿~~~要泄….噫啊~~~~」 「快….去了…..恩…..要去了….阿~~」


突然一声尖叫 「要泄了~~~~噫喔啊阿阿阿阿阿阿阿~~~~~~~~~~~~~~」


我用力的将乳头捏住，手指快速的抽插阴道，终於达到最後的高潮


我的腰部挺起去接受即将喷发的快感，手指依旧继续抽插着


在到达最顶点时，我将抽插的手指拔出，再用力的捏向阴蒂，同时乳头也一起用力


「噫噫噫~~~~阿啊阿啊阿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」


阴道深处涌出一股液体，经过窄小的洞穴中喷发出来，浸湿了床单


我因为这绝顶的高潮快感，眼睛翻白的恍惚失神过去…………..

























「呵呵，爽昏过去了吗?」
「喂喂~醒来，我还没说完阿!!」



莉莉丝用神识默默的催动，我的阴部顿时出现了内裤。过了几秒，菲丽雅也让一



件胸罩出现在我身上



我的意识随着它们出现也慢慢的转醒，这时我发觉在体内的光、暗魔力，在我的腹部融合了



「这是什麽??」我奇怪的问
「你刚刚凝聚的阿!!」 「融合了?!」 两种声音回答



「你刚刚不是把它们洗练、N华、凝聚在一起了吗?」 「第一次看到」 又是两个声音



什麽?!

刚刚….我做了什麽…..，突然我的脸又红了起来，因为我想到了之前愉悦、兴奋的感觉



「原来这样也能练功阿，真是令我大开眼界」

「………….」



这一句话真的把我击沉了………………..
