  任隽馥这个名字的来历：宓fú与馥fù是近音字，而古文中鄄zhēn与甄juàn是相通字，所以隽馥就是甄宓；而任这个姓氏来自民间传说中貂蝉的本名任红昌

――――――――――/ i: t! v# R+ @* l6 b; K5 ]

    “......所以就是这样，你这份报告很用心，但是问题还是太多，你拿回去好好改一改。”我随意的摆摆手，而被教育了半个多小时的部下则拿着被我批改的面目全非的策划书惶恐紧张的离去。" r5 J0 s, s2 K

    “唉.....提不起精神啊~~~，一闲下来就.....”我揉了揉发酸的眼睛，有点百无聊赖的转着手里的笔，之前刚刚没日没夜走南跑北的搞定了一个大case，很累很累，这2、3天一直在办公室宅着，偶尔调教下（迷之音：别想歪了！）部下们。现在身上的疲惫倒是消减了不少，但是精神上却空虚起来。$ |, u: h5 m: R0 t. j& w
7 ?0 }9 L, ^! f3 V- X
    说到这里还没自我介绍，我的名字叫做任隽馥，时年29，是个快乐的单身汉。就职于一家中型国有企业公司，年收入.......不错。家里房产.......不止一套，每月房租......不少。! x. T, h+ u8 J) q& Y" `
% X  @" k# K$ P! y
    总之，我是个辛苦的有钱有车有房的快乐的单身汉。
; V! T+ R; u! ?# j8 x
    又扫了一眼电脑上的日期和时间，“嘛，反正也是周末了”。我整理了一下办公桌，抓起外套走出自己的办公室，“大家这段事件都很辛苦，今天正好是周末了，下午大家自由吧，李立，你就记上今天下午咱们开会。”坐在一边工位上的，名叫李立的男人，头发有点乱，戴着厚厚的宽边眼镜，他是今年刚进来office的新人，我们这个group的考勤记录正好是由他负责的。他慢吞吞的抬头，“哦”了一声示意自己听到了我的话。而在其他部下们低低的欢呼声中，我也迅速的闪人了。

    回家途中去了下顺路的超商，整整采购了两手推车的物资，来补充家中早已空空如野的储备。一路驶回家中，又费力地将塞满了整个后车厢+后备箱的东西搬回家里一一放置好。“啪啪”拍了拍手，看着重新装的慢慢当当的冰箱，我满意地点了点头。4 s& N  F. F: J  `) v

    当然我是一个人住的（这绝对不是作者图省事哦），请不要误会，我的双亲还活的好好的，非常健康，活蹦乱跳，当他们知道自己在本文有限的篇幅中毫无出场机会后，就拍案而起怒而出国周游世界去也，据说在旅途中还给我添了一个妹妹，真是可喜可贺，可喜可贺。! z8 A+ i* u# |' R5 g5 ?6 k

    总而言之，这家里只有我一个人，无论我干什么，都没有人来干扰。我踢掉鞋子，随意的甩掉上衣，并脱下裤子仍在一边，就这样只穿着内衣走进浴室。在浴室中的落地镜前，仔细看着镜中映出的人影，纤细的身材，盈盈一握的纤腰，白皙的皮肤，微微隆起的胸部，如果不看下体那丑陋粗长的肉虫，根本看不出是个男人的肉体。8 x& O6 a- z$ j& a& |% J2 j

    实际上，我是个有着受虐欲的女装癖变态。出生后我长得就比较随老妈身材非常纤细，再加上我自己吃药而造成身体进一步女性化，现在我的身高170公分，体重49公斤，五围是88-58-88-49-29，B罩杯，虽然我梦想着自己能有一对F罩杯以上的巨乳，但是毕竟还没有下定决心做个彻底的女人，所以也只好先这样了。
1 U  Y4 o1 k: d5 X% ]
    我就这样脱得光光的，走进了主卧，这个房子的布局里，主卧的主卫生间的门是从卧室里侧方向进出的，而非常见的靠近主卧的门的位置。于是在装修的时候我就特意没有安装卫浴设备，而是将这里作为名义上的储物间，实际上的“娱乐室”来使用，同时我还在主卧里的这面墙上打了一排衣柜，这样拉开衣柜的门，在一排衣服后面再拉开一扇推拉门才能进入这个半密室之中。$ w+ b1 H2 `# Z% o' f+ l( u

    （实际上，我的一个舅舅家的主卧就是这种结构，主卫的门要穿过衣柜这种奇妙的设计也是如此。）, ~6 W8 i5 p" k, D) X3 ~
* [- W: i# [* l2 m# A1 i. P- @
    这个大约12平的密室中的一个个柜子箱子中，收藏着我大部分的女性用品和性爱玩具，我简单挑拣了一下，穿上一条黑色半透明蕾丝小裤裤，套上一件浅粉色的连身短裙，最最重要的，当然是一双棉质黑色长筒丝袜。感受着双腿被长袜紧紧包裹着的感觉，还有双腿行走间相互摩擦的那种摩挲感，直接让我的JJ挺立了起来，将短裙撑起了一个高高的小帐篷。“嗯嗯~~~好舒服，好舒服~~”我就这样双腿并在一起摩擦着一扭一扭的走出卧室，因为家中只有我自己一个人，所以在家的时候我几乎都会穿着女性的衣物，特别是各种性感的内衣和美丽的丝袜。
　　5 b( a% y5 z& Z4 h  }' e
　　忍着快感简单的做了点吃的当作晚饭，我坐在客厅中的沙发上看着电视，实际上心思完全不在电视屏幕上，双手隔着裙子握住已经滚烫的大JJ或快或慢的揉捏着，没多少时候就连着在裙子下发射出两次来。说来也奇怪，虽然我吃了不少雌激素之类的药物，皮肤变娇嫩白皙了，胸部也微微发育了，但是我的JJ却不想其他吃雌激素的人那样逐渐萎缩下去或者变得无法勃起，反而更加精神了，不仅射精量增加了，而且连续射精多次都不会软掉。我喘息着看着短裙小腹位置上逐渐扩散开的湿渍，嗅着自己的精液的味道，发射了两次的JJ比刚才软了一点，但是仍然很有精神，而且最近我发现和以前射精后JJ就变得没啥感觉不同，现在我的JJ越射就越敏感。
　　
　　看来这些都是那个昵称叫做“蛤蟆王子”的淘宝店主那里卖的药品的效果，这个人是从网上认识的，因为其他相识的几位女装癖都从他那里买药，所以我也就随大流的买了。现在自己身体的情况，似乎不是普通的雌激素啥的可以达到的效果，但是我也实在不好意思去问其他从蛤蟆王子那里买药的朋友确认，反正应该也不是什么坏事，就随它去吧。
　　# {7 T- G7 a5 s& ^. X! R
　　用电视打发了一会儿事件后，听到厨房传来“嘀嘀”的铃声，是我之前设定的烹饪铃到时间了。我立刻打起精神从沙发上跳起来来到厨房，灶台上一个灶眼上正用小火隔水加热着两个玻璃瓶，玻璃瓶中是一种墨绿色的液体，就好像医院代煎后用塑料袋装起的中药那样。我捞出玻璃瓶用手摸了摸温度，略烫手，正好。之前连着几周出差，虽然搞定了一个超大case，奖金提成必然大大の有，但是那么多天都得装扮成正常人的样子完全没有“放松”的机会也真是差点把我憋出内伤来，借着周末的机会我决定玩的疯狂一点。第一部当然是清理自己，拿着加热好的药液和其他一些道具我来到了洗手间。+ r: y# S4 b: K. O! u" k  f
　　+ O/ n8 A# R0 d8 \2 ?- n3 G
　　脱下已经被自己的精液弄得湿糯的裙子和内裤扔进洗衣筐，全身上下只保留黑色长袜，双脚踩在马桶圈两侧，正好双腿呈M型打开，虽然已经不知道多少次这样了但是每次这样做都感到非常的羞耻，随之而来的是美妙的愉悦感，我常想象着正有人站在我的面前看着我所做的这一切，在那妄想出来的充满鄙视和欲望的视线的注视之下，我本来有点软掉的JJ又坚挺起来了，抚摸了两下小腹，早已经做过永久脱毛的皮肤是光溜溜的一片，没有半根毛发。刚才射出的精液还有很多挂在我的小腹上就这样流淌到双腿之间，用手指轻轻抹了一点送到自己的嘴中，微微的咸味――) T# n( V& _) [! f8 f6 Z
　　
　　――熟悉的味道。
　　  h, p0 i0 k* k6 Y* D4 A
　　我拿起一个准备好的浣肠用的注射器，500ml容量的有机玻璃针筒粗硕而沉重，我拿起一瓶事先调配好的肥皂水用针筒慢慢的吸入了一筒，将细长的塑料软管接在针筒前方，而软管的另一端则是一个小型的卵形的塞状接头，可以卡在菊花中使得注射液体的时候不容易漏出来。就如同之前很多次做的那样，我用手指捏住卵形的接头摸索着探往自己的下体，因为刚才射出了很多精液，所以菊花周围完全是滑溜溜湿漉漉的根本不需要润滑，我深呼吸了两下放松下半身的肌肉，手指轻轻用力，啊――进去了，一阵异物感进入了我的身体，好舒服。我拿起注射器开始将其中的肥皂水缓缓推入自己的肠道中，一阵暖暖的液体逐渐充盈了我的身体，500ml温水注入后我的小腹已经微微隆起，下腹的鼓胀感忍耐起来还是颇为辛苦了，我一边轻轻的以顺时针和逆时针方向揉着自己的肚子一边擦了下额头冒出的汗。1 u9 R; |; c- z! t5 @: I9 \
　　+ G& h. U5 v; h$ k* D: g7 \
　　过了一伙儿我觉得差不多了，就小心翼翼的将下体堵着的接头拔下，一阵噼里啪啦的声音后，巨大的释放感从下体传遍我的身体，“啊~~好羞耻，这几天在外面吃得五谷杂粮太多了.....”平时我都很注意自己的饮食管理的，但是这次出差时间很长，为了不鹤立鸡群又不得不吃和其他人差不多的食物。我厌恶的皱了皱鼻子，急忙拧动抽水马桶将那些污物冲走。“看来一次不够啊......”3 A3 n2 D) Y7 N( ]& J
　　
　　于是接下来我又用加了盐的温水浣肠几次，最后排出来的几乎已经是清水了。“嗯，就这样吧，开始下一步~~”我将之前隔水加热的瓶子拧开盖子，一股奇特的花香随即传遍整个洗手间内，我用刚刚用过的注射器将这个液体吸满一管。这个药液是从另外一位网友同好“省略号女王点点点”那里入手的，据说这个药方是用很多种中药精心调配并熬制而成的，是古代有着龙阳之好的人用来调教娈童的药物，用这个每天浣肠，可以使得娈童的后庭变得如同女人的蜜穴般润滑紧致，并且还能自动分泌液体。我用这个药液已经有一两年，效果确实出众，只不过用了这个药之后，后庭内外总是会酥痒麻软，饥渴难耐，而且随着使用次数的积累，本来只是浣肠后一段时间有这种感觉，现在几乎整天都会有这种感觉，白天我坐在椅子上工作的时候也经常不由自主的扭动着臀部以求缓解那种郁闷的感受。后来我才知道这个配方长期使用可以改变人的体质，提升使用者的性欲和敏感度，而且女王卖给我的药液还经过她的特别改良夹带了私货。不过那个时候说什么都晚了。
　　: G7 V* U# |7 p3 K! K; P
　　药液的功效虽好，每次的刺激也不小。由于菊花已经被插入好几次了，这次500ml的药液也很顺利的灌入了我的体内，不过，与之前清理肠道不同，这个药液每次需要灌入的量，是整整1L。忍着下腹的饱胀感，我尽快地将针筒吸满，这第二瓶药液的注入可就真的有点受罪了，我只能尽量的放松下半身的肌肉然后用力的将针筒内的液体推入自己的负重，啊啊终于全都推入了，忍着强烈的便意我慢慢的拔出针筒的接头，虽然已经尽量控制自己的括约肌了，但是强大的腹压还是不可避免的让药液泄露出来一点点，我急忙抓起另一个比较大的肛塞，吃力的侧着身子抬起大腿将之塞入自己的菊花，好大，好紧，也许是药液真的有效，每次到这个步骤都会觉得非常的紧......而且很刺激。
　　1 e. p/ T# _9 V4 y5 h( R
　　这个肛塞是三截葫芦型的，插入后只要双臀自然夹紧就会被括约肌的力量牢牢吸附在菊花上，单凭括约肌的努力是不可能将至排除的。每次药液浣肠要足足两个小时，我得做点什么来打发这段事件。我来到书房，坐在书桌前，打开电脑上网随意打发时间，只可惜矽统上几篇我挺喜欢的文都还没有更新。我只好打开几篇旧文过过瘾。我最感兴趣的题材，自然是男性被改造成女体然后被残忍地淫虐调教轮暴，最终沦为肉便器的故事。看着看着我又兴奋起来了，双腿之间的JJ再次挺立如铁棒。“好啦好啦，就知道你射不够”我调皮的对着自己的JJ出言调戏，然后一手握上去开始撸管，同时拿起一个车钥匙般的电子开关一按。“嗯哼嗯嗯――”菊花中塞着的无线震动肛塞也开始运作，一阵阵刺激从肠道中大量的液体中传递到我的五脏六腑。我慢慢推着电子开关上的旋钮，在快慢强弱的振荡频率间体味着不同的刺激，最后我还是停在了一个中频低速的随机模式。毕竟周末的重头戏还远远没有来到，我现在需要的是积蓄欲望而不是过度的发泄。
　　
　　就这样一边看着色情小说一边自慰，中间又射了两次，大量的精液不仅溅落在我自己身上，还有很多喷到了书桌上，我也懒得去擦，就这样让精液自然的风干，因为精液的气味和味道能使我兴奋不以。
　　
    突然想到了什么，我一手依旧慢慢的撸着自己的JJ，沾满精液的另一只手操纵鼠标在电脑上打开了一个网页，这是“女王”卖各种药物和道具的网店，女王这个药剂是一个系列的，分为“赤橙黄绿青蓝紫”七种药液，除了我现在用的用于后庭开发的“绿液”之外，还有用于阴道开发的“黄液”，用于沐浴体表的“赤液”，用于口服调理身体的“紫液”等等。看了看网页上的介绍，我觉得除了自己用不上的“黄液”和已经在用的“绿液”，其他五个系列的药液都买一些来使用。
  e& [  m# T2 z" ?7 V1 Z
    腹中的炙热感和胀痛感逐渐消去了，而一阵阵强烈的小便的欲望随之而来（一升液体大部分被直肠吸收了哪）。我看到事件差不多了，就起身艰难的一蹭一蹭地来到洗手间，屁股对着马桶圈虚蹲下，伸手到身后拉住肛塞的头，用力的拔出，呼呼――肚子中残留的药液哗哗的流出，随着括约肌的放松我的尿道也不由自主的松懈了，冒着热气的尿液几乎是喷射入马桶中。
　　
　　从肠道中排出的残余药液大约有一半的分量，根据女王的说法，长期使用药液浣肠后，肠道的吸收力会越来越高，直到1L药液注入后在2小时内可以吸收9成以上，就算大成了，据说到那个时候被浣肠者的肠道已经被改造到一种奇妙的状况，可以如同小肠一般吸收养分，单纯靠从菊花“摄取”精液，就足够维生。简直就是传说中吸取男人精力阳气而生的女妖一般。真是想想都令人鸡动――
　　
　　抖动了下射了多次而终于半软下去的JJ，我用纸巾擦干净下身，跨入洗手间里侧的浴池开始冲洗身体，今晚一番折腾后身上出了不少汗，还有其他污渍，可得好好的清理一番。一边哼着走调的小曲（不得不承认我实在没啥音乐细胞，淫欲细胞似乎倒是不少），一边把自己从头到脚清理的干干净净，并用热吹风轻轻的吹干身体。
　　2 d1 M3 _' B" f1 f+ ^. n
　　于是，接下来，前菜结束，正餐就要开始了。（在那之前，我还得重新检查下所有门窗，嗯嗯）, V+ H8 c/ M6 V( W# c( r
　　　7 ]6 J2 V! A+ V* R- {% D- b* V
　　将已经又脏又湿的丝袜团成一团扔掉，我光着脚踩进主卧室内的“密室”中，将今明两天要用的道具取出检查了一番。因为是两天两夜的“大游戏”，进食通过严格控制可以不产生排便，但是大量的饮水和排尿是无法避免的，所以对于一些道具的选用必须谨慎。在思考了一会儿后，我又改动了几样道具，现在，可以开始“打扮自己”了。* K" q# `+ w1 v3 X  p. y
$ }: p: A! {. x* n4 ?7 x
    我将两大块塑料膜铺开，一块铺在床上，一块铺在地板上。接下来我取出一个瓶子，先倒出一些液体均匀的涂抹在自己的头发上，一次不够又再添加了两次直到所有头发和头皮都被这种粘稠的油性液体浸透，之后我仔细的将头发拢齐，并用一个很薄很紧，类似泳帽的橡胶套带在头上，与通常比较大比较厚的泳帽不同，这个套子能覆盖我的头发，但是不会遮挡住我的双耳，同时这个套子非常非常薄。这种液体也是网友“蛤蟆王子”提供的，可以有效的防止长时间穿着不透气的衣物的情况下――往往也就意味着胶衣或者全包衣――过度的出汗和产生异味。

　　然后我用一块海绵沾满了医用酒精在自己下身搓洗了一番，虽然之前已经清洗了一番，但是因为接下来要穿戴长时间黏着型的假阴，所以还是需要再打底清洗一次，以防影响黏着效果。沾着酒精的海绵在下体擦拭着，略显粗糙的海绵在我光滑的皮肤上擦过带给我一阵阵奇妙的悸动。我低头看着自己的小弟弟，清洁溜溜（我自己做过永久脱毛）的小腹下方，长约20厘米的好兄弟正半软半硬的耷拉在那里。“唉”我又叹了一口气，国内男性一般都会有以这么雄壮的好兄弟而自豪吧，可我却会为好兄弟的大尺寸而感到困扰。多想无益，我还没有果决到能挥刀自宫的境界，只好心字头上一把刀，忍了。3 C5 m  A7 L7 B9 w7 z
　　
　　清洗完身体，因为酒精蒸发而感到下体凉飕飕的，我抖动了一下身体，拿起床上的一个塑料袋，里面也是清洗消毒过的假阴，我展开假阴平举到面前仔细看着，虽然已经穿过很多次了，但是每次我都忍不住着迷的仔细打量一番。这条假阴很像一条肉色的平角内裤，内侧前面有一个凹槽可以容纳男性的小弟弟，而且凹槽内最深处有着一个细小的孔洞，可以用来排出尿液。在菊花的位置，假阴则有一个开口，如果用一个钢环撑开，就是可以插入的状态，如果用配套的魔术贴条封上，则可以封闭起来。! J0 g4 q7 L2 i0 Y% u3 V: I, q3 ?: `

    我坐在床边仰面半躺下，双腿向上半身方向弯曲，让臀部尽量放松，这次我为自己淫荡的屁穴准备的，是一根专门为肛交设计的伪具，据说型号是什么“爆你菊3000”，是网友卡米尔用过之后强力推荐的，我还是第一次用，整根伪具长35厘米，主体部分长32厘米，直径7厘米，主体部分之后是长2厘米，直径1厘米的短杆，尾端是直径2厘米的橡胶横杆，这是穿戴式的，它还有个配套的可以用来固定在平面上的橡胶吸盘底座，这次自然是用不上了。& x+ y, c5 b' _
　　3 {2 J0 i, J& D1 ]
　　伪具的设计非常复杂，首先，伪具的主体部分在极富弹性的外套之下的组件足足分为6段，每段都可以独立旋转振动，并和其他段之间最大弯曲15度角，每段组件内都有可以由程序控制伸缩的形状不同的凸出物，可以顶起在外层的弹性外套上形成凸起，模拟入珠或马眼圈等道具的效果，保证带给使用者永不厌烦的快乐。而伪具的内部是中空的可以从低端吸入液体从顶端泵出或者从任何一个独立段喷射，既可以浣肠，又可以模拟射精。如果用手去轻轻抚摸伪具的主题表面，能感觉到一些位置的触感略不同于其他地方，这些是特别的导电膜，分布于整根伪具的表面各处，同样可以在程序的控制下以不同的模式进行电击，强劲的动力、多变的刺激、粗硕的尺寸，这三者结合在一起，带给使用者无法想象的快乐。0 _4 z4 s* z0 Y' s  _  [9 L
　　
　　这个伪具唯一美中不足的地方就是因为功能太多，功率太大，无法内置电源，必须通过外接电源才能工作，而且便携电源能支持工作的事件也不长，固定电源在很多时候确实不方便，据说开发者正在研究通过内置体温电池的方式来解决能源问题，不过短时间内还没有确切的消息。
　　
　　我用一些润滑液涂抹在巨大的伪具上以方便接下来他进入我的身体，突然想到自己这正是在用双手给一只不属于自己的大鸡鸡撸管啊，如果怀里这根大鸡鸡是属于一个健壮的男人的......啊，又进入抖M妄想模式了，赶紧清醒啊你这个家伙。将伪具的表面涂抹均匀润滑液后，我将下身进一步仰起，就是现在――经常用伪具自渎的我已经比较适应被插入的感觉了，所以没有经过太多的酝酿和犹豫我就将巨大的伪具推送进了自己的菊花，并一点一点推到了深处。. W+ q& m9 S4 P! B4 W. Q- x0 A9 L
　　
　　“好大.....”这种级别尺寸的经验我也只有几次而已，本来还担心会很痛，但是除了鼓胀的感觉外，更多的倒是一种莫名的充实感，我深呼吸了两下平复了一下心情，苦笑着看着下体又精神的挺立起来的小弟弟，今晚明明已经射了好几发了啊，这种天赋异禀别的男人求之不得，对我来说真是相当挠头，连吃下的雌性激素都对这个“好兄弟”似乎没有啥用处。我轻轻地揉着自己的鸡鸡好不容易让它又放松变软了，然后在床边坐起身来，该穿假阴了，不过在那之前我还需要好好伺候一下“好兄弟”。
　　
　　长时间穿戴这种假阴最好是使用导尿管，以免排泄尿液积留在假阴内侧，我伸手取过一边早已准备好的东西，长长的导尿管，已经消毒润滑完毕，顶端的球囊有着一层金属贴膜，可以和阴茎外侧的电击环形成微电位回路，达到类似振动和电击的感觉。我很快的将导尿管插入了自己的马眼并固定到合适的位置，接下来是三个阴茎电击环，一个套在龟头后方阴茎体最前面，一个套在阴茎体中间靠后的位置，最后一个则套在阴茎根部，将阴囊和阴茎一起套住。接下来我拿出一个超大号的避孕套（带阴囊套的那种），吹开后套在自己的鸡鸡上，将整个鸡鸡连同三个电击环一起包裹起来，套子顶端的精液袋囊用剪刀绞破，好让导尿管从中伸出来。电击环的电线则拢在一起从我双股间向后延伸（肛门伪具的电线也在那里）。
　　  W+ q5 X4 [# x: e
　　接下来终于轮到假阴了，我像穿内裤那样套上假阴，将至拉到大腿根部的位置，然后我在假阴内侧容纳阳具的袋子内倒了一点润滑液，一手扶着被避孕套套起来的鸡鸡伸了进去，并确保导尿管正确的对准了假阴底部的排泄口穿了出去，并用一根更长的硅胶软管接在外面，从远处看上去，就好像一个女性穿上了导尿管并接出了长长的一段管子。接下来是需要小心谨慎的一个环节，我仔细的在假阴内部将会与自己身体贴合的表面涂上一层滑滑的液体，这是专门的生物胶水，可以将假阴牢牢的粘在我的下体，视乎调配时候的成分调整，最佳有效期可以从48小时到120个小时不等。在有效期内要想分开粘连在一起的假体和肉体，那几乎是不可能的。所以随着我将假阴拉到顶端，菊花中粗大的阳具和鸡鸡中的电击尿道栓、电击环就被封在我的体内和我的身体紧紧的结合在一起了，在生物胶水失效前的大约5、60个小时中，想要将这些东西和我的身体分离，几乎只有将我的身体切开一条途径。
　　
　　真想能够一直的，一直的戴着这些玩具啊。我双手轻轻抚摸着自己已经变得非常平摊的小腹，隔着假阴能感觉到被封在下面的男性象征正在努力的铮动着想要拜托重重的束缚，但是这条假阴看似又轻又薄，但是其弹力却极为夸张，拼命想要抬头的小鸡鸡只能在平坦的小腹上顶起一个不是非常明显的条形凸起。啊――我的小鸡鸡正被无情的束缚着捆绑着，就好像一会儿的我将要遭遇的境地一样，而这一切都是由我自己的意愿、自己的双手而达至的。想着向着我不禁又迷醉于自己的桃色妄想之中。
　　
　　呵呵呵――双腿之间一种湿漉漉的感觉让我回过神来，啊，原来是导尿管中尿液一点点漏了出来，我得抓紧时间了，在穿完一些贴身的衣物之前是没法堵上的，这时候地上的塑料布就派上用场了。（神马，你说为啥不在浴室换.....认真你就输了）。我轻轻拍了拍自己的屁股，本来因为激素的效果而变得颇为挺翘的丰臀，在极具弹力的假阴的牵拉下，显得更加的挺拔迷人，啪的拍上去一阵微弱的肉波在我的臀部荡漾开来。而下体那些装备的电线，则从假阴菊花位置的一个小口中牵引出来，在背后甩来甩去就好像尾巴一样。' ^( E& `* F  x# N5 [- r# @
　　
　　处理完了下体自然轮到胸部，我举起一副颇为沉重的义乳，这是一双巨大的硅胶义乳连着整个上半身的样式，仿佛一件小坎肩一般，胸部内侧，就好像很多变装系成人小说写的那样，布满了不规则的凸起和软刺，还有着一些不同形状的金属片，同样这义乳也是具有电击和震动等功能的，我用生物胶水仔细的涂在除了胸部的内侧其他部分，然后熟练的穿上义乳，脖子的部分紧紧的套住我的脖子，遮挡住了我的喉结，而义乳胸部的结构则紧密的和我微微发育的B胸结合在一起，本来是为平胸男性设计的义乳对于只有B杯的我来说也是过紧了，不过，这样带来的刺激也更大。
　　
　　有点艰难的将两侧腋下的拉锁一点点拉上并将遮盖拉锁的肉色封条贴好，看看自己的身体。平摊的小腹，硕大的G罩杯胸部，足足有8公斤重的一对义乳随着身体的动作也漾出一阵阵乳波，而在义乳后方我娇嫩的胸部也被内侧那些软刺凸起搞的――
　　
　　“嗯哼嗯哼――”我娇喘了几声，拿起接下来要穿的衣物――一件全透明无色乳胶衣，是类似泳衣或者说体操服样式的，只有酮体部分，没有覆盖四肢，除了背后用于穿脱的拉链，在胯下的部位还有一条拉链――用处你懂的。驾轻就熟地穿上这件泳衣，我细心的调整好了胯部和胸部的位置，将下体的导尿管和电线从胯下的拉链处留出的小口中拉出来（大约对着菊花的位置）。穿上这件贴身胶衣后，除了身体部分变得水晶般光润亮泽，离远了根本看不出我身上穿着这么一件衣物，几乎和裸体一般。
　　
　　接下来是又一个难关――一件很轻薄的半透明淡黄色乳胶衣，衣服非常的紧，虽然我在身体上下涂了不少润滑油，但是穿上它还是花费了我很长的时间（别忘了我下体还插着巨大的伪具，鸡鸡也在重重的舒服下痛苦又欢愉的跃动着）。胶衣的手指和脚趾都是分开的，它采用了非常特别的立体塑形，在身体的不同部位，其材质的细微伸缩比例和弹性都有所不同，比如脚踝和小腿之间就不同，膝盖前方和膝弯之间也不同，胸部则与躯体其他部分也不同，这样使得这件衣服在身体凸凹的地方以及肢体弯曲的时候都能最大限度的贴近身体。我现在就深深地感受着这件胶衣带给自己肌肤的全方面的紧致的包裹感和压迫感，即使隔着沉重的义乳我的胸部仿佛也能感受到胸前那种极致的紧绷着身体的爽快感觉，双峰之间则是贴着身体的曲线自然凹陷下去，虽然还无法完全和双乳间肌肤向贴合，但是已经相当惊人了。
　　
　　这件乳胶衣一直包裹到头部，当然它也有配套的头套，就如我现在手中拿着的这个，与身体部分颜色相配的淡黄色半透明乳胶，少见的是只遮住半张脸，也就是只遮住了从额头到鼻尖前的上半张脸，而将鼻孔、嘴巴和下巴尖露了出来。这是这件胶衣配套的几种头套中的一个，这次我决定戴着它。因为实现已经将头发用胶套套起来了，所以穿上头套并没有费多大劲，不过因为连体义乳和胶衣在脖子上叠加了两层，所以在将拉链拉过脖子后面的时候还是稍微废了点劲，拉上头套的拉链后呼吸变得更加吃力了，不过还在预料和忍受的范围之内――一会儿还会更辛苦的。――忘了说了，在戴上头套之前，我给自己双耳带上了两个耳塞，这样本来就被遮挡而听不清周围声音的我更是完全听不见任何声音了。) E0 A' [4 [9 u& U; Y
6 e( q5 j: P/ P8 {  \
　　带上乳胶头套后，视线自然也被遮挡了，看什么都是雾蒙蒙黄澄澄的一片（废话，蒙着黄色乳胶看东西能不带黄色么？）。不过我已经很适应这种视线受阻的情况了，这完全影响不到接下来的准备。+ a7 t1 w& o: V3 H! x  ?
　　
　　我拎起一件黑色乳胶衣，这件不透明的亮光黑色胶衣就是之后两天内我的“新皮肤”了，凑上去闻一闻，一股厚重的乳胶气味扑入我的鼻子，是我心中一荡。真是一秒钟都无法忍耐想要立刻穿上它了。
　　% O1 ?( S+ n5 Y1 x" h0 a
　　穿着一件乳胶衣的状况下再套上又一件乳胶衣可是相当辛苦工作，即使有润滑液的帮助，我还是花费了相当多的力气才将这件黑色衣服穿上，这件黑色乳胶衣的脚尖是袜子型的不分脚趾，头套和衣服连成一体，口鼻眼处开口。在戴上头套之前我将两个细长的鼻塞粘上一点点润滑液塞入了自己的鼻腔，这种一次性的鼻塞可以良好的消除呼吸音，而且可以释放特定的气味长达数十小时之久，我选择的这款正散发着浓烈的精液味道，一想着在接下来的两天内肺部要一直呼吸着满是精液味道的空气，就好像整个呼吸道都被不断奸淫一样，我就兴奋地颤抖不已。
　　
　　头套戴上了，拉链拉紧了，导尿管和体内设备的导线也从胯下拉链留出的缝隙中拉出，我忍不住走到落地镜面前看着镜中的自己，虽然有着乳胶的遮挡，不过在朦胧中我仍然可以看到镜中那个性感妖娆的黑色人体做出的种种动作，因为听觉被遮挡，自己身上乳胶衣互相摩擦发出的“咯吱咯吱”的声音通过身体传入内耳反而更加清晰，也使得我更加兴奋了。我拿起一大罐乳胶亮光剂在身上摸来摸去，不一会儿本来就很光泽的乳胶皮就变得更加晶莹润泽了，在室内灯光的照耀下我的身体上甚至能反射出很耀眼的光亮。主要的着装完成了，我变成了一个有着黑色乳胶皮肤的活娃娃。接下来就该是给我“赤裸的身体”穿上衣服的过程了，毕竟，人总是要穿衣服的，不能老是“赤裸着身体”对吧。
　　
　　首先是一件黑色的宫廷式束腰，与以往的钢骨束腰不同，这件采用了新式的高强度塑料作为支撑物，或者是铝合金啥的？我也不懂，反正比钢骨的要轻得多。我踮起脚将束腰套在身上，束腰上缘正好抵住义乳乳根，下缘则紧贴胯骨和小腹曲线。
　　
　　真正的束腰穿戴是需要靠他人协助或者用收线机的，仅靠自己一个人的力量很难真正收紧。我将束腰的绳线卷进固定在一根立柱上的收线机（自然是在密室里）里面，开始费力的转动旋柄让束腰中长长的线收紧，我的腰是17.4寸，因为刚刚出差回来的缘故，我的体重增长了1.5公斤，变成了50.5公斤，所以今天我的目标是16.5寸，如果是49公斤的理想体重，而且是短时间的话，我可以吧腰收到16寸呢。+ n: E, o) x) |! n$ d
　　
　　随着收线机一点点转动，我的腰也感受到越来越大的压迫，肚子里巨大的伪具的轮廓也更加清晰的展现着自己的存在。终于到了16.5寸，我几乎已经喘不过起来了，每次呼吸都只能吸入浅浅的一缕空气。系紧绳线。扣上一圈圈皮带，我的腰就这样被束缚起来了。我揉动着硕大的假乳，仿佛能感觉到束腰在摩擦着假乳的下缘带来的感觉。我努力的吸气，被堵塞的鼻腔发不出一点呼吸声，而浓郁的精液味道也随之充满了我的肺部。
　　
　　我缓缓地坐在床上，既因为呼吸收到限制，也因为身上重重的束缚使我做普通的动作也要付出加倍的体力。身上感觉有点湿湿的，看来在乳胶衣的内侧我已经出了不少汗了，抓起遥控器将空调开到最低温度，虽然不可能完全不出汗，但是低温可以缓解出汗量。我穿上一双黑色的乳胶长袜，一直套到自己的大腿根部，左右各三条袜带就连在束腰的下缘，这样我的腿上就包裹了三层乳胶，这三层乳胶是如此的紧致所以我的双腿不但不显得臃肿反而看上去非常纤细修长，再接下来就是一双厚底高跟乳胶靴，它配有几根很长的皮带可以紧密的缠绕在脚面和小腿上，而且皮带扣上都可以上锁。我将皮带尽可能地拉紧，并用一把把小锁将之全部锁严，这样，不开锁我是没有可能脱下这双15厘米高跟的（这是从足尖开始算的，再算上5厘米的厚底就是20厘米的后跟）。而高跟鞋上左右各5把一共10把小锁共用的1吧小钥匙，则已经被放在冰箱中冰在一大块冰之中了――连同束腰上扣带上的锁的钥匙一起。- V; ?  d, J6 x' v

　　现在终于轮到双腿间那恼人的导尿管了，我拿起一个淡黄色半透明的乳胶内裤，内裤两腿之间是一个锥形的漏袋，低端是个环形塑胶开口，再下面就可以接上储尿袋，我小心的套上乳胶内裤，将体内延伸出来的导尿管对着储尿带的开头，随着导尿管上原本的临时夹子拿开，一阵释放感从我的小腹一阵阵传递出来。看着一点点液体从导尿管中不断流入储尿袋，这种被羞辱的快感油然而生，连自己身体的排泄也不能自己控制，这是多么的羞辱又多么的刺激啊。
　　+ N) m, Z8 T: `4 M6 C
　　坐在床上，我将八个皮带口分别固定在我双腿的脚踝、膝盖上下、大腿根部的位置，这些皮带上都有D型环以方便固定，我先试着用一段短到几乎没有的铁链将大腿根部的两个皮带链接到一起，起身走了两部，很好，行走收到一定的限制，不过因为小腿和膝盖还是自由的，所以还不太影响行走。) O2 w7 N4 }* _  Y% F/ R
　　1 b$ J% p& l% a) k* C9 T6 y
　　和大腿类似，一双黑色乳胶长手套被我套在手臂上，两对皮铐被我系在了手腕上和肘弯上方，因为手臂反过去处理后背会很不灵活，所以我事先用一条长长的铁链将四个手臂的皮铐连在一起――当然，还有项圈，以项圈为起点，就好像系鞋带一样，向下穿过束腰背后位置的D型环，然后左右分开穿入上臂的皮铐上的D型环然后交叉从另一侧绕到胸前，在我“丰硕的胸部”上打了一个X型结又再从肋下绕回背后，然后再次交错，并传入我手腕上皮铐的D型环――再次交错，从腰部绕到小腹的位置。就先这样，因为还有一些动作要完成，我先让铁链尽量松垮着，就好像穿鞋之前要将鞋带松开一样。我用两条弹力带将两个外形体积像是手机的东西绑在自己的左右大腿外侧，这是两个高容量移动电源，分别用来给我菊花中的伪具、胸部的机关，和鸡鸡上的众多道具供电，将胶衣胯下穿出的几条电线分好插入左右双腿的充电宝中，测试一下，一瞬间，一股股强烈的震颤刺激和电流肆虐在我的下体前后，我几乎是眼前一黑的扑倒在地上，浑身颤抖着，而下体的鸡鸡已经无法忍耐的喷射出高潮的白浊，是之前不小心将强度开关设到最大了，我颤抖着摸索身体两侧的开关将下体前后的机关的模式调为低档，现在终于可以适应了，在我的肠道中，粗长的伪具缓慢的扭动着，轻轻旋转的内芯上的凸起撩拨着我娇嫩的肠壁。而在我的鸡鸡上，一股股微弱的电流在我的鸡鸡上抚过，引得插在尿道深处的导尿管末端微微抖动，一道酥麻的感觉从贴在会阴的电极传来，让人忍不住地将双腿并在一起相互摩擦以求快感。在胸部一阵阵不规则的电流和震颤敢也在刺激着我乳房上的敏感位置。
　　7 o% V, Y* r' U1 Z
　　哈――哈――我喘息着，用颤抖的手指将粗粗的乳胶项圈举到自己的脖子位置，粗长的项圈托住我的下巴和肩膀，使得脖子难以转动。一个好像切开一半的鸡蛋形状的一面椭圆，一面平坦的小装置就挂在项圈正面，平的一面贴着我的身体，弧形一边向着前方，这本是个普通的信号接收/发射器，可以发出红外和无线电两种信号，它的具体作用容我之后一一道来。
. ]9 L. ?* ]' m
　　到了现在我全身上下唯一裸露在外的就是我的嘴巴了，这里当然也不会被我放过，我的乳胶手臂在床上艰难的摸索着――手臂上的铁链虽然没有拉紧但是我的上臂已经很难张开了，只有小臂还比较自由――啊哈，找到了，这个小巧的塞子看上去像是小型的肛门塞，一个小小的阳具型椎体连在造型奇怪的底座上――这是我用潜水呼吸器的乳胶咬嘴自己改造的――截去前端过长的接口，将阳具椎体融接在内侧，整个口塞都可以含在嘴里，两侧的翼型胶盘紧贴在牙齿牙根外侧，上下牙自然闭合后牢牢的咬住咬块使得口塞在口腔中稳定牢固。从外面看去除了面颊和嘴唇微微鼓起，就只有双唇间突出的圆型乳胶接口，这里可以用于呼吸空气，也可以接上别的什么气体或者液体。4 r; q5 f# ?$ B* [) s
  [8 a) W5 A" e5 q% t- S) l  U
　　“呜呜――呜唔唔――”将口塞含在嘴里后果然完全无法说话，口塞正好填满我的小嘴，又不会让我嘴巴的负担太大，舌头艰难地在那阳具型的口塞上前后舔弄着，感受着被阳具侵入嘴巴的感觉，真希望有一天能被真正的鸡巴狠狠的插进我的嘴巴，并且用浓浓的精液填满我淫荡的小嘴啊。可是如果真的有那么一天，我会变成什么下场呢？自嘲的笑了一下，这终究只能是停留在幻想中的美梦罢了。
　　
　　在最后封闭头部之前需要先处理好双腿，我坐在床边又用长短不一的铁链将膝盖上下方和脚踝间的三对皮铐连接在一起――除此之外靴子上还有一对D型环可以相互连接，也同样被我接上了铁链，这样我的双腿几乎被并排固定在一起几乎无法迈动，只能整个人一左一右一点点在地面上蹭着前行。好了，我已经花了很多很多时间，该结束了。我用遥控器关掉了家里所有的灯，接下来我也不需要什么灯光了。
　　
　　头部的最后束缚是一个由皮革带和乳胶块组成的复杂而精巧的道具，这个柔软的牢笼由一块封堵双眼的眼罩状乳胶垫和一块封堵嘴部的弧形乳胶垫为基础，又一条条宽窄不同的皮带连接正好可以套住整个头部，将头部从前到后从上到下严密的包裹住，所有的扣子扣上，并且上锁之后，我的双眼再看不到半点光明完全成了个瞎子，而双嘴也被严密的包裹起来（当然赛口垫子上我事先钻了眼一边呼吸的管子可以透出去，这个头部数据的点子是可以更换的，有没有接口的，也有内接口塞的），下巴也被皮带强力的束缚住，嘴巴完全无法张开，也就不可能吐出口塞――更别提嘴巴外面挡着的那一大块。( T  Q/ O* q/ B4 h+ r: l
　　
　　在黑暗中摸索着身上的铁链――本来在小腹部位交汇的铁链被我从胯间拉到了背后又穿过背后横向的铁链我双手在背后一点点费力地拉紧铁链，我的上臂也越来越无法活动，最后我的双臂几乎都被拉到了身体两侧无法挪动一点，小臂的活动范围也几乎没有了。2 f7 N2 j5 D8 E
　　
　　在看不见，双腿无法迈动的情况下从主卧走进只有咫尺之遥的密室中也是个不太轻松的工作，即使已经很多次重复过这个过程，我还是一路跌跌撞撞的，走进密室后我背过身去用勉强能活动的手在门的右边摸索着按动了一个开关，虽然听不见声音但是摸着墙壁的手能感觉到传来的摩擦和震动感，这是密室的门在电力驱动下慢慢关上，密室中的冷光灯应该也开启了，不过我现在完全看不到――这是给密室中的摄像机准备的。门开关旁边有条绳子挂着一个类似遥控器的东西，我同样摸索着抓住按了两下，一阵振动的相应使我知道我已经正确的激活了身上各种玩具的无限遥控程序。在密室中的摄像机的镜头中，我脖子前面挂着的奇怪吊饰应该已经正确的亮起红灯了
　　4 |7 z  G  A- Z* A
　　密室的中央就是刚才放置束腰收线器的竖杆，这根金属杆上下还有很多微妙的机关。看不到东西的我，身体前倾着用自己的身体摸索到竖杆的位置，我俯下身用下巴努力的在横杆顶部（大约齐着我的胸部的高度）磨蹭了一下，确定了一个方形坚硬物体的存在，这是我刚才放置的一个定时装置，有点类似定时的机械锁，锁上有数个扣环，一旦到了固定的时间，扣环就会自动打开。我转过身去用后背靠着横杆，双手扶着竖杆，将手中的铁链摸索着穿过横杆上的孔洞，并用那里事先挂着的锁头将锁链锁住，然后我缓缓蹲下、再跪在地上、进而侧卧躺下（地上我已经事先铺了软胶垫），背朝着竖杆，在竖杆的根部也有实现放好的短铁链和锁头，我摸索着用铁链穿过双腕上皮铐的D型环，同样用锁头锁上。这样我就彻底被锁在这根竖杆上了。
　　
　　虽然看不到，但是我心中很清楚自己的设置，锁上共有三个扣环锁着东西，第一个锁是8小时定时，然后会释放拉着的铁链，也就是固定我双手的铁链的另一端，这将使得我可以站起身来。第二个锁是10小时定时，它会释放一把钥匙让我可以打开腕部皮铐和竖杆中部的锁。第三个锁是12小时定时，它会释放另一把要是让我可以打开双腿间的铁链。因为之后还有两个白天和夜晚，我需要在明天恢复到一个可以行动的状态。在那之后我得在看不到的情况下去另一个房间找到头部束具的钥匙，那样我才能重新看到光明，也才有可能给自己找点水喝、找点食物吃。至于等着放有冻着靴子和束腰钥匙冰块的冷柜上的48小时定时锁到时间之前如何打发时间，那就是更遥远的事情了，现在就让我忘记一切，先来――――噢噢，噢！+ J0 z" @0 N1 V
　　7 p, p: ]$ e5 x- d4 z) M! Z
　　延迟遥控程序很出色的完成了我赋予的任务，我身上的各种玩意又开始精力充沛的肆虐起来，电击！振动！旋转！扭动！摩擦！我的尖叫声一定再度破了记录――等回头查看自拍录像的时候我一定要测试下分贝数！哦！哦哦！又来了~~~~~去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！去了！
+ x6 I1 W0 C2 |+ k
　　美好的一夜，嗯哼 [* d" E( T3 t# u+ f
　　“任经理，我先出去了。”下属很有礼貌地告退了，我坐在宽敞的办公室中，长长的出了一口气，因为工作出色，再加上公司部门调整，我的职位“小小地”提升了一下。工资和奖金增加了一倍，可是工作量却增加了三倍。而我这段时间以来最大的变化并不在于此。
　　: p, F5 W! f6 q- k- ^! s
　　用手虚扶着额头，轻轻蹙着眉，不用仔细去看映照在玻璃隔墙上的人影，我就能想象出自己的样子。自从开始将“省略号女王”的七彩药水全数购买并使用后，我整个人逐渐发生了很大的变化，原本还可以说是英俊的小白脸，现在已经是“威力加强版超级娘受小白脸”了。而我身体真正的变化，远不是外人眼中看来，“皮肤变白”|“毛孔变细”“头发变柔”“眼睛变亮”之类的那么简单，只有我自己才知道，在这个特意穿厚的外套下的身体，已经女性化到了什么程度，因为药物、长期使用束腰以及严格的锻炼和饮食控制，我的腰围已经收到了55，而臀围则变得更丰满了扩展到了90，我的双腿也更细了，现在我的五围变成了88-55-90-47-27，而我的胸部我现在测量居然有C！这甚至不是所有女性都能达到的尺寸啊！我现在穿着的都是特意挑选的厚重衣服，为的就是遮挡自己的身材，以及――% ]$ q  n# Z: e. a
　　
　　“嗯哼嗯嗯――”刚才属下在办公室中说了很长时间的工作，我一直忍耐着，现在她离开了我终于还是忍不住了，我将手伸进上衣口袋摸到一个小小的遥控器将上面的开关往前一拨。顿时一阵阵刺激穿透了我的身体――6 B$ k" X7 X0 @! G/ T
　　
　　是的，我已经跨过了那条细细的红线。自己混淆了私人身份和工作身份之间的领域，在我的肠道中，粗大的肛门伪具正在以中高功率翻腾着，奸淫着我那已经被彻底奸淫、开发的淫荡屁穴。而在我的小鸡鸡上，用胶带贴满的跳蛋和电极正在无情的折磨着这块可怜又可恨的贱肉。不仅仅是下体，我身体上还贴着很多电极和跳蛋，他们都在以不同的频率工作着。虽然都是低档，但是联合在一起的威力我差点吃不消。/ q& D  S! E/ Z4 i8 B& F, j8 T' U
　　
　　这件事情我犹豫挣扎过很长时间，但是最终还是没能战胜自己下贱的欲望。也许从我开始玩自缚SM开始，就已经注定这一切了，刚开始的时候我真的很紧张，而且因为跳蛋电击器之类的刺激很大――尤其是在人前玩这个，因为紧张而加倍的刺激和有快感，有好几次我觉得自己差点露馅了，但是这些却没能浇灭我变态的欲火，反而使我变本加厉的在衣服下戴上更多的电极和跳蛋。到了现在，我已经可以在满身SM玩具低档的刺激――应该用“玩弄”更贴切――之下若无其事地和人讨论工作，甚至是当着一群公司大佬的面解释项目计划书了。
　　
　　到了这个地步，很多事情我也已经无所谓了，省略号女王的药剂的功效其实还没有真正显现出来，估计再使用下去我会真的变成男生女相，而且体质会变得越来越好色、越来越耐操。我大约已经可以预见到自己最终的下场了，一年，最多两年，这就是我能维系现在的虚伪的男性金领形象的极限了。想通了这一点，我有很多事情反而可以放开了，我逐渐改变了以往自己带group的时候冲在最前面拉着其他人跑的做法，而逐渐用更温和的风格去组织部门内的员工合作完成项目，并尽量使得他们能自己都有所收获，有所提高。我的出发点本来是为了一两年内离职后对公司对同事能有个交待，没想到这种做法却格外得到大佬们的赏识。我现在的4倍工作，有很大一部分就是从这份赏识转化来的。亚历真的是山大啊――
　　! ~( X# r( c5 S$ Z, d
　　“呼――呼――”用手捂着嘴防止自己叫出来，我压抑的深呼吸着，享受着今天最大的一次高潮“哈――哈~~~~”一股热流从下体释放而出，被我穿在下身的纸尿裤吸收，普通内裤根本就会被彻底湿透，所以我早就开始使用纸尿裤了。拉开办公室内的衣柜门，用门内侧的镜子简单检查了下自己的神态服装，很好，很正常。我简单整理了下衣领然后吧头发呼噜的稍乱一点，推开办公室的门走了出去。时间临近中午，大家吃饭的吃饭、点餐的点餐。还在办公室的人看到我都打着招呼，“经理好！”“任总好！”“老大吃饭去啊？”! A8 {0 w3 i3 O! i6 y- Y
　　
　　我做出一幅和蔼可亲的表情和大家一个个打招呼，顺便向他们扬了一下手中的饭盒包，公司中认识我的人基本都知道我每天习惯自己带午饭，并且喜欢一个人安静的吃饭，安静的休息，所以也没有谁来找我一起吃饭（除非是安排了部门进餐，这种程度的社交还是很有必要的）。由于执行严格的体重控制和营养计划，我在单位的饮食非常简单，两片特制饼干，泡在温水中散开形成类似稀粥的形态，一口一口喝光，再加上早上焯好切开简单腌制的拌菜、若干水果，这就是我中午的正餐了。饼干类似德国MSI登山口粮，不过进一步调整了营养成分以便长期食用，据说很多女演员和舞蹈家为了保持身材都用这个做替代饮食。这东西的营养没得说，热量也充足，就是味道极为寡淡――准确的说是几乎没有味道，只有仿佛稀稀的面糊般的口感。除此之外，我每天上午和下午还会各饮下约600毫升的口服内用的“紫液”。我的生活就是这样，机械而规律。2 E6 ]- x" j( w. e+ _

　　在茶室的角落安安静静的吃完，和坐在另一边的同事们打个招呼，我就回到办公室――大家都知道我中午会找个地方走走或者，所以也不以为意。实际上我前往的，是1号办公楼地下最深的一层：B5，这里是1号办公楼下多层地下室中最深的地方，面积不大，被装上防盗门，当作了杂物仓库，一些不宜销毁、又不宜丢弃的旧档案旧资料，都被堆在这里。看中这里，一方面是因为这个地方平时几乎没有人来，另一方面是从1号楼的1层楼梯间下来到这里完全没有摄像监控，监控只能看到我从这个楼梯下去，至于我是进入B1的食堂，B3、B4的车库，又或者从B2的通道去往租用了隔壁大楼地下室的健身房、干洗店之类的地方，是完全无从判断的。可以说这里是最不容易被打扰的地方。
　　
　　取出钥匙，我轻轻的扭开沉重的旧式防盗门。走进B4的大厅并小心的将身后的门关上。一股略带陈腐气味的空气进入我的鼻腔，还混杂着淡淡的油墨气息。借着手机上的手电筒功能我小心地绕过狭窄的大厅中杂乱拜访的各种杂物，走进了B4内层的一个小房间。这里一侧墙壁上有着窗户，窗外就是地下室的通风井了，所以，这里的空气明显比外面的大厅要好得多（打开窗户的前提下），而且在也有着幽幽的几缕阳光射入室内提供一点照明的光亮。1 s0 D( Q/ ~  N3 B. [; d
　　
　　室内虽然说不上“洁净”不过勉强还能算是“干净”，这都是我一点一点打扫出来的成果。在发现这个好地方后，我经常的来到这里进行不可告人的秘密游戏。我拉开房间内的一把椅子，缓缓坐在上面，并慢慢俯身将两只脚的鞋带解开，好，接下来就这样慢慢的松开腰带、慢慢褪下裤子、慢慢解开上衣的扣子......
　　
　　就在正经八百的男性白领外表下，是一个穿着性感的女性内衣和黑色的吊带丝袜，有着一对淫荡的奶子，菊花里被粗长的假阳具贯穿，阴茎贴着电极和跳蛋的变态人妖。我可以听到从通风井上方传来的车辆声和人声，这让我感觉自己几乎就置身于大庭广众之中，并平添了我的性奋感觉。这时我已经完全将裤子一点一点脱下，被黑色丝袜包裹的修长双腿和下身那羞耻淫乱的道具全都显露在空气中，地下深处的天然寒气让我的皮肤微微的颤抖着，我尝试着展现一个从脱衣舞录像带中学到的姿势：将左腿直直的抬起，就好像芭蕾运动员那样，上身微微前倾贴在抬起的腿上，恩――小腹和大腿些微有些酸，果然不是轻松的姿势啊，不过我的腿基本还算笔直，果然练习瑜伽和女性健美是正确的，以前看到坐在皮椅上的脱衣舞娘向着观众的方向抬起大腿并快速而优雅的左右腿交替弹出-抬起-收回-盘曲的循环，就觉得非常的性感，我现在是不是也能有当初看到的脱衣舞娘的三成水准了？上身贴在自己的大腿上，面颊磨蹭着大腿上的黑色丝袜，一股柔顺丝滑的触感从脸上传入我的大脑，丝袜的气味，混合着我自己的汗津的气味（迷之画外音：伦家那是香汗！香汗的说哦！），我深深的吸着这种气味，一手探入上衣内侧的口袋中，将身上各种装置的供电一点点调高。“哈――嗯嗯~~！嗯哼嗯哼！”  y+ }2 c! ^( X4 q- `6 @' N
　　3 i( L, M( [6 Z# L4 D, a' }2 z
　　我纤细的身体就这样蜷缩在宽大的沙发椅上，双腿在身体两侧弯曲起来，借着踩住椅子两边扶手使力形成一个大大的M型，我一只手捏住已经不输于女性的乳房揉捏着，一只手握住下身已经怒张的肉棒施加着刺激，很快就打到了喷发的高峰。“咿―！咿咿――！！”咬着牙哼出甜美而扭曲的呻吟声，我的身体几乎反曲着像是虾米一样挺起来，一股白色的粘稠液体就这样从我的肉棒中激射而出。“啊啊啊――呼~哈啊~~呼~~哈~啊啊~~”我终于忍不住这种畅快的释放感喊了出来。忍着仿佛要让人醉倒的酥麻的快乐感，我一手用力的继续撸着肉棒，一手将遥控开关上的调节开关从“高”档开到“超级”档。啊啊啊！强烈的震荡和电流穿透了我身体最敏感的地方，一波波绝顶的快感从两腿之间，从尾椎骨那里沿着脊背直窜上脑海。全身的肌肉都不由自主地绷紧得死死的，随即，全身都仿佛失去了力量，我整个人瘫软在宽大的沙发椅中，并几乎整个缓缓地滑落到地上。屁股落地时候，屁眼中插着的伪具因为收到冲击又往我的体内撞了一下，让几乎昏过去的我惊醒过来。: A0 m/ i' V8 ]5 l; P
　　' g3 [$ u- L$ m7 I% W4 A' {! Y& |
　　“最近似乎玩的越来越激烈了啊。”身体中的余韵还没有消失，我几乎从脚底到头顶都软绵绵的，稍微想移动一下身体就感觉到一阵阵快感的余波在身体中荡漾，好不容易才咬着牙爬起来重新坐在椅子上，掏出事先准备好的纸巾慢慢的清理着身体，不知道是不是用“省略号女王”的药的缘故，我现在的身体越来越敏感，变得非常容易高潮，每次高潮都非常强烈、彻底，高潮后身体也不会变得迟钝麻木而是依然非常敏感。而且我的肉棒即使射精多次，依然可以非常坚挺，这让我又烦恼又快乐。
　　) p2 {/ ]& [6 L7 C( e7 u% Y! a8 [5 u1 z
　　用纸巾清理了一下身体上沾着的体液和地面洒落的液体，将纸巾和完全湿透的纸内裤装入两个空的不透明塑料袋，我慢慢的穿上一件新的纸内裤，穿好衣服（身体上道具的开关自然要开到低档），缓缓的在屋子里走了两圈适应下身体的感觉，同时检查一下有没有遗漏什么破绽，就缓缓走出了屋子。同样绕过大厅中的杂物，站在B4的防盗门后的阴影中我透过防盗门栅栏的空隙，看到电梯间的电梯指示灯都在比较高的楼层，于是我很快速地打开门走出来再关好门。快速的走进楼梯间。很好，B3的楼梯间和电梯间也没有人，我很自然地走向自己的车位，将车后备箱打开，将手中装着脏东西的塑料袋放了进去，留待晚上回家半路上再丢掉。顺带我用车内的后视镜检查了一下自己的仪容，头发有点乱，理顺一下，OK了。脸色还是有点红，再过一会儿就应该好了。我在阴凉的地库中缓缓走了半圈，从地库另一端的电梯上了办公室的楼层。装作一切正常地和大家打着招呼。( ]8 _& S5 ~( K0 C; |: Q  [( C
　　
　　本来这是应该是个繁忙的下午，有三份计划书、五份文件、十八个电话.....还有一堆乱七八糟地事情，但是很神奇的，我却有如神助般的风卷残云一般将这大堆的工作一扫而空，连预计有一半打不通的电话居然也个个都打通了，而且事情谈的都好顺利。难道省略号女王的药水还能提高智商和轻伤不成？一边打着电话和一位重要客户商谈着事情的我，一边胡思乱想着，一边悄悄地将衣兜中的遥控器开关调高了一级。享受着禁忌私密的快乐，我又忍不住发射了出来，差点在电话里呻吟出来。仿佛是”有着什么联系一般“，在我开始这种日益荒淫的生活后，我做事的效率仿佛也提升了，脑子好像也比以前好用了很多，以前费劲心力才能搞定的一些工作现在很轻松就完成了，而且很多事情不用本子或者电脑记录，就牢牢地记在脑子里了非常清晰。
　　
　　这真是个神奇的现象，研究研究说不定还得个奖啥的，不过我可不想躺到手术台上去让白大褂医生们切成一片一片的。
　　& s& V2 _  m- {$ l6 j2 k) F/ ]
　　工作完成的太快的结果就是，很快我便无所事事，自己能做的部分都已经做了，如果用自己的效率去强行推着其他人走......我还不至于这么不会做人。而闲下来的结果就是原本被工作分散掉的注意力又都回到了自己的身上，我竭力装出一副在认真看着屏幕上的表格文件的样子，一手揣在衣兜里悄悄的拨弄着身上小玩意的遥控器，忽高~忽低~~忽低~忽高~~，我一边享受着波涛般的快感，一边竭力做出若无其事的样子，眼镜喵过仅仅隔着一道玻璃墙的办公区里同事们忙碌的身影，仿佛置身大庭广众之中一般，带给我格外的刺激感和愉悦，恋爱专家不是老说什么吊桥理论么，这块透明（贴着半透明的玻璃纸）的玻璃墙，就是我的吊桥了。* }% z/ r! E# }" \  Z
　　
　　同事中颇有几位年轻漂亮的女孩，看着她们穿着裁剪得体的OL套装在办公室里走来走去，确实是赏心悦目的一件事情，不过在我的视角看来，更多的不是欣赏，而是一种羡慕的感情，我也好想这样啊，穿着漂亮的OL套装在办公室里――
　　" |7 ?; ?+ N5 ~" Y
　　想到这里我脑海中突然闪过一个火花，这个活化很快点燃了名为妄想的烈焰，并且熊熊燃烧一发不可收拾。我使劲眯着眼睛，手支着下巴做思考者状，实际上我的双眼迷离着在高度YY中。平时？肯定不行，周末？经常有人加班，或者说经常有出差的人周末回到办公室――看来只能是晚上了。
　　' H; a% {6 T( A" w  s' u/ A1 W3 \
　　想好了新的“游戏方式”，我突然又感觉精神无比，在亢奋的情绪驱动下，继续噼里啪啦的敲着键盘，为了性福的愉悦，得将工作赶前一些才行啊。勉强！勉强！勉强！' N/ L" i% Q0 x$ z7 F9 Z* I
　　
　　这天下班的时候，同事们都颇为惊诧平时大部分时候都很严肃的我为啥哼着小曲很轻松的离开了，他们那里知道我是多么的性奋和期待啊。
　　2 j% n8 P: A+ D( @& `+ ~* k
　　凡事预则立不预则废，在办公室变装，如果暴露了可就全完了。所以我得精心策划一番，好在，我们公司的同事们虽然常有加班的情况，但是几乎从没有人会通宵在公司加班，尤其是我这个楼层，主要是每晚两次巡逻的保安，也就是在办公区外检查检查灯光和门禁有没有关好之类的，所以只要小心点不发出光亮和声音就没事。
　　3 b! Q" I* M9 o
　　在前挑后选左等右待后，我选定的日子终于到了。我特意选了个周五，大家为了回去过周末一般下班后都离开了，留下加班的只有小猫两三只，而且主要是为了躲避晚高峰，在晚高峰过去后也纷纷离开了。我特意下楼去附近的餐厅打了个转，点了一份瓦罐焖汤喝，长时间吃那种面糊一般毫无味道的口粮，我的味觉也发生了一点点的变化，变得非常敏感，稍微强烈一点的味觉刺激我都会觉得不太能接受，比如强烈的酸甜苦辣等等。有一次和同事们去吃火锅，曾经非常喜欢吃的麻辣锅底，我只吃了两口就难受的简直要哭了。所以还是喝点汤和白粥就算了。8 V# L: Q# @8 t, e/ [2 C7 O
　　
　　稍微在单位附近转了一圈，又默默的回想了一下自己的计划有什么纰漏，又会不会有什么风险，感觉时间差不多了，我平静而自然地走回办公楼之中（正好在晚间访客登记开始之前），回到办公室所在的层面，果然已经人去楼空，门窗全部关上，灯和暖气也被熄灭。8 g$ d% p+ m& e. b( u
　　
　　我又在整个楼层转了两圈，确认了确实没有人，厕所也是空荡荡的。很好。2 v/ [6 o2 F( b$ q$ a! q7 O, M
　　
　　回到办公室，拿出已经准备好的装着道具的两个包裹，重新检查了一遍所有的东西是否都准备好了。抬头看看表时间差不多了，我拿着两个包走出办公室，用钥匙打开办公室斜对面的更衣室的门进去。这个大楼最初设计时候在每层设有两个小更衣室兼衣帽间之用的空间，但是实际上基本是被我们当作小仓库来用的，现在里面堆满了大大小小的箱子、包裹、还有一股淡淡的酒香，这是单位活动时候开的白酒剩下存着的。毕竟本来是要做衣帽间的，谋面墙上还是挂了一面大落地镜。$ ^( l- D8 y0 P0 T
　　
　　将房间门小心的锁上，我小心的将身上的衣服逐步脱下叠起来，因为今晚要进行的游戏，所以今天我在早上特别的清理了一下身体，沐浴还有多次的浣肠，然后我没有像平时那样戴着各种玩具，只是穿了一条白色丝质蕾丝女式内裤，以及白色的棉质厚长筒袜。我脱下蠢笨的男性外套，解开束缚着胸部的束带，只穿着女士内裤和长袜在落地镜前摆了两个姿势，除了两腿间高高的隆起之外，完全就是个美女嘛。
　　
　　脱下内裤和长袜，我拿出新到手的假阴，这是第二代的产品（男性型，自然也有女性型的，不过我用不到），比以前使用的更进一步，而且为使用了第一代产品时间较长的老客户提供订制尺寸服务。这件假阴从外形上看和旧型号比较类似，虽然质感和色泽有一定进步，但是毕竟现在的科技还做不到能和真正人体完全一样，最大的改进是在内侧，假阴的内侧增加了一个套层，有点像是超大号的带睾丸袋的避孕套，不过比避孕套要厚实不少，在这个套子里已经整合了配套的尿道栓（可重复使用或更换），看似普通的厚乳胶套和尿道栓之中，已经包含了振动、加热（甚至还有冷却？）、电击等等各种功能，这些都是可以用信号控制和数据编程的，而且，假阴的外侧，阴道的位置开有一条腔道，虽然无法像是真正的女性阴道那样容纳巨棒，但是跳蛋和一般尺寸的按摩棒是完全可以塞入的，这也可以带给穿戴者各种奇妙的乐趣。' v+ x% l7 k. m" h7 N& \1 J
　　
　　需要特别说明的是，假阴外侧，阴蒂的位置，并不像普通的女性的阴蒂，而是“被剥去阴蒂外皮，并钉上阴蒂钉”的形态，金属质地的尖钉穿透了粉嫩的凸起部位，虽然是无生命的死物但是我也仿佛能感觉到自己最敏感娇嫩的地方被金属无情的穿透并永远支配的痛苦与快乐，而这个尖钉还有其他的作用。0 _" G% }' _6 Y2 z
　　
　　我将一张塑料膜铺在地面上，防止有什么污物掉落无法清洗，接下来，我驾轻就熟地用酒精给自己下体擦拭清晰了一下，酒精蒸发带走的热量让我打了个哆嗦，毕竟是冬季的傍晚，暖气已经停下了几个小时，室内温度已经有点低了。我拆开装着尿道栓的无菌塑料袋，涂上少许配套的专用润滑液，插入自己的尿道，然后在假阴的内套中倒入更多的润滑液，就好像揉捏装着精液的避孕套一样，我轻轻揉着内套让内壁均匀的沾上润滑液，然后慢慢的套在自己的下体，调整了一下角度，让尿道栓的接口对上套子尖端的借口。哦哦，似乎是我的错觉，这个套子仅仅是套上就......就如此的舒服，我的肉棒内外都感觉到一阵阵奇妙的压迫感和从压迫感转化而来的愉悦感。3 [% [/ D3 `8 J8 F+ u
　　
　　接下来我用生物胶水将内裤型的假阴固定在自己下体，肉棒小心的插入假阴内侧的凹槽。与一代不同的是，在菊花那里，第二代的产品直接留有一个开口，在内侧有着数厘米长的可以塞入肛门的漏斗状结构，也就是说假阴的菊花是无法自己封闭上的，必须另外插入肛塞之类的，同时还有个配套肛门的硬环，是塞入肛门将之撑开之用的。不过今天我用的不是假阴原本配套的那个小小的肛塞，而是我自己购入的“屁穴杀手1号”，据说这玩意的发明者是H业界一位了不起的前辈，好像叫做流宇还是啥，本来以推倒天下美女为己任，但是却不知道怎么回事被人给调教成绝世美艳女装子肉便器了，这个屁穴杀手就是她发明出来调教自己用的。和以前用的“爆你菊3000”不同，“屁穴杀手1号”就是一个粗硕雄壮的男根形象，主体部分大约30厘米长，6厘米粗，没有前者那么强大的仿佛触手般的弯曲扭动特性，屁穴杀手的能力在于其表面材质，看上去很光滑，但是在运作状态下，会顶起无数凸起，每个凸起都能牢牢吸附在黏膜上并施加奇妙的快感刺激，据说长期使用还能让肠壁内产生类似性敏感带的神经反应――那么科幻的事情怎么可能呢。不知道你相信不相信，反正我是不信的。* u' [! c  [" z; ^3 [4 \  U
　　
　　屁穴杀手最先进的还是其强劲的动力和电力存储，因为没有过多的弯曲机构，粗硕的棒体内安置有高能电池组，一次充满电可全功率工作近十个小时，如果是中低功率则可以续航更长时间。; R  q% [0 P1 M2 y  y3 t* I/ A# l
　　6 C8 T5 e7 V. {2 k
　　即使我已经习惯于这个尺寸的凶器了，但是每次，我都还是了一番功夫才将这巨大的伪具收入体内，强烈的饱涨感盈溢在我的腹部，果然是名不虚传的产品，不需要外侧的固定，就能自己固定在我的体内，即使用力收缩腹部肌肉，也似乎无法将之排挤而出。后门受到如此的刺激，我的肉棒也无法自已的想要挺立起来，不过第二代假阴的收缩力更进一步，我感觉的下体被强力地束缚着，肉棒的挺动几乎无法在外部看出痕迹来。不像第一代的产品还是可以看出明显的肉棒凸挺的轮廓。
　　
　　我迷醉地用双手托起自己已经发育到C杯的胸部，真是委屈你了啊，平时都要被束带拼命的压住。我拿起一件饰满了蕾丝花边的黑色的连身内衣，款式很类似束身腰封，不过没有那么强烈的束缚力和的上缘只有相当于四分之一罩杯的胸托结构而不会遮挡住胸部，下缘则连着吊袜带扣。内衣的材质是高弹力纤维和横向的橡胶加强条，并有着繁多的漂亮的蕾丝纹饰和花边。与内衣配套的是有着渔网花纹的半透明黑色丝袜，双脚再蹬上一双有着15厘米超高细跟的黑色漆皮高跟鞋，试着在房间狭窄的空间中踱了两部，好难平衡，想快步走一定会崴脚或者摔倒的。不过高跟鞋真的很漂亮，脚跟抬起后挺胸抬臀的效果也非常明显。高跟鞋是由细小而坚韧的皮带固定在脚上的，如同我其他大多数高跟鞋一样，都是可以用锁锁上的，自然这一次我也不会放过自己，咔嗒一声，小巧的锁锁在了牢牢扣紧的皮带的扣带上，如果不解开锁，自然就无法脱下这双让人又爱又恨的鞋子。7 h6 x& L5 Y  B: d% V

　　我抬起一条腿踩在一个什么箱子上，让大腿相互分开，然后在两腿间的深处摸到了假阴上的腔道的入口――也就是阴唇的位置，然后我将一个1号干电池大小的柱状体慢慢的塞进腔道内侧，这是与假阴相配套的跳蛋，同时，也是给假阴内部的机关供电的玩意。这个假阴采用了最新的生物膜电极，可用于充电的生物膜，位于其阴蒂（钉）、阴道、菊花三处开口内部，也就是说用专用配套的阴蒂夹、跳蛋、肛塞（或者其中之一）玩好玩的游戏的时候，就可以同时给假阴内部供电。今天我用了自己的肛塞，所以，这一次要用的是阴蒂位置和假阴道内部的电极。- L/ U7 B' L/ ~( V
　　
　　跳蛋兼充电插头的形状也类似电池，圆柱体型一段有一个小小的凸起，另一端则是可以插入电线接头的插口，将跳蛋用手指顶入假阴的阴道之中，紧迫贴身的假阴中容纳了这个异物自然也将各种感觉传递到我的下体各处，感觉到两腿之间贴着身体被“撑开”的感觉和顶着会阴的“鼓胀”的感觉，我觉得好像自己真的有阴道，其中容纳了这么一个跳蛋一般。嘻嘻。再然后是将一个专门配套的细小钩型夹子挂在假阴外面的阴蒂环上，与阴道中拉出的电线左右分开，暂时塞在丝袜的袜口中省得随着我的移动乱晃。
　　　　
　　接下来我穿上一条黑色蕾丝花边的镂空半透明T型内裤，小小的布片勉强挡住了下体的“阴道”和“屁穴”中顶出来的环形的假阳具底把。而白花花的臀肉则完全暴露在空气中。背对着镜子转过身去看着自己雪白的肌肤和腰肢的曲线，我对着镜中火辣性感的妖娃露齿一笑，啪啪拍了自己越来越丰满的翘臀。我继续从包裹中掏出一双长度足以包住我整个手臂的黑色蕾丝长手套，慢慢地套在自己手上，我很仔细的一点点地调整着手套的位置使之和自己的手臂完全的贴合着。- M/ e4 O1 L4 _0 D
　　
　　最后，终于轮到最重要的一步了，我深呼吸了几下平复激动的心情，最后从包裹中慢慢掏出一套由不少皮带和金属链锁所组成的道具，，在手中反过来掉过去整理了一下之后，终于可以看出它的全貌，这是一套有点类似“羊”字形状的贴身束具，由众多皮带和扣带所组成：一个宽皮带项圈，上缘呈扩散型托住大半个下颌骨的范围，下缘的软质衬垫则覆盖了肩膀内侧、颈后和锁骨。一条垂直方向的皮带从项圈前方连接向下，经过胸口、小腹、两腿之间――在下体阴阜的位置是弧形的船型罩，就如同性感泳衣的造型，并且分出两条皮带从两侧兜住腹股沟的位置――然后从背后向上绕回，并连接到项圈颈后的部位，以这条垂直方向的皮带为中轴，胸部下方到小腹之间有三条横向的皮带，胸部上方有一条横向的皮带穿过双臂腋下的位置。两根斜向的皮带也从胸前延伸而出像是泳装的吊带般越过双肩，连接在背后，肩胛骨之间的位置。在双臂的上臂最顶端挨着肩膀的位置各有一个皮手链一般的环套住，正好压住长手套的尾端，就好像长袜的防滑带一样，这两个环可以单独的扣在手臂上，也可以和环绕胸部上方穿过腋下的皮带连接在一起，这时候会在一定程度上限制手臂的活动范围。还有其他一些类似的扩展配件，比如可以连到手肘手腕以及腿部的延长用皮带和扣链，不过今天的玩法不是这种内容，所以我并没有使用。这件束具的每一条主要皮带上，都带有滑动扣链装置，类似自动扣的腰带，可以调节皮带的松紧度，并且全都都可以用扣钉紧固防止滑脱松落。1 C& X% ~" {* e( J- v8 C
　　8 v( f( C. V8 u2 o& U
　　我几乎是迫不及待地将自己装入这个可以穿在身上的监牢之中，随着一声声咔嗒咔嗒的滑动声我竭尽所能的将身上各处皮带的滑扣拉得尽可能的紧，尤其是胯下和两肋的皮带，即使隔着假阴我的下体仍然可以感受到强烈的束缚和紧勒，而菊花中插着的假阳具也被紧勒着向我的体内挺入到极限。我将项圈上的滑动扣尽量收紧并扣死，并随着咔咔的声音，我用事先准备好的小锁将项圈锁上，这样，没有钥匙就无法解开项圈，也就无法脱下这件拘束衣，从而就无法脱下身上的性感内衣、假阴以及菊花中的巨物。而和高跟鞋上的锁的钥匙一样，项圈的钥匙我并没有带到单位来而是放在了自己家中，也就是说我要穿着现在穿在身上的一切直到明天回到家中，才有可能脱下。9 Y1 v5 q! s; [3 r' l0 L0 t0 e
　　
　　轻轻地左右扭动着身体，让身上各个部位都体会到紧紧绷着的束缚感觉，在胸衣的托举效果以及皮带的束缚挤压下，我C杯尺寸的胸部显得更加的挺拔了，被蕾丝手套包裹的双手覆盖上了一堆淑鸽，就这样满满的揉捏着，一种奇妙的感觉，和以前胸部还平平的时候揉捏自己胸部的感觉完全不一样，不过真正的女孩子是不是也是这种感觉呢？我仍然没有决定要不要去穿乳环或者乳钉，会不会很痛？会不会很舒服？用手指轻捻自己已经完全硬起来的乳尖，用力一掐，啊~~~仿佛一股电流从乳尖穿刺进我的身体。除了女王的哪几种药液，我自己还长期服用了各种乱七八糟的激素类药物和中草药，听说有种空孕催乳药对男性也有效？要不要卖个试试呢？一边如此天马行空地胡思乱想着，我手中的动作并未停下，将头发快速的梳拢起来用一张发网套住，然后我将一顶假发戴在了头上为了防止假发滑脱，我选择的是那种需要站在发迹线皮肤上的蕾丝假发。对着镜子中的影响我小心的用胶纸和胶水将假发粘好。我所选择的假发，是长长的略带波浪弯曲的黑色长发，前额有着整齐的浏海，戴上后整个人都变得非常美丽性感。我继续摸出一个便携式的化妆包，简单收拾了一下妆容，粉底、口红、眼线.....哇，果然效果出众，我看着镜子中那个我自己都认不出来的大美女魅惑的笑容，嗯！？对了！我掏出iPhone手机来给自己拍了几张照片，没有条件摄影，拍几张照片留念吧。
　　; Y1 z) ]; e0 P  }- ^0 F
　　嗯哼~低头看着我已经完全挺立凸起的乳尖，放心吧，这次可不会放过你的，我拿出两个柔软的扁圆型物体，这是两个乳头按摩器，在自己的胸部比划了一下，照准了位置，我就用两块颇大的医用胶布将两个按摩器直接黏在了自己的乳房上。两根电线从胶布下沿露出来顺着我的身体垂荡着。
　　
　　OL~OL，既然在办公室怎么能不打扮成OL呢~我拿出一套准备好的OL套装，非常的性感，正常恐怕没有那个女人会在办公室穿吧？完全是情趣COSPLAY的风格：白色的半透明薄纱衬衣，穿在身上后里面的肉色肌肤和黑色的内衣根本就是若隐若现，更不要说占据了胸部最中央的那凉快明显的凸起的事物，而且略带弹性的修身衬衣完全是绷在我的身上，将我的身体曲线展现无遗。外套是两截式的，大红色的色调配合我黑色的丝袜高跟与白色的衬衣，尽显高贵艳丽的气质。下身是包臀超短裙，两侧都从大腿根部斜着以V型裁开，再加上本身弹性材质的收缩，可以说就算将双腿紧紧并在一起，也会露出几乎整个大腿，双腿稍微分开就连大腿内侧都要看光光了。相比之下套装的上身则是显得比较正常的贴身外套，不过其领子是又深又宽的超大V型开口，几乎能将整个胸部都露出来，外套前襟也是用细细的绳扣相连，呼吸大一点，就会连那本来就完全和严密二字沾不上边的遮挡效果更加的一览无余。2 V- p" l% O$ d; F
　　
　　将已经充满电的便携电源被挂在腰部的皮带上，我将下体和胸前伸出的电线一根根接入其中，而充电宝的控制线则延伸出来，手机大小的可编程控制器被固定在我左侧大腿的外侧。前期准备都完成了，我将零散的道具和原本衣物还有都塞进较大的包裹中，将之放在房间的角落里，只将小仓库的钥匙和进入办公区的门禁磁卡放在手边的小包之中。然后我关上房间内的灯，缓缓的轻轻的拧开门把手，好激动好兴奋！会不会一拉开门就被人撞破就此曝光呢？！好紧张好害怕！双腿乃至整个身体都颤抖着啊。最终我还是把心一横，将房间门拉开一条细缝，怀着忐忑不安的心情望出去。
　　0 L) N' E& g3 [# k" V; {5 n# V
　　 一片黑暗。
　　
　　至少这个更衣室（仓库）所在的一侧楼层，都是漆黑一片。5 Q2 ^" H& r3 p+ |3 A4 y5 G0 N
　　* Z8 K" K2 {" Q4 z
　　我进入房间就已经有8点多了，打扮前后用了一个多小时，所以现在已经接近十点，自然漆黑一片。只有远处的霓虹灯火在大楼外侧玻璃窗上投射出遥远的散漫光晕。
　　( C! B  H( O/ j8 t% V# X+ b
　　我“呼――”的长出了一口气，虽然几率几乎为，但是在周五晚上十点还跑到单位而且正好又在这个事件出现在这个仓库门口撞到我的情况......哈哈哈怎么想都是小说里才会出现的情节啊。现实怎么可能会这么离奇呢？又反复确认了一下，视线所及的范围内，没有任何台灯或者电脑屏幕的光亮――没准就有那个家伙习惯不开室内灯只用台灯工作呢？我悄悄的迈步走出小房间（道具包先放在小屋里，我只拿了小屋的钥匙），虽然办公区的地面铺着地毯，但是纤细坚硬的鞋跟敲击在地面上仍然发出咚咚的声音，毕竟薄薄的地毯下面就是钢板隔层。我尽可能的放轻脚步，几乎是踮着脚尖（虽然穿着那么高跟的鞋实际上我已经是在“踮着脚”了）。5 t. T' M( U; d' W: `# B9 @( S# L
　　: \( C, e7 B$ l; S9 B5 ]' z/ _+ H
　　我正在走过办公区的主要走廊，一侧是黑漆漆没有人的办公区，另一侧则是与外部走廊相隔开的透明的玻璃幕墙，一个男人在半夜三更，穿着各种淫靡的道具、还有丝袜高跟和女装就这样在办公室里走动，奇妙的性奋感和刺激感正点燃着我心中的欲望。穿着15厘米高跟――尤其还是如此尖细的后跟――走路真是非常辛苦，我努力地平衡着自己的身体，而被鞋跟逼得夹紧双腿，抬臀收腹也使得我身上的道具和束缚被.....穿着高跟踮着脚一步一扭的时候，菊花中那粗大的阳具随着我身体的摆动也一耸一耸地在我的菊花中微微摆动着。这种一刺一刺的快感是我更加忍不住夹紧了臀肉，走路也有点摇摇晃晃的。$ l" a2 O0 e  w3 u' M  Z- o! z. D
　　& ^% Z) d8 V/ ]1 V
　　“诶诶~~还没通上电就已经这么刺激了么，有点糟糕啊~~”我一手在身前双腿之间一手在身后臀肉的位置，轻轻按着根本遮不住什么东西的开叉裙子的前后襟。一边却毫无紧张感的自言自语着。一边扭扭捏捏地行走着一边接近东侧工作区，探头一看――果然也没有人。9 F+ G( g& |' j4 L/ z
　　, W% p' J5 e: @
　　“呼呼――”终于把心头的大石完全放下了，我穿过东侧工位区都到东南角的自动门处，检查了一下门禁，关的很严，这里的自动锁有时候会对不准锁眼，所以一推就能进来。北侧整个都是外侧走廊和空荡荡黑漆漆的会议室，因为这里有两个监视器所以我也不敢进入这个区域里。远远地望了下窗外隔壁的大楼几乎也完全熄灭的灯火，我又开始远路折回，从东侧办公区往南侧移动，然后再前往西侧。这次我已经自然多了，也不再需要用手去遮挡，而是试着去以猫步一般的性感步伐适应这件衣服，穿着女性衣服在办公室真是令我无比的性奋和鸡动啊。在回到小屋中的时候我已经完全适应了自己的着装和形象，打开灯映在落地镜中的完全是一个性感妖媚的办公室娇娃。继续拍了一堆搔首弄姿的照片后，我满怀自信的拎着装满道具的包斜背在肩上再次推门走出房间。
　　, G6 q: E+ ]9 Y1 _% \: Y
　　“滴――咔嗒――滋拗滋拗~~~~”自动锁打开和推动旋转门的声音在空旷寂静的楼道里非常显眼，让我不由自主的全身一顿，在门外就是铺着坚硬地砖的走廊。虽然知道现在并非保安巡逻的时段，但是还是不由自主地感到一阵紧张。但是我也知道，更多的呆立在这里只会增加出问题的几率，所以我鼓起勇气还是迈出了这一步。
　　7 P2 f4 j- s7 e# x
　　“沓――沓――”坚硬的鞋底鞋跟敲击在光滑的地板砖上发出非常清脆响亮――并且动听的声音，我以夸张的姿态扭动着大腿和腰肢就这样走着，从我进入走廊的位置到我的目的地――男厕之间，只有算短二十余米的距离，往前走过去几步，往左一转再走几步，就是了。这短短的路程我却花了不少时间，我又想要尽量不发出声音，又陶醉于当我的纤足落下的时候那种清脆的敲击声，还有从足尖沿着大腿一直穿到全身的奇妙的震荡感。我不由自主的发出嗯哼嗯哼的娇喘，一边继续没羞没臊的就这样以自己认为最妖艳火辣的姿势前行着。
　　
　　短短二十米左右的楼道我却花费了不知道多少时间，在最终走进男厕外间的盥洗室的时候，看到盥洗室墙上的镜子中映出的那个不断喘息着、颤抖着，满脸红红的春意的女性，我感到再也无法压制勃发的欲望，一股汹涌的精液已经酝酿在肉棒之中急迫的想要迸发而出，但是我的导尿管正被堵得严严实实的，一滴液体也无法漏出。这种不得发泄的憋闷感仿佛要让我的下体爆炸。强忍着这种剧烈的痛苦，以及享受着伴随而来的深刻的快感。我不得不附身接水轻轻擦拭了下额头和脖颈，让自己过于急促的呼吸和心跳平复一下。+ `! E* b3 ?1 s$ C' H2 J' U% Y
　　2 s  G3 F5 d5 m/ o
　　我将卡住男厕门的木楔踢开，让男厕门在自动复位器的牵引下缓缓的关上。然后伸手将洗手间中的灯全打开――平时保洁在下班前的清扫中总会将内间的灯关上，不过又经常被之后进入的使用者再打开――我将所有的道具都从背着的口袋中取出――大捆的绳索、镣铐、皮带、锁链以及其他一些零碎。然后将扣带扔到洗手台下方――没人会注意的――如果真有人来。
　　; J, |' U' i2 ~$ X* T' }  p
　　然后我走到男厕最内侧的隔间，推开门，正是我的目标――无障碍设计的坐便器。当初这大楼的设计正赶上某大型活动的风潮，标榜与国际接轨神马的，所以无障碍洗手间也是个颇为时髦的元素，这个隔间比其他普通隔间稍宽，坐便器的高度也略矮一些，最主要的是一个冂型的金属框架扶手，环绕在坐便器的左、右、后三侧，本意是帮助行动不便者坐下和站起。不过，对于一般人来说，这个坐便器并不怎么方便，所以一般大家很少使用，而我今天就是要借助这个金属扶手，将自己捆绑在坐便器中，整整一夜！
　　+ u6 ^8 B% H4 @3 F4 r$ U$ C
　　这当然是颇为冒险的行动，不过说到办公室和制服....果然厕所和便器元素是不能少的，而精液公厕、肉便器神马的字眼，真是想一想就让我性奋的要高潮了。要下定决心这样做我也是颇纠结了一段时间的，但是最终寻求刺激的欲望还是压过了谨小慎微的担心。
　　
　　我盖上马桶盖，然后坐在马桶盖上，衡量了一下自己的身体和坐便器的金属框架的相对位置，然后后仰着比划了一下几种不同的体位，来决定怎么固定自己的身体。在做出决定后，我扶着身体两侧高度差不多到肩部的金属扶手站了起来，这个扶手的强度我早就查过资料，也做过测试，承担一个成年人的体重是绝对没问题的（这本来也是其设计目的）。推开隔间的门，走回男厕外间的盥洗室，将所有的道具一一在盥洗台上排好――最主要的就是好几捆麻绳。
　　
　　我先拿起一条较细的长绳，对折后开始捆绑自己的上身，因为下身已经被重重的拘束我就不捆全身的龟甲缚了，只是从脖子上垂下，先在胸部上下各绑了一道，然后在肩膀上和手臂上各绑了一道，多出的绳结我没有完全拉死，因为一会儿还需要抬起胳臂拿东西。趁着胳臂还能比较自由的抬起来，我将一条塞口球塞入嘴中，并将皮袋紧紧地扣在脑后，然后是一个皮质的眼罩，同样可以用皮带固定在头上，不过现在我只将之拉到前额的高度，好让我的眼镜可以完成接下来的工作。当然，还有两个笔帽大小的柔软的鼻塞，这是为了防止一会儿我情不自禁地发出太响亮的声音。虽然半夜之后不会有人，但是，还是小心点好
　　
　　我抱起众多道具重新回到男厕内部的隔间，先是将一个手机用绳子挂在隔间门内侧自带的挂衣钩上，按动按钮，用拍照功能拍了一张照片，然后我对比了一下画面的取景，调整了一下绳子的长度，这个手机我设定为从一定时刻开始，每隔数分钟就会自动拍照，虽然也想用全程录像的方式，但是环境确实有限。接下来，我抬手将一个S型的金属钩子勾在了和隔壁隔间分开的隔板顶端，然后将一个塑料输液瓶挂在上面，瓶子中已经装了大半瓶（大约几百毫升）的不明液体，长长的塑料管经过分流器后一直垂下来，我用手掀开裙子的前襟，用手指尽力掰开紧勒在下体的皮带，手指捏着塑料管的尖端往双股间摸索着，摸到了，我左右扭着屁股，将塑料管接上菊花中巨根底部的接口，然后将分流器上的塞子扒开，只见到液体顺着塑料管不断留下，而一串串小气泡顺着塑料管的下端慢慢浮上来被挤出去。没错在接下来一夜中我要给自己不断的灌肠，瓶子中的液体，有着一定的营养成分，同时也包括了催情的药物。这还不算晚，塑料管还有个分支，我在双腿间摸索着（带着不算薄的蕾丝手套做这一切真的不容易），扣挖到尿道的位置的一个坚硬的凸起物，然后我用手指捏住它使劲往外一抽，啊啊~~~~一阵酥麻绵痒的感觉刺入了我的下体，这是插在尿道栓内部的塞子，就好像一根柔软的细管，整个贯穿在尿道栓之中，而且它的内壁有着类似刷子的凸起，当插入和抽出特殊材质的尿道栓的时候，就会摩擦而产生静电！这究竟是何等的变态才能设计出的淫乱玩具，我几乎失禁一般尿液和积累了不知多久的精液喷射了自己的下半身很多液体，地面上都变成湿漉漉一篇，一股精液和尿液混合的味道随之传来，我却并不觉得肮脏，而是反而感到更加性奋，很努力的将尿液憋住一般，然后将软管插入尿道栓内（从外表看就是插入女性下体的尿道），微黄色的尿液也顺着管子汇聚浣肠液一起流入了我的下体，因为这段软管是单向阀的设计，所以不必担心会因为压力过大而逆流回我的膀胱。1 G' J3 D* a7 R4 p
　　
　　因为之前的动作幅度很大，被塞口球撑开的我的小嘴也容纳不下越来越多的唾液，透明的液丝最终还是从口球的孔中露出顺着我的面颊流淌到下巴，并滴到了我高耸的胸部上，虽然由于项圈的限制我无法低头去看那个景象，但是我还是觉得很满意。越来越接近“完工”了，我坐到马桶盖上，再次确认了一下后仰的角度和姿势，然后将之前捆绑上半身剩余的绳子头虚搭过身后横向的金属杆，再将身子后仰靠在上面，接下来的目标是我自己的双腿，在狭窄的马桶盖上M开脚实在太累无法长时间坚持，幸亏有这个无障碍的隔间，我先将左腿抬起搭在左边的金属扶手上，然后用一条绳子将膝盖和小腿牢牢地绑在上面，再之后又是右腿，这样完成这一步之后，我就将自己以后仰着靠在墙上（实际是靠在背后的金属扶手上），双腿抬起左右大大张开，超短裙下黑色皮带拘束下肉体以及菊花中插着的粗硕的巨物都一览无余的姿势了。
　　5 \4 h" s3 s6 G7 Z0 X
　　一定能拍出很棒的照片吧，我看了一眼挂在自己对面，隔间内侧已经设定为自动拍照的手机。这时候我已经是被高举的双腿逼迫着不得不后仰，想要向前俯身保持上体的直立都非常困难。还好之前已经将最后需要的道具都放在伸手即可摸到的位置。伸出左手在自己大腿外侧摸索着，按动了绑在大腿上的遥控器的开关，让它开始进入自动计时工作状态。右手则伸到额前，将固定在那里的眼罩一点点拉下来遮挡住眼镜，我左右晃动了一下脑袋，确信眼罩遮挡的很严密，固定的也很牢固。' o* r9 p* `) q' y  s' c
　　5 h# u) f' O+ n
　　将手臂探到背后，摸索到刚才从背后的金属扶栏上搭过去的绳子，费力的尽可能的拉紧，然后将绳子从背后拉到胸前，从胸部上方交错，拉回背后，再重复之，从胸腹之间再交错一次，并在腰部后方的位置打结系紧，将自己的上身整个捆绑在了背后的金属围栏上。3 c# @0 a  g+ v' c% {
　　* \* p" }3 N) F
　　在系紧背后的绳结后，我又用绳子最后剩下的长度，在绳结上接出一个活扣，这是由两个绳套交叠而成，彼此之间成X型，因为看不见背后，我大约摸索着留出一定的空降，可以让自己将双臂伸进去，绳结本身是活扣，所以仅仅依赖这个绳套还不能将我的双手完全拘束起来。所以我在这里设置了第二重的束缚装置，一对皮质腕铐，由两条细细的铁链相连接，两条铁链从马桶水箱两侧垂下，并在水箱下方的空隙中连在一起：经由一个定时电磁锁。我将腕铐铐在自己双腕上之后（自动扣紧的腕铐扣带一旦扣上是无法简单的双手背在背后就解开的），双臂就会被铁链的长度限制只能维持在横向交错的位置，也就无法从背后的绳套中抽出。直到明天早上定时锁弹开，将两条铁链松开。6 p0 m3 A* `( b5 F& J
　　% N( V6 t' s/ O" G; C% g) W4 M- ?
　　至此，我已经将自己牢牢地捆绑在了这个马桶隔间中，我无法挣脱自己对自己施行的束缚直到明天早上5点固定我双手锁链的定时锁打开，我也无力抵抗正不断被混合着自己的尿液灌入自己肠道的液体，更别提――唔唔哦哦――我发出扭曲而愉悦的哼叫声，延迟程序开始生效了，强烈的电流和振动正全方位的在我的下体肆虐着，很快胸部也传来强烈的骚动感。在全方位的攻击下我很快丢盔弃甲――呜噢噢喔呜嗯哼嗯嗯！在厚重的眼罩下我的眼睛翻白着，口水哗哗的从嘴角倾斜而下，我的腰肢因为下体一波波的快感而不由自主的挺起，几乎要反弓着弹起来。就在要攀上高峰的瞬间，下体传来的刺激感突然下降了几个级别的强度，变成了不痛不痒的轻柔刺激。“不要这样啊！”我努力铮动着身体想要让下体蹭到什么而帮助自己达到巅峰痛快的发泄出来但是只是徒劳无功的，在程序操纵下我身上的机关完全是随机启动和运行的。就在我正在郁闷的时候。9 j3 `# m' ~* Z7 o# i, y. U, x+ M
　　: @5 A, c+ Z' a. D. n( T! p
　　“吱呦吱呦――咣当――”一声让人听着有点牙酸的摩擦声远远的穿了过来。我心中立即一紧张，已经是下半夜巡逻的时候了么？这个办公楼的保安一般后半夜都会巡视一次，一般都是看几个办公区的门是否关好，灯光和窗户是否关好，简单的走个过场而已。但是这仍然令我很紧张。我不由得将身体尽量放松并安静的――艹！就在我唯一不希望的时候，身上的机关却又开始动作了，而且这次是一波波连绵不绝的刺激，之前没有大动作的菊花中的巨物也开始不安分的扭动和振动起来。
　　
　　“嗯――嗯嗯――哼嗯嗯嗯嗯――”我努力压抑着自己的呻吟和身体的颤抖，以防发出什么剧烈的声音，但是一阵阵猛烈的刺激和电流却不断挑战着我忍耐力和精神力的极限，一波波颇有节奏的电流在我下体不同的电击点依次流过，仿佛一只有魔力的手在不断抚摸着我的手，指尖擦过的地方便是无尽的快感刺激。“哼嗯――哼嗯――嗯嗯――”我尽自己最大的努力忍耐着，耳朵还尽量收集着楼道里传来的信息。曲折的走廊和男厕关闭的大门使得楼道中声音难以清晰地传来。只听到隐约的脚步声，不太清晰，脚步声消失了，咣当咣当，咣当咣当，这是保安在检查办公区的自动门是否锁紧了，接下来，隐约的脚步声逐渐清晰起来，我知道这是保安从南面的走廊在穿过中央走廊往北侧移动，去检查东北角和西北角的两个自动门，但是心中还是不由自主的紧张起来。听着有点拖沓的脚步声逐渐接近，我的呼吸也愈发沉重，身体不由自主的绷紧，但是我身上刺激机关的控制程序却显然不想合作，而是持续不断地对我进行着无情的摧残。脚步声最终接近又远去，遥远的地方再次传来咣当咣当的推门声，然后是吱呦吱呦的推拉门声，就如同之前每一天一样，保安很简单的检查了一下就离开了，年复一年日复一日的巡逻，他们可不会太认真。
　　
　　隐约听到北侧楼梯间防火门转动的声音后，我再也忍不住一波波快感，身体不断扭动着，被口球和鼻塞堵住的呼吸道也哼唱着甘美的娇喘，高超的漩涡将我包围、吞没，然后将我推上九霄云外。好痛苦，好爽，好痛苦，好爽。在肉体的刺激中我的精神似乎也混乱了起来，在迷醉的恍惚中，一重重幻想在我脑海中旋转着，我幻想着自己并不是自己将自己捆绑在这里，而是女装的事情被同事发现败露，从而沦为公司全体的公共性奴，并被拘束在男厕之中。下身那粗大的伪具的刺激，被我幻想成了粗大的男根正在我淫荡的菊花中驰骋着。最终在一波波快乐的潮水和自我精神上的美妙臆想中，我的意识就这样化作漫天的花瓣一般飘散了。
　　( `- n' a# s, l; {% W' ~5 }
　　虽然无法设置闹铃来提醒时间，不过这并不是什么问题，清晨5点半的时候，在定时程序的控制下，我身上所有的道具都开始释放出强烈的电流，正处于半睡半昏状态中的我理解被刺激的清醒过来。乍一醒来只觉得全身上下没有一处不酸痛的，眼前自然是一片黑暗，什么都看不到。我勉力的让手指脚趾收放活动，让四肢末端的血液流通起来，咿――痛痛痛痛痛......眼罩下我痛得哭了出来，好一会儿疼痛和麻木感才渐渐消去，活动了一下手臂，我才感觉到将两条铁链扣在一起的自动锁已经到点弹开了，这么说已经是6点之后了，虽然周末一般要8、9点钟才会有清洁工来，但是也保不齐会有个冒失的家伙一大早就跑来加班的说。所以，我还是抓紧时间为好。. A' X- j- b' K. e) L
　　
　　忍着手臂的酸痛，我晃动着手臂将套在手臂上的绳结尽可能撑开，好吧手臂抽出来，因为手腕上铐着的腕铐增加了手腕的直径，这并不容易，仅仅将双臂伸展开来就花费了很多的时间。然后是拉下眼罩，解开脑后系着的皮带，将塞口球吐出来。接下来我伸手绕过背后扶手绕在身上的绳子，再接下来则是被捆在金属扶手上高高抬起的双腿，在双腿重获自由放在地上的时候我又忍不住因为双腿中血液重新流动带来的刺痛而低声叫了起来。坐在马桶盖上揉搓了四肢好一会儿我才有精神继续收拾其他的东西。挂在隔板上装着浣肠液的瓶子已经空了，再加上我在夜间排出的尿液和射出的精液，我估计至少有1.5升液体被灌入了我的肠道，而因为菊花中伪具的单向阀设计，在回到家前我整天都必须忍受着满肚子的液体，只有到家我才能解开身上的束缚将伪具取出，或者用专门配套的工具改变单向阀的设置。拔下下体连着的管子，我想了想还是将从尿道到后庭的塑料管保留着，继续让自己的尿液不断注入自己的肠道。摘下隔间门板后挂着的手机，打开一看容量已经用了不少，一会儿再细看吧。轻手轻脚的推开隔间门，慢慢踱了出来，下肢还是酸痛麻木的发抖，不过勉强还可以站立行走。) `" t* z4 G8 J) I* n
　　
　　我将乱糟糟的绳子简单的团了起来，连同其他乱七八糟的东西一起塞进昨晚仍在盥洗台下面的包包里，这时候我才有机会从镜子中看到自己现在的样子，凌乱的衣服被汗水浸透着紧贴在身上，颇为醒目的胸部就这样在大开领中直接挤了出来，满身都是斑驳的水渍，凌乱的头发、红红的脸蛋、迷蒙的眼神，可怜兮兮的表情，虽然现在身体颇为难受，但是之前一夜的疯狂却是前所未有的快乐。我脸颊发烧地拉开了男厕的大门，已经过了7点，从窗户中射入的阳光将楼道照的颇为明亮，似乎是没有人的样子。我快步的接近着工作区，无法顾及高跟鞋在地板上敲击发出的清脆声音，很好，这个时间应该还没有人来，三步并作两步的走到办公区门口，用磁卡打开门禁，前一天晚上更换衣服的小仓库距离这个门并不远，走几步路拐个弯就到了，我急匆匆地做过去用钥匙开门，紧张地推门而入，关上屋门。呼――终于安全了。在这个狭窄的小空间中我才终于放下心来，就这样坐在一堆不知道是啥的箱子上，全身放松地呻吟着。刚才由于太紧张还没有清晰的感觉到身体上的疼痛，现在放松下来这些痛苦真是仿佛潮水一般涌上来。
　　2 B* f0 ^1 Y1 {
　　一边继续揉捏着身体各处让肌肉放松，一边盘算着接下来的行动：之前的大包中我已经放好了一件女式风衣，还有围巾、头巾、墨镜。接下来就是换上这件女装开车离开办公室回家，因为电梯中都有摄像头，所以我必须从二十几层的办公室走楼梯下到地下车库去。这对于穿着极尖细鞋跟的我来说可不是轻松的事情，我得在这里稍微休息一会儿才行，不过在那之前――将挂在腰间已经耗光电力的电池取下扔进包包，并掏出一块充满的新电池插上去――一路上怎么能没有点助兴的娱乐节目呢？
　　h  U# G2 f$ K) H5 L
　　于是我毅然决然的辞职了。
　　) V1 g' w2 S4 C) F0 O8 M2 C4 S$ q: I
　　我常想，如果我没有狠下决心辞职，而是留在公司的话，又会如何？我能在事业有成的金领精英和淫荡的女装变态之间那根越来越细的钢丝线上走多远？
　　3 i9 I6 @+ D5 H5 v
　　幸好，生活中没有如果（what if）。- T# e% {7 q2 F; O' C2 m- m

　　我终于还是在哪片波澜变成无法逃脱的漩涡之前离开了。5 e  v0 M: _: h
　　4 F5 J5 \& j5 ?
――――――――――　　
　　& c& S- C7 T( |7 u+ \7 z
　　最近我开始无法自己的幻想起虚构的情节，我开始自己并非是自娱自乐的进行着空虚的自我满足，而是有一位“主人”在支配着我的生命和欲望，一开始时这只是一种普通的幻想，但是不知道为何我却自己越来越对这个幻想认真起来，在我搞明白过来，我自己似乎已经完全沉迷于这个自我编造的虚伪谎言之中，无法自拔。! ]2 o, B- M& w) R' C: B
　　6 x& x0 a' I1 Z$ p' }
　　我会如同家中真的有一位看不见的主人一般，跪在地上祈求主人的玩弄和调教，做饭的时候我会在空空的餐桌上摆上一份餐具，而自己却趴跪在地上用狗食盆进食；睡觉的时候我也往往是裹着一条摊子就这样睡在地下，甚至有时候将自己锁进铁笼里过夜。
　　% J1 l1 t6 |  E5 x' c) \
　　虽然我自己实际上也很明白一切都是自己的幻想和游戏，但是我却不愿意从这场漫长的美梦中清醒过来。
　　
――――――――――
　　) M4 \0 F; }7 D" b
　　清晨的阳光从厚重的窗帘缝隙中投射进卧室，远处的马路上逐渐热闹起来的车辆行驶声昭示着新的一天的来到。
　　
　　虽然听到了窗外传来的气息，不过我并没有起床而是继续赖在床上。  H. m/ b% a) m  t& ^% s/ J
　　
　　准确的说，是我没有办法轻松地起床。
　　  R7 W7 o0 d& r4 S4 |- B
　　“呜呜――嗯哼嗯嗯――”我试着扭动身体，几乎没有什么效果。毕竟我身上的一切都是我自己精心设计，就凭我自己，实在是没有挣脱的可能。只能等着到下午固定主要皮带，位于床底下的定时锁自己打开了。唔――身上湿漉漉的，最内层的乳胶衣完全黏在身上的感觉，一夜间真的出了好多汗啊。
　　
　　这个游戏是从之前看到的一个全包乳胶衣视频中得到的灵感，片中的女演员依次的穿上了5件不同颜色的乳胶全包衣，还有乳胶质地的内衣和长裙，看到之后我也似乎得到了某种启发。于是在准备了一番之后昨天开始实践，我先穿上一件深茶色的半透明乳胶全包衣（自然贴身的假阴、肛塞、电极、跳蛋，一个也不能少），然后在外面套上了红色和黑色两件乳胶全包衣（都是连头套，口鼻眼开口的），真不是轻松的工作，虽然经常穿双层的胶衣PLAY，但是三层的经验，几乎从没有过――穿上三层本身就是高弹性加强的胶衣后，我的手指手腕几乎都被绷得紧紧的，非常难以弯曲，手臂和腿的关节也是一样――何况三层还不算结束――接下来，我又套上一层肉色加厚天鹅绒KIG全包衣，然后是雪白色的蕾丝白色吊带长袜、长手套，以及同样色调的白色蕾丝饰边丝绸束腰马甲配上白色丝质系带内裤。雪白的内衣丝袜外面是黑底饰以白蕾丝的哥特萝莉风格束腰长裙。与全包衣配套的，是典型的日系二次元美少女面孔的套头面具，而在头套的内侧，我的眼睛是被眼罩紧紧覆盖住的，小嘴也被一个塞口球满满地堵起来。+ N8 K$ K5 W/ p5 d  x( r2 e# N9 T
　　
　　除了身上的服装之外，我在如何捆绑束缚自己上面也颇下了一番心思――这张大床是特别订制外加自行改装的，在床底有一系列特别的绞盘、滑轮和支撑梁，平时看上去和普通的豪华大床没两样，但是需要的话就可以从床底抽出一条条绳索、皮带或者铁链变成一张SM拘束床。
　　
　　现在的我就正被自己所打造的这张床――或者说是刑台更合适――所拘束着。在黑色长裙的内侧，我的大腿紧紧并在一起被皮带固定着，在膝盖上下各有一条皮带将我的腿紧紧绑在一起，而我的脚腕上则是一对皮质的脚铐，中间由非常非常短的铁链连在一起，同时将脚上穿着的黑色高跟小皮鞋锁在我的脚上使之无法脱下。在长裙外侧，两条皮带横向穿过整张床，正好在我大腿中部和小腿中部的位置将我的腿也牢牢圈住，另外两条皮带则一左一右从床位侧的脚柱延伸过来正好缠绕住我的脚踝，这样我的下半身就完全被固定起来几乎一动都不能动了。而我上半身的情况也类似，两条横向的皮带，与我的腰部、胸部齐平的穿过床面，并与黑色裙子上的挂钩和皮带紧紧扣在一起，从床头侧的脚柱斜着伸展过来的皮带则扣在了我肩膀部位，我的双臂也分别被身体两侧皮带上相应的扣带牢牢固定着，于是我整个人都平躺在床上，而身体则被一条条纵横交错的皮带给死死的固定住，就好像深陷蜘蛛网中的蝴蝶，无论怎么挣扎也无法逃出囚笼。- n8 h5 r1 K0 M
　　3 z8 |' Y. Z5 N7 z, K
　　就这样我无助的躺在自己亲手编织的罗网中，任凭身上各种小玩意在自己身上肆虐，整个晚上我都只能在自己苦闷夹杂着性悦的哼叫声中颤抖着，迎接着一波又一波的高潮。直到第二天早上，在程序的控制下身上的道具逐渐停下了攻伐的脚步，我才迷迷糊糊地清醒过来。昨晚将自己一步步困如囚笼是那么的麻烦，今天早上的脱困倒是相对容易多了――固定手腕上腕铐和床上皮带间的电磁扣定时断电消磁，我的手就自由了，接下来就是繁琐但是顺利的自我脱困。到了中午的时候，我已经坐在餐桌前喝着自己事先准备好并且冰镇起来的清凉的营养液了。我先摘下了KIG头套取下了堵住眼睛的眼罩和嘴里的塞口球，然后将头套带了回去，除此之外，我身上仍然穿着三重的乳胶全包衣、KIG衣和外面可爱的衣裙，起床后排空过一次的尿袋则隐藏在黑色长裙之下，被白色丝袜包裹的双腿之间。9 @4 s2 Z/ j. }0 X2 i0 T, R( ^5 ?& ]
　　
　　“呼呼――”虽然屋子里的冷气从昨天就已经以强档运行直到现在，但是被重重包裹的我的身体仍然觉得闷热非常，贴身的乳胶衣仿佛黏在了身上，随着身体的动作一种奇妙的黏腻润滑感不断从体表窜入脑子，相信我的贴身胶衣之内已经积存了相当多的汗水了，所以更需要补充水分，我又缀了一口手中杯子里冰凉的液体，被几层衣服包裹着的手完全感觉不到杯子的冰凉，不过从吸管吸进嘴里后果然还是透心凉，冰爽爽啊。我一边看着墙上挂着的液晶电视，一边感受着重重包裹中，插在自己菊花中粗硕的“屁穴杀手2号”带来的刺激，这次的版本比第一代更加粗长，功能也更强大。慢慢扭动着腰肢，感受着仿佛深入腹腔的巨根在自己体内的翻滚，我想，我已经被自己调教成肛交中毒的淫乱变态痴.....痴女了吧？/ C, V+ h; |7 V' \/ v; k
　　
　　一想到这这个字眼，我的心中又再次躁动不已，面颊发烫，我不由自主的低首做出捂脸娇羞的动作，这或许是一种自我催眠的结果吧，现在我的行为习惯和反应也越来越像女性了。“咦咿咿――！”程序控制下随机发生的电流吹拂过了我的身体，瞬间变强的刺激使得我本就忍得很辛苦的快感再也压抑不住，只能颤抖着身体，将一股股精液射出，仿佛能感觉到汹涌的精液沿着插入尿道的导管被排入尿袋的全过程。& ~# r: c! z, k# k8 v$ i3 y3 H5 C) q9 H
　　
　　就在我沉醉于肉体的快感之中时，一阵不合时宜的音乐声突然想起来，严重干扰了我脑中愉快的感觉（猪八戒背媳妇BGM），但是，不能不接，这个电话的号码，可是原本男性身份的社交圈子所不知道的，这就意味着现在打电话过来的，一定是......
　　
　　“这个圈子”里的关系者。- {: T8 B9 f9 v/ F+ M; s
　　9 n  o, R! i) ~  u1 p
　　非常郁闷的抓起电话，仔细一看来电号码，来电者的名字是“天使娃娃”，一个网友兼同好。她经营着数家不同的店面，算是个小富婆。) @3 d1 t8 G2 j7 R; w* ^  u
　　1 q( q- H; D% {, @% H' Z
　　但是她找我有什么事呢？想来应该是，俱乐部的事情？
　　, k, i9 f- y% Y5 K* Q8 ^3 D0 v; ^
　　天使娃娃经营着一间地下秘密俱乐部，而我在辞职后，出于某些主观和客观原因，正在这个俱乐部中打工。  ]8 M, d( U: w7 r% l

　　一待接通，我便没好气的说到“神马事情？今天我休息诶！”
　　
　　“婵婵啊~今次你可一定要帮忙，救场如救火啊~”天使的声音听上去是颇为动听的女声，不过这家伙和我一样其实是男性，只不过他更早踏上了这条路，现在已经是和女性没啥两样了。“我这里出了很严重的问题~~~~所以，这个那个.....”7 s+ z- t* P9 K( c* ~) ]$ T/ u
　　. O$ m( }. c  `$ H% O
　　“下下周才轮到我当班啊？”我辩解到，“就算需要顶班的话，也不应该排到我啊，难不成.....”. d4 H8 j( h; h1 }" a
　　
　　“对了，就是这个难不成，这次需要你连着两周排班了，拜托了啦，婵婵亲啊，这次我是真没办法了，再不行老娘自己都要顶上去了。”
　　9 _# G$ `3 O! Q9 x
　　“呃......嗯......哼――！好吧，不过我要双倍的人工。”虽然不缺那点钱，但是我总得收取点什么作为自己的辛苦的回报吧？连着两周......一声湿润的喘息中我又发射了一次，可以感觉到潺潺的暖流从下体缓缓的流出。
　　, q. `! l* y# P7 B7 N
　　“没问题，没问题，亲亲婵婵，这两周我都给你算三倍的人工！拜托了，今晚就要来上工，务必，一定啊~”在急促的说了一通好话后，天使啪的挂上了电话。, d5 E; s1 X/ h  l7 Q
　　
　　呜――我还能说什么呢，抹不开面子啊，谁让我这么善良乐于助人呢。0 @/ z8 U. L& r5 z4 W
　　
　　而且“连着两周”......不行了，只是一想象就觉得一股电流从双臀的位置沿着脊椎窜过后背直上脑海，双腿都有点打颤......
　　
　　不过在那之前，还得先把身上一层层的全包衣脱下，而这，可是个颇为麻烦的事情。1 a  q# k3 M2 t: l7 z
　　- C. h2 Q# h; n- P, p6 T; R# d
　　在费了好大力气脱下身上几层全包衣之后，我并没有费什么力气再仔细打扮，直接将之前穿在KIG衣外面的白色吊带袜和束腰穿上，外面裹了一件深色的风衣，就这样连内衣都没有穿，就直接驱车来到了天使娃娃的地下俱乐部，这间俱乐部似乎是一个庞大的连锁会员制俱乐部网络的一员，具体情况我不太清楚，天使娃娃也很少提及。这个俱乐部位于一家卡拉OK歌厅的地下，不过并不能从歌厅内部直接前往，而是要从同一栋建筑的侧面进出。可以说是相当的隐秘。! P5 c4 }& `) R
　　
　　驱车直入车库到B6层（这座建筑地下有M层和B1到B6层，其中B4-B6是地下车库，地下车库下面还有6层人不能进入的全自动立体车库），这里有个俱乐部员工专用的停车区以及出入口，一个苗条的身影正在那里踱来踱去的，看到我的车的灯光，几乎没等我停好车就跑了上来，果然是天使娃娃那个家伙。这个一身小粉红，长得跟未成年少女一般的家伙，其实本质上是个中年大叔。

　　“诶！婵婵你总算来了”，天使娃娃蹦蹦跳跳的跑过来。2 \  a% ]0 U4 O+ S+ w8 @
　　
　　“到底为什么这么着急嘛”9 U1 ~) I) G) k7 l4 E; S" p, H  B
8 c6 `1 ]1 w% V
　　“今次真是不好意思了”天使娃娃双手合十做拜托状，“真是太抓瞎了！新更换的"装具"突然出了问题，之前已经"换装完毕"的人全都被直接送回"地鼠的工坊"去了，现在完全是开了天窗啊！据地鼠说问题相当眼中，要一周才能将被捆住的员工们一个个拆开来，所以，嘿嘿.....”
　　
　　“o(幡洇)o 唉，今次算是被你给坑了，说好了，3倍人工哦”，从天使娃娃手中接过大约有银行卡一半大小的红色工牌（兼钥匙卡），我一步三摇的走进了员工专用通道，通道不长，尽头是个电梯间，通往B4层的工作区，B2和B3层是俱乐部的营业区和活动区，B4，自然就是工作区和办公区啦。这里对外实行秘密会员制，对内也实行奇特的员工身份保密制度，而且类似将客人分为不同的等级，员工的等级也是不同的，我手中的红色工牌，就代表着一定的员工等级（从低到高依次为白-黄-绿-红-蓝-紫-黑），红/蓝色员工，算是俱乐部中比较高级的了，连电梯都是专设专用的，（当然，更高级的紫/黑也有专用的电梯等）。  W# V. N( `* S
　　9 e+ F$ ?* f! C- W
　　从电梯门出来则是一条狭长的走道（不同颜色的电梯通往的走道是互相隔绝的），昏暗的灯光还偶尔闪灭一下。在走廊中有六扇狭窄的门，四个是红色的，两个是蓝色的，门的颜色自然也就对应着相应颜色的工牌，其中有一扇蓝色的门上正一闪一闪亮着灯，这说明有人正在使用，我找了没有亮灯的一扇，用工牌在门锁上一刷，门就自动弹开了，我走进去关好门。
　　5 `5 L. r4 d/ h
　　门内的空间是一个很狭长的结构，短短的走廊将一个好像洗手间的小房间和一个狭窄的化妆间连在一起，形成一个长长的走廊型的房间，一端是我刚进来的红色大门。另一端则是另外一扇门，通往员工通道。这个俱乐部采取员工身份保密制度，凡是绿色级别以上的工作人员，在换装的时候全部都是这种独立的套件，彼此之间不会认出身份来。至于原因，我也不清楚，但是这样也挺有趣的不是么。据说是这个俱乐部的员工中有一些很有身份的男女处于特别的性癖来打工，这种方式就是为了掩盖他们的身份，我也不知是真是假，天使娃娃从来没有承认也没有否认过。
　　! ^4 G2 R9 W3 a( A
　　之前在家那个玩到一半的游戏之前，我已经将身体内外都彻底清洗过了，所以在这里我很快的冲洗了一下体表，并且用挂在墙上精致的浣肠器清理了一下自己的肠道。擦干身体，走进后半截房间，这个狭窄的空间一侧是落地梳妆镜，另一侧则是一个仿佛嵌入墙壁的衣柜门，我用员工卡在衣柜门旁边的感应器上刷了一下，一阵轰隆轰隆的声音后，衣柜门打开了，里面是两个圆筒型的纺织袋，这就是我今天要用的服装了，衣柜的内侧是自动滑道，当有员工使用房间，机器就会自动根据记录将其专用的服装移动过来，非常方便。0 _5 f: k1 V3 g2 `
　　
　　两个袋子中，一个是贴身的全包皮肤，另一个自然就是穿在外面的服装了。我先打开装着全包皮肤的包裹。从中取出一件件“装备”。首先是一条假下体的内裤，很类似我以前穿过的，不过这件衣物本身就是专门穿在假皮肤内侧的，所以外表并没有做出人类肤色的颜色和下体的外星，而是光秃秃的一片，只有前面一个接着尿道的接头和后面环形的肛门环。穿戴假体的过程和我穿戴自己的那件非常类似，不过我要更加小心的调整下体的位置，毕竟这个传上去之后要保持整整一周.....不，这次是两周了。$ L0 c0 o8 c9 V0 R4 q
　　, y' B" @$ t5 J& E: c  O0 f" ?
　　假体是男性的型号，前面是容纳束缚阴茎的内袋，后面则是深入肛门的长长的漏斗状结构（如果是女性型号，前面也会有伸入阴道的漏斗状结构），我将漏斗部分慢慢推进自己的菊花，又反复调整好了假体的位置，我拿起上身的假体，这是一件仿佛束腰马甲的服装，材质是非常柔韧的塑胶，它是用于勾勒上身的轮廓和曲线的，因为我的身体已经有了一定基础的胸器，所以这件假体的胸部位置内侧也是凹陷下去的凹槽，以容纳我的胸部，不过似乎是我的胸部最近又发育了？总觉得假体胸部有点小诶......同样用生物胶水将假体仔细的粘在自己身上，抬起手臂、转动身体，测试一下，很好，几乎没有任何不自然的感觉，自己用手揉搓一下那巨大的I罩杯（我自己现在大约是E-CUP）胸部，手感柔软又有弹性。至于胸部设定得如此巨大也是另有用处的。
　　
　　在上身装备完了之后，还有件特别的装备，一个有点类似给颈椎受伤的人固定头部用的医用套子的东西，不过比那个要纤细的多，下缘抵住双肩，上缘抵住颌骨和后脑，中间紧紧的包住脖子，并且和插入嘴中塞满了嘴巴的钳形口塞、插入鼻孔的中空鼻塞，和堵住耳朵的细长耳塞结合在一起
　　
　　最后，我拿起一个仿佛泳帽的套子套在头上――虽然我很喜欢长发，但是因为经常要全包，最终还是痛下决心将好不容易蓄起来的头发剪短了――将头发仔细的全部拢入发套中。我拎起一件乳白色的乳胶全包衣一样的衣物，将一罐润滑液全部倒入全包衣中，拉开背后的口子将脚伸进去，开始穿戴起来，这件衣服的脚趾是分开的，下体有预留的尿道口和菊花口，嘴巴和鼻子有开口，眼睛部分则是半软半硬的加厚半透明塑胶层，特别的是胸口双峰乳尖的位置也有开口，全包衣完全是贴着身体曲线裁剪的，在肘部、膝盖后方、双峰之间也完全凹陷下去紧贴着皮肤而不会绷起来。冰凉凉的润滑液将全包衣黏在我自己的皮肤上，我仔细的调整着全包衣和体表的位置，特别是衣服上的开口（尿道、菊花、胸口、五官）。穿好这件全包衣后在落地镜前转了个圈，哈哈，我整个人都变成了雪白色的乳胶人形，而且有着一副凸凹有致的肉弹身材。
　　
　　我将手中红色的工牌往自己的左手腕外侧贴了上去，原本坚硬的金属般的工牌却变软了仿佛一块胶布一般粘在了胶衣的外侧，这也是我们这些员工随身携带工牌的方式，有需要用到工牌的时候吧手腕凑上去刷一下就行了，这个奇妙的黑科技我也不知道是什么原理，原本坚硬的工牌贴上去之后却变得仿佛和身上的乳胶衣是一体般柔软动作时完全感觉不出来，但是卸妆时候轻轻揭下来又会很快变成坚硬的金属卡。
　　' ~" b; @8 P. [7 r* x0 Y' [
　　接下来就是外层的全包衣了，这是一件稍厚的肉色全包衣，外表和人的体表一模一样，不过没有什么孔洞，下体的部位做成了外阴的形状，不过，无法真正的深入。外层的全包衣五官是完全封闭的，不过对于穿戴者来说，眼睛部分的半透明材质使得可以看到周围很近的距离，不过也非常模糊。与穿上内层的相对轻松不同，外层的全包衣穿上的过程非常的吃力和费时，我花了不少功夫才将整件衣服套上，这件套装的种种特殊设计之一，就是呼吸不是从面孔的部分接入，而是从最内层的鼻塞接出，经过脖子上的颅颈套、上身的假体一直延伸到下身，最后接到乳胶外套的双腿之间神秘花园的位置，具体的说就是从会阴的位置开口，用一根管子接到鼻子的方式来呼吸。这种哈斯卡西的方式究竟是谁发明的啊！我穿好外层的皮之后试了一下呼吸，虽然已经很多次这样做过了，但是还是不能完全的适应，由于呼吸的存在，双腿间敏感的地方总是觉得有萦绕不去的摩挲感，而鼻腔中吸入的又尽是那羞耻的气息。. w* e8 R1 y: X
　　　　2 H. r% x, C1 n& d  u1 H
　　透过内外两层半透明膜的阻隔费力的看了一下前往工作区方向的大门上方的电子计时器后，我知道时间已经不多了，晚上的营业时间很快就会开始。我得抓紧时间。打开另一个服装袋，里面是今天要穿在外面的衣服，让我看看.....黑色的大波浪假发配大红色的细眼渔网吊带丝袜+红色蕾丝内衣+红色高腰深领露背旗袍+红色漆皮高跟鞋，以及一个红色的皮质项圈，其中最重要的就是这个项圈，它里面有微芯片和电子设备，除了有类似现在贴在我左腕上的工牌类似的身份认证功能之外，还链接着我耳朵里的耳塞，也就是说我要靠项圈上的接收器听到周围声音或者后台发来的无线通讯然后传到耳塞里才能听到声音。
　　; y0 Y0 A- t9 Y( ?4 K
　　看来今天是红色的主题啊？我套着双层的全包胶衣将这些衣服一一穿好，将空掉的衣物袋放回墙上的衣柜里，然后款款走到房间出口的门那里，用左手腕在门上划了两下，在提示的灯光闪了两下之后，我推门走出了换装室。7 c" B$ ?1 F- j% G8 e
　　
　　这又是一条狭长而昏暗的走廊，因为绿色、红色、蓝色三个级别的员工的换装室都通往这个走廊，只不过越高级别的，就位于走廊中的越深处，我左右看了一下，受到限制的视力看不到任何人，于是我自顾自的往装备间走去，这是上工前最后两个程序之一。% o$ D2 {: [5 R& u. i, M
　　3 F9 W: i& j0 ^" b# A/ h- b
　　装备间的自动门打开后，我微微一怔，原来里面有人正在使用，两个带着绿色项圈的“同事”一个是金色假发穿着紧身皮衣，另一个是绿色假发穿着粉红色的可爱的裙子，还有一位蓝色项圈在――粉红色假发穿着贴身裁剪的护士制服，身材倒是非常娇小，怎么想象也不像是成年人能拥有的体形。. |8 e4 m! g# `1 B. n7 O; ]: h
　　6 g( O8 q; L) W( m, `) K. D
　　这几位似乎也看到了我的到来，金色假发那位倒是非常爽朗的挥手打招呼，绿色假发的则是一副娇羞的样子双手捂脸低头下去，要不是“她”正在装备中，身体被锁在机器上无法动弹，只怕整个人都会跑到机器后面去躲起来吧？倒是粉色那位很自然而简洁的点头致意后，就继续低头不语，似乎完全没有在意。这种事情，其实在这个俱乐部中也经常发生，因为外皮和服装经常都是变化换用的，即使身材也或多或少的会调整，所以完全不可能从外表轻易地判断出谁是谁，不过“老员工”倒是可以通过一些小的习惯性动作互相判断出彼此之间一些身份，但是一般也就是只限于“啊！好自然的平地摔！这个巨乳大洋马就是上周扮演天然呆黑长直御姐的那位啊。”( Z4 B# T3 C: T1 b4 D. Z
　　3 z+ K4 W$ \9 l# W% P) v% T
　　我稍微一发呆就继续前进，这个装备间有一排排奇特的机器，上面以不同颜色的标志牌表示供不同颜色级别的员工使用――形状很有点类似抽水马桶和电椅的结合体，在屁股坐的位置是个陶瓷质地的水盆一样的凹槽，上面有几个凸出的金属接口。凹槽上下左右则是类似残疾人扶手的金属框架，机器的右侧有个小小的显示屏，我抬起左手在显示屏下面的感应区停了1秒，在看到显示屏上显示出我自己的员工编号和等级后，我转过身，弯腰将小小的红色内裤褪下挂在一侧大腿上。然后我背对着装备机靠上去。双脚蹬在凹槽下方的金属杆上（离开地面约10公分，这时候我能感觉的大腿下机器伸出的钢托将我的双腿抬起，变成类似坐便的姿态，而左右将我的腰部夹住的固定器使我的身体没法随便移动。这样我又将两根从机器上方垂下的细小的金属管接在自己胸前的借口上，就好像用细长的针插入了自己的乳房。

　　接下来的感觉是一股水流打在我的屁股上，准确的说是菊花的部分，接下来，很快，一股已经很熟悉的侵入感随之传来，虽然看不到但是我知道一条蛇一样的金属柱子正在插入我的肠道。这个装置的设计，最初来自于“爆乳酒娘”这个项目：肛塞是一个阀门，塞入肠道的部分包裹着薄却坚韧的离子膜，里面可以容纳大量的液体（饮料）。不过，红色级别的员工并不负责卖酒水――或者说我们并不需要用自己身体作为酒水的容纳物，那是黄色和绿色级别员工的工作――呜呜！感觉到肠道内逐渐充盈的感觉，我双手扶着两侧的金属扶手低头压抑的颤抖着，这种，这种......快感，真的会上瘾的啊.....3 G' m; p/ B8 D4 T8 i4 l
　　# H8 j* d- J2 {! ?: W6 h
　　呼――呼――似乎是结束了，肚子里满是充满液体的饱涨感，这种感觉正在逐渐的消退，因为借口正在将腹中的液体抽出大半，液体在我肠道内的流动感从内部带给我非常奇妙的刺激，就像我以前每次穿戴这套全包衣的时候一样，我很不争气的高潮了，喷薄而出的精液以及尿液尿液并没有从下体露出，而是被尿道中的管道同样导入了肛塞之中，并注入了相互独立的液囊之中的一个，在之后一....两周内，我所有射出的精液和排出的尿液也都会被如此导入自己的肠道，只有每天下工后才能经由特别的接头抽出体外，这真是想想就让人觉得.....性奋不已。液体囊中剩下的部分液体（生理盐水）则是供我1 ?  M% r( r, z) a, }1 o
　　
　　接，接下来是....是全包外套的“紧固”，随着机器的小屏幕上显示“第二阶段”开始，又一股液体被充入，不过这次不是注入我的肠道，而是从乳尖处注入我的身体，先是上身的假体内的空隙被注满，然后是内层胶衣和身体间、以及两层乳胶衣之间（这两层空隙注入的液体成分有所不同，我之前在内层胶衣里涂抹的润滑液成分就和现在充入内层的液体成分类似）。在充入液体充分的分布到了我的全身上下之后，随着一个电化学信号的激活，液体中的特殊成分开始和乳胶衣结合并发生物理性质的变化，原本外形上还有点水肿感的我，体表立即开始向内收缩紧绷，全包胶衣紧紧地收缩变化为预设的尺寸数据，我的腹部本来即使在女性之中也称得上“细腰”了，但是在全包衣不可思议的恐怖收缩力之下仍然被挤压得收缩了2厘米左右。8 P' `( [; E4 S) a
　　
　　即使再用力的挣扎在这个过程结束之前也无法从机器上逃脱的，全包皮的包裹力越来越强，全身上下都感到极强的压迫感觉，就在我觉得自己快要被压碎成一团的时候，收缩感终于结束了。可以感觉到腰部和腿部的固定物已经松开了，全身上下都被紧绷绷地包裹起来的我，有点昏沉地从机器上站起来。好歹还没忘了在机器上的感应器再刷一下手腕确认结束，我晃悠悠的离开机器向外面走去。哦？在刚才各种刺激下没有注意到，已经又有好几个“同事”进来这件房间进行装备的作业，绿色、红色、蓝色都有，而之前我进来时候看到的3个人已经不在了，似乎是已经前往工作区了。2 v# D: T6 E- E
　　. a4 T6 ]4 ]: R4 e6 v6 w7 M2 @: b- {
　　对了，绿色的还要....... _! Y) p( p4 I7 O! h) D% h8 v
　　/ @# Z4 Y) ^/ A6 ?" a( f$ n+ q7 v3 o
　　和我这种红色的员工不同，“绿色的”有相当一部分是作为“全包酒娘”，所以她（他）们肠道中的液体囊，在之前的装备室只是由净水灌入使之填充满员工的肚子，而之后还要到专门的饮品室去灌装饮料，啊，就是这里了，在长长的通道一侧可以看到另一间房间中，墙上一排排类似小便池的设备，正有几位带着绿色项圈的员工背靠在那里微微蹲着。虽然从正面看不到，但是我知道在“她们”的双腿之间正有一个借口在往她们的肚子里灌入不同的饮料。一般每人会装两种，分别由全包衣的乳尖和下体排出分装。让全包美女蹲在自己面前仿佛排泄般从双腿间倾斜出美味的酒水可是很多客户乐此不疲的变态嗜好呢。之前在装备室看到的金发女和绿发女也在其中，可以看到她们正扶着灌装槽两边的扶手，忍受着液体汹涌灌入自己身体的冲击，身材高达的金毛还好，身材较为矮小的绿毛，因为灌装槽统一高度的问题，似乎是踮着脚尖都不太能够到地面，于是灌装时候体重完全压在了接在菊花上的灌装口上，看着她颇为不适应扭来扭去的姿势我也不禁为止叹了一口气。一个“酒娘”一晚上平均要补充8-12次――甚至更多――的饮品，对于这位来说，恐怕是件格外辛苦的工作。我看她如果无法升到红色级别的话，最好还是专转去做其他的绿色级别职位比较好。1 S& I  M9 E: U( V
　　% T$ J1 P+ H* A8 c0 J4 ?
　　说了这么多关于俱乐部员工级别的事情，相信大家都一定很好奇，那么我就简单的讲一讲等级的划分。俱乐部的员工由高到低划分为了白色、黄色、绿色、红色、蓝色、紫色、黑色七个级别。其中：' L  E* `% e$ _3 a3 z! e8 H8 @$ \
　　
　　白色就是最低级的员工，包括普通的后勤服务人员、情节人员、外场服务生、保安，等等。
　　　　2 L6 n& s# W2 D! y: ~* p; p/ ^, w# c
　　黄色算是比较正式的员工，也就是会穿KIG、乳胶或全包衣物工作的各种职位，包括了一部分普通的侍应生和招待。这些人基本上，仍然是类似COSPALY咖啡厅或女仆咖啡厅的工作性质。大部分主要职位的实习期间也算作黄色级别，比如处于见习期的全包酒娘、全包脱衣舞娘、全包钢管舞娘、全包调酒师，等等。
　　( y: M! h. n) y' w3 w  m, C. Z
　　绿色就算是比较高级的员工了，如前所述，最主要的就是全包酒娘和全包舞娘，其中酒娘大约占三分之二，因为酒娘同时也兼女招待的工作，或者反过来说所有女招待都是酒娘。
　　1 a( o" B/ N" ?2 w0 t, l
　　红色的――比如我――负责的是那种......怎么说呢.....贴身提供服务的工作，其实就是特种性服务，因为我们穿着的全包衣的限制，所以插入（无论是阴道、肛门还是嘴巴）都是不可以的。红色级别的服务项目一般都是推油、大飞机、足交、乳胶等等，同时也兼任类似女公关的陪席工作。, B. z  Q- I1 p
　　" m% B; w9 c: Z% Y  {
　　蓝色等级其他方面和红色等级几乎都一样，主要区别在于，红色等级只能在内场工作，而蓝色等级可以跟客人出外场（也就是陪游）。和在俱乐部内不同，在外场只有员工自己独自一人（偶尔也有两人以上的情况），所以要特别保护自己，蓝色等级的全包衣据说是3层的，而且特别加固锁定，正常手段根本拆不开。因为以前曾经出现过将员工带出外场的客户想要强行拆开全包衣的情况发生，据说那么做的人已经全家都在这个世上人间蒸发了。9 o5 d! ?  m1 [7 M: H; D4 u
　　5 e+ |9 K- h5 I( B+ R( w9 s
　　紫色等级的员工有随意指挥自己以下任何颜色等级员工的权利，紫色员工的全包衣的设计也非常特别――那就是可以插入的！据说男性员工要升为紫色级别，都要做手术把下体改造成阴道或者扶她。我是从来没见过紫级别的员工在俱乐部内出现，只认得天使娃娃这个老板娘（但是从来没见过她穿工作套装下场），还有一位负责管理内场和后台的类似女管家的紫色级别经理，这位经理也是很喜欢COS各种形象的人，在办公室中有时候是一身厚重皮革外套的全包乳胶修女，有时候又是一身哥特萝莉装的大小姐。我曾经私下问过天使娃娃，那位员工好像是俱乐部的主要投资方“天堂岛集团”派来的行政专员兼运营总监。& V/ y3 {% }5 q0 ~
　　# G- \. _+ p8 M+ F* T$ A
　　黑色等级的员工――说实话我也只是听说过而从未见过，似乎只有这个庞大的俱乐部体系中资历比较老、规格比较高的一些单店才有。据说黑色等级经过特别的手术改造，身上的全包衣已经和身体永远的结合在一起，永远都无法分离了，再也无法在正常的世界中出现和活动，只能永远做活生生的肉便器人形。
　　  C3 C# h2 l  y% b& w
　　列位看官，现在你们对俱乐部里的情况有所了解了吧，那么我也要将精力重新投回到工作上来了，唔唔――！好臭！
　　
　　现在是晚上十一点左右，夜店的黄金时间才刚刚开始，俱乐部的一层（实际上是B1层）是开放的大型舞厅+酒吧，舞厅的周围则是包厢和卡座，我现在身处的就是一处包厢之中，精心设计的镀膜玻璃和灯光，使得包厢内可以透过玻璃清楚的看到外面的大厅，从外面却看不到包厢内的情况。8 y" p4 H. \5 \" c
　　
　　“啊啊！忍不住啦！”一个发福的中年胖子下半身脱得赤条条的，丑陋的肉棒在我被红色丝袜包裹的，光滑的乳胶双腿间快速摩擦着，似乎是终于到达了爆发的时刻，随即浑身颤抖着将一股股白浊喷射在我的双腿上，嗯，这家伙长相很差又是痴肥，不过下面这玩意还是又粗又硬又烫的嘛，射的也多，回复也快.....我就给你打80分吧。一边用双脚将那个胖子下体丑陋的肉棍夹在一起轻轻搓动，我又将注意力转回眼前――我正用自己又软又Q的I罩杯巨乳夹着一根肉棍为之服务，之前这玩意已经喷射过两次了，弄得我一头一脸都是粘稠的白色液体。现在很明显的马上就要喷射第三次。而肉棍的主人则是又一个胖子，不过没有正在享受我双脚服务的那只那么胖。
　　+ a& }# @! D# h; {- {# X+ T
　　这两个胖子似乎是从小到大的死党一对（好机油？），一起上学一起工作，连变态的乳胶全包恋物癖都这么一致，甚至于来夜店玩“女人”也要一起。很明显这两个家伙不怎么注重个人卫生，刚才在我双腿之间来过一次“擦枪走火”之后，我吸入的空气中满是男性浓厚的体位和性臭（别忘了我的呼吸管是从两腿之间接入的），简直熏得人.....春心荡漾啊。# w) m* o4 d2 ^. v6 Z9 k4 F( O! }( B
　　5 p9 O) z( _6 [6 C
　　两个胖子卖相不好，实力却相当不错，两人加起来在我全身上下起码发射了十一、二次，而且这还是他们今天状态有点不好的情况，唉，这两位的太太一定性福的不得了啊。
　　
　　送走两人，我带着满身黏糊糊的体液走向了后场员工区想要清理一下自己的身体。这里像是个很大的公共浴室，已经有不少人在里面洗浴了，很简单，将身上的衣物都除下后扔进一个洗衣筐，用项圈在框上的感应器上一划，然后将筐挂在半空中不断转动的传送带的钩子上，筐中的脏衣服就被带到洗衣房去清晰了，然后一个个光溜溜的全包乳胶美女就这样在公共浴室一般的区域中开始清洗自己的身体，虽然互相彼此之间都不知道全包皮肤之下的正体，不过大家还是跟好姐妹一般互相嬉笑打闹，甚至还有个经常在洗浴时候袭击别人胸部的袭胸魔王存在，啊？又有人中毒手了？今天袭胸魔王穿的是一间拉丁裔的褐色乳胶皮肤么？4 _+ m  ~1 l# Q3 p* }$ v
　　9 n5 ~% s' D: m4 w  n7 Z
　　为了免遭袭胸魔王的毒手我很快清洗完身体走出浴室，在一个有很多风扇的房间里用热风吹干身体，然后再下一个房间和其他员工互相帮忙，在光滑的乳胶皮肤上倾倒乳胶亮光剂，一群光溜溜的乳胶女体互相用身体和四肢蹭来蹭去的，让亮光剂在乳胶皮肤上涂抹散开，真是肉欲风暴般的景象。而且这个亮光剂内包含了香料的成分，有着性费洛蒙以及轻微催情的作用，用于更好的为客户们“服务”。实际上，更多的是我们自己在工作中不停的吸入这种香气，所以工作事件太长的话，到后半夜，意志力薄弱的家伙会变得恍惚不已。- V7 }: Y+ ?  k% l, N
　　
　　今天果然是繁忙的一日，几乎比得上平时的周末，无法想象接下来的周末会是如何的景象？看来最近越来越多人变成性变态了？（笑）来到这个地方的客人，有些称得上正常甚至是无趣，比如急色的官僚、企业的部长、失意的中年男性。也有一些在我们这些不正常的人看来也颇为奇妙，比如带着儿子来俱乐部破处男之身的父亲，妖艳可爱的女装子少年，有绿帽情结的老公（这位客人指定我换上特定型号的假发和服装然后去和其他客人做的时候自己偷窥？真是@#￥%……&！）。* U6 h: H, J; ?! f# K
　　8 N9 J+ T- S1 u6 B8 r" E
　　一直到了凌晨三点左右，所有客人才纷纷离场，而这时候我早已经累的虚脱一般，拖着沉重的身体回到了后场，清洗了一下自己身体，终于可以休息了，与可以每天穿脱的绿色及以下级别员工的全包皮肤不同，红色及以上级别员工的全包皮肤，一经激活，就无法随便脱下，所以每次“上工”都要持续一周的时间，这期间要一直保持被全包乳胶皮肤包裹的状态。（诶？你问为什么等级更高的皮肤反而刚加不方便？这当然是因为作者的恶趣味啊！）而这一次我要顶班+自己的班=连续二周工作，这些都是在初次激活的时候就已经设定好的，衣服夹层内的介质液的形态也会持续保持，不到时间，是根本无法解开的（暴力破坏除外）。
　　1 D* O  J! @% G  v+ w5 i3 F
　　又看到那一金毛一绿毛两个绿色的员工了，她们正坐在装备室的清理机上，将肠道内残余的体液抽走，并将插在菊花中的粗硕金属塞拔出来，看着两人颤抖不已的样子就可以想象这个过程是多么的刺激，如此说来我之前做酒娘的事件很短只有几天啊？在绿色级别的时间几乎都是在做舞娘，看着她们这么爽的样子我也总觉有点羡慕诶？要不要跟天使娃娃商量一下调回去做一段时间的酒娘呢？一边动着心思，我一边和注意到我的两人远远的挥了下手。嗯，两人似乎都从机器上下来了，后庭的巨物被拔出的刺激和空虚似乎是太强烈了一点，体型比较娇小的绿毛几乎是从机器上滑落跪坐到地上，金毛拉了两次都没能把她拉起来，最后金毛干脆直接打横一个公主抱将绿毛横抱起来，远远的对着我点了一下头，就从绿色员工使用的出入口离开了――她们还要回去绿色级别的更衣室脱掉衣服，换回人类的身份。至于我嘛......) {( @# [. E, C+ s
　　
　　乘坐电梯来到B5层，这一层都是高级员工专用的休息区，这个店开设时间还不到2年，所以高级的员工还不多，天使娃娃和被我自己冠以“经理”这个称呼的另一位紫色是不会使用这里的，我推测她们在这个俱乐部我无权进入的区域里另有专门的房间，现在在这里的包括我在内，一共是四红二蓝，对了，还有三红三蓝因为新的全包皮肤出问题被送到“工坊”去了，再加上今天因各种原因没上工的。大家彼此之间，可以说很熟悉，因为互相之间不要说玩闹了，连抱在一起磨豆腐滚床单都做了不知道多少次了，也可以说完全陌生，因为互相之间都完全不知道对面的女体外表下究竟是男是女，是什么身份。需要特别说明的是，虽然员工间不禁止笔谈，但是，谈论彼此身份还是绝对禁止事项，没有人有兴趣去探究如果违反了会有什么下场。
　　
　　据说，被洗脑改造成永久全包的“黑色”人形，除了做爱什么都不知道的性爱娃娃，已经是最好的结局之一了。
　　6 l9 {. h1 o7 F% R
　　我似乎是到的最晚的一个，其他五个人都已经在这里了，因为反正都不知道名字，所以全部都用号码指代吧：小兰一号和小红一号正在玩游戏机――宽大的活动室角落玻璃隔出来的一个空间中，有好几台超大高清电视和从8位机到次世代所有的主机，当然各种游戏卡带和光盘也是整整一屋子，而这两位正在玩的不亦乐乎的是.......最终幻想XXII？话说为啥名字叫做“最终”的幻想，但是总是续作出不停呢？在另外一边，小兰二号，也就是之前我换装时候遇到的体形超娇小的那位，正坐在那里手里端着一个IPAD似乎正在看电影？捎带一提，无论是前面两位玩游戏的还是这位在看电影的，都是由一条专用音频线接在自己脖子上的项圈里，这样他们才能听到声音。' P! l$ U* V( I  L, j% p% t; V& b

　　在另一边，小红二号似乎是在笔记本电脑上写什么论文报告之类的，大概“她”另有什么工作或者作业。而小红三号呢......噗呦！看到了真相的我差点鼻血流下来――小红三号正以非常诱人性感的姿态仰躺在地板上，她的双腿折叠着被皮带捆起来，双倍也被反折捆在背后，身上正套着一件皮带组成的仿佛绳子内衣一样的衣服，根本挡不住任何地方而是平添了了诱惑力，一个跳蛋正固定在小红三号的下体那里嗡嗡地振动不停，另外两个跳蛋则被固定在她高耸的乳尖处，小红三号的眼睛位置被一条丝巾捆住，整个人似乎正在不停的挣扎，但是一直失败中。这是什么情况？是她自己在玩游戏还是......
　　8 A' b  }# j) ^; T. A( i& N; Y
　　我看了下周围一个个视而不见的家伙，决定还是不节外生枝为好，话说现在我现在应该马上去....去排泄和进食。一晚上工作，自己的尿液被不断导入自己的肠道，现在我的肠道总觉得已经要爆炸了。在休息室的隔壁有两个很类似卫生间的小隔间，里面是一个很类似设备间里机器的玩意，不过它更像是一台妇科检查躺椅，我进去后躺在上面，双腿辛苦的抬起（在小腹被黑科技乳胶衣绷得紧紧的同时又被灌了一肚子尿的情况下这真的不是一件轻松的事情）放在两侧的扶架上，用左手在机器的感应器上划了两下激活机器，随着嗡嗡的机器运作声音，一道道环形的金属环从机器底座上伸出，圈住了我的小腿，大腿，腰部、肩膀，手臂，脖子等处，将我固定住，接下来，一个自动接头插进了我菊花中那个粗大的金属塞子，随着一种舒爽到难以形容的释放感，我肚子里积存了好几个小时的液体终于被一点点抽出去了，真，真舒服。
　　0 u( {% h" v+ d- R# n
　　接下来则是进食的问题，在这种全包的状况下，固体的食物是不可能食用的，只能通过肠道灌注营养液的方式进食，随着腹部再次传来熟悉的鼓胀感，一股混合着营养物质的液体被充入我的肠道，伴随的还有按在我腹部的橡胶质按摩贴缓慢挤压的行为，这是帮助肠道蠕动加快吸收的方式，一次的“灌食”是无法提供足够的营养的，大约十五分钟左右后，注入我肠道的高浓度营养液就会被吸收到一个吸收率较低的浓度，这时候会将营养液抽出再次灌注具体成分有所调整的高浓度营养液。每一次进食，都要施以反复的浣肠和灌注-抽出-再灌注，前后要花费一个小时左右，同样的工作在每天凌晨放工后、上午“起床”后、晚上上工前，都要进行一遍。
　　& O$ }. Y5 C8 A) J
　　其实这个营养液里还有调整人体质和刺激性欲的成分，不过当时我还不知道，直到――( }1 l% p, E7 c9 ]- g5 T, \

　　――终于结束了，长达一小时的“灌食”过程让我死去活来的高潮了很多次，现在我的身体也真是不争气，连浣肠一下都会高潮。几乎虚脱的我挣扎的从机器床上爬下来，真的好累啊。赶紧“睡觉”吧。推开小隔间的门走到大休息室中，诶？人呢？小兰一号、二号、小红一号都不见了，只有小红二号还在那里对着电脑奋战，哦，应该是都“睡下”了。看着仍在地板上挣扎但是似乎已经认命了的小红三号，我对着看过来的小红二号做了个疑惑的身体表情，小红二号则是做了个.....好奇怪的回应，烦恼？头痛？看不懂诶，反正她的意思是让我别管小红三号就对了，那么就这样吧。, W3 d% ^7 N+ e7 _0 A& A9 c
　　
　　我走到休息室另一边，墙壁上有一个个不同形状的凸出轮廓，方形的、六边形的、原型的.....里面都是不同的“床铺”，有完全如同普通的卧铺一般的狭窄舱室，也有充气/抽气乳胶床仓，如果想享受整夜抽插电击灌肠的刺激也有的选，从目前亮起的显示面板看，已经“睡下”的三位分别选的是.....抽气胶床、普通床垫，以及.....矮油我去，还真有人选了抽插电击灌肠全套....是哪位这么重口？！! P+ S" V3 s% x! o
　　
　　我逵猩竦囊惭≡窳俗约旱摹按财獭保直径约一米五的圆形槽内是约六成深度的液体，调配后的类似浓盐税的溶液（乳胶皮肤自然是不会被腐蚀的），人泡在其中可以很轻易的浮在水面上，还可以开启微波泡沫按摩。这种“床”比传统的水床还要舒服，非常有利于体力的恢复，实际上真的是最适合我们这些人的选择了，但是不知道为什么除了我之外其他人从来都不使用。

　　躺进液体槽之后，我按了一下内壁的按钮，圆筒型的床缓缓的退入墙壁中，很快，严丝合缝的嵌入墙壁，所有的光明都被阻隔在外，只有头顶上内壁的控制面板微微发着荧光，还有随着我身体的动作而荡漾开的溶液拍打在金属筒内壁上发出的声音。' X% d2 B% S& d: G: U* c5 I3 j
" _' U% t3 j8 l; [9 }
　　晚安，我对自己说到，然后闭上了眼镜，我实在是太累太困了以至于没数到五十只羊我就完全睡着了。过上八小时我又会精神抖擞生龙活虎，有什么事情在明天起床之后再说吧。

　　在香甜的睡眠中我又做了那个做过很多遍的梦。
　　7 c2 K: z& k: @  |" |% W; s$ a( x2 e
　　如果当初我没有断然辞职，而是留在公司的话――

　　......