“你准备好要去开会了吗?”
我正专注的看着电脑.被这从隔屏外的话吓了一大跳.正如我所料的.果然是同事佩玲.她正站在走道上从隔屏探头过来对我说话.
“噢.是啊.” 我很快的回应她.马上抓起桌上的企画书转身站起来赶紧跟着佩玲进到会议室.

我想大家一定很疑惑.没错佩玲是我的主管.因为这是公司的组织架构.我们属於同一个团队.在团队而言我们是没有很明确的上下部属关系.我是工程部门的主管.但就整个组织而言.她算是我的上司.她担任部门经理相当称职.而且是一位相当随和的主管.虽然只有三十岁.因为很早就进入公司.而且工作表现相当优秀.目前仍然是单身粉领.不会因家庭影响到工作.所以她也常常为工作而自动加班.

至於我自己.已经快要四十岁.在工程的领域算是有相当的经验.我喜欢工程更胜於经营管理单位.事实上最近我还拒绝了一次升迁.因为这样就可以避免掉当主管的麻烦事.当然这也会让自己被要求多一些事.不过我还是希望花点时间在家里.由於不久前才离婚.目前正在调整自己的生活.同时现在也有一位女朋友.

我跟在佩玲的後面进到会议室.要不是她在前面顶着.不然以我身高脚长很快就会成了众矢之的.我自然紧跟着她的脚步来到平常开会的位子坐下.我真的恨死了开会这玩意.
我坐在椅子上无聊的东张西望.眼角瞄着坐在前头的佩玲.心里暗自想着如果她的体重再轻个5到7公斤.搭配165公分的身高.她将会是相当迷人的美女.我猜她一定有染烫过头发.披肩的褐色长发透着淡棕色的发根.早上整理一定是花了好一番功夫才让波浪秀发这样的自然亮丽.伴随她身体的摆动.那一头秀发就像瀑布般地舞动.还有她的胸部.每次看到她毛线衣或是衬衫紧绷的上身曲线.总让我的视线会不忍离开.她的胸部不算很大.也不太小.纵使佩玲没有很性感或火辣的穿着.不过却是相当的迷人.说实在的.她的穿着可以说是相当保守.虽是如此.然而她的胸部却仍深深的吸引着我的目光.就像今天.她穿着一件棕色的皮裙.巧妙的突显她的身材曲线.尤其当我跟她後面走进会议室.白色的毛线衣紧透着上身让她的胸罩衣线一览无疑.尤其是她的乳头.那一对小突起让整个前胸的曲线显得更加耀眼.这真是很难得佩玲会穿着这样的上衣让乳房展露出明显的乳沟.当我认真欣赏美丽乳房的同时.我怀疑是不是也有其他的人正注意这对艺术品.

“唉呀.乔.你在想什麽?” 佩玲的声音打断我正在欣赏她美丽曲线的思绪.
我回过神来才发觉自己已经恍神到不知现在正讨论的会议主题.她要我估算技术上的相关数据.不过我并没有惊慌.这对我来说是驾轻就熟.我皱了皱眉头装着思考一下.双手十指相扣含糊的说道.
“唔……这里只不过是有些不对的地方.”我迅速研读着萤幕上的章节几秒钟.还好我可以马上看到一些重要的部分. “我不能确定这样的防火墙可以有效的给我们成长的通路.” 我转头看到佩玲脸上露出怪异的表情.回头看到主题赶紧继续接着说.“我认为在我们完成工作前可能还看不出比较明显的绩效.”
佩玲点头做着笔记.其他的包商正快速潦草的纪录着计画.这时候我看到佩玲正对着我眨眼暗示OK.

******************
“乔.你应该要认真的用心工作.”佩玲在桌前责怪我的疏忽.
我漫不经心的眼睛又再一次瞥见她奇怪的笑容. “喔?”
“你是我的最佳支柱.你必须准备好代替这个位置.”她转身拿起电话.

由於接到新的任务工作再加上原先的专案.我的桌上满满是软硬体的书籍.不过我的脑海还是想着佩玲的漂亮身材曲线比准备会议资料是多了许多.为何会如此呢?
她并不真的是个很漂亮的美女.但她确实很迷人.我发现她的身材真的没话说.我常常从隔屏的缝隙偷偷猛瞧她的曲线.她经常忙着讲电话.这往往可以让我有机会窥视好久.
她突然放下电话转过身来.我吓了一跳赶忙回头假装望着窗外思考.但是我料想已经被她发现.因为我们的眼神刚刚已经交会.她正注视着我.
她凝视我好长一段时间.脸上的表情交错着迷惑和勃勃的兴致.最後她回身到椅子上轻轻弓身对着我说. “你似乎很喜欢这些东西.” 她边说边用双手托起胸前的乳房.
我有些紧张到舌头打结.以致越要解释时却越结结巴巴的说. “噢.”我欲言又止.她脸上的表情似乎对我的尴尬处境相当有兴趣.
“嗯….我….喔…这…..很好…..很好啊.你看起来很美.” 我想完蛋了.这可算是性骚扰.也许工作也不保了.

佩玲笑得很开心. “是吗?” 她带着惊讶的声音是明显的不对劲.她低头自顾的扫视一下. “既然现在你自己提起….” 她看着我自言自语的说. “不过.你也知道.如果从我的观点就不可能一样.”
我暗自松了一口气.她的反应比我想像的要好得多.我想自己应该已经安全过关了.这时候她轻轻的摇晃着双手.我的眼睛瞪大看着她的胸前.同时她的手也停止晃动.她的胸部……正在缩小啊! 就像是两个饱满的气球开始泄气一般.连她身上胸罩的痕迹也一并消失.上身的毛线衣像是穿在平胸的身体上.这时候我瞥见她一脸邪恶的笑容.
我感觉自己的胸前和双肩有股轻微的拉扯紧绷感.我低头看到难以置信的景象.紧绷感突然间变得相当强烈.就如同卡通影片的情景.我的胸部像吹气一样的膨胀突起.我确信自己可以清楚感觉到胸部的重量.在我胸部的是…..佩玲的乳房!
一对圆润丰满的乳房曲线正不可思议的出现在自己的胸前.我也看见胸罩的线条正显现在衬衫里面.除此之外这对乳房似乎也大了些.好像是刚好搭配我的身材比例生长.
我慢慢的抬起头来望着佩玲.她满脸笑容盯着我看. “这样的视线不是更好吗.” 她笑得更灿烂.就如同她很乐意看到这样交换身体的器官似的. “你知道吗.我这样看你的感觉真的是棒极了.”

“但是….”我被弄糊涂急着想要解释. “什麽…..怎麽……如何….” 我的下颚张得斗大却是挤不出一句话来.看到这不可思议的情景.我的胸前竟然有一对女性的乳房.
“怎麽会这样….?”
佩玲露出神秘的笑容. “接下来.触摸看看.我知道你会希望如此做.”
我目瞪口呆张大嘴巴的看着她. “怎麽……”.我缓慢的低下头同时伸出双手捧住这对球状物.就像是要碰触烧红的热铁般.我的手指小心翼翼的抚触胸部.手指间传来的是柔软的感觉.正当手掌罩住这对新生成的突起物.我充满恐惧与害怕的眼神望着面前的佩玲.

“是魔术.”她回应了我的疑惑. “我使用魔术.”
“但是….” 我结结巴巴杂乱无章的说. “这不可能啊! 不可能这样….”
“如果是魔法呢?” 佩玲展露出甜美的笑容. “所以你现在有乳房不是吗??嗯?”
我只能张大嘴巴望着她.
“好吧.与其让你呆头呆脑的偷看.还不如这样可以帮助你专心准备下一个会议.”
我开始有点理解她在说些什麽.我也知道自己的手指正在玩弄着乳头.我感觉到胸前有种异样的颤动.同时也清楚感受到下身的涨大.呼吸间我开始颤抖着.一股异常但是美妙的感觉从胸部扩散开来.
佩玲瞥见我的裤档突然笑得很害羞.我看到她眼神的目光处也跟着脸红了.很明显.我的性兴奋正开始勃起.

“也许不是吧.” 她笑着说. “我想要习惯她们的敏感可能需要一些时间.” 她站起来拿着企划书. “现在我们重新看看企划案吧.”
“可是…..” 我难以置信的看着她平坦的胸部和我突出的胸型. “可是…我不能这样走出去.”
她担忧的表情似乎只有一下子.这时候她笑着回应我说. “为什麽不能?”
我的内心充满了恐惧.她该不会是要我带着这两个球去参加会议吧? 
她对我的担忧哈哈大笑. “噢.放轻松” 她责备我说. “没有人会注意到.除了你我之外不会有人发现.这也是咒语的一部分.” 她转身往门口走去. “过来吧.”

我不情愿的站起来.双手还是不停的抚摸胸前的突起.她不放心的频频回头看.我只好拿起桌上的资料跟着她走出去.应该是胸罩固定住的关系.我只感觉到胸前乳房轻微的晃动.随着身体移动胸部上下左右晃动的感觉真的是很怪异与不可思议.每走一步乳房就像小兔子一般的轻轻跳跃.这在在都提醒我自己胸前的羞耻感.
不过….很奇怪的是竟然没有人注意到.就像什麽事都没有发生一样..

我听到门板碰一声吓了一跳回头看.一方面也是因为害怕是否终究有人发现了.但是事实上没有.只有因为身体突然震了一下乳房的惯性力量让胸罩的肩带因而紧绷.我走到饮水机旁弯身喝水.一位同事走过来.我刻意的要隐藏胸部.这让我的笨拙动作再一次拉紧了胸罩的肩带.也让开水不小心流到胸罩的罩杯里.
我慢慢的走进会议室.同时也准备好如果有人说些什麽我就马上跑掉.佩玲已经坐在位置上.她看到我进来眨了眨眼.我喘了口气环顾四周有点放下原先的担心.每个人都像平常一样.我瞄了佩玲一眼.她微微的点点头.就像是说我没骗你吧.

冗长的会议几乎是我忍受的极限.每当移动身体胸前的颤动就提醒我她的存在.也同时让我担忧别人会发现我的胸部.所以我试着保持不动的姿式.佩玲说的没错.我是应该集中注意到会议的内容.

**********

我将企划书放进公事包.下班时间到了.纵使我现在想要离开.我还是留了下来.佩玲还正在开一个主管会议.我必须等她.因为她的乳房还在我的胸前.我是相当的丧气.小珍跟我约了一起到墨西哥餐厅吃晚餐.如果佩玲的会议还不结束.我可能得要取消与小珍的约会.或者我就必须带着佩玲的乳房回家.
我知道自己不能让小珍等太久.因为我们才恋爱一段时间.所以我只能无奈的选择带着这对乳房离开.
正当我要离开时.佩玲回到办公室.她看了我的公事包一眼说. “噢.要下班了吗?”
我瞪着她说. “是啊.你也知道我今天有约会.”
佩玲笑着回应. “嗯.很棒啊.祝你们玩得愉快.”
我生气得将双臂交叉在胸前时发现手臂碰到了乳房的阻碍.佩玲勉强忍住了笑声.这让我更加的生气.我移动双臂直到乳房下方才能适当交叉.这只让胸部更加的明显突出她们的存在.佩玲忍不住哈哈大笑了起来.
“很有趣吗?” 我强烈抗议. “我要你把她们拿回去.”
佩玲摇摇头回答 “不可以.”
“不可以?” 我气呼呼的说. “但是你一定要!”
“为什麽要? 没有人注意到啊.” 她头也不回转身离开办公室.留下气急败坏的我.现在我是别无选择了.
.......................待续
“你怎麽了?” 小珍似乎也注意到我很不舒服的模样.我们一起坐在餐厅的角落.虽然柔美的光线搭配着美酒美人.我依然感觉到相当的紧张.在平常日子我并不会如此的失态. 和小珍在一起的时光总是相当有趣和温馨.我们很享受在一起的时刻.小珍她很漂亮.28岁的女孩.162公分的身高.不到50公斤的体重.她的身材曲线更是玲珑有致.一头俏丽的短发.非常有型而娇柔.还有她的笑容更是足以溶化任何的冰山.但是现在的我却是笑不出来.
我摇摇头说. “只不过是一些工作上的困扰.” 我不知道要怎麽告诉小珍.直到现在就如同佩玲所说的那样.小珍她并没有发现任何的异常.

小珍轻啜了一点酒. “好吧.我知道该如何让你不要再挂心工作.” 她一脸害羞的对我说.这让我倒抽了一口气.到目前为止每件事都还OK.但是这….? 我试着挤出笑容.但是这顿晚餐对我来说还是充满难以形容的害怕恐惧.
我们一起回到我的公寓.在沙发上小珍开始依偎在我的身旁.她说我的身体真的很紧绷.所以马上她就转身帮我按摩背部.她真的懂得如何按摩.我可以感觉到身体开始放松.这时候她曲身向前舔咬起我的耳朵.她的左手从肩上滑到我的前胸.我不由自主的全身紧张起来.她会感觉到她们的存在吗? 她可能会没有碰触到吗?这样的话我可就无处可逃了.
然而她却没有任何异样的感觉.她的手抚摸着我的前胸.我可以确信她的感觉应该跟平常一样.但是我自己却不是如此.我感觉她的手正触摸着敏感的乳头.挺翘的乳头正顶着胸罩和衬衫.她的手掌碰触乳房的感觉竟是如此的美妙.慢慢的.害怕渐渐地消失.取而代之的是热情的性兴奋.没有花太长的时间.我已经完全的亢奋.我的手伸向背後的小珍.开始回应她的j望需求.
小珍将我往前推.从沙发倒下到地板上.灵巧的转身我们全身已经交缠在一起.她的手一直抚摸着我的胸部.她饥渴的双唇与我的相遇.我的双手也漫游在她的乳房与双腿之间.她不断地呻吟着.当我的手游移到那潮湿的蜜穴.我惊讶的发现不知何时她已经将下半身的裤子脱光.在我不断的爱抚下.她的双腿间已经是春潮泛滥.

她转身推推我的背部.双手开始解开我的皮带和拉链.我抬起屁股让她可以脱下我的裤子.很快的我昂首的家伙已经完全暴露在外.她来回用自己的身体磨赠我的阴茎.越来越快的动作让她的全身兴奋到不断地颤抖.她主动的将阴茎插入湿透的蜜穴.上下的抽动让我进入痛苦挣扎的高潮.我热切的迎合她的动作.当高潮到极点时.我几乎忘记自己胸前正上下左右摇晃的乳房.
当我来到高潮暂停推抽的动作.她俯卧在我的身体上.我们只是不断的喘息享受着高潮後的余韵.

就在这时候.她毫无预警的坐了起来.脸上出现相当惊恐的表情.眼睛不断地眨着一副难以置信的模样. “这是什麽…..?”
她的眼睛盯着我胸前的乳房.我低头看了一眼又回望小珍.她竟然看得到她们.我的脑子已经变得乱七八糟.佩玲不是说别人不会看到吗. 
“嗯….” 我支支吾吾的开始思考如何解释. “没错.你看到的是……”
小珍伸出手试着要触摸她们.当她的手指碰触到乳房时.她退缩了一下. “怎麽会有这东西?” 她嘴巴一再重复的说着.她的声音变得相当混杂高浊.
“噢.佩玲….嗯…..是她给我的.” 这听起来真的是相当荒谬. “你知道佩玲吗?就是我那个主管佩玲?” 她开始试着挤捏乳房. “噢.也许她是个女巫或是什麽的.”

小珍望着我.我也不知道该说些什麽.因为我不知道她现在到底是生气.困惑还是目瞪口呆. 最後是她先开口. “女巫? 就像魔法一样吗?”
我咽了一大口气.这听起来真的不太有说服力. “嗯.没错.她认为我在窥视她.所以就给了我这对咪咪.” 我低头扫视着这让人困扰的物体. “她说如果没有这样.我就不会集中注意力在工作上.”
“可是…..” 小珍正试着接受这样的不可思议. “可是…为什麽我刚刚没有看到她们?” 她的手再次伸向其中一个乳房.这次她并没有再度缩手.

我小心畏缩的说. “我不知道. 佩玲说没有人会发现的.而且你也没有不一样.好像是直到….” 我突然顿悟到. “也许是性行为让咒语破解?”
“脱掉你的衬衫.” 小珍急切的命令是想要探求些什麽.所以我听话照做.当我解开衬衫时.她也同时看到胸罩.我预期她会有一些激烈反应.可是并不如我所想的那样.当看到原来男性的胸前出现蕾丝胸罩时.她开始咯咯大笑.我感觉到自己似乎被嘲笑着.这让我生气的皱起眉头.她厥起嘴来对我说. “.喔.来吧.动一下.” 她帮我脱下衬衫.同时解开胸罩的背勾.

一股突如其来的重量从双肩往下拉扯.应该就是支撑胸部的肩带.但是胸前的肌肉却承受另一种负担.强烈的前倾拉力与乳房脱离胸罩的反弹力.小珍坐在我的膝盖上.当我伸出双手张开手臂.我看到一对乳房正挺立在自己的胸前.偌大的模样让我相当吃惊.这时候我才明白为什麽女人需要穿胸罩.
小珍开始触摸其中一边的乳头.不可思议的敏感让我突如其来的颤抖倒抽了一口气.她看了我一眼笑着说. “感觉很棒.不是吗.” 这时候她曲身向前用嘴巴含住乳头.假如刚刚的碰触算是快感.那她的舌头就是强烈的电流.一股莫名的快感从我的胸部扩散开来.我可以感觉这股电流正刺激着自己的下身.小珍嘴巴含着乳头抬头对着我笑.

我下身的肉棒马上回应这样的刺激.小珍慢慢回身躺在地毯上.她大辣辣的打开双腿.乳房挂在胸前的陌生感觉让我心烦意乱.偷偷望了一眼.看起来没有胸罩的束缚似乎又大了些.小珍的双手托起她们轻轻的揉捏.一阵快感袭击而来.我发现她的蜜穴正对着我的阴茎.慢慢地开始抽插.这是一次令人迷惘的经验.一股全然不同的刺激感强而有力的环绕着小弟弟.同时胸前悬荡的乳房也正被女友小珍美妙的伺候着.这样双重的刺激很快就让我达到另一次高潮.我颓然的躺在小珍身上.这时候我的乳房正好压在她的胸部上.

**********

在半睡半醒之间.我不断的翻身试着避免乳房挤压的敏感.当身体俯卧让乳房挤压在床单上时.我的眼睛猛然的睁开.我感觉就像胸部与床垫间放了一颗厚枕头似的.再一次翻身.又感觉到乳房的摇摆与颤动.我无奈的叹了一口气.只好侧身躺着让一个乳房靠着手臂.而另一个就自然相依着.对於胸前这对小木瓜想要简单的睡个觉还真是有点困难.
当闹钟音乐响起.我醒来疲惫的叹了口气.我简直是累毙了.这样全新的感觉让我无法好好的睡个觉.小珍在旁边移动身体.将她的手臂抱了过来. “早安.” 她一脸笑容的对着我说.

“早安.”如此疲倦的精神对带着乳房的男人来说.其实真的是不太好.
小珍的手又开始爱抚我的乳房.马上那种诱人的快感再一次让乳头变得相当硬挺.
我紧抓住小珍的手. “不是已经六次还不够吗?”
小珍缩回她的手. “我们早上不是也有做过吗?” 她的声音有点受伤的感觉.
我叹了口气说. “也不是这样.我也很想.但是昨晚真的没睡好.这胸部一直困扰着我.也该要起床上班了.”
“我想自己也有些自私.” 小珍轻声的回应.
我让自己起身坐在床边.一只手抱住那对乳房让她们不要颤抖晃动.这时身体还是忍不住微微往前倾斜.
今天早上让我学习到重要的一课.就是认识女人的课程.当冲澡的水花喷洒在乳房上是有些许的疼痛.还有要穿上胸罩真的是一项需要学习的技巧.最後就是佩玲施展的魔法让我的每件衬衫穿起来.都可以合适的像女人上衣般有容纳胸部的突起空间.就连我的外套夹克也变得刚刚好.当我穿好衣服时忍不住再叹了口气.我由衷的希望但愿佩玲只是给我一个晚上的玩笑而已.


虽然已经喝了三杯咖啡.我的眼睛还是惺忪蒙胧.这时候佩玲带着灿烂的笑容走进办公室. “早安.” 她哼着愉悦的歌声对我打招呼.
“早安.” 我冷冷的低声回应.
佩玲似乎也注意到我的心情. “噢.好像有人昨晚没睡好喔?” 她的声音有点酸酸的.
我皱了皱眉头说道. “好吧.佩玲.你知道我不要….不要这东西….” 我双手扶着乳房. “不要挂在我的胸前.” 
她很用力的强忍住笑声. “很有趣好玩.不是吗?”
佩玲笑容盈盈的看着我伸手一挥.她平坦的胸部就像充气一样丰满了起来.我低头看到自己的胸部又恢复正常.我大大放松的嘘了一口气.

“不过你得承认这样真的很有趣.” 佩玲有点害羞的说.
我也必须同意她说的大部分是接近事实.乳房的敏锐感受让小珍和我享受了一个晚上难以形容的做爱快感.
我低下头感觉到自己脸上双颊红通通的.“噢.耶.是有那麽一点点.” 
佩玲得意洋洋的笑着. “我知道你和小珍试了又试.” 她停顿了一下.直到我抬头.眼睛注视到她.最後我也点了点头.
“你也知道.我只不过是满足你现在的好奇心吧.不是吗?”

我开始思索她所说的话.我很好奇她说的真正用意是什麽.突然间我有点明白.昨晚在梦里.我竟然相当渴望探索女人的其他部分.而且这样的渴望好奇并没有因为起床而减低.
我再一次瞥见她正在挥动手臂.她的脸上出现另一个诡异的笑容.不过我没发现有什麽不一样的地方.她的乳房还是在胸前.她的身体也都很正常.这时候佩玲笑着将手直接伸到自己的胯下.
我开始思索她所说的话.我很好奇她说的真正用意是什麽.突然间我有点明白.昨晚在梦里.我竟然相当渴望探索女人的其他部分.而且这样的渴望好奇并没有因为起床而减低.
我再一次瞥见她正在挥动手臂.她的脸上出现另一个诡异的笑容.不过我没发现有什麽不一样的地方.她的乳房还是在胸前.她的身体也都很正常.这时候佩玲笑着将手直接伸到自己的胯下.

这时候一个可怕的念头强烈冲击我的思绪.颤抖的手臂慢慢移到自己的双腿间.手掌就停留在胯下.我的眼睛瞪得斗大.下巴几乎要掉了下来.我的双腿间竟然是空的.知道我的意思吗.就是说那里没有原来该有的东西.我的眼睛看着佩玲.她点点头.脸上一直带着相当愚蠢的笑容.

“你的意思是说…..我已经有你的….” 我几乎不知道要如何说出口
“小妹妹.阴道.还是蜜穴 随你怎麽称呼.没错.你现在已经拥有她了.”
我再一次目瞪口呆.特别是她看起来像是稀松平常似的. “为什麽….”
佩玲笑着耸耸肩. “好玩嘛.” 她凝视着我好一会儿.我的内心杂乱惊讶得说不出话.只是呆坐在椅子上.这时候她不得不摇摇头开口说话. “好吧.接着继续!赶紧去试一试吧!”
“试……试一试?” 我感觉相当荒谬.不知道她到底在暗示些什麽.
她滚动的眼珠子让我感觉到自己更加愚蠢. “去洗手间试试吧.”
我的双颊越发滚烫.而且已经红烫到耳根.她像是在奚落我一般.她似乎是可以知道些什麽.几分钟之後我的内心深处马上就开始萌生莫名的好奇心.昨晚拥有她的乳房经验已经证实了一些事情.而且她竟然也知道. 
“我….我…我不需要去….” 我转身看着电脑想要隐藏自己的害羞与窘迫.她又忍不住咯咯大笑.我知道她现在可是有着幸灾乐祸的乐趣..

我的内心这时候已经开始撕裂.脑海里竟然出现要对她的小妹妹手淫的想法.这…这太诡异了.然而却是激起我强烈的好奇心.无可否认我竟然热切的渴望探索.虽然说图片影片看过.也看过真实的女人.甚至是激情的性高潮.如果说我不想对现在属於自己身体的一部分尝试看看.那确实是在欺骗自己.同时这东西也不是我的.而是佩玲的.身体拥有女人的阴部真的是很特别又相当不一样的经验.会有人说这是糟透的经验吗?

尽管我有窥视欣赏佩玲的嗜好.可是我却没有太大的兴趣想要感受拥有她的身体睡觉是什麽感觉.简单的说.我已经有小珍就足够了.欣赏佩玲还有其他女人.就像是观赏赛车一般.赛车很有趣但是我不会疯狂到去开自杀般的赛车.就如同飞行是梦想.但就安全而言也会让你不得不放弃.我从来没想过要带着佩玲的身体一起跳舞.当然偶而一两次是会有这样的幻想.
现在是有一个机会.一切是那麽的真实.昨天晚上小珍和我已经体验过她的乳房.有什麽不同呢? 也许只是跨越了个人从来没有过的感官界线.乳房.没错.她已经让我们享受过全然不同的感受. 那如果是阴部呢? 但是这样的话.小珍和我又能做什麽呢?

我的内心在羞愧与j望间交战.另一方面佩玲正在夸耀她自己的变化.这也一再提醒我现在是屈居下风的不一样.不过我下定决心自己绝对不能投降.我不可以去检视她的器官.

我的决心持续了一个多小时.我不是一大早就喝了三杯咖啡吗?没错.我的膀胱已经发出满涨警报.我紧张焦虑的看着佩玲.她似乎正认真的在阅读文件.我希望自己离开位置时没被发现才好.
“记得要坐着喔.” 佩玲眼睛盯着电脑突然鬼魅似的发出甜美的声音对我说.
我又脸红了起来.洗手间离办公室很近.我先检查厕所每个隔间确定都是空的.纵使她大声的说话.还好没有人注意到这一切.我可不想有任何的差错.不仅我的双脚间有女人的性徵.而且还得必须使用男人的洗手间.

刚刚佩玲的提醒言犹在耳.习惯成自然这句话一点也没错.我还是很自然的走到小便斗前.开始拉下拉链.一阵摸索让我突然回过神来.在空荡荡的内裤里既没有老二.也没有蛋蛋.也就是说除非佩玲将我变回来.否则我根本没办法站着尿尿.无奈只好走进厕所隔间拉下自己的内裤.
就这样确认了佩玲所说的和自己感觉到的一切.在曾经是老二的地方现在变成了裂缝阴道.而且是完整的女性生殖器.没有蛋蛋.没有阴囊.没有老二.我全身颤抖害怕失去这一切而恐惧永远不会再回复.大部分的男孩都有个可怕的记忆.就是在小时候发现男孩与女孩的不同时.害怕有一天会被阉割变成女孩的恐惧.

我丧气的坐下来.这时候另一个问题来了.对男生来说.通常坐在马桶上小便只是一小部分.重点是要撇大条.这是很简单的动作.只要集中用力在双腿间部位就可以轻松解决.但是现在并没有要大解.我张开双腿低头俯看.到底尿液会从哪里出来呢.胯下是一片空荡荡的平坦.交杂着比原来稀疏的卷曲阴毛.阴毛间有两小片复杂的皱摺与明显的裂缝.自己从来没有认真的审视阴道.原来她竟是由如此多的皮肤皱摺所组成.这是真真实实的亲身目睹.

好吧.所以尿尿应该是从裂缝间的某处出来的吧.准备好就是现在吗?可是另一个问题是没办法瞄准啊.我在想着要怎麽做.还是只要放松肌肉让尿出来就好? 随即想到如果自己的双脚并拢.可能洒得到处都会弄湿! 我必须尽量将脚张开.要对准哪里呢?会不会弄湿呢? 所以我试着往後坐一点用最小的力量解放吗?.
就在我还仔细研究阴道的构造要如何排尿时.我的膀胱已经到达忍耐的最大极限.不能再等待.我尽可能张开双脚弯身退後些.现在又有个问题.那边的肌肉该如何控制? 还好跟原来的一样.轻轻放松.尿液就像清泉般喷洒而出.但是声音却跟男人的听起来不太相似.是一种相当急切而爆出的女性如厕声响.我想万一有人进来厕所.听到这样的声响.铁定会打开门看到我的糗模样.

幸运的是并没有人发现.我可以平静的完成这一切.同时我也发现关於女人的私密事实.虽然我很小心用力.但还是弄湿一些地方.当我试着擦乾时.我终於了解到为何女人总是坚持要用柔软的卫生纸.

我几乎是用最大的意志力才擦乾净那地方.然後拉上内裤.幸好佩玲与我交换胯下的同时也将内裤变化成她自己的.她穿一件带着蕾丝的比基尼内裤.为了避免更大的尴尬与害羞.我不敢想其他的事穿好裤子就溜回办公室.
我进到办公室就被吓了一跳.佩玲正站在门口等我.她斜眼看着墙上的时钟.脸上带着失望的表情. “怎麽没有探险後的感觉呢?”
我羞愧得满脸通红. 一句话也不说静静的坐到电脑前面.

**********
午休过後.佩玲有一个高阶经理会议.这时候我又得上厕所.幸好她去开会不能再次消遣我.没有她那令人难为情的评论打击自尊心.我感觉到相当的放松.不但不用绷紧神经.也不需要左顾右盼.自然的走进厕所的隔间坐下.(当然还是得先确定里面没有人.)有次经验後就比较容易解决自己的生理需求.正当要开始擦乾时.我决定好好仔细的观察一番.

在这之前并非没有看过女人的私密处.我清楚记得自己的第一次是在14岁.然而现在却是从另外一种不同的视野观察.所以我低头亲近看得相当清楚.
我发现真是精致完美的组织.当我轻轻触碰裂缝时.一股颤栗的感觉马上扩散开来.感觉还蛮棒的.没错.这应该就是碰触到女人敏感点的感觉.我的左脑正做着一项点对点的分析.这种感觉比任何快感都还要强烈而且远远超过原来的阴茎刺激.但是如此强烈的快感并不只是表面器官的刺激.这样的感觉似乎都源自於阴道内部的一个小突起.还有另一件事引起我的注意就是裂缝里面感觉到相当的温暖和潮湿!.

好吧.这时候我得要停止自己的好奇心.不过就在一阵强烈的颤抖快感突然袭击全身後.我的自制力全然弃械投降了.我开始更进一步的抚摸阴道裂缝.马上更高等级的快感回应这样的动作.性兴奋的快感让我的呼吸变得相当急促.持续不断的高潮让全身越来越热那里也更加的潮湿.甚至已经到了无法停止的地步.我的手更加快速度抚触.自己已经一步步踏入感官的迷幻而无法自拔.就在这时候所有的快感爆发开来.单纯的性j能量就像一颗炸弹在我的体内爆炸.我竟然会情不自禁的啜泣呻吟起来.当试着要抑制自己的情绪时.一阵如大浪般溃堤的情绪猛然汹涌而来..我的全身被这股巨浪震撼到不停的颤抖.接踵而来的是一种最原始的快感弥漫在自己的双腿与脑海间.

这样的能量就像男人的高潮过後般慢慢消散.这股爆炸似的情j终於褪去.这时候我又再次的抚摸自己.很明显的这一切显然还没有结束.几秒钟後另一次高潮溃堤而出.就这样一次接着一次.
大约过了四十分钟我双腿无力的走出厕所回到办公室.颓然的躺靠在椅子上.我的脑子是一片茫然.我惊讶的发现竟然是过了那麽久的时间.这是我从没有经历过如此强烈的高潮与持久的性兴奋.

几分钟後.佩玲走进办公室.她忙碌的坐下来继续工作.突然间她慢慢的转头过来.
我自己知道即将要发生什麽事.我只是呆坐在电脑前面.没有打击键盘也没有移动滑鼠.真该死.这在明显不过了.我的双手毫无动静只是双眼盯着电脑萤幕.
佩玲给了一个邪恶的微笑. “是什麽样有趣的事吗?” 她对我眨眨眼同时伸手到双腿间. “噢.对啊.” 她说话的样子就像假装想起某些事似的. “你该没有对她做了什麽吧?” 她对自己的幽默哈哈大笑.而我却感觉到双颊发烫. “是啊.那边应该是发生了什麽样的趣事吗?”
我转头眼睛回到电脑萤幕.这时候却感觉到双腿间有股很棒的暖流.像是经历高潮後的夕阳余晖.所以这样的反应也让我没法生起气来.
佩玲笑着说. “我猜的没错吧.” 她从椅子上走过来紧靠着我悄声说话. “说实话.我刚刚也试过.” 她笑嘻嘻的继续说. “跟女人的感觉真的是很不一样.虽然没像我期待的那样.但是也真的很有趣.”
下班时小珍早已经在家里等着我.一踏进家门就看到她的眼睛闪烁期待的眼神.几秒钟後想是她应该有看到我没有乳房的胸部.脸部的眼神竟然充满失望的表情.她停下清洗碗盘的动作.蹦蹦跳跳从厨房出来给我一个深情的拥抱.

我知道自己内心害怕的退缩.这…这这真的是太诡异了! 佩玲弄糟了我的生活.现在自己什麽事也不能做.小珍清楚的感受到我内心的惶惶不安.
“有什麽不对劲吗?” 她小心翼翼的问我.
“嗯!” 我吞吞吐吐的回答. “你也知道佩玲给过我她的乳房?”
小珍点点头.突然间她的脸上现出难以置信的表情.她的眼睛惊讶瞪得相当巨大. “不会吧?!”
我马上满脸通红. “嗯.嘿.” 我低声含糊的回应.简直羞愧得无地自容.
小珍是目瞪口呆的张大嘴吧.这时候她的脸上露出邪恶的笑容. “所以说这比较起来感觉如何呢?”

真是她妈的狗屎.我只能心里咒骂着.假如她认为这是一种幽默.那我真的会想要吊死她.我感觉自己的双颊已经脸红到烧烫.我确信自己的脸就像关公一样的通红. “这是….是真的不太一样.”
小珍笑着给我一个安慰的拥抱. “好吧.看来今天晚上我也没办法引诱你啦.”
我和她紧紧的抱在一起.想到这一切的羞愧和挫折我真的很想哭. “你说的没错.的确如此.”

**********
半夜里一个可怕的梦靥惊醒了我.意识到自己正拥抱着小珍的身体背後.她似乎还熟睡着.我试着要摆脱那样奇怪的想法.但是双腿间可怕的空虚感不断提醒着自己生活竟会变得如此的怪异.而梦境只不过是反映现实的残酷.我轻轻的翻过身.尽可能不要吵醒小珍.
几秒钟後.她从我的背後依偎拥抱过来.她的手臂环绕我的身体.胸部挤压在我的背部.柔软的身体紧贴在身上真的很温暖舒服.我的呼吸因此变得很放松.我们紧卧一起感觉到连身体的肌肉也放松了.

这时候感觉到她的手移到我的腰间.让我的身体突然紧绷起来.我害怕得屏住呼吸.难道她忘记了吗?虽然躺着全身却僵直不敢动.我呼吸均匀缓慢假装已经熟睡.当她的手滑进我的运动短裤.这可让我倒抽了口气.马上就露u出我根本没睡着.我听到小珍轻微的笑声.这时候她温暖湿润的嘴唇紧贴在我的肩膀上.她的手指开始探索我双腿间那不可思议的女性私处.我感觉到自己更深的焦虑.我的内心是既惶恐又惊喜的交战着.她的手掌相当纯熟老练的抚摸.马上兴奋的感觉就取代了内心的恐惧.一股刺激的暖流从双腿间扩散开来让我开始悸动渴望.而且自己的呼吸喘息越来越强烈.小珍抚摸按摩到一个相当敏感的部位.一阵从未体验过的性高潮让身体不断地扭动而喘息呻吟.小珍持续的抚触让我的情j到达极度的狂野激情.一次接着一次的高潮不断.直到我的全身发软就像到达N天晕倒般的境地.

最後她终於停下动作.我转身面对她.自己是相当的困惑.内心是既兴奋又惶恐.但是就在我想要做些什麽之前.她给我一个极度强烈又不可思议的拥吻.我马上回应她的激情.而且毫无防卫的让她引导我的手来到她自己的双腿胯间.片刻间我们一起呻吟扭动身躯进入相互取悦疯狂的性游戏高潮.

**********
小珍眨了眨泛着晶莹泪光的眼睛.她的脸上充满了喜悦的光芒.笑容几乎可以溶化无尽的冰山.我回应了她的微笑.但是我同样的感觉到茫然.她马上感觉到这一切.
“你担心些什麽吗?”
我皱着眉头.好像什麽事都瞒不过小珍似的. “只不过是…..这…..好吧…” 我皱了皱鼻头继续说. “没错.我是有点困惑惶恐.”
小珍露出熟悉的笑容. “因为我们做了什麽吗?”
我点点头. “这好像是……你是一个女同性恋还是什麽的.” 我又再次皱了眉头. “真的是这样吗?”
小珍的笑容更灿烂直到开怀大笑出来. “没错啊.我想这样也很诡异.” 她耸肩的模样就像是说和一个有着阴道的男人做爱是很正常似的. “我不知道.我想有点是如此吧.”

我的内心深处感觉到一阵恐惧.在这之前小珍的每一方面都相当地完美.现在她..….她会是个女同性恋吗?
她似乎知道我的想法. “不是啦.我不是个同性恋.” 她回应的很快. “我….我….好吧应该说是在我念大学时.曾经有过这样的经验.” 
我慢慢的点点头.心里在消化这样的新奇想法. “好吧.不论你曾经有什麽经验.你真的是很棒.”
小珍笑着说. “你是进步神速啊.才仅仅一天的时间!” 她的笑容变得一副淘气的模样. “也许你该要求佩玲能让你这样子可以有多几天的时间.”

*************
我又得偷偷摸摸的进到公司.而且再一次憎恨自己为何和佩玲在同一个部门.当我进到办公室时.佩玲脸上表现出一副她正在等着我的模样.我知道自己又得要被她好好消遣一番.但是佩玲却故意假装没事.这让我足足挂虑了一个多小时.我敢打赌她一定相当享受如此整人的乐趣.她知道我已经为此几乎羞愧到无地自容. “小珍感觉如何呢?” 她终於打破沉默.

我直挺挺的坐在电脑前.大气也不敢喘一口.这时候慢慢小心的转身面对她. “我能要回自己的东西吗?” 我很紧张的回应她.
佩玲笑着说. “让我考虑看看.”
“好吧.佩玲.玩笑归玩笑.总不能太过分吧.”
佩玲听到我的回答眼睛瞪得斗大.这时候她的眼眸闪烁出一阵光芒.就好像我说中什麽似的.我硬生生的吞了口气.糟糕我可能是犯了一个大错误.

不到一刻钟.啪搭的一声.她的头探进隔间对我说. “我要到会议中心做一个贸易简报.你要一起去吗?”
我看看电脑萤幕上满满的报告资料.应该还有足够的时间.不加思索马上点头答应.就如往常般很闲熟的储存电脑资料.关机拿起椅背的夹克.喝上一大口咖啡.就跟着佩玲走出办公室.
两个人不像平常一样.我只有静默的坐在车子里.佩玲并没有再取弄我.而自己也不敢与她正面搭腔.免得又让她打开话匣子.我只是望着窗外想着目前诡异的处境不想要正眼瞧见她的目光.

她用手捏了我的大腿一下.让我回神过来.我摇晃了头.一副目瞪口呆的表情.
佩玲上下扫视了一番.只是对我展露出她美丽的笑容. “你有一点好奇.不是吗?” 她的眼睛看着前面的道路.左手握着方向盘.右手就放在我的大腿上.
我看着佩玲的手抬头望着她.有好几秒的时间我几乎说不出话来. “没错.”最後我终於小声的回应.
佩玲将她的手放回方向盘.她马上回转车子.几秒钟後我就意识到.我们有新的目的地.---她的公寓.
“我们不可以……” 一发觉如此我开始不赞成这麽做.就在说出这几个字的同时.一股好奇心竟从脑海思绪涌出.我感觉到丝丝暖流弥漫在内心深处.
佩玲停下车看了我一眼笑着说. “没错.我们是可以.而且你也想要.不是吗?” 她停顿一会儿.我却毫无招架无奈的点点头.佩玲按了遥控器进入地下室的停车场..
我摇摇晃晃的跟着她走进公寓.佩玲紧紧的握住我的手.不断安慰的拉着我.试图平缓我不安的情绪和鼓舞我的胆量.她打开门将我推了进去.
我静坐到沙发上.当她推倒我并开始亲吻时.我意识到这一切都是她安排好的计画.一瓶葡萄红酒摆放在冰桶里.两个高脚杯就在旁边.壁炉的瓦斯火苗还在燃烧着.窗帘的布幔已经放下.昏暗的光线透露出相当罗曼蒂克的气氛.

佩玲停下亲吻的动作.倒出红酒.她拿给我其中一杯.自己的手上拿着另一杯就依偎在我的身旁. “很好奇吧.” 她笑着举起酒杯靠近嘴唇.
她的意思是说我对这样的改变很好奇吗?还是说要和佩玲有性行为的渴望很好奇?也许是这红酒让我的思绪变得迟钝?我自己都不知道该如何解释这一切.唯一清楚的一件事就是当我们喝下红酒後感觉到头昏眼花.我的下半身已经兴奋起来. 而且不是那惯有的勃起感.很快的我们的身躯就在沙发上相互交缠.我们的双唇发狂似的亲吻.我的双手熟练的脱掉她的上衣和胸罩.

她丰满的胸部就跃然在眼前.这对动人美味的乳房让人心动不已.现在她们就在我的嘴唇边.闪烁的火光映照下就像在眼前舞动一般.这就如同一块强力磁铁.她们掳获我的眼神和嘴唇.一方面我的手温柔的握住乳房.同时我的嘴巴吸允舔舐着乳头.她的乳头马上兴奋的硬挺.她的手紧紧抱住我的头部背後.当我持续的舔舐揉捏.她抱的更加紧密.就在这同时我感觉到自己更加兴奋.一股非常美妙的温暖潮湿感从我的双腿胯间扩散开来.

我的意识已经模糊不清.我不记得我们是如何脱光身上的衣物.唯一的记忆就是感觉到她的手探索进入双腿间淫热而不应该是我的阴部蜜穴.这将我推向曾经验过更密实神奇的女性高潮境地.我只想着能再有一次的体验.突然间.我从她两乳的间隙看到腰部下方跳跃着一根肿大而熟悉的阳具.那是自己多年的好友.赫然出现在别人身上.我望着它感觉到一阵令人毛骨悚然的伤痛.佩玲正打算用它来插我啊! 这…这这似乎….是不对的!

不容否认的是这时候自己充满着无法压抑的好奇心.同时也渴望佩玲能给我更进一步的性满足.她轻轻的推我翻身仰躺.她的膝盖轻碰我的双腿.毫不费力的就将他们分开.当她跪下时.我发觉她早已全身赤裸.她雄伟的双乳在火光中摇晃着.而我的老二就直挺挺的昂扬在她的跨下.她慢慢放低身体靠近我.悬挂的双乳不断逗弄着我的腹部和胸前.我感觉到她的膝盖轻微的移动让我的双腿分得更开.她的手指持续刺激我的女性蜜穴.这样的兴奋感越来越高亢直到我的身体到达爆炸的性高潮而不断地颤抖.尽管她的触摸带来一波波愉悦兴奋的电流.却也同时分散自己眼下怪异处境的注意力.

我看到佩玲慢慢的往前移动身体.那根大老二就像是探测针一样直指我的胯下.她跪着摆动双膝将身体缓缓的靠近.当大家伙接近双腿间空荡荡的蜜穴.我瞪大眼睛是既震惊又害怕.佩玲胸前垂吊的乳房不停地摆动.乳沟间形成美妙的视觉隧道让我目睹到她正接近逐渐要插进来.要插我啊?! 我竟然要被人干啦! 我的肌肤将要碰触到老二的龟头! 这时候不知是什麽原因.我却真的….真的期待着它的进入.内心与身体告诉自己.我渴望这根坚挺的棒子进入空虚的蜜穴中.我的好奇心已经迅速增长.这时候我感觉到它.她的男性器官.坚挺而灼热.已经进入双腿间的阴道皱摺内.我清楚知道那里已经相当潮湿准备好迎接老朋友的回来.她很轻易的将老二插进而没入到蜜穴里.

高潮的感觉是减少了一些.内心却带着报复的心态.原本应该是她的感觉现在是属於我.她在外部插压进入身体的体验让我来到未知的危险边缘.我不断地喘息呻吟.全身也因此而不停的颤抖.
她缓缓的开始动作.已经湿透的蜜穴让来回的抽插变得相当容易.莫名的羞耻让我简直是无地自容.然而当她的老二在潮湿的阴道里持续规律的活塞运动.我又感受到另一种感官性高潮的震撼.速度越来越快.她的老二越插越深入.我清楚的感觉到她丰满乳房因为这样节奏的律动在我胸前的弹跳.我情不自禁伸手抓住她们增加律动的压迫力.她的活塞进出越来越快速.突然间看到她的眼睛瞪得斗大.在一两次的抽插後.我感觉到她的坚硬.同时也感受一阵颤动收缩.她的老二射出大量温热的精液.不知为什麽.也许是反射动作.我的双腿紧紧的交叉围绕住她的腰部靠往自己的身体.让她尽可能的深入我空虚的双腿间.直到高潮慢慢褪去她的家伙缩动才倒喘了口气

我们的身体纠结蜷曲在沙发上.不知过了多久.我们的双唇发狂似的亲吻.她软化的家伙一直深深的埋在阴道穴里.她每一个轻微的动作都让我敏感的部位有种全新无法言语的感受.我是真的不甘心也不情愿让她抽出那家伙.我的双腿紧紧的锁住不让她出来.我竟然背叛自己的意志而希望她可以一直留在里面.继续感受如此美妙的感官刺激.最後佩玲还是轻轻的移动身体.我感觉到软化的阴茎已经抽出我的身体.

佩玲将身体压了上来.双眼凝视着.看到我嘟嘴的表情忍不住噗哧笑了出来.她扭动屁股毫无预警的夹住我的双腿.这时候她身体往後退双膝.跪起来.她一直保持惯有的笑容.从沙发滑动到地板上变成半仰躺着.仅用一只手和双脚伸展支撑住身体.她挥手做了一个有趣的动作.我看到她身上的老二马上蹦大了起来.瞬间又恢复生龙活虎的模样. “这是使用魔法的好处.” 她一脸笑意的接着说. “所以呢.该换你来满足我.”

我毫不考虑的接受了邀请.从沙发上跳起来将她的腿分开.直接就将湿透的蜜穴在自己的老朋友上磨.好奇怪的模样与感觉.更令人惊讶的是老朋友在她身上看起来似乎变大了不少.这却让我感觉到相当兴奋与期待.现在任何事物我都不在意.唯一的渴望就是用它来满足自己身上的新器官.片刻之间我又让自己达到另一次高潮.这时候我挺起身体慢慢的放低下身让双腿胯间插入她的肉棒.它真的又涨大了一些.我能感受到它满涨挤压到阴部的肉壁.我已经忍俊不住兴奋得不断呻吟.身体上上下下.配合肉棒进出的节奏.越来越快速的摩插自己湿热火辣的肉穴.我看到她的眼睛闭了起来.正当自己的身体摆动带来另一个高潮.同样也让她达到相当大的满足.这没有持续太久的时间.她又射出大量的精液.温暖的液体冲击进入让我兴奋到不自主的全身颤抖.我可以感觉到阴道肉壁紧紧含住肉棒颤动的收缩.就好像要将她老二内的汁液榨乾一样.

可是她的肉棒好像没有射精後惯有的软化.就在我回神过来时.我开始缓慢的移动身体.很仔细的品味绵绵不绝的高潮巅峰.我感觉爆炸性的快感一次接着一次.自己小心谨慎而缓慢的让高潮爆发停留在最巅峰的状态.虽然有试着想要停止.但是这种高潮的快感却让自己无法停下来.因为这是我未曾经历过如此强大感官力量的体验.一而再的带我到另外一个笔墨难以形容的高潮.我持续不停的活塞运动.上下滑动的感觉是填满下身空虚的快感高潮.佩玲坚硬粗大的家伙摩擦顶碰着我的阴道肉壁深处.更是无比的刺激兴奋.这时候佩玲全身又紧绷仰起头来大声呻吟.她再一次在我的蜜穴里射精了

大约经过两个多小时马拉松式的性爱.佩玲魔法般的阴茎一点也没有软化的迹象.而我自己爱液泛滥的蜜穴也一直处於敏感湿润渴望插入的激奋状态.她让我像小狗般的跪着.她就从後方直接插入.天啊.我竟然达到另一个不可思议的高潮.我们相互绻缩依偎在一起.最後.佩玲轻声说道该要回去公司.虽然我还想再要.但是疼痛的大腿肌肉提醒自己不得不同意如此.她挥一挥双手.原本属於自己身体的部分都恢复正常.终於结束这一段令人难以忘怀同时也是相当棒的美好经验.

...........虽然原文还没结束.看到前一篇回应不到20.如果没再写下去.就当成完结吧!!!
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我必须告诉小珍这件事，当然。她一定会觉得奇怪我为什么这么疲累
而且下体如此疼痛。在我解释之后，她似乎变得相当深沉。
搞着这件事后。我有一半的预期她将会疯狂的；
但是相反，她微笑了而且说她希望我有真正地享受乐趣。

这一天晚上，我从工作室回家了，小珍再床上等候我。" 度过一个美好的日子 "？当我走进时，她问。
从她的性感洋装上，我期望我们将会有一个可爱的晚上。

我微笑。”不是坏事。没有不寻常的事。”

小珍的眼睛在那闪烁。"真的没有 "？在她的声音的闪烁里。”嗯，我下了宽面条晚餐。”

小珍微笑。" 好 "．我爱宽面条。我给她一个大大的拥抱。这全部为我所做的奉献－-然后我在桌子上看见奇怪的东西。”Uh ，是你在期待某人得到来？”在桌子上是三副刀叉，和饮酒的三副酒杯。

门铃打断我。" 我请她进来 " 。她给我一个
狡猾的露齿笑，然后跳着开门去。

" 嗨 "！当她打开了门时，小珍甜美地说着。" 准时准点 "．

当我看见佩玲时，我的下颚几乎击中地板。" 嗨，小珍 "，佩玲说着，愉快地微笑。"
然后她似乎注意我，好像我是一个备胎。”嗨，乔。”

我感到惊讶，但是我设法回答。”我没有期待到如此快见到你。”

"宽面条也不错 " ， 佩玲 回答。她似乎是心情非常好。
晚餐时间好好地结束，虽然交谈是被女人们支配的
在小珍和 佩玲 手边。他们说了很多话，而且我刚刚坐着了而且吃了一惊，
小珍和佩玲是话题十分相似的女生。他们不停地小孩般说话，几乎不碰触她们的食物。

稍微喝了些酒 佩玲推动了她的碟子离开。

小珍给我傍边的一瞥，然后微笑。

佩玲 注视了我，然后她挥动了她的手。我见到这
手势在，之前的经历告诉我道什么东西要改变。
什么，虽然，我不知道了。

小珍的眼睛闪烁着，她拉开短裙向下瞥闪一了。她的嘴唇
惊奇地张开。" 哇 "！她最后说。”这是如此。。。地凉爽！”
佩玲 注视了我，我知道她有完成了什么。我慢慢地移动我的手，确定我的胯部是现在空的。她转变了小珍和我的性器官。然后 佩玲 轻快地坐回她的椅子
我在她的胯部中看见肿胀。她和小珍现在有了阳具。”小珍认为，性交是公平的，她开始做我做的。而且她邀请了我，作为一个被人压在身下的角色
我正想着佩玲打算如何使我感觉到欲求不满；结果立即地我的下体开始变得温暖、潮湿。酒精加速我的饥渴。
佩玲拉着我走向沙发，她和小珍下体的阳具慢慢变硬。她们没有马上对我上下其手，我忍不住磨擦我自己的阴蒂。她们的赤裸身体如此精致，如果我忽略了她们的胯部中的阳物，她们无疑都是让人想狠狠地干的骚女人。然而只有现在，她们的新器官是完美地和我的小穴相配。我解开了我的裤子和 蕾丝短裤，热心的开始性交。

小珍是笨拙的第一次体验男人的感觉；然而她没有不熟悉的感觉，和她来得很快，和没有得到我走开。
佩玲陪伴着她，在我眼前撸动阳具，直到她的老二直到射出精液

我对小珍招手，邀请她来另外的一个回合，她露齿而笑。
然后她拉开我的双腿，把我折过来。她拥抱着我，红唇舔弄着我的脖子。
她的阳具在我的腿之间吊动，她开始插入直到她的臀部紧紧贴着我的手。大的塞得满满的阳具开始滑动骚扰我的蜜穴，传送刺激的兴奋经过我的身体。
藉由一只手，小珍在附近到达了我而且开始接触我的
鼠溪，增加快乐。然后，藉由一大推，她
在我里面推挤了她的阳具，所有的这当继续碰触我的热唇的时候。
我的呼吸进来喘气，以高兴的呻吟加标点符号，当做
她对一个激烈的兴奋驾驶我，所有的这当她是抽泵的时候在和
在外。

佩玲 的手抓住了我的头，而且我转向得很快。我的眼睛
大概被关上，妨碍任何娱乐从这
出色的性别小珍和我正在有。我看见的当他们
打开，然而，经过我送寒冷。佩玲 正在指导我的
向她的胯部的头，向强烈的成员等候
注意。我开始反对；这比我会拿的更多。
得到性交－很好地，那是奇数的，但是它仍然是男人－女人。
但是这－这是欢迎的！我是一个男人，虽然与一只蜜穴的一个男人。
而且没有我要吸任何阳具的方法，即使它是
在一个女人身上。我努力了，对抗她的手，直到我正在注视在
在她，我的眼睛辩论让她停止这。

佩玲 看我，而且我看见她的眼睛中理解。她
知道。她发表我的头，而且我开始举起离开从
她的胯部。然后她波动了她的手。

我感觉世界变化。一分钟，我有害怕什么她是
做。下一个，我看见一个极大的候补阳具在我，和我之前
想要上面吸。在我的思想中，我会取消我的恐惧。唯一的
现在，他们似乎不有任何的道理。毕竟，我不真的
一个男人，我是？不如果我有了我的腿之间的一只蜜穴。
而且如果我不是一个男人，同性恋是作什么的关于吸一个阳具？
此外，它这么看。。。引人动心的。我瞥闪了在 佩玲上面再次，和我
看见她的微笑，当时她点头。热心地，我倒下了我的头
向下，我的唇分别包含极大的阳具。藉由热情，
我的舌爱抚了 佩玲 的器官，当我振动了我的头的时候，
用我的唇按摩它。我知道 佩玲 做某事到
制造我＿want_ 做这；我真的不在乎。完全地我想要是到
给予她的最好的头她有曾经有。不停地，我去，得到
抽了而且被小珍爱抚当我在 佩玲 的阳具上振动了的时候，直到
二个几乎，同时地爆炸。我忍受了温暖者
有盐份的 cum，舔而且吸确定我得到了每下降。

当他们被做，女孩退缩，然后转变
地方。再一次，我发现我自己得到被上叉被一极大的
阳具当我吸了另外一一的时候。然后小珍对 佩玲 说它
正直的没有看起来完全正确。佩玲 同意，而且我感觉一个用力拉在我的之上
胸。我知道什么正在发生；我再次是成长的胸部。
但是我不在乎。我太是要分心的忙碌有性行为。

在他们再次来之后，他们向上让我。它当时是我看见了如何
大的我有的胸部是。他们不是仅仅大－他们是
极大的！佩玲 和小珍两者都笑；他们说大多数人以来
相似的大笨蛋， 佩玲 给我我想要的。而且乳头
是过度的－敏感的；当他们被吻时，我几乎来或
舔。

那是一个长、奇怪的夜晚。我不想被得到的我们之中的任何一个较多的超过
一个快的打瞌睡。他们和我轮流，性交，让我差劲极了
他们，性交 titty 的我。他们甚至加倍－联成一组我－一在
在后面中的前面和一。我的身体是一团乱，隐蔽着的具有精液。
而且我不在乎。我想要越来越多的。

最后，早晨爆发。佩玲 花了我一上次，然后她
波动了她的手。在被消失的我的胸上的下垂的压重，
而且一只阳具从我的胯部向外成长。我看见小珍和 佩玲
同时恢复他们的女人。

一种心智的雾突然清除。我有过夜了吸
阳具。现在，它似乎错误。但是我不生气。我知道我有
大概女人，而且它没问题。地狱，我有甚至想要。
但是现在我把我的阳具有了回来，它再没有在上诉。我
藉由吸小珍和 佩玲 没有关于任何的遗憾，虽然。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在工作和家，往后的几天是太平无事的。小珍
在床中稍微更热情，而且似乎是一点更多
熟练的在取悦我方面。她观察我显然地获悉
稍微我自己。但是我们俩都注意到某事似乎是
不见的。

星期一早晨，我去上班。佩玲 很迟，这是
不寻常的为她。当她坐了下来时，她无罪地微笑了。”有一
好周末？”她愉快地问。

" 好，我猜测 " 。

" Hmmm"，佩玲 的鼻子起皱。”它听起来像你一样被失踪
某事。”

我感觉我的颊燃烧，和我瞥闪了向下。在数秒之后我
折回。" 它乐趣很亲切 " 。

佩玲 微笑。" 我认为你将会享受它 " 。她看起来深思对
片刻。”我已经使一些事物继续进行今天。想你是
预备好的状态在这里取代我？”

我耸肩。" 我这么猜测 " 。

微笑的 佩玲，当时她波动了她的手。有一明亮的
闪光。。。而且我发现我自己在我自己的身体注视！”什么。。。？”我
立即地知道什么 佩玲 做。

佩玲 微笑。"你要取代我，正直同类我说． "她
玫瑰而且走出办公室，离开我使晕倒和附着在
她的身体。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

" 嗯，它好吗 "？在我的身体中的 佩玲 向结束进来
这天。

我耸肩。”不是坏。每件事物去类型使我猜测光滑。”

" 而且 "？

我畏缩一点。我知道她正在问的。”而且在你的
身体是有趣的。它是很多不同的哪一只是部份哪一
我们。。。你知道。”我变红一点。我正在故意地打着折扣说了
我的感觉。佩玲 的身体总而言之，是出色的。与比较宽的
臀部，我将会必须对一次新散步调整，而且我发现我享受
感觉我的臀部使摇动。她的黏住毛衣显示了曲线
她的身体。头发刷我的脖子而且在边缘跳舞
我的视觉是不同的，我有拥有变化。从这
方法这一个身体走路去改变了我如何用的手指甲
键盘，它完全非常不同。而且我有喜欢感觉
有性感的。但是我无法告诉她。

”嗯，如何关于我们回去你的地方？我正在感觉在这
一些公司的心情。”

我感觉我自己得到唤醒；我也正在觉得有一点角，和她
邀请以重音念感觉了。

在我们在彼此身上之前，我们几乎不能使门关闭。喜欢
热的两只动物，我们实际地攻击了彼此在我们的
强烈的感情。她在快的连续方面有了我三次，显然地
使用她的魔术提高她停留力量再次。而且我不
照料。我们被纠缠了，赤裸的，闪耀的我们的身体与每个
其他者液体，当小珍回家。

对于秒的最简短的，我感觉恐惧的巨涌。她是作什么的
去说？但是她进来好像它是一个每天的事件到
找你的男性朋友，在他的有性感老板的身体中，而且扩展
出自有在你的床上的性行为。小珍正直 shucked 离开她自己的衣服
而且加入我们。

我想知道它是什么喜欢被吃。现在，当小珍装的时候
我的身体，我跨立了 佩玲 的脸。她的舌吐进吐出，
欺负我的蜜穴，胳肢我的阴蒂。我的热液体在她身上滴下了，但是
当她一再地使我成为 cum 时，她忽略了他们。然后我感觉
她的身体战栗，而且我知道她正在进入小珍之内射击。当做很快
因为小珍正在经常地再次呼吸，我推动了她的旁白和
装了 佩玲 。她似乎是一点使恼怒，但是当时移动到我的
先前的地点。

我正在品尝这。当有的时候 佩玲 使用的她的舌是
有趣的，我发现有她的大竿的独特快乐
内部我变得更有趣。我上下地，兴奋地抽，
忧虑的带我自己给激烈的兴奋。藉由一只手，我爱抚我的
笨蛋，当其他者滑倒向下刺激我的阴蒂的时候。这
强烈的性感觉向外扩大，某处融化在我的
使，鼓胀然后他们增大了更多，直到它感觉像我的整个身体
正要有一个激烈的兴奋。使我继续安静，而且当它
发生了，我从知觉的超载昏倒。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在早晨之前， 佩玲 向后地被我交换，而且我变得一些了
快的和她和小珍性交在我们必须去上班之前。
佩玲 离开，而且很快地波动了她的手。一个离别的礼物，她说
藉由一个微笑。我皱眉头，然后注视了小珍，他[她] 相等地
困惑。

秘密只持续数秒。小珍发现了阳物
在她关于我发现我有一只蜜穴的同时间的胯部中
再次。我在 佩玲 之后开始了反对，但是当时我看见小珍降低她
裤子，暴露使成员坚硬。抗议的所有想法
立即地被遗失了。我想要它。无别的有关系立刻
除了有那一个阳具之外。我落到我的膝而且开始吻和
舔它，促进它的觉醒。一旦它很难的就，我
包装了在它周围的我的唇而且开始振动，拿当做许多的它
进入我的嘴之内当做可能的。而且当我吸了小珍时，我的手滑动
坠落进入我的胯部之内而且开始碰女人哪一
佩玲 给我。我感觉小珍的手抓的我的头，指示
我的运动取她的快乐最大值。我感觉我自己的激烈兴奋
接近，然后小珍竿使而且坚硬开始跳动。热心地，
我当做与一个激烈的兴奋一起爆发的我的身体甚至忍受了她的负荷。

任何的 佩玲 给我们是不魔术的提高
我们一直使用；一旦她被花费了就，小珍变柔软。
我会做的无会把她带回到注意。她填补
柔和地向阵雨，在厨房离开我，在我的膝上，
我的下巴的 cum 滴，我自己的需要未装填的，使。失望

佩玲 没有为星期的其它部分把我们改变回来。小珍有这
阳具和我有了蜜穴。而且我了解了那，当我有了一个阴道的时候，
我为性别有了表面上不知足的食欲。工作是
转移；每当我在某人的分叉处中看见胀，需要
重新开始，我开始变得很热而且角的。

星期四午后， 佩玲 在极大的痛苦看我翻腾之后正在
一个技术人员取得。佩玲 一直有计算机问题，
而且人必须再装货一些软件。因为他站立离开，我
佩玲 对他产生一些影响的锯子；他的裤子是紧的
而且隐藏极大的胀。在秒里面，我的欲望
回。它是全部我会做避免和我自己玩
正确地在办公室。我实际地跑向浴室，和在

检查确定它是空的，我对三快带来了我自己
激烈的兴奋。

几乎不能满意的，我回到了办公室。佩玲 坐在她前
计算机，和当做我坐了下来，她给我一个微笑。”一点点
心烦意乱的，你不是吗？”

我在她发眩光。" 你可能拒绝热 " ，我射击
背面。我很生气－大概因为我经由性行为仍然是失望的。

佩玲 波动了她的手，和门关闭与温和的砰然声。我
转，震惊，然后折回。" 也许我能帮助 " ，她提供
在一个有性感的明暗中。她再次波动了她的手，然后她站着
提高。

在她的胯部中，我看见阳物的胀。我的需要回与一
复仇。办公室被诅咒，我必须现在有一些性别。我
实际地在她丢我自己，拉开拉链她的裙子而且拉它
坠落与她的裤袜和裤袜水管，暴露大的竿。
"哦，是的！ "当我开始吻极大的器官时，我柔和地呻吟了。它
正好是我需要的。佩玲 几乎立刻回应了，
抓的我的头发而且振动在她的竿上的我的头。我的手
在我的裤子用爪抓了，插入进而且狂暴地擦在我的
阴蒂。我需要减轻。

佩玲 在一次 cum 的阵雨中爆炸，而且我热心地向上舔了它。剧照
我想要更多，而且她知道它。她逐渐地举起了我的手臂，和我
站着。然后她在我的书桌之上弯曲了我。我热的湿蜜穴是
瞄准她，而且我浏览了我的肩，热心的看当做
她进入我。我喘气－她的阳具是巨大的！它不仅仅
大的。真是极大！我知道它从不将要适合！它看
像它应该要在一匹马上而非一个人类。剧照，我有
有它－它看起来如此引人动心。我当时知道什么 佩玲 做
我。与这一只蜜穴在一起而且提高性能力，我是一个不端庄的女人。一
娼妓。慕男狂－种类。而且最坏的部份是我不
照料。完全地我想要是性别。

我感觉它在我的蜜穴压迫，而且我知道它要是紧的。
展开的压力，变得几乎痛苦，然后，突然，
它开始滑动在。我觉得好像我被分离在二由极大者
器官，但是它觉得令人惊奇，因而我不在乎。完全地我想要是到

有里面的它全部我。不停地，它去，驾驶比较深的和
比较深的。佩玲 的开始渗透似乎永远地拿，
impaling 我慢慢地在一个直达的桥上。而且虽然它伤害一一点点，
我的蜜穴伸展适应极大的事物。

佩玲 开始移动，慢慢地起先，当时随着逐渐增加的速度，
驾驶在和外面的，她的极大竿很好地根据我的液体润滑。
当她继续时，高兴的呜咽越过我的唇滑倒了到
泵。所有的一会儿，我用一只手抓住了书桌的边缘到
定态我自己。藉由我的自由手，我按摩了我的阴蒂。我们两个
同时来，她射击里面的一个极大的负荷我的
搏动蜜穴，很多，因而它开始在附近的渗出她
阳具，变湿我的大腿的内部。

当她撤回了阳具，我转向得慢慢。我的嘴降低
在震惊中。它是一个她有在我身上用，而且它吊的怪物，但是
努力地，看荒谬地由于在她的小身体上的比例。而且
它用我们的两汁是滴。我无法我自己帮助；我
降低到我的膝而且开始把它舔干净。而且当做我接近
头，我伸展了我的嘴，最后环绕极大的阳具。
再次我开始振动我的头，慢慢地这次更常和小心地
因为我无法适合头进入我的嘴。我的
职务有了被需要的效果；佩玲 再次来，这次
用光我的嘴而且在我的衣服之上下方。但是我不
照料。我正在把第一满足弄如此需要。

佩玲 再一次做了我，而且从感觉，她制造这
在她有穿透了我之后，阳具再次生长。当她最后
撤回，我在大小喘气了。它容易地一尺长和结束
厚度的两寸。而且它全部在里面我。佩玲
注视了我，在我的身体和衣服上的一团乱，然后在
我的眼睛中的谢谢。她微笑，然后波动了她的手。她的
巨大的阳具消失了，和与它，她的身体的所有一团乱。
我的蜜穴我们的液体被清理，如同是我的衣服和我的
脸。慢慢地，我在我的裤子上面猛拉，然后转。我的内部是
仍然充满的，和我知道我必须整理再多一些。而且当做我
走，愚蠢的茫然露齿笑在我的脸上，我感觉痛苦的一阵一阵痛。佩玲
好好地有而且真正带我，和虽然我的大腿伤害，我是
内容。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"你们二个去再次做我？ "有边缘
我的声音中的预期；我实际上希望重复最后的
周末。佩玲 来过了星期六晚上，在小珍
邀请。老实说，我不真的介意。我正在看起来向前
对一些乐趣和游戏。藉由设备，我有和我的
被提高的敏感，我想要许多性别。

佩玲 微笑了而且拿酒的啜饮。”实际上，我认为我们会
做些不同的事。”她波动了她的手，而且我感觉我的
我的腿之间的创始会员国。

小珍不连续地碰触了她的胯部。”我是。。。常态，”她说，触觉
她的声音的失望。

佩玲 微笑。"是的，但是不很久． "

小珍皱眉头。" 我不拿它 " 。

微笑变宽。" 你决意 " 。她的手的另一个波和
我们完全赤裸。被碰触和被溺爱的人开始我的 佩玲，
然后弯曲的向前。我的混乱结束什么她有意谓了是
当她给我棒的 blowjob ，遗失。然后，我来。佩玲
在口交相当熟练，她给我一传说的
激烈的兴奋。但是当做它死了向下，我感觉瞬间巨涌
方向知觉的丧失，而且当我的眼睛清除时。。。我正在结束倾斜，
在我的嘴和我的下巴的 cum 滴中有一个阳具！

我突然熬夜了，而且感觉 佩玲 的笨蛋在我的胸上跳舞。
”你。。。交换了我们！”我哭。

佩玲，在被微笑的我的身体中。”而且每一次我们的其中之一有一
激烈的兴奋，我们将会或以货易货身体或我们的生殖器将会颠倒。”

小珍在我们中的二个之间注视一会儿，当时她发出尖锐的叫声
藉由高兴。" 我的轮到的机会 "．她宁可概略地推动我旁白，和
在 佩玲 的剧照之上蹲下了－直立的竿。因为我向后地倚靠看，我
发现我自己仍然角的，而且变得比较角。小珍没有花了时间到
乘用马 佩玲，而且当小珍滑动时，欢喜地，二个正在呻吟
上下地在难爱－竿上。他们的呼吸加快当做
两者都变得越来越多唤醒。我正在得到蒸发在正直的上面
看，而且当我爱抚时，我开始和一个乳头玩我的
阴蒂。很快地，我正在正如像小珍一样的很重地呼吸和 佩玲，
自从 佩玲 有在变得角方面给这一个身体一个抢先。而且
作为被接近一个激烈的兴奋的我的身体，我看见小珍倾斜她的头背面和
开始呻吟；她的身体以能源的涟波使震动当做这
快乐从内部爆炸她。第二比较迟， 佩玲 的眼睛
当她，也，开始在小珍内抽一个 cum 的负荷，弄宽。
然后两者都暂停了，我看见瞬间方向知觉的丧失神情。

"哦，那棒！ "小珍大叫，现在看在 佩玲上面，
在跨立小珍的膝盖的她的身体中是。小珍开始吻 佩玲 的笨蛋
使摇动她的唇的寸。

我感觉我自己的激烈兴奋接近，然后突然，它赶上
我。我在里面感觉一个爆发，快乐的感觉放射
在我的整个身体各处。使我擦了我的阴蒂安静，继续这
感觉。然后，我的阴蒂开始生长，很快地变得比较大
而且更厚、更长，直到我正在划尾桨一个完全形成的阳物。我
在我的笨蛋之间瞥闪了，而且一看见阳具露齿而笑
拨开在从一个非常女性的膝盖上面。

我看见 佩玲，离开小珍爬行，而且我行动。我捕捉了她而且站着
在她后面，把她的臀部拉回到我的胯部，她的湿裂缝
对抗我的直立阳具的摩擦。她开始几乎踌躇
立刻，和在秒里面，我滑动我的大阳具进入。在这之上
长椅，当我上叉了 佩玲 ，而且她微笑时，小珍看。她
被抓住的 佩玲 头而且把它指导下来到她的膝盖。佩玲 不
全然反对，因为我正在精力充沛地插入在和从她
我的手擦了她的阴蒂。我们中的三个抽了和
擦了而且吸了，直到我们全部进来同时破裂
强烈的感情。

当雾清除，我是我的身体中的背面，但是我正在注视
坠落在一只蜜穴。我不是确信谁是 佩玲 和谁是小珍；
小珍的身体有了一个阳具，依照做了 佩玲 。

我们为一个呼吸者暂停了，而且分类出谁是谁。佩玲
没有交换身体；她仍然在小珍的身体，但是现在与一
阳具。在被有的另一个之上的小珍在 佩玲 的身体，而且它仍然有这

我有刚刚用的男性的器官。告诉那小珍和 佩玲 很容易
正在享受游戏。

我推向后面我的椅子而且移动到小珍，然后跨立了她的膝盖。
再一次，她变得坚定，然后她开始到我的回应
在她的桥上的摩擦。我是热、湿、准备好的；我升高我的
分叉处提高而且在她的候补竿之上滑动向下。我骑她，抽泵
上下地，当我用我的自由手按摩了她的山雀的时候。一
较多的爆发、和另外的一个变化。这一个是料想不到的；
当笨蛋成长时，重量突然在我的胸上出现－大的和
公司。而且关于小珍，突然她不在里面我。我瞥闪了
坠落在我的笨蛋之间而且发现她不再有了一个阳具。

小珍在她的背部之上引导了 佩玲 走向卧室而且推动了她。然后
她装了 佩玲 ，滑她热地在 佩玲 的候补竿之上入盒中。
而且当做这两个被抽的彼此，像兔子，我在顶上爬行了
佩玲，在她的唇附近的我的湿蜜穴。她知道该做什么和
立刻开始吃我，她的引起的舌打颤
经过我的身体的对课程的高兴，向不可避免者建筑
激烈的兴奋和仍然另外的一个变化。

当变化安顿出，我在小珍的顶上在 佩玲 的身体
身体，小珍在她的身体中回来，但是与一个阳具，和 佩玲 是在
我的身体用大水壶和一个阳具再次。佩玲 从小珍拉了我
而且拉我的头进入她的膝盖；我热心地拿她的桥在我的
嘴而且开始舔而且吸它；她的呼吸和身体给
离开如何刺激的我正在得到她。不停地，我去，小心地
精确计量她的刺激而且在决定性的片刻停止到
延长她的快乐。最后，她无法拿任何的多和她
来在全我的脸。我看见到什么变化会
是；见到她的阳具是奇数的消失，留下蜜穴给我们全部。
恰好的时间是拿洗手间休息；我感到惊讶
见到它几乎是破晓－我们一直性交彼此
几乎九小时。没有 佩玲 的不可思议提高，我们有
很久以前已经被花费。

我躺下让一会儿休息 佩玲 ，而且小珍开始做彼此。我
稍后醒来了，而且再加入乐趣。那是整个的日子是如何
花费；我们交换了身体和部份，性交而且吸了，和
当另外二继续的时候，有时候拿一个打瞌睡。被
星期日早晨，我不知道了多少时代我是在每个
身体，也不多少时代我有有了一只蜜穴和多少一个阳具。我
怀疑 佩玲 或小珍也知道。但是当 佩玲 说那是时间时
因为她去，我在她的身体中，完全女性而且期待
得到仍然再次高声大笑。她波动了一只手，和与闪光，我们
如果所有背面在我们的身体中，所有部份对最初的情况恢复。

小珍走出她到她的汽车，而且和一只柴郡蜜穴一起回来
露齿笑。我突然太疲累而无法关心，早先的反常出轨的行为
已经捕捉由我决定。我蹒跚到卧室而且扩展
在床上。当做我的眼睛试着落下关闭，我了解我必须
撒尿，因此我向上撬开了我自己而且进入浴室之内绊倒了。

当我出来时，小珍等候，我的眼睛现在宽的公开。
”什么。。。？”

小珍微笑，当时她降低了她的男短裤，显示一个阳具。”我问
离开我们的 佩玲 像这样交换一些天。”

我皱眉头，感觉一点出卖和超过触觉生气的。
" 你应该要问我 " ，当我拒绝时，我怒吠了。

她在我后面发生而且包装了在我周围的她的双臂，拉
我关。我感觉她的身体反对我的，和我知道，在她自己的中
方法，她为我们两个做这。剧照．．．．然后我注意
某事。”你是。。。唤醒？”我的声音听粗糙。

小珍退缩，而且当我浏览了我的肩，我看见她
脸红。" 嗯 " ，她说，看向下羞怯地，”它努力地是不到
是。”

我摇头了，不能在她保持很生气。我到达出我的
双臂，和她拥抱了我，拉我结束而且捉住我
紧的。" 让我们得到一些睡眠 " ，我最后说过一个哈欠。

睡眠一定不是在小珍的思想上。而且在一夫妇之后
数数分钟，它是不在我的之上也。尽管直达的马拉松
性别，我很快准备好，而且小珍拿我，慢慢地，故意地，
而且与棒的柔软。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

当她要把我们交换回来时，我在工作中问 佩玲，但是
她是逃避的。它在一定程度上是乐趣，但是我会没有
有意的有我自己的部份支持。星期四晚上， 佩玲
顺道拜访，我猜想了它大概是与小珍性交。我
发现我自己变得有一点嫉妒，不在乎我有告诉小珍的，和
在被留下的 佩玲 之后，小珍必须让它由我决定。我确定她离开
我涌出而且真正满意。我去以温暖晚霞睡觉
使烧安静在我的腹里面。

在星期六之前，我开始觉得不舒服。我的裤子是
紧紧地，和我在我的腹部中感觉抽筋。当我向小珍提到它，
她在不信仰中看我，当时她开始笑。我是
大约有我的第一个时期。我没有认为它如此好笑，
尤其当出血开始。而且增加我的悲惨，小珍
与那个她的极大阳具仍然是不知足的。她是坚持的
关于找到二或三 blowjobs 一天。

佩玲 不是在星期一在工作中。我遭受了沈默的我的侮辱，
演戏为 佩玲 当做计画的领引。星期二是更多这
相同的，但是这抽筋的最坏事情不见了。小珍认为我会
转到是一个运气麻烦的填补。

当我使plop地掉下向下时，小珍在长椅上懒惰地坐下。”什么是
继续？我这星期还没有在工作中见到 佩玲 。”我认识她
而且小珍取决于某事，和我有一一点点一指责的
对我所说的话调和。

小珍在否认方面摇头了。" 我也不知道 " 。她注视
我，和锯子如何加深框我是。" 神情，为什么你不打电话给她 "？

没有答案。"只是机器． "我很重地笨重的摔在
长椅。”她在哪里？我需要她把我的大柳条筐拿回来！”

小珍滑动在对我之上而且在我的肩上让她的头休息。”我确定
它什么也不是。你将会把它拿回来。”她看在进入我的眼睛之内上面，一道光线
希望和愉快的刺骨我的黑暗心情。”但是在这
此际。。。”

我突然皱眉头。她再次想要性别。”但是我仍然是。。。”她
完全地，很好地知道我仍然 " 在碎布上 " 。

小珍走开跺，生气的与我为理由我无法测量深度。这
我的过失不是，而且与一只蜜穴一起蒙羞，然后一
在顶端上的时期－很好地，至少，她会试着稍微
理解。但是不，当只是性别玩弄时，她想到我。

我去为床做好准备，当小珍外出看迟者的时候
新闻。我在掩护之下蜷缩而卧，和第一次自从我之后有
是一个男孩，我想要哭泣。这不公平。我应该
有一个阳具而不是这一只蜜穴！为什么在这里不是 佩玲 固定这？

一个温暖身体滑动在我后面，和小珍手臂包装在我的周围
腰部。" 对不起 " ，她柔和地耳语。”我知道你正在去
经过很多，和我应该有更敏感。”

我们拥抱一阵子，而且她让我哭直到我的泪滴是
弄干。然后她紧紧地，再次拥抱了我。这次，我注意那
她再次被唤醒。我看她，而且她甜美地微笑，
然后她对她的胯部抓住了我的手而且把它指导了下来。

我再次应该要很生气，但是我真的照顾小珍了，和我
知道她真的想要性别。我也知道她有一些
会高兴帮助她的相当纠结的朋友她奇数的
小问题－如果我没有。慢慢地，我的防卫崩溃，和我的
手开始划尾桨她的阳具。我感觉她的身体使，坚硬和从她
呼吸，我知道她对 cum 关于预备好的状态。然后她抓住
我的头。" 请 " ，她请求，压迫它向下的向她
分叉处。我屈服。如果我没有，她将会离开我，然后我有真的是

在一团乱的地狱。因此我向她的胯部弯曲而且开始舔
而且吻她的塞得满满阳具。然后它进入我的嘴之内滑动，和我
开始上下地振动，快乐她想要的她的方式。
她坚硬，而且当她开始时，她坚固拿着我的头到
使震动，抽泵进入我的嘴之内的她的 cum 的负荷。我这么感觉
被降级的，被这样用，只是一个她的器具
快乐，但是我想要保存她。我忍受了热者黏黏的
乱七八糟，然后把她舔了干净。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在星期四，停止的出血，对我的棒高兴。哪一
夜晚，我照字面上地攻击了小珍，丢我自己在她与卤莽的
放弃。我们像兔子扭紧，而且我如此高兴是了
受到我一直给她的一些快乐为这过去的少数的
天。

星期五早晨，为早餐，小珍给我一个小平板。我看
向上、好奇，和她微笑。”你不想要变得怀孕，做
你？”

猛然关上的那一个疑问回家我的不稳定情形。我在这里
－有着女人的性别的一个男人，和我不有想法事实哪一我
会变得怀孕。我战栗了而且拿药丸。她给我
关于该如何经过周期拿药丸的快操作，和
那天晚上，她度过了在卫生保健中教我的较多的时间。
在性别的回合之间，那是。我正在学习享受女性
性别的角色。多个激烈的兴奋是奇妙的与这相较一－
射击男性对方，为更多返回很容易和
较多的快乐。对于她的部份，小珍似乎无限地享受
有一个阳具。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

未来这星期，我们发现什么有发生在 佩玲 上。
她的母亲拿死一般的疾病，和 佩玲 横过是中途的
国家倾向于她。她最后预期道歉
如此突然用完而且离开我们像这样附着。当我
压进了她，她承认她是不一强劲足够魔术
使用者从她在哪里改变我们；那会必须等候
直到她回来。哪一个她无法告诉我们当；哪一所有的
取决于她的母亲如何正在做了。

那两个月前。我关于拿已经非常宗教性
我的早晨药丸；它会困窘充足的必须去到
一位医生喜欢这，但是必须去拿怀孕？我已经结束
提高被拨开，刺，和完全地没有任何隐私当做这
医生试着究竟理解一个人如何作为结束一完全
功能的蜜穴和子宫，更别说得到怀孕的。小珍有她
处方，因此我被设定。

我认为荷尔蒙开始影响我的身体。我已经注意
那我的乳头比较大些，而且他们无疑较多
敏感的。小珍认为我在我的胸中比较大些。那是全部我需要
－
种植笨蛋。小珍在关于做了一些研究的英特网上这
女性荷尔蒙对人的效果。一般的规则是那一个人
在女性荷尔蒙上将会以胸部一或两杯子大小作为结束
比女人小在他的家庭中。棒的。正直的桃似。我的
母亲是极大的，而且我的姊妹更大；她是一个 F－杯子。
哪一个意谓如果规则支撑，我要作为结束大的
敲击者。而且不知何故，我不认为 佩玲 的魔术正在去到
隐藏他们。我的唯一的希望是她的母亲如此复原得很快
在我看起来像我一样之前，她能在这里向后地拿而且改变我应该
在汽笛工作。

我愿 佩玲 会在她之前已经把我们的部份改变回来
猛掷离开。不是它没有它的利益。藉由我们两个
改变了当我们是，我们已经一起附着。当做不知足的当做
她是，小珍正在使我越来越好得到蠕动与
使，高兴我真的喜欢让她性交我。有是在这之上
受到结束，我认为她对女性的需要更敏感
超过一个人会是。而且我认为在给比较好的多了的我正在变得
她的头，也。在最非常最少的，我不介意这么多再。
在第二个想法上，也许它是较好的我们是被附着的同类这。

一点，仅仅在想与小珍性交正在使我角。
计时在我的日记中结束这一个进入，如此我能试着流泪她离开
从电视。

鳍

