
声明：我这不是盗文，是我实打实一个字一个字码出来的。文章标题第一章打错非常不好意思。为了证明自己我先把存货放出来。构思已全，才到第三章。预计五章。新手写文有些僵硬，各位大大轻喷。% t  S; Q$ Q8 A/ h' f4 u$ I
     昏暗的房间，吊着老式电灯泡，灯光打在墨绿色的黑板上反射出来的幽暗更使房间增添一抹神秘。（不知这是不是所有秘密组织的恶趣味）
    “好了，我也不瞒你们了。”一句中气十足的话荡漾在这间密室里一个穿着军绿色大衣的人，不知有意还是无意，灯光只是照射到他的胸前，使他刚毅的脸在昏暗中更加有棱有角。# e7 B- b9 i* d1 G
    “相信你们多多少少也听过，前一阵子，在我国北部的沙漠里发生了一起爆炸，你们不用担心，不是我们的军事基地，那是一个预谋不轨的团伙的科研基地！”说到这里他顿了一下，突然凝视着前面的两个人，接着说“但那次行动，却跑了一个重要的人，那个掌握核心技术的科学家！”
    “这次的行动，组织给的标准是A级，虽然这次行动没什么危险，但资料却等于零，组织上只有一点不确定资料，这个科学家早年被人目睹过，在G市曾经有个女儿，所以这次定位为A级任务，听明白了吗？！”6 _/ k& d- _; B) P
   “明白了！”灯光下的两人异口同声的说到。3 I7 r( h5 M: K/ L4 m$ `7 z& z
    “明白了，那么从现在开始，执行！”
――――――――――――――――――――――――――――――0 t( \" ]3 E! X" G% R' N
    天刚蒙蒙亮，赵茜就睁开了眼睛，为了每天适应身体的变化，现在赵茜每天都会早起2个小时，反正现在回家也是在自己房间待着，索性每天睡得很早。前天赵茜起来的时候发现自己有了一个很小的喉结，嗓音顿时就感觉粗了一些，这两天倒是好多了，没有任何改变。6 E6 m3 A; q9 o& N  V
    突然，赵茜想起一件重要的事来，自己好像，好像已经有1个半月没来过月经了！而自己下面半月前长出的睾丸似乎发育成熟了！赵茜对此只能无奈的笑笑。是啊，想想，也没有什么办法，让她去医院？那比杀了她更难受。& c$ X5 g. c- }7 m" O2 \
    在夏日里，穿裤子非常难受，赵茜太怀念以前丝袜裙子的感觉了，但没办法，那样的话只能暴露出自己难看的腿。所以赵茜每天早晨的时候便会先穿上自己在一个多月前还可以穿的衣服，偶尔臭美几下，再无奈的换衣服去上班。
―――――――――――――――
   相比较赵茜来说，林欣就过的相对快活些。" ^" S* p6 d. [. d! w
   这天，赵康开着二手市场淘来的二手车去林欣单位接她。记得两个人已经有半个月没见过面了，因为两人的工作时间完全是反过来的，所以珍惜每一次的见面机会。
    林欣从办公楼走了出来，葱芋般的手撩拨着那一缕青丝，赵康每每看到，都会产生莫名的心悸。
     林欣向前走着，她从一出公司门就看见了赵康，可不知为何，为什么没有以前一看见他就想扑进他怀里的感觉，甚至，甚至没有了任何男女之间该有的恋爱感觉，难道是自己腻了？但林欣不想承认这种感觉，她努力的掩饰着，而且前次赵康并没有发现。
      陪着赵康如同完成任务一般，林欣终于被送回了家。! M8 G) o7 \/ Y) Q% U8 T, f6 O
      林欣到家后马上坐到了电脑前，抽出一根烟点上，便长舒一口气。打开电脑，熟练的打开半月前发现的网页。想起半月前，林欣便有种心里负罪感，那时她正在查资料，查完了就感到无所事事，于是浏览网页的过程中她无意的打开了个网页，一个淫秽的网页一下就弹了出来，那些图片和字醒目的刺激着林欣的神经，她立马关上了网页，可是这时，脑中一丝兴奋却立马涌现了出来，总是渴望着去浏览刚才那网页，于是在过了半小时后林欣又一次打开了网页，但没过一会儿便又关了，就这样反反复复七、八次，电脑荧屏终于还是停到那个网页。
      便是今天，林欣早已把网页网址倒背如流，而且她还每月花20注册了会员。* [" s- d# C( o/ N- a5 {' ~" T5 O' J
       看着荧幕中男女的滚动，林欣也不禁开始自慰起来，这种事以前最多是在洗澡的时候做的，但现在林欣每当坐在电脑前就会开始。她抚摸着自己稚嫩的阴部，揉搓着不算很大的乳房，伴随着荧幕里的男女一起发出轻喘声。她不敢用手指插进那带满诱惑感的蜜穴里，她仍记得自己的第一次要在结婚时给自己的老公，所以每次只是抚摸而已。随着荧幕里的结束，自己也结束了。
    ――――――――――――――――――――――――――――
    现在的赵茜更加愁了！为了了解自己的身体，赵茜专门去了解了男人的身体。这几天起来，没想到自己竟然有晨勃的现象，束手无策的她，每天都顶着一个小帐篷偷偷摸摸的去上厕所，想想真是妖异。
     现在赵茜甚至不敢“招惹”自己这个“小兄弟”，因为她发现当自己触摸到的时候，“小兄弟”立马就站起来了。
     今天晚上，赵茜迎来了人生第一次“撸管”，她本来是不小心触碰到的，可是当她抚摸的时候才发现这样是有多舒服！她忍不住的用手撸动起来。
    “啊，哦……这是什么感觉，哦……哼哧，哼哧……”赵茜忘我的在床上撸着。
     紧接着一种莫名的感觉，似乎要有什么东西冲出来了一样，虽然赵茜不知道要发生什么，但她本能的更加快速的撸着。
     一股白液冲天而出，远的落到了床边。这时赵茜只感觉一瞬间的脑袋空白，紧接着好像被抽空似的，躺在床上喘着气。
    “呼哧，呼哧…………，”赵茜摸着手上的东西，闻着腥骚的味道，精神好像一下好了许多。4 T- r) H1 T0 M4 L) ]
      赵茜大学交过一个男朋友，可是后来却因志向不合分手了，在那期间，他们早就上过多次床，可是已经毕业四年了，赵茜还是没有找过男朋友，这种味道她太久违了。
      赵茜把手放到嘴前吸吮，闭着眼睛回味着味道。以前给男朋友也做过口交，还记得他霸道的让自己喝下去那东西，虽然味道非常差，但还是给咽了下去。现在这味道又到了嘴边，虽然味道还是那么差，可这种感觉真是太棒了！不自觉间，赵茜的蜜穴就流出了淫水，她用手指插进自己的穴里，肆无忌惮的抽动着，身体跟着摇摆，不一会儿因为精神上的刺激便高潮了。但刚才的举动又带动着“小兄弟”，它又不服气的勃起了，  k3 d( `$ _, X" i. a4 u7 m" |
知道第三次，赵茜终于精疲力竭的睡了过去。
     第二天醒来，幸亏弟弟是直接回放睡觉了，不然看这一床单的白色还有粘稠的液体不知道该怎么想，赵茜晒然一笑，自己平常挺干净的女孩，昨晚上竟然在这样的环境睡了，看来真是累了，不过回想起来昨晚上的激情，让下面又不自觉的鼓起了。
   赶紧排去杂念，收拾床单被罩。
――――――――――――――――――――――――――――
    林欣不知道自己怎么了，她感觉自己有些变态。在外面她一直保持着从前的样子，非常文静可人，可是一回家她就再也控制不住自己的欲望，每每都是先打开电脑找片。2 x! }8 T6 _: A
   她已经不是个新手了，她找到了自己的爱好，她特别喜欢那些穿着性感暴露的女优，尤其喜欢丝袜，有时重口味更能让她早点到达高潮。作为一个女性，她感觉自己的取向有些问题，可是欲望让她有些迷失了，她喜欢看那些美女被人干的样子。在街上她也会时不时的瞟一眼看看身边有没有美女，有时会盯着看半天。
     烟瘾和黄片就像毒品一样，让她有些无法自拔。每天回到家她都会把一天的忍耐给耗完，半盒半盒的烟总在不知觉中抽烟，而今天她终于忍不住了。! x( E; L$ ^( s: T. i$ L/ J
     今天又是半个月赵康的假日，今天正好也赶上林欣的假，所以白天就能去找林欣。赵康脸上挂着掩饰不住的笑，他总想，自己有个这样贤惠的对象真是上天待他不薄。6 s! }3 Q% c+ R+ d
     一上午下来，林欣也没了逛街的兴致。她觉得是时候了。
   “康康，要不去你家吧。”; {, E, }. x2 r8 ^3 G$ q- k
    “嗯，我家，哈，可以啊。”
     赵康不知道为什么林欣突然想去他家，但女人心思谁能猜懂，顺着不就好么。5 E/ k1 |1 H: O3 S" M
      “我去给你倒杯水。”赵康看着坐在沙发上的林欣。
       “别去！”林欣突然抓住刚刚转身的赵康说到。
       “怎么了？欣欣？”
        “赵康，你说真心话，你是不是真的爱我？”
         听到这，赵康在不明白就成傻子了6 c' _& O0 A9 |( s, f! r. R! t
        “当然了，我保证，我这辈子只爱你一个人！”赵康拽过林欣的手放到自己胸前说到。( `1 T, P) g* X: O
         “那，那，我今天，我今天想把自己，给你。。”林欣低下头用微不可闻的声音说到。
         可是再微不可闻，这种关键词还是最刺人耳的。赵康愣住了。他记得林欣说过要把自己留到结婚后，可这幸福来的太突然了！
       林欣问这些话其实就是走着流程，她现在最想要的就是自己天天在荧幕里看到的男欢女爱，这些娇羞很多是演出来的。1 V4 U  r  |$ y1 G7 j
    “真的？欣欣，你说的是真的？”) f' a6 b/ |& O
    “嗯……”$ b% M1 C  k8 T/ r
     在林欣发出嗯的时候，赵康就扑了过来。将近两年的等待终于迎来今天，而林欣则伸长了脖颈让赵康亲吻自己。这一对正好是那干柴配烈火。3 t8 y  R  t8 m- N
    随着衣服的扒扯，林欣那去玉脂的身体便暴露在眼前，无暇的皮肤，微闭着眨动的眼睫毛，不算大的胸但却有些粉嫩的乳头。美丽的腰际线下是最吸引人的三角地带，美丽的小足向上便是让人喷血的圆润的铅笔腿。盆骨的突出更是让三角地带美丽的不可方物。$ \" `8 n' }! s% b& @' C& C( C# B* q
     赵康挺着大枪迫不及待的要占有这具身体。
      “康，慢点，人家这是第一次。”林欣有些余悸的说着，虽然她也很激动，但听说第一次都很痛苦，怕痛的她也不得不叮嘱赵康一下。1 _5 z- K% r% c/ k& ^- R# H
      “放心吧，欣欣，我会注意的。”说着便开始了。0 G* y$ q6 G6 k& M7 T2 W
     “哦……”& D' U+ X# b( I# l) Z
      “啊，啊。，啊，”林欣咬着被子喊叫着，5 N1 w  J6 S, k8 y) p. j6 f
       “欣，你忍着点，第一次过后，哦……就没那么嗯……痛了……”
       “嗯，  我知道，康，你慢点。……啊……嗯”( x6 r. h& ~  r8 w! i
        随着插动，林欣的喊叫声便从忍耐变成了享受了。
        “哦，哦，啊……欣，我来了，我来了，来了！”
          “不要啊，不要射进来，啊，哦，……啊………啊啊……我……也去了――”两人同时达到高潮。。。+ ?! s0 t  G+ }# z7 A- k/ y
      经历了一下午的翻云覆雨，林欣心满意足的走了，可赵康却快累趴下了，虽然第一次，但也太过了！* b+ {& P( @+ a. W8 \4 o
      赵茜下班回家，敏锐的发现了空气中别样的味道，看来弟弟今天好像是守得乌云见明月了。
      即使赵康收拾的再好，他还是忘了一个细节，没有空气清新剂。
      弟弟成功了，但自己这样可如何是好。赵茜的饭量可是增大了不少，以前一个饼就可以吃饱，现在两碗饭才刚好而且还不敢多吃！不过这身体也是，现在的自己有176的身高，比以前穿高跟鞋还要高。弟弟都怀疑起来自己了，辛亏搪塞了过去。
――――――――――――――――――――――――――――――
    第二天醒来，林欣很高兴，好像是有种莫名的摆脱束缚一样，有一个结似乎一下就打开了。不过昨天第一次后来又那么猛，今天下面有些红肿了，幸亏这几天是安全期。
――――――――――――――――――――――――
     月余% g" J/ e9 ~' R5 O9 s% O2 ~3 H9 ~, {
     在林欣与赵康经过多次的性爱后，林欣已经没什么感觉了，除了开始两次的精神上的刺激，让林欣有过几次高潮，现在的赵康似乎有些满足不了她的需求。
    电脑桌上的烟头积聚了很多，还有一支刚插上的执着的冒着烟不肯熄灭。荧幕上真播放着一个漂亮的女优，穿着露骨的衣服，黑色的吊带丝袜，陪着开裆的内裤，黑色阴毛隐隐漏出，上身穿着红色蕾丝透明吊带，要多妖娆有多妖娆。而站在屏幕前的的林欣，此时穿着竟然跟那女优一模一样，不过她那清秀的脸庞配上这身衣服更显妖娆。3 Z8 p4 U1 {, l+ j9 O7 @2 e: k
      当林欣穿上这身衣服时，感觉自己好像完成了曾经的梦想。她最近买了很多东西，为了不被发现而偷偷用某宝新账号买的，很多的情趣内衣，还有情趣用品。又去商店买了很多化妆品，还有曾经不喜爱的高跟鞋也买了很多双。
     她现在正在电脑前自慰着，她喜欢这种感觉，自慰往往能让她到达赵康给不了她的高潮。她边播放着AV边用新买的假阴茎捅插着自己，她能很好的把握住自己要高潮的节奏。当林欣做累了，便把跳蛋放进自己的小穴里，拖着累的身体进入梦乡，她记得这也是她曾经的梦想。+ ]: V* T) E1 W
     今天上班，林欣把那套白色的吊带丝袜，透明蕾丝内裤和胸罩穿在身上，已经入秋，外面穿上平时的衣服也不会有人看穿的，这让林欣非常的窃喜。林欣现在真的太不同从前了，人前是一个文静的小姑娘，人后却下流的作践自己，并以此为乐。
     是夜，林欣穿上长10厘米的过膝高跟鞋，裹着大网口丝袜，穿着超短皮裤，上身只穿着黑色蕾丝胸罩，黑色皮尤拉到胸口位置，雪白的肌肤一览无余，为了掩饰，她有化了一个浓重的妆，彼岸黑色的眼线，紫红色的唇彩，临时给自己做了个发型，订上两个耳钉便向夜总会方向奔去。
    她现在很喜欢这样的生活，这跟自己朦胧记忆中的生活好像一样。坐在一个地方，一手抽烟，一手喝酒，惬意。有时还会去买个摇头丸，跟着舞厅里的人一起摇摆，蹭着其他女人的胸部和臀部，每晚看着舞池里的美女，偶尔勾搭几个凯子便是最大的乐趣。9 K4 U0 G& P; ^% j. K% L6 t
   大们，有些看不懂的在前面章节很多都有些细节，真有些不懂的地方，在后面的剧情也会浮出来的，不用捉急，毕竟中短篇，望谅解。欢迎各位大大的指点！; \# U( s# X6 ^! s) v


   透过窗外，满天繁星，这样的夜景在城市里已经不多见了。而窗内的人却没有任何想要欣赏景色的心。3 Z/ {) v, t* D7 S
    “呼……呼……”一个穿着肉色连裤袜的人躺在床上，可以看到她的丝袜上粘着白色的液体，而床单也有些湿，她的大腿根部处，丝袜被刻意剪出一个洞，漏出了让人感到不可思议的大鸡巴和蜜穴，只见那鸡巴似乎还在挺立着，长达将近18公分。而这个身体的主人的脸庞似乎还留着泪痕。- j1 Y1 x& n, F/ X' ~9 L1 ]" i
     赵茜躺在床上喘着气，她本来是想穿上衣服来臭美下，毕竟每天的中性衣服让曾经作为美女的她实在忍受不了。可谁知，现在的自己实在是太不受控制了，当丝袜的润滑感摩擦到大腿根上时，便亲不自禁的有了感觉。她一方面不舍得脱下丝袜，一方面又想要去享受自慰的快乐，所以干脆把丝袜剪了，泪痕是因为自己照镜子时回忆以前而流下的泪。) P2 I' q5 U* W1 Y& k6 E( Z
     凌晨两点，这时应该是睡觉的时候，可对林欣来说这可是她刚刚开始的时间。林欣感觉自己越来越与以前不一样了，现在的感觉是以前作为乖乖女完全没有的体验，而且，而且自己的欲望好像不要钱似的喷发出来，林欣在内心的纠缠下还是割舍不了这种情感，索性有些放弃接受了这种情感。如一颗小苗发育成了参天大树。% I3 S3 t" G$ r" f
     下午的时候，林欣把家里的备用钥匙藏在了离家1公里多的地方，
现在是凌晨两点，林欣准备把钥匙取回来。她穿着透明的蕾丝内衣，是那种绑带挂脖三点式连体绳衣。接着她用两根橡皮筋把一个电动按摩棒拴在自己的小穴里，披上一件长风衣，把钥匙扔在家里，出门了。
    走在漆黑的路上，林欣把风衣的口子解开，让自己的身体暴露在空气中，虽然天气有些冷，可林欣内心的激动却完全抵平了冷风。她一边抽搐着一边走，淫水早已顺着大腿根部流到脚踝处，林欣始终微闭着眼感受着这快感。; ~- U1 D7 y+ G$ q; d7 R
     一路上意识有些模糊的林欣终于到了藏钥匙的地方，那是一片小树林里，可她刚进去，便有人从后面把她掳走了！这让林欣瞬间就清醒过来，可一路上的高潮已经让她丧失了力气，连喊叫都费力。5 A/ c1 H5 c. B* |4 `. F
    依旧是这个小树林，躺在地上的林欣看着面前的两个男子。
    “哥，你看，俺就说俺没有看错，这个骚娘们儿”说着还呲溜下嘴。
      “哎呀呀，还是老二你眼睛好使，你说咱们在路那边，这娘们穿成那样走过去都没看见咱们，俺还以为是鬼呢，嘿嘿，嘿嘿嘿。”边说边盯着眼前的女人看。
     “那咱们……，老大！你忒猴急！”还没说完，那个叫老大的就跑上去扒林欣的衣服去了。
       林欣也没有什么衣服，只是风衣被扒掉了当个单子铺在地上，而那个电动按摩器早就给扔到5米开外了。- b1 h. K& T) `- ^& H9 X, ^
      “真是个美妞啊，你说你咋就这个样子了。”边说还边留哈喇子，好像从没见过女人一样。
      “不要，求求你们了，不要。……”林欣用蚊子般的声音说到，可这话就像是鼓励他们似的。
       “哦，啊……哦，哦”其中一个男子把自己的大鸡吧送到了林欣嘴里，可那腥骚感觉像是两个星期没洗过澡，林欣委屈坏了！
        另一个也不落后，立马挺抢而入，完全不在乎林欣的感受。' \# ~: u9 j7 O7 W" J- l5 o7 i9 R
       林欣现在有种说不出来的感觉，她内心有些拒绝，可第一次的3p带给她更多的是高潮，这是以前从来没有过的！她从一开始的拒绝慢慢变成了接受，好像有些不反感，好像有些隐隐的激动！
     “对不起，啊……对……不起，康……哦，哦……康。”她发现自己越这么喊越是激动，全身都颤抖痉挛！9 M2 k8 B& q! d3 D4 X( h" k+ I
      “我操，这个女人真带劲，看我的！”两名男子一直在轮番上阵，好像是把长时间没接触女人的力量全发泄在这女人身上一样。林欣累到昏睡过去。( |8 V/ L; s" r6 D
    一个冷激灵，林欣醒了过来，天边的鱼肚白刚刚泛起，看着凌乱的头发，粘着土的脸颊，还在向外滴落精液的小穴，林欣面无表情的拿起了衣服，找出钥匙走向回家的路。
――――――――――――――――――――――――
    金碧辉煌的门脸，灯光映衬着路边掉落的树叶，站在车前的人紧了紧自己的衣服。+ I( J. d9 r8 S6 R) U8 n% \7 N
     “你好，欢迎光临七号公馆。”站在门口接待的是6位穿着黑丝的礼仪小姐。
       七号公馆是本市最大的洗浴中心，可是市民都明白，这也是一个最大的消金窟。
       “请问您有什么需要呢？”一位礼仪小姐边说边热情的把这位顾客像前领去。# i* D3 O( |  A; F* m& O
        “洗澡，，要个漂亮的小姐。”说话的人边说边把自己的墨镜摘下来。赫然是赵茜！: n! K% S% e. O1 P8 i: W
         当礼仪小姐看到赵茜的面孔时，只有一丝的停顿，她理所当然的把眼前这位当做了“拉拉”，作为本市最大的消费场所，这种事情也很多，所以她很知趣。
     “可以，请往前面走，您在这里稍作休息，马上就会有人来。”; a4 D# `, q% ?* f& I/ R$ H1 m
        林欣长虚一口气，她打算来这里，就是要来找女人的，毕竟你不能让一个人总是自己解决需求。不过对于算是“处男”的她来说，这也是激动人心的一次。% z1 h6 }( \6 ~# u% n+ Q
      林欣泡完澡后去了她的单间。一个长相看的过去的女人穿着吊带就坐在床上。林欣并没有什么反应，因为再多的女人裸体她也见过，可她没反应不代表身体没反应，下面不争气的慢慢开始充血了。
       坐在床上的女人是一名真正的“拉拉”，当看到进来的人时，被这人的身高和长相迷了一下，赵茜的脸可是美女的瓜子脸，可往下看却看到了她有些发肿的大肚腩，顿时有些失望的感觉，可婊子是不能立牌坊的，顾客就是上帝，面前的人也不是很差的。
      两人缠绵在床上互相亲吻抚摸着，当小姐摸到下面时却“啊”的发出了一声惊呼，那个肿胀挺起的东西让她一下坐立起来。6 f5 s, W0 x! S3 Y# H6 C7 S. v
     “你，你，你……”小姐有些结巴的说，她的确惊到了，完全没见过这样的“人妖”。  M4 B) F! S; b5 Y
      “我，我什么我，既然来了，我也消费了，还想跑不成？”赵茜威胁的语气说到。5 h6 _% c5 N$ j" z  C9 @  v: q! i
      小姐还是有些楞，可欲火焚身的赵茜哪给她这些时间，做起来翻身把小姐压在下面，她猴急的脱下自己的裤子，扯掉小姐的内裤，当一条“巨龙”亮出时，小姐才反应过来。' A; m) ^$ D$ z
    “不要，不要，我不想……”
     “哈，哈……”赵茜费力的踹着气，满脑子都是性爱，哪里管眼前人说的什么。# F+ Y5 U3 u  F6 ^% }
     “哦……”赵茜长舒一口气，当她的龙根插入对方的小穴里时，一种润滑的被软软的肉包着的感觉让她不由得叹了口气。9 }( w# F' u, C
    “这种感觉，哦……，这种感觉……”赵茜沉浸在快乐里1 T/ W& d6 |; x' C+ X1 j
      身下的小姐此时更多的惊讶，虽然她被赵茜侵入着有些被搞的快感，可她不经意间眼睛一扫竟然看见了赵茜的阴户！“这是什么，双性人？”小姐感觉自己今天脑袋好像不够用了。
     “哦，哦，啊……”
      “嗯，嗯……”' f/ }: x& G8 W9 ?2 x$ }# `% O
       充斥着淫糜的叫声。) D5 C& c" l! K2 c( Q9 x
       “我来了，来了！我要射了！”
赵茜有些浑身发抖，更加快了抽插的速度。
       “嗯，啊，嗯……”小姐还是一副刚才的样子。& n8 g) ^: j7 w0 G$ }; v2 U% j
       “哦，～哦～”赵茜只感觉一股热流射到了对方的蜜穴里。
       然而，小姐好像却没有爽够，这种新奇让她这次只是陷入了思考里。
       “原来，这就是，这就是艹女人的感觉，太……太妙不可言了。” 6 M- }7 d4 F$ y- R4 U5 \
         赵茜感觉自己累极了，可那感觉真是比自己打手枪好了千倍。- t  {3 ^, C4 {1 `7 p' C2 t
突然，她感觉有一个润滑的东西包住了自己的小兄弟。只见那小姐好像没尽兴似的又坐了上去，这下可好，原本依旧停立的兄弟，有一次来了感觉。这一夜，让赵茜铭记在心。
     距离上次的事情已经半个月。回到家的林欣，用避孕棒检查，幸亏没有怀孕，要不自己可就真的完了。
    然而，担心过后，一股邪恶的想法就滋生在了林欣的脑子里，“跟陌生人性交可以刺激我的性高潮！”有了这个想法后，林欣更是一发不可收拾了。+ u1 T9 i5 `- ]1 [5 }
     在第一次约炮成功后的林欣，更加证实了这个想法。. F8 n2 ]8 r' b) C
     每天下完班，林欣最期待的就是打扮的风风骚骚的，然后去夜总会里找一夜情。夜总会昏暗的角落，附近的宾馆，她都与人去过，但无论如何她都不愿意去夜总会的厕所，那使她感到死亡的气息。奇怪的是，每当一夜情结束后，林欣都会回家哭上一阵子，似乎泪水能洗刷什么一样。只有她知道。
    一场秋雨一场凉，雨滴打在窗户上，让室内的窗壁糊上一层水汽。屋内，地上凌乱的衣服，男人的裤子上衣，女人的蕾丝胸衣和内裤。床上躺着刚刚进行完一场战争的男女。
     这是林欣的家，前不久，林欣认识了一个男人，那个男人实在是太强壮了！她有些爱不释手，林欣感觉自己病不喜欢男人，只是单纯的性爱让她感到快乐，然而这是一个唯一能让自己每次都高潮，竟然到达潮吹的男人，记得第一次，她就留下了对方的电话号码，后来有过数不清的缠绵，这个男人让她记住了他的名字，王志。1 o8 q5 j! ^7 g* k7 S8 w5 N
     这次，她竟然把王志叫到了家里，她在家穿着吊带红丝袜，和配套的蕾丝内裤和胸罩，男人一进来便把她推向了沙发上亲吻，后来就到了床上。/ m; o  c; s9 q# \
    躺在床上有着健硕的肌肉铜黄色皮肤的男人，身上只留着红色吊带袜皮肤雪白色的女人，两人望着天花板喘着气。: D# f7 m4 Z8 I& G1 r3 c* `* s- A
    “欣，明天我给你介绍一个跟我一样强壮的人，怎么样？”男人发出浑厚有利的磁性声音。
      只见林欣好像脸红了一下，似乎想到了结果似的，说到“好啊，亲爱的，你这么快就不要人家了？”% L9 B, a; A' a: F' c/ {  A0 d
      “哪有，我就是给你说下，你要不愿意就算了。”王志推脱到。
        “人家哪说不愿意了，你看你，那明天让那个人来我家怎么样？”林欣也生怕王志不乐意，但更多的是自己的贪欲。4 _0 u1 I8 N# |( {; G; b! k; m
       “哈，就知道你个骚货会想的，明天我就把他叫过来！”王志说着就翻身再次压倒林欣身上。5 t* {3 S& V# F, s/ o
       “啊，又来！老公，人家受不了啦～”林欣一边说着一边媚眼如丝看着王志, A& P; }* i3 z, @# x) W
       “怎么能不来呢，妹妹这么骚，看样子没吃饱，哈哈！”王志淫笑着说。" F9 C  o* k( x" t+ G9 @
         又是一阵翻云覆雨。
――――――――――――――――――――――――――――――5 T5 T& q; B6 o1 B" s$ u9 J, n
    赵茜在那之后，尝到了食髓知味的感觉，虽然每次去都会花点自己三分之一的工资，但每月两次的频率还是可以接受的。但现在赵茜不用再去花钱了。6 p2 W4 x0 g4 h6 s
      说来也是，以前赵茜去怕更多的人发现自己的秘密，便每次都叫头一次来时那个小姐，这个小姐也是好心，知道她的苦衷，便找了一个自己的姐妹来，她这个姐妹是新来的，一直对人挺好，她就来带带，可这个姐妹听她说有这种人时，便好奇的特别想要试试，于是两边都有好处的事不干才是傻瓜，就有了现在这一出。* N& d. U, D% v" G; f
     说是食髓知味，回味无穷，非常能表达赵茜现在的感受，' g7 W6 M& I2 n+ d/ ~' @8 X; X) u
      眼前这个拥有曼妙身材的女人，就如同几个月前的自己一样，恍如隔世般。这些不是最主要的，最让赵茜着迷的是，这个女人的小穴如同会吸吮一样，总是让自己在不经意间便达到高潮。/ a  N7 M) d+ e) u1 q
      这个女人有个艺名，叫孙媚儿。她说她讨厌那些男人，喜欢自己，尤其是赵茜这样有些能让她感受到充实而又不心里抵触的人，所以在私下里，孙媚儿就单独找赵茜满足自己的性生活。
    “茜茜，人家给你介绍一个姐妹吧。”孙媚儿用手指卷着自己的长达说到。
     “嗯？可以倒是可以，不过怎么也要跟你差不多吧，要是差多了，你可是别跟我谈。”赵茜说到。
      “哎呀，怎么会，我给你介绍的姐妹，还能差到哪去，只是我那姐妹，也好这口。”林欣说
      “好，好～那时间你定吧。”赵茜其实心里也乐开花，换换口味也是不错的。- H6 ]1 V8 l5 q( K
    今天是阳光明媚的一天，万里无云的蓝天，让这秋风似乎也不是那么冷了。
     林欣在王志的撺掇下打扮的很漂亮，白色的长袜勾勒出笔直的美腿，蓝色绒衣更显可爱气息。0 b% A: o$ u9 L# @( \
     “咚咚咚，咚咚咚。”2 J5 b5 @. [8 v" Z2 J: w
      “人来了，小欣，咱们去开门！”王志说到。
       门开了，站在门外的赫然是赵茜和孙媚儿。# _7 @" O+ Q' v7 K, ~' f0 c2 l
       “茜姐（欣儿），怎么是你！？”两人异口同声的说到。却没发现站在两人身后的人露出的那一抹邪意的笑。
收藏收藏 
分享分享