－－－－－－－－－

基本女人第 1 部份
被 Yoni



”好，记得，快的呼吸 1,2,3,4 ，深的呼吸和快的呼吸
1,2,3,4.”

我听医生的话如我的妻子了拿着我的手和我们呼吸
一起。这是我们的第一个宝贝，而且我高兴了这是一个现代人
他们让两者父母进去产房的医院。Thia
当我们继续一起吸入调和，给我一个紧的微笑。

自从我们遇见，我们已经一起做每件事物。我不能相信如何
独自地我在去年夏天之前。然而在我们遇见之前，我是一
男人。超重，变秃头，藉由每个主意「我会死」一
学士。现在我有一位最好的朋友，一个妻子和一个爱人不只有
能处理我对性别的几乎不知足的需要，但是在一定程度上做它
每天只加深彼此的我们的爱。

到达几乎是宝贝的时间，我们几乎是到这
完整扩张和收缩的点正在过来比较靠近的。但是
数分钟，我们在下一个之前的和平一会开始。

我发现我的思想流浪到当它全部开始。我猜测那会
我发现在跳蚤的奇怪盒子销售的这天是

在墨西哥的边缘附近，我住在德克萨斯  。每个周末有一
跳蚤沿着边缘销售在许多城镇的某处。我离去
从不进入墨西哥之内，以没有买任何事，但是你的真正主意坠落
知道你可能何时找事你真的喜欢。

因为我游荡街道，有许多被盖屋顶了的小路
在和之上厂商会有小货摊衬里墙壁。我有
游荡了向下小路之一而且在货摊之一停止
看非常令人惊异的视力。在那里在一条粗绳之前对货摊系
是一只在热方面是 apparantly 的美丽的西班牙长耳猎犬 ??狗当她是
被 chihuahua 性交。公狗不甚至是 1|3 这
母狗的大小，但是他是确信给它他的所有。

母狗用充满悲哀的眼睛看我，但是她从不
当她被维修，移动。

因为我厂商看我突然了解紧邻我站着
藉由在他的脸上的一个满足的微笑。他求助于我而且说。

"很美丽，不？ "" 他将会给我许多小狗 "

" 她不是纯血统的动物吗 "？我问。”你不赚较多的钱吗如果
你饲养了她与另外的她的品种？”

"喔没有先生， " 摇头他继续。”那会太好
为他，没有他知道生活的他的车站的是最好”

"但是那不是一个母狗吗？ "我问。

”Si 先生，正当他试着为我要求，因此他是现在。”

我变得非常困惑，而且当我看，仍然另外杂种，
非常大的这一个来结束快步走。在一些以鼻吸气之后他的
阳物从它出来是鞘和他着手进行刺女性。
母狗似乎畏缩如新男性是更大的超过这
第一。拥有者笑了而且严厉地跟他的狗说话。

”因此它伤害做它你私生子，你告诉我它不有关系
对母狗大小是什么，这比较大的这更好地你总是说，
因此现在你将会总是为自己知道。”而且他再次笑。

" 因此先生，我可能这个罚款日子在一些项目中使你感兴趣吗 "？他说
藉由一个吃吃的笑声。

藉由一个主要的努力，我准备看他的物品了。它似乎他是
有一因为多数卖他的房子售卖而且改变项目，
大概女人的衣服，鞋子和珠宝，加号杂物家庭
项目。它不真的一点也看起来像一个厂商的货摊一样。

他的货摊实际上在前面中一扇门进入在他后面的房间
而且它为相当许多的一个家似乎是较多相似的家具
相同的项目。

我听到在我后面的一声叫喊，转我仍然看见另外的一只狗，当做大的当做一
圣伯拿尝试饲养她。每个刺会推动母狗
向前当做男性试着完全插入他自己

" 你认为我是残酷的先生 "？男人再次笑。”不，不，它
是唯一的正义，我正在做他好意，表现他他的事实
要求。”

" 你继续说他 " 。而且我向母狗指。

”Si 先生，那是他。让我告诉你关于一个非常坏男人的故事”
他然后开始告诉我有关一个娶了一个美丽的女人的男人的事。
在他的国家，女人当做对这一个男人来说的财产。她是一
要饲养而且为他的男性需要带给他快乐的母狗。

”总是他告诉她她只是一个漂亮母狗，被维修被
他随时，他想要她。”

正当他格外小，他也是格外残酷，
不以她的需要为意，只有他自己的。直到一个日子他来
以一些盒子回家他得到从某处。他是
有困难步行的和她会见到它来自于他的公鸡
有长大的大，因而他推挤它向下一只他的腿
裤子。当他无法甚至弯曲那时，它显然非常难
腿。他对盒子之一和突然想办法它了开始到
成长直到它很像一个电话亭一样的大。他根据头发抓取了她
因为他碰到了盒子的一边，而且突然一扇门打开在这
边。

几乎扯裂她的头发外面的他投掷她进入了盒子而且告诉她到
在内部推动钮扣。害怕当他说时，她做的他的忿怒
而且发现当门数秒之后打开她有
改变。她看起来像美式咖啡女人，圣母玛利亚一样。她的头发是
不再一种乌黑的颜色但是现在一个金的金发碧眼的女人和她的山雀是
极大的。他们的重量导致她在她的膝上向前落下
在这么增大的他的公鸡之前登陆，导致他的裤子到
当她看，甚至撕成碎片。

”因此 chica，你是贵族，而且因此你想要我这么多，做你
不？”他嘲笑。

她想要否认它，然而突然她会感觉她的 cunny 以嘴唇碰
膨胀当做他的成员的味道填充她的感觉。痛
在她的大腿之间几乎比她感觉当做她的饥饿棒
开始在她的嘴中的他的公鸡的被想像的味道流口水。她
有肺的转寄卷入在她的嘴中的他的公鸡的头，尝试到
把他的长度吸下来她的咽喉。

" 不 "！他吼。藉着他撕破了她的唇离开的头发抓她
从他的肉。

概略地他将她转回头而且天然地开始插入他的公鸡
进入她之内。她无法相信它适宜的虽然它觉得好像它是
撕裂的她分别地她也不会相信她自己的强烈感情当她来
许多次，在他最后遗失了他的负荷之前。脱离她和
在全她的身体的吐他的 cum 喜欢一条火水管。她感觉她
当她看他时，感觉返回从最后者蹒跚而且昏倒
他的激烈的兴奋

他告诉如何在那夜晚期间和隔天早晨男人不
移动，但是当她调查时，她是很能够控制她自己的现在这
盒子。她学习了他如何用它甚至变成当他是而且有
制造她是。她认为她会颠倒它而且制造他这
不端庄的女人，但是当时她有另外的一个想法，而且她开始笑。

她改变她自己进入了一个男人，藉由被按规定尺寸制作阳物的温和主义者。然后
碰触盒子，她想长、难的她想要
他。她设法在盒子中拿他，而且当他醒来，他碰撞
在内部的钮扣上的他的头。当门打开一非常困惑的
娇养被蹒跚出的 ??狗母狗。很快地她放一条栓狗颈之皮带在他的之上
新衣领

”因此你见到先生，他正在只有得到他该得到的。因为他做
对我，因此他将会总是已经对他做，它是正义。”他笑
再次因为甚至另外狗开始性交这一次男人。”你见到，
他总是在热方面，即使当他对学生感到重。只有当他的时候
在劳动中是他将会免于他的热，但是将不持续吗为真正的
全然渴望。最后，他总是变得乐意没有物质如何大的
男性。”

如此他告诉我他正在卖所有男人的所有物和他的
在他移动到一个他会找的新城镇之前，老女性计算一
女人为谁他可能是她的每件事物。

"而且什么盒子？ "他说见到怀疑论的神情在我的之上
脸。”而且很好地你可能问。唉它不再工作。这
母狗得到了宽松、试验过的使用它，但是它缩水向下和会
不重开。”

"但是也许我能在他带来的另一个中使你感兴趣， " 和他
在桌子之下到达而且出版什么看起来像一个大使随员一样
情形。突然我听到吼叫和母狗狗是如此
当他给时，安静正在突然尝试对抗她的路我们这
对我预先探查。当她在用针别住之下被时，她没有有很多的运气
与她的狗交配。他把它放入一个袋子而且推动了出我
小路当做狗继续努力。他后退了进入这之内
小路的黑暗和我听到他在狗诅咒。

什么一个说故事的人我想，比一些科学好
我喜欢读的小说。藉由我继续我的购物
butdid 不找起来多别我真的喜欢。宣布盒子
因为我进入 U. S. ，当它非常轻，很容易但是显然地
当它没有了缝合线，没有打开。这么多为关于一扇门的故事
在一边中。我然后回家而且把袋子放在地板到这
桌子。

那夜晚准备而且吃晚餐，我坐在长椅看上
新闻。一个当地兴趣的项目是一的看不见
曼纽尔 Ortega。他是小的时间罪行不见的老板
将近 3 天。他最后被见到被认为的载入到
被偷的货物在诉诸于他的住宅之前进入他的汽车之内。那是
这最后任何人他见到和他的妻子。

突然男人和他的狗浮现在我的内心当做故事展开
已经倒空房子和所有妻子的所有物
包括她的衣服不见。我起床而且中拉出盒子
袋子而且调查它一点更多。见到在一第一边上的印记
追踪了出他们不料竟会让盒子开始生长。降低这
盒子，我看当做它被用指头弹在和之上出发增加在和上面在外
直到它几乎对被停止的它前的天花板到达。

正当男人，我现在相信的是妻子告诉我，
用一个恐龙版有一个荧屏和一个紫色钮扣在一之上
边。把我的手放在版，荧屏突然开始
以较多的符号同类往下移动什么在边。它
在停止之前往下移动左右半分钟和这底部
线闪现 3 次。

然后荧屏再次在变更之前清除看起来像我一样。我
对我的外表感到不满意说最少。当碰触的时候这
审查我突然看见图像换成什么我想要看
同类。用一头的头发整理腰部和强壮的身体，但是一
完全无毛的脸。记得第一丈夫的故事
想为什么不而且增加非常大的事物。我接触这
钮扣和一扇我发誓的门不曾去过那里在突然之前
打开。

我在内部进入而且碰触了钮扣，门关闭和
再次打开。当我的裤子落到时，我放大步伐走而且几乎跌倒了
我的膝。看向下我了解我会容易地见到我的脚当做我的
勇气不见了。我的腿仍然被肿胀了因为是包裹在
我的腿。它是真实的，当我看我的公鸡时，我的思想甚至犹豫了
对我的膝几乎悬挂。我进入浴室而且调查
在墙壁上的镜子得到完全范围的变化。

不再，我不是秃头，而且我会在我的胃上见到肌肉和
胸。当它的确变成非常难时，我放在摇篮内我的公鸡而且看。
划尾桨它以前带我到坚硬的几乎痛苦状态了
我开始以我的激烈的兴奋使震动。作为从我被吐的 cum，我是
根据激烈的兴奋折磨。

一些分钟之后，我发现我自己在几乎不能能够支撑的地板上我的
领导在，上面正当我以我的呼吸劳动。我发现我太弱到
站，如此我对 livingroom 和盒子爬行了。我的警察拖延这
留下在我后面的一条黏黏的踪迹的我的腿之間的地板。这感觉这
当我做到时，在我的工具上的地毯开始再次唤醒我到这
盒子。很快地碰触我只是制造一个小变化而且落下的荧屏
进入盒子之内。到达在我推动了水晶然后刚刚在那里坐了上面
数分钟在盒子重开之后。

对我的脚不安定地得到我看向下理解什么看起来像
一个婴儿按规定尺寸制作我的大腿之間的阳物。我非常疲累和我
几乎不能在 collasping 之前在床上做到到卧室。当做我
已褪色的进入睡眠之内 , 我的最后想法是”哦我的天啊！！！”

叫醒隔天早晨非常奇怪，我正在我的胃身上放置
藉由没有不便之处。夜晚的事件在突然之前是在
我的思想。我跳跃出床而且破坏了我的裤子。在那里
在我的大腿之间是我做的一点变化。我走进
客厅而且在那里盒子仍然站着，我没有做梦它
毕竟。

在昨晚之后，我知道我没有要是匆匆的同类哪一再次。

我在去之前在那里站立了好几分钟在到上面盒子一次
再次。当我向前到达，在这里去我所想的都不。




被继续。。。


好故事？或房间－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


基本女人第 2 部份
被 Yoni

因为我碰触了我了解的荧屏，我会改变我自己进入任何形式
我会想像，我会甚至改变我的性别。当我想时，我得到了突然的寒冷
而且当想法正在唤醒时，我也觉得害怕制造如此一
对我自己的主要变化。

我想，而非制造一完全的重建，我会开始仅仅一些
基本改变而且见到那毛毡如何在变任何之前促进。藉由思想的那，
我想到会最重要地使我成为一个女人的正直那些事物
没有广告任何一个碰巧认识我的人的变化。满意的
藉由我想到如基本的模型，我碰触了钮扣而且当盒子
打开，我踏进并且推动另一个钮扣。

我踏出了盒子而且看向下我看见我的乳头被有被变得比较大。我
被有的大的光轮用中央的显着乳头，藉由微小土墩
在他们之下充实。它看起来像我的正常胸一样，除了头发以外不见了和
乳头被扩大了。

我的胃和臀部看起来不变，但是喜欢我的胸，头发哪一通常
复盖我的胃不见了。因为我破坏我的男短裤我看见的唯一的头发是
在我的胯部中的三角形的片。我在那里感觉向下，而且发现哪一我几乎不能被有
土墩，但是头发的底部有一个明确的裂缝。我的警察是
离去，我现在有了一只女人的猫。

我的腿看就像常态一样，除他们是减肥者和不是发胀
而且头发更轻、更好。我的双臂是相同的，但是我的手是
些微地减肥者。我尝试我的声音。

" 我、我、我，meeeee"．我唱。我的声音仅仅，稍微听比它之前更高
到，而且它对它有了一个浓雾柔和，而非微小粗锉刀，我被用了
到。

我和我通常用的相同的大步走到镜子。除了为之外这
被改变的头发、乳头和猫，我仅仅看，像我有在当我有之前
是一个男人。

我进入浴室而且得到了一面我进入卧室之内拿的较小的镜子
藉由我。以一个枕头支撑我自己对抗床头板，我传布我的腿
而且把镜子放我的胯部之前。

我的新猫的视力以刺激使我使我屏息，而且我开始
感觉奇怪温暖。因为我继续在我是的镜子中审查我的性别
变成真正唤醒。我看我的猫的唇开始增大而且传布
分别地和我会见到我的 clitty 变得比较大，在唇之间推动出
我的 cunny 喜欢极小的扎。

当做温暖变进，接触我自己的冲动变成无法忍受。我到达
坠落而且慢慢地辗过我的手指我的新猫的唇。我的感觉
柔和地擦的手指以高兴使我打颤，而且我会感觉我的 clitty
把岩石弄难。它走近我，碰触我的唇觉得好像，它有当一个女人
会在一个打击工作期间划尾桨我的球麻布袋，而且我的 clitty 觉得好像它是这
我的公鸡的头。但是觉醒的感觉没被在我的 cunny 中仅仅集中
像它在我的公鸡中。

我正在感觉在我的整个身体各处正在传布的性爱的紧张，喔
确信每件事物的中心在我的猫中，但是我的整个身体涉入。
打颤正在完全地经过我的身体跑，我的烟头的括约肌正在紧握
因为快乐的浪潮经过我汹涌。我的乳头被肿胀了而且请求到
被接触。我的左手的感觉滑向前我的胃当做我到达
划尾桨被送好色之徒的我的乳头打颤过我的身体，在一定程度上哪一我有
以前从不感觉。

我当做我的手指在我这边的床上储存镜子而且伸展了
继续擦我的 cunny 。当我翻转了时，我放我的腿之間的我的两只手
在我的胃之上。我开始滑一只手的手指进入了我探究
我曾经不有有的事在当我开始了磨我的乳头进入软者之前
床的法兰绒张。

爆发如此快速地来，因而我没想到被捕捉，而且我战栗了
无法控制地当做我尖叫我的激烈的兴奋进入了枕头，不然某人听到我。我
当做我来好几更多时代在床上的 writhed 以紧紧地被紧握的我的手
在我的大腿之间。最后我停止了而且刚刚在那里放置颤抖与这
我的激烈的兴奋的余波。不像当我是男人，感觉没有停止与
orgasmic 释放，但是改为余震慢慢地当做我经过我流动了
落下来，在觉悟之前我的床单是在区域浸湿在我的周围
分叉处。

起先，我认为我用激烈的兴奋的强烈我自己有了 pee'd，但是
我了解我的手和大腿是黏黏的，而且我的猫头发是铺席子的和
黏住在丛中上面。我去浴室而且坐撒尿哪一个我做
好几分钟，它感觉像一个被有破裂而且正在发狂地涌出出我的水坝。
它是不像我一样的一条水流习惯于，宁可我觉得好像我有一个洒水车
在我的腿和我之间了解女人为什么总是在小便之后擦。

我有总是我自己的想法当做体贴的与我对女人作爱的方式
藉由吃出她第一在我想到我自己之前，但是当我一直碰触
我自己，我了解我是方法太粗糙的。也许女人我是
与忍受它，因为他们认为我尝试是比仅仅还要更好让
我寄出我的岩石。也许我的粗糙是理由哪一没有人我的
关系持续了因为非常长久地。

我洗澡而且被迫让我的乳头和分叉处免于流程
水或我会开始另外回合激烈的兴奋，仅仅涂肥皂泡我的身体
几乎比我会站着的更多。逃跑，我发现一瓶皮肤
我的最后女朋友的 moisturiser，我在我的像我的身体之上传布它全部有
见到她在一次阵雨之后许多次做。我会感觉它浸泡在和我打颤
因为我了解如何好的它使我感觉。

如果这是我以我了解我想要觉得较多的只是基本感觉起来如何，
但是我仍然不想要在外变所有。记得我见到的一场电影，哪里一
个性是一真的热在一个像男人种方法中看小孩。我
回去盒子而且很快地作一些变化，走进第一盒子
推动了钮扣。

当我放大步伐走，我再次调查镜子。我对一个女人高了关于
5'10", 但是仍然比我的更短当做一个男人。我的胸现在只有 38
用 a B 杯子、 32 寸腰部和一个 38 寸臀部的寸。除了，我的胃是平坦的
我一定有了比较大的阴毛土墩。我的腿是更加苗条、长的，
的确他们是我得到了我的高度的大部分的地方。我的脚比较小，一
在女人的鞋子中按规定尺寸制作 6 。

我知道当我被穿着时，我会看起来像有着一个男孩似的身材的一个女人一样。我的
头发对我的脖子的项是短但厚、卷曲的和我的耳朵是
加倍刺穿。我的颊骨像一个有大眼睛的美洲印第安人很高
在一个小瘦的鼻子之上。我的唇在没有被肿胀下是充满、可吻的
像一些我见到。我的下巴是公司而且些微地附着出给我一
在使我看起来可崇拜的同时，整体来说控制的存在看。

我的手指是长、极端有柔性的，确我的整个身体是如此
有柔性的我会在直线上面站立的同时，弯腰，黏住我的头在我的之间
腿和吻我的 cunny 为好运气一点也不需要感觉任何紧张。我的
当我弯腰直到我时，平衡是精致的在一半中向后被弯曲与我的
在地板上的手公寓。我的身体可能已经像它看是脆弱的但是我有
把力量加入我的肌肉没有正常的女人会有和我的
反射是如此快速的和高调哪一当我进入过速装置，打
一只蜂鸟翅膀像停止行动摄影会看。

我知道我必须穿衣而且检查世界了解它感觉起来如何，我
在仍然在荧屏上的身材上的被设计的衣服和再一次
进入盒子。自从我驾驶一辆摩托车之后，我适当地穿着。第一
腿中像裤子解放有黑色皮革但是舒适的在臀部的周围，
腰部和脚踝。根据一个无袖的棉花圆领汗衫，以一件皮革背心跟随
在它之上。背心是形式适宜的而且把我拥抱得很好。我也有与我一
黑色皮革夹克，手套用手指失踪和一顶完整的脸钢盔
藉由一个不擦的自己的极化脸盾。我的鞋子是女性的
看，但是用脚踏车定格的脚掌在实在中也是一件强硬的皮革。我
正在穿着皮带裤袜和像非常软、支持管一样的一件胸罩顶端
那黏附于我的皮肤了，而且我有在黏附于我的大腿的长袜上。皮带
起先觉得稍微不舒服，但是它使我的裤子看起来像他们一样是
画在。之上

出去，我容易地跨立了我的脚踏车但是发现我无法接触这
在两边的地面以前喜欢。摇动的边当我推动了脚踏车，偏袒
向后我进入位置而且碰触了起动器。像马达一样的很快
开始，我立刻开始在我的 cunny 中感觉震动。我刚刚坐着
在那里感觉震动，觉得奇怪一个女人如何曾经骑脚踏车感觉像
这。但是当时我了解，当它觉得舒服时，它不压倒性我，在
事实「它让我感觉较多连接到脚踏车好像它和我两个是一」
生活人。扭转我开始向下车道退房的瓦斯这
新的日子。

被继续。。。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


基本女人第 3 部份
被 Yoni

当我在附近驾驶我的脚踏车时，我拥有感觉好几个小时。我
不正在穿着夹克和空气滑在附近我是
使我会见到而且听到的细节的颜色和锐利
是有威严的。当然，钢盔有了某事以那做，它有
特别地被设计。

我在一个红灯的乘客边在一辆汽车旁边拔出了。当做我
等候光改变我瞥闪进汽车了。有一
以淡褐色头发配备人手和髭看驾驶员。当我
期待我了解它是一个受惊吓的女人的驾驶员，我看向下
到哪里男人假如他的手折叠紧邻女人的身边。我
了解他在被瞄准女人的他的右手中有了一只枪，当
尝试从偶然的视野，以他的左边隐藏它。我也注意那
他没有 seatbelt 在。之上

几乎没有想我到达在而且根据他的背面抓取了他
脖子和夹克控制而且把他从窗户拉出来。有二
注射，一外面的穿越前面的窗户和一屋顶跟随被一
痛苦的尖叫声。在我了解它是男人的混乱的片刻之后
他在分叉处中射击他自己。我稍后说服了，如果我仅仅有
从冲撞反弹了他的头他可能被反射射击驾驶员
行动。他仍然拉了板机，但是因为我有拉了他
经过窗户，我转他傍边的充足想念女人
完全。

女人坐着了好像冻结的，或许震动，因为我按了一个按钮在
让我拨打 911 的我的钢盔的边.我提到这
钢盔特别地被设计？当我向她转向发动
当然我有了更多人的安心掌握，她尖叫而且潦草地写
在门柄，设法在跑过之前离开汽车
街道到一楝房子而且开始了在门上的敲。我等候直到我
在让男人之前听到女海妖的声音去然后我离开这
现场。使用我的钢盔的搜寻功能，我处理不遇见
任何警察当做我制造我回家的道路。进入我用了盒子改变
回到我的男性自己的。

够确信某人能够写下我的牌照和一
黑白的 10 分钟之后滑进了我关于的驾驶。我有
发现我会崩溃盒子对我本来有的方式坠落
发现它，因此我在我的行李袋子之中的壁橱中藏了它。即使
我告诉官员我是一直驾驶我的唯一的一个人
骑脚踏车而且我在拿牛奶之后从商店才回来，
他们仍然关在栏中脚踏车而且认为我是一次乘坐到车站。

那是一个长的日子，汽车的驾驶员确认脚踏车为看
喜欢一个女人一直骑，但是变得几乎歇斯底里当
警官试着说她可能把我误认为一个女人进入
片刻的热。男孩她真的让他们知道她力气
已经在一种坏情形中，但是她在一个男人之间知道不同
而且一个女人，除了我比较高而且比较胖很多之外。他们最后
发表我和我的脚踏车以便我会回家。

一旦我回来了就我换成了我有的基本的女人形式
本来开始。我也制造皮带内衣裤的另双。我
很快地骑乘脚踏车对他们得到用，他们像穿着了
什么也没有全然。我拥有以无在附近步行的感觉
在我的腿之间但是我在一会儿之后发现我的乳头是存在
在我的圆领汗衫中擦了生肉。一次快的旅行对盒子和我有最软的
拥抱了我的胸的管顶端。我的衬衫的感觉滑结束我的
现在的隐蔽着的乳头是天堂。当我穿裤袜时，它感觉起来像
水管为那万圣节前夕装束哪里我的腿的感觉摩擦
一起超出这一个世界。

我制造晚餐而且以在我下面的一只腿坐喜欢被用来做一会儿的我的 ex
我那夜晚看电视。做比较容易，但是剧照是不
完全舒服，我认为我需要臀部为也。
但是我过于显然地不想要当一个女人，以防万一警官来
支持像他们总是做在电影中。我正在制造晚餐这
电话呜响。我回答但是在另一端上没有一。我想
也许已经有一支力量长钉，而且它意外地呜响。但是
在往后的两小时，它呜响另外 7 个次。每次，没有人会是
在那里当我逐渐恢复，在最初三次之后，我刚刚让这
答录机逐渐恢复。最后在最后的上，我听到一个啜泣正直的
在它挂断之前。

大约 1 小时之后，我最后为床做好准备了，我想出一
意大利面条线 cami 顶端用轻打在一个可爱的桃子颜色中喘息。我
在镜子中看我自己而且爆裂出笑。我看起来像一
在累赘中的男人，但是它感觉如此好在我身上以致于我穿着了它无论如何固定。我
在那里放置，有时候吃吃地笑在什么我在镜子中见到与
在爱抚我的 cunny 的我的胯部中的一只手。我了解我开始到
在一个宽松种方法中感觉真正的美好事物。逐渐地擦我的手指
在我的 clitty 的周围正在使我觉得好像我才得到一真的
好按摩、所有解放和液体在。之内如我睡着了，我最后的
想法是明天会是很多较不狂热的超过今天。

男孩，我是曾经错误的。。。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


基本女人第 4 部份
被 Yoni

要说我有一个充满梦的夜晚是同类说太阳来
在东部提高。那夜晚，我混合现场我有时在哪里
男性然后女性。但是在一点我在我的客厅与一
我不知道的女人，大约作爱，不过她有了一只公鸡。为一些
说服这没有烦扰我而且当我们吻，她慢慢地正在脱去衣服
我而且辗过她的手我的身体。她在我之前跪下和
破坏了我的裤子而且装皮带。然后她吻了我的阴毛土墩和
轻轻的刷在我的 clitty 上的她的舌完全地送震颤
在我的身体各处。她沿着我的 cunny 唇开始了舔而且当她
到达她会用完一个光的我的阴蒂吸奶。

在数分钟之内，我是湿、角，因而我会感觉我的汁
跑向下我的大腿。停止，她向长椅转向了我和
和面对她的我的驴在边缘之上让了我俗人的。浏览我的
在她的裙子之下做的我会见到帐篷她的杆的肩。当做她
在那里站立了我了解哪一类的服装她正在穿着，而且我感觉
强烈的感情流程的另一个高潮经过我，因为我了解我正要拿
根据一个拉拉队长性交。

她升起了她的裙子，而且我惊讶于她的公鸡的大小，它是
至少 9 寸长，我没有认为它会曾经能够适合。
藉由在她降低到她的膝的她的杆的周围被包装的一只优美的手
在我后面。她开始上下地擦她的扎的头我的裂缝
在她慢慢地开始推动它之前在和。。。哔哔声。。。BEEEP。。。
BEEEP。。。BEEEEEP。。。BEEE。。。

因为我被颠簸而行醒的藉着我会感觉我的手指的闹钟
关于$$1的左手进入我的猫。我非常湿和呼吸难的
而且数片刻当我试着关上时，我仍然甚至在梦中
离开闹钟。从我的胯部强拉我的手，我翻转了和
最后能够关闭警报。我在那里放置战栗与这
几乎激烈的兴奋当做感觉开始流动离开。在大约 10 之后
把我再次被放松记录下来。我也了解我是醒的而且不
能够睡觉。

我在设定警报的我的愚蠢诅咒了，在熬夜之前在
床。藉由在我立刻了解那我的 pyjama 的地板上的我的脚
底部和我的床的张是以我的强烈的感情浸湿。以便是
一个女人的梦遗像甚么。不知何故，它更满意，平坦的
如果我没有完成它，但是我似乎一团乱制造更多在我的
抽屉当时我做如一个男人。

我站了起来而且脱去衣服，将我的衣服丢进食盒。我是
大约去浴室做平常当电话再次呜响。
记得昨晚，我刚刚听了当做机器回答。在那里
一阵长沈默是，在我听到另外的一个啜泣之前和 " 请 " 那个字
以前无论它被挂断了谁。我等候电话好几分钟
再次响。当无发生我完全地了解我正要撒尿
在地板之上，如果我现在没有去浴室。

在坐下之后撒尿我洗澡而且然后用了皮肤
调节者。再次我惊讶于如何感觉上的它感觉穿上它
而且如何软的我的皮肤感觉当我被做了。我了解我不
让任何事清理穿着。我开始这天制造较多的衣服
当它走近我我应该仅仅使我自己成为一束衣服。我
去盒子而且用三点式泳装内衣裤做成一些双和一
一打皮带。穿上一双比基尼泳裤，我感到惊讶
他们适合我地多舒适。我有了我的腿之間的被拿着的感觉，我感觉
更安全地不知何故。

我制造一些服装包括适合我的裤子的一些件
舒适地和仍然以一个小填塞物仍然看起来像我一样有一个包裹
在我的腿之间。我甚至制造一些裙子，高耸的它全部走开与
另外的两几十个保护了我的乳头的管顶端如此好的。我
换成了我如此成长爱的皮带之一。放
在一双牛仔裤男短裤和一个钮扣上提高衬衫，我进入厨房
而且制造早餐当某人撞了门。

脱掉煮锅火炉，我去门而且小心
经过插入物窗户。一打颤当我辨认出，跑过我这
在汽车中的女人。她看起来像她一样一直哭泣和
一种怀疑在我的头中摇曳了。突然我确定她是这
前一夜晚的神秘来电者。我与一种突然的恐惧一起麻痹。
我要做什么，为什么她在这里，她会想要什么，如何做了她
知道我住的地方？

我的思想兴奋地旋转，我在极大的痛苦而非知道中在那里站立了什么到
做下一个。她踏向前的而且再次，更高声地敲击，然后尝试到
在门中看过窗户。即使我知道，我后退了
它被极化了。它在外面看起来像一面镜子一样但是让你
从内部容易地经过它看，我做整个的房子
去年减少我的电力帐单。

我了解我正在犹豫不定，我决定打开门而且问什么她
想要，在全部之后我没被推想知道谁她是和我会
仅仅表现起来像她一样是一个总计的陌生人。藉由那想法，我系以带我的
腰部如此说而且打开了门。

被继续。。。


Yoni 的基本女人第 5 部份


嗨，我的名字是 Kathie，我的故事早地稍微开始。我是 29 和
单独地，我应该修正那再次选出。我最近办离婚我的
4 年的丈夫。当我最初遇到了约翰，我认为他非常甜，我
每天从不在一些短中做梦那我会被弯腰他的脚台
他性交我小狗风格。虽然我有，我不完全是一个处女
从不以前离去这远者。我在学校和一个人厮混而且发现
如果我在他身上下降之前让他和我的山雀玩，那会
通常是充足。他不要看见我赤裸的，而且他从不要求见到我的
猫。在我去学院他实际上欢迎之后，我发现，但是
他总是说我给他他曾经有的最好的头有。

我稍微去学院而且约会，无严重、没有性别。我是
决定通过学院，不结束赤足的穿用煮器诉讼
像我的爸爸过去一直一直欺负我的妈妈。她总是笑，但是当做
我长大我会见到她真的忧愁。当我变得比较年长的，我发现
从我妈妈的妹妹，那一个妈妈有想要当一个音乐会大提琴演奏家。
当她遇到了爸爸然后她退出时，她在她里面第二年到
有我。

我是一一点点一个增加的行为似男孩的顽皮姑娘在，上面哪一个从不烦扰爸爸。我想他
当他们发现那一个妈妈不会有时，感到失望了
另外的一个孩子在我之后，他们几乎遗失我的母亲数个小时在我之后是
天生的。当爸爸治疗了我时，妈妈试着养育我是一个适当的女人相似的
他知道他永远不会有的儿子。也许那是我为什么挑选了大部分
在中学中的非胁迫的人成为我的男朋友。

我从学院，以沟通的一个程度毕业和一个未成年人在
english。我是被准备工作市场的 sooo 。是的权利，是为什么
我最后为一份报纸在副本部门中打字了，很好地至少它
支付了帐单。我证明我会做一个好工作和更重要我
会使我的嘴被关上。哪一个是为什么在只有 3 年中，我移动在这上面
企业的梯直到我是 asst CEO 的个人秘书。

我在一个企业的混合器派对遇到了约翰，我知道我不在那里因为如何
聪明的我是，我仅仅某人约会。我在不久之后被甩了
得到那里而且是觉得奇怪当我遇到了约翰，我会如何回家。到
让一个短故事更短，女孩与男孩见面，男孩送女孩回家和
然后开始表现在每天，在第三个日期，我打开了我的腿上面
他。对于 2个星期下个者，我学习了关于性别和该如何使一个男人高兴的更多
超过我会曾经相信是可能的当我在学院。我是一
不端庄的女人为他的需要，几乎从第一，他知道该如何把我打开。

我的工作开始受苦，但是我没有注意。约翰要求我结婚
他当做我正在给他 blowjob ，而且我很长久地停下来说是的
在他在全我的脸吹他的揉成圆团之前。两天之后，我们是已婚的
而且我刚刚前往我的蜜月。十天像一个梦过去，我不
真的记得我们在哪里，它只是性别、性别，性别，它像我
horney 不变地是而且无法变得充足。当我们回家有一
在我的机器上的信息。我去上班而且发现我被点燃。它
似乎是当我和没有字一起离开时，他们一直考虑终止。
在那里考虑我的时间和工作，你会认为我会至少
让一个相当好的机会解释。Hmmp！完全地我得到是切断检查和
它不甚至是数个星期薪资。

约翰刚刚笑而且说不烦恼，这刚刚多给我们计时
一起和数数分钟之后他正在扭紧我在外的智力。这持续为一
渴望时间，或我正在睡觉或者我正在性交约翰，与没有真正的
为其他事物想。一个早晨，我醒来了，而且我觉得可怕。在那里
一个污秽的味道在我的嘴中，而且我各处痛了。我试着起床和
去浴室，改为我在地板上的 collasped。在一之后当我的时候
设法到达一具电话和刻度盘 911.

我以被系到床的我的双臂在医院醒来了。我有一些
我的血管的针而且被钩住了在到上面如此许多机器以便我感觉他们
正在喂养离开我。我严重地被脱水而且蒙受偏执狂
撤退的迷惑。什么是你觉得奇怪，做
我说撤退？Yep 男孩和女孩我被捆扎出在某种之上
hyping 的设计者药物我的性别在让我愚蠢的同时，开车到
其他事物。起先，我认为它是某种错误， mixup 在
测试或某事。然后我了解我曾经去过那里为一些
天和我的亲爱丈夫不在附近了解我如何正在做，在
事实「我记得」他每天有离开在叙述之前他会不久返回。我
一直躺在床中等候他为一些在我之前每天结束在
地板。

它把私生子关掉了留下我为完全地。他有某种
在我上的保险事物和他关于当做部份去一个大会计画
生意处理。他演算我从配药量过多会死或
药物的撤退。他是不吃惊，当在第一 2个月的地狱之后
实际上恢复健康而且开始修改。我秤重 59 磅当我
那日子进入医院，而且我确实是高耸的 100, 6个月
稍后，当我被释放。

离婚是残忍的！他在书中尝试每个诡计。他没有拿
这五百万保险，他没有得到房子，汽车或储蓄，
不有任何事真的有，它全都是 repossed 当我的时候是
在医院，但是它没有阻止他为它责备我。我想
我忘记他，我没有见到他将近 2 年。有一天，我得到
我的律师的一封信离婚是结局和我的 ex 是
在一些费用上想要。我太疲累而无法庆祝，我刚刚想要到
忘记任何事曾经发生。

想像我的全然惊奇醒来一个早晨，找我自己被脱去衣服
从腰部向下，在客厅的长椅上。我的 ex 丈夫
在我对面坐下。他想要一最后的看他的蜂蜜似派。我们是
仅仅去拿一次小乘坐，那是当我看见枪，它完全地被似乎
在那之后喜欢一个梦。我穿衣除了没有内衣裤，进入
汽车，对抗我的臀部的枪，在他的憎恨脸上的微笑。我无法
当这一个女人在我们旁边拔出而且拉了出他时，相信它这
汽车。它被做如此斋戒我了无法相信它。它是不直到她转向
对我我最后恐慌。我不记得离开汽车或
如果我是 allright ，许多的其他事物直到警官问我。

当然，警官不想要相信一个小女人能够到
从就坐位置把一个长大的男人从汽车拉出来。他们发现一辆脚踏车
由一个咒骂的男人拥有他不知道关于它的任何事。碟子
相配了但是所有的。他们实际上有了神经做到似乎当做
假如我想像它全然身为一个女人。他们最后让人去，
但是当他上脚踏车，我刚刚不知何故知道他认识女人。
拿我的陈述的官员前往一些理由，而且我能够拿
离开报告的他的名字和电话号码。

我尝试电话中呼叫，但是当他回答时，我遗失了我的神经。我仅仅有
有对一个男人的经验，而且在这里我打电话给另外一我不
知道。我刚刚再三地尝试，但是我的手会开始摇动和我
必须挂断。我最后决定呼叫而且只回答我保持
得到他的答录机。我刚刚继续打击我的再刻度盘一些
时代，如同流泪跑向下我的脸，我为他祈祷回答。最后
叙述 " 请 " ，我停止。我进入卧室和 collasped 在这之上
固定叫喊的，直到在某些地方我昏倒。

我醒来了狭促的而且有同情心的空，但是清理不知何故。我洗澡
而且用额外的照料洗了我的猫，我仍然在那里觉得肮脏从
昨天。我认为他是另外一次，而且再次他没有回答这
电话。就在那时和在那里，我决定我要遇到他和
不知何故说服他告诉我女人是谁帮助我谁。当我是
在我的粗绳结束的时候，我可能是真正的关于让顽固的母狗去。

当我最后撞了他的门时，我紧张作为地狱。脚踏车是
在那里因此我知道他必须回家。在我再次和当时敲击的分钟之后
试着看进房子，但是他的窗户刚好像一面非常的镜子了。
我正在尝试决定是否再次敲击或者离开而且回来一些
其他的时间当门摇摆开着的和男人问他会做什么
我。我用一些藉口来进入然后被要求一种饮料的他的房子
水。以杯回来当我尝试时，他佩服我到
理解该说什么，当他扼要打赌我。

"你是来自警察局的女人不是你， " 他问。”我看见
你一次当他们正在询问我。看我告诉他们我不知道
任何事。”

"请，我刚刚想要问你有关女人的事， " 我胆小地说，得名次的人
在柜台上的杯而且移动比较靠近的到他。

" 我不知道你预期我告诉你的，我不知道任何事 "，他
重复。

"请，我仅仅想要谢谢她解救我！ "

在我的眼睛中开始的泪滴 " 是 "， "这么多问？ "

"我意指我是如此惊吓， " 我的手再次开始摇动，”那一个儿子一
母狗要杀我！！！”泪滴正在跑向下我的脸。”他尝试
要对死亡性交我， " 我尖叫 "，而且当我认为我与他一起做时，
他在以我的头性交的同时，回来而且试着杀我。”

歇斯底里地发出呜咽声音，我在我的膝摇动上跌倒，我无法继续。


被继续



Yoni 的基本女人第 6 部份


我在我的肩上感觉他的手，而且我听到他说，”请，我。。。我将告诉
你你想要知道，仅仅请的， dont 哭声。”

他在沈默方面走开而且坐在长椅上数分钟。拿一
深的呼吸，他开始告诉我有关一个他在 1 码买的盒子的事
售卖。他如何送它回家而且当检查它时，它开始到
变化而且在大小方面生长。他和它玩而且发现他会改变
他自己和他如何得到主意作仅仅一些变化。
爱好变化，他变得更好奇的而且改变他的警察到
一只猫。

我刚刚在那里坐了怀疑地听这疯狂当他继续到
告诉我如何爱好 " 基本的变化 " 当他打电话给他们，他离去
比较远的而且制造他自己进入了一个完全的女人和那是他如何遇见
我。但是当我听，我变很生气，我演算了是否他要对我说谎
他会至少让它可信。仅仅因为我是一个女人不
让我愚蠢，而且我让他知道我没有感激他的胡说和我
正在离开。

因为我开始走开，他呼喊”你不相信我，涌出神情在
这。”藉由他破坏了他的男短裤和内衣裤。我正在想
他是某种堕落者，而且我正要在坚果中踢他，当我
了解他没有任何的。看起来比较靠近，我会见到它看起来像他一样
确实有一只猫。我静止的是 suspicous 而且告诉他他会正直的
出生方法或他是喜欢的那些 transexuals 之一一她男性
只有在相反方面。跺出房间，他数分钟之后归还
与什么看起来像一个公文包一样，他攻击地板。

碰触情形的边，他后退了。令我惊异的是它
实际上开始成长直到它是一大的当做一旧的形成了电话亭。
我走在而且之上看它，正如他描述，它是。有
一个正直的黑色荧屏与什么看起来像一只恐龙一样用前脚搔打 版和一
对边的紫色水晶。我碰触了手掌和我自己的想法赤裸的
而且正如我想像它，我的图像在荧屏上出现。藉由喘气
而且一恐惧「我躲开它」打颤。制造他走的粗鲁无礼的噪音
在对盒子之上而且碰触了手掌版一会儿。他接触这
水晶而且当门打开时他进入，门结束在后
他。一片刻之后，门打开了，而且我看我自己走出这
盒子。

它是真实的，他说的每件事物是真实的，我的心正在快速地打
而且我会当做我感觉我自己去昏厥 hyperventilated。她辗过到
我而且当我开始落下，捕捉了我。当做她，她在附近包装了她的双臂我
向上捉住我，我会感觉她的胸部当做她的呼吸推入我的
在我昏倒了之前，在我的耳朵中听了。当我走近，我正在放置在这之上
在她的膝盖中有我的头横躺。我在那里放置困惑的分钟，看
向上当做我的脸在她的胸部之间轻视我，在我了解之前
我在哪里。

藉由一个开始，我痉挛在直到上面我坐在长椅的另一边上
看我自己。她微笑了而且问是否我现在感觉好很多。我
刚刚从顶端看她惊讶地根据，当突然我集中焦点在
在她的胯部上。

" 什么是那 "？我说她的腿之间指出。她看向下
而且吃吃地笑，她听就像我一样，

"哦哪一． "她再次吃吃地笑，”涌出我告诉你我做一些基本
换成我自己。”她在她的腿之间伸手拿下而且划尾桨她的跛行了
公鸡，”我刚刚认为，我会证明，我没有出生方法
或我不是一个女人，虽然我推想我是现在。”

藉由她再次开始吃吃地笑，我无法帮助它，情形是
如此荒谬我也开始吃吃地笑。起先，我稍微
歇斯底里的，但是当时她的公鸡的视力上下地反弹在
她的│我腿当做她笑是如此愚蠢的看，以便我刚刚爆裂出
更努力地吃吃地笑。

在我们最后停止的好几分钟之后，虽然我们俩都稍微打嗝
而且有时候一吃吃地笑会仍然出去一下。她当面是红色的和
脖子所有的方法对她的胸部下方和我知道我看一样的在我之下
衣服。

”好的我相信，但是如果你喜欢身为一个女人这么多为什么做了你
改变回到像一个男人看”, 我悔悟了地问。

" 你和一只猫意指一个男人 "？她嘻嘻做笑

"好的是， " 我答复， "一个男人与一只猫， " 我再次开始吃吃地笑和
她加入我数片刻。

" 好 Duhhh" 当她起床而且慢慢地走到盒子时，她说。”我
刚刚知道某人会在脚踏车上见到我的碟子和痕迹我在这里支持。
我必须改变返回我自己以防万一在我的门被出现的警官，
仅仅喜欢他们做。”

她碰触了荧屏而且进入盒子，当他出来他是
被穿着的正直同类他是当他被最初打开门。他详细检查
而且在我对面的椅子中坐了。

" 你不能看很多的 tv" ，他说得慢慢，”或者你会知道那这
警官总是似乎在错误的时间出现正当坏人是不
期待他们而且以他的裤子拿捕捉向下的”.

”我不认为你是一个坏人，我认为你是做的一个真正的英雄什么
你做，”我答复

"是的， riigghhttt ， " 他讽刺地说，”守夜在女孩上面，这是真正者
世界。你不一定要对人们有害想关于你的最坏的事情。”

”涌出我仍然想要谢谢你解救我从一非常坏
情形，”我真诚地答复。它只是如此怪异就坐在那里说话的
对他博学的他不真的是一个人，但是宁可一个看的女人
喜欢一个人。在一方面，我正在想他有一点很可爱然后在
另一个手．．．．．

"因此告诉我， " 我突然说，”它像甚么在，你知道，一半和
一半地近似？”

”你用一个脓意指一个人。。”他开始。

" 是的 ", 我插话，”与那！！！”突然我被听到它困窘了
在外大声的。

”好的。。。”他犹豫了，暂停了好几秒，然后再次开始。
" 它有一点觉得正确，但是同时我没不知何故觉得整个 " 。

" 因为你不完全是一个女人，所以你意指 "？我问。

”哦不，它是。。。它不，我猜测我意指的是我被吸引到
女人。但是哪一类的女人要想要和一个有一样的人约会
设备她有？”他说得慢慢，觉得奇怪。

" 一个女同性恋怎么样 "？

”好的是，我推想有那，但是大多数女同性恋我知道，那喜欢到
有一个沟给一个女朋友或者爱人，想要一个粗鲁的穿衣女人是
仍然显然一个女人。”

" 你知道我聚集的女同性恋的 alot"？我以一个微笑说

" 实际上相当多 "，他向后地射击，”我认为那是为什么制造一些
基本的变化是我的如此的一个容易主意。”

我突然得到这一个主意，而且一阵颤抖震颤经过我去，我意指我是
不进入女人之内或任何事，但是方法他正在讲话，开始到
把我打开。我想要稍微试事。。。不同的。第一更多
想它，更多我想要做它，但是我不想要他见到
我如何正在感觉。我意指，仅仅因为他在方法中不像一个男人了我的
ex 是没有意指我完全信赖了他不成为这相同类型的
私生子。但是当做我在那里坐了我最后决定我必须试它。

我问他的 Nochalantly，”它感觉起来像什么，我的意思是，当你是我？
与，你知道，一。。。”

" 狄克 "？他大声地在他的脸上以大露齿笑说。

私生子知道他正在使我困窘，但是我拒绝让他见到它。

" 完全地 " ，我在他掷回。

" 嗯 " ，他说，瞄准盒子，”为什么不你在外去发现
你自己？”

我稍微犹豫了，看盒子。

" 惊吓 " 他狡猾的说，不知道被集中了的渴望感觉进入
我的胯部。

" 当然不！ "而且我跳到了我的脚。走到盒子我拉
提高他看的照片像比较早的当他一直坐着
在长椅上当做我。我当然作一个小变化，大多数男人似乎
当他们被唤醒时，不能够控制他们的警察做的，我不
想要他那样见我失去控制。使与满意什么我想
是正确的图像，我按了紫色按钮而且介入。

我在那里站立了数分钟，而且无发生了。从第一长椅
听到他的声音告诉我我必须在内部推动钮扣
它工作。第一次，我在内部者上注意紫色钮扣
墙壁，脸红狂暴地，我碰触了钮扣，而且门关闭。


被继续．．．．．．．


基本女人第 7 部份
被 Yoni

当门关闭在她后面然后重开了时，我看。她
走出 3个速度然后耸立 （想要的没有双关语）她的臀部向外到
一边，她的警察用运动的交换夫妻。

" 你喜欢 "？她问

我答复， " 哇 " 使晕倒。”我没有预期你变得裸当你
踏出了盒子。”

因为我看我了解的她如何热的我一定曾经看过当我是
她的。

”它不几乎不能烦扰你在某人之前变得赤裸你吗
知道？”我大声想知道出。

" 非常奇妙地，号码 "她轻轻的答复。”有一只公鸡在
我的腿不知何故让我感觉比较强壮，我没感觉像某人
正在去到利用我。”往下看她的公鸡，
她苍白地露齿而笑，和继续的。”加上它不相当感觉
真正的仍然，它有喜欢我正在穿着一个新衣服像一
三点式泳装根据。”

" 因此 "，我问她，”它感觉起来像有一只公鸡什么在
你的腿，hmmm？”

”很好地它是 wierd，它是。。。，" 她暂停了 " 它如此完全感觉起来正常
要在那里有它然而感觉到处移动它的空气如此奇数
因为我在这里站。”伸手拿下而且把她的公鸡和球置于杯内进入
她继续的她的右手，”它近似感觉起来像如何我的胸部
当他们自由地悬挂时，做。”

因此叙述，她走到长椅坐下。这个使摇动
她的臀部导致她的阳物有性感地来回地摇摆。我感觉
喜欢一只看一只蛇为我的眼睛的老鼠把重心集中在它了。我无法
相信我正在有的感觉。我实际上想要碰它。
我，尽管我有生活有一，突然想要接触她的当做
如果我以前从未见到一。我实际上当做她向前倚靠
去坐在长椅上。她将她的腿集合起来当做她
开始坐下，然后突然停止，与一喃喃自语， " 非常的 "！
她在长椅之上向后地传布她的腿而且减轻，当时她玩
与她的公鸡在一起（处理的女人？) ，直到它放置向前伸展出她
大腿。

" 你没问题吗 "？我询问

" 是的 "，她说畏缩，”球刚刚在我的腿之间得到了捕捉
当我去坐下，我刚刚感到吃惊了在多少它伤害和我
几乎不能正在挤压他们。”

”哦，我应该要警告你有关的事，有许多事物
你必须做不同的现在因为你的包裹。”

"同类什么？ "她询问。

”涌出我注意到你的阳物非常长，但是你没看起来像
你被唤醒或任何事。”

”啊是的，我故意做了那。我想要能够控制当
它变得很难，以便它不使我困窘或者做别的东西。”

" 什么 "！我要求”你意指，你能让它硬或软当
你也想要它？”

"Uh 哼! ． "她说点头的她的头。

" 表示我 "！

" 哼!"？藉由在她的脸上的感到惊讶的神情，她问”什么做你
低劣的？”

" 我想要你向我证明它 " 。我起床而且走到这
长椅。在她之前跪，我辩护”做到变得很难，我
需要。。。我意指。。。我想要见你做它。”

" Hmmmm"．藉由在她的脸上的思索性的神情，她向后地倚靠和
传布她的腿一点更多。然后当做我看，开始的她的公鸡
在它之前变得稍微比较长开始增大。因为它变得比较难的
她的球麻布袋开始在她的腿之间拔出。我有一位淑女
朋友告诉我一次，一个女人没有考虑男人的长度当
她提及一只大公鸡，她正在谈论直径。我
会告诉她的公鸡要非常大和我是渴望
在我的腿之间仅仅从想要支撑它，我了解我的乳头
被肿胀了而且努力地摇动了。我设法避免喘息，我不
想要她认为我是一个堕落者或某事。它变得如此难那了
我会在她的长度上的见到血管站立，而且它开始
以她的心跳上下地，些微地反弹。

" 你稍微走开向后地改善 " ，我说。她看一我与
询问眼睛。

”你需要让你的警察稍微比较不难。通常当一个男人的
公鸡拿如难的当做你的立刻，当它移动同类哪一，它
你开始拿蓝色球和你的警察的方法是去
开始伤害真的坏。”

在她的警察完全地稍微除了放气不。倾斜向前
她往下看她自己。

" 我没见到我有蓝色球的地方 " 。她可疑地说，”是
你尝试开我玩笑或某事？”

" 我不意指，你实际上有蓝色彩球 " ，我澄清。
”当我们变得很难时，它是期限男人使用，因而我们必须有一些
减轻因为我们正在实际上开始痛苦地伤害。杰克
走开将会有时帮助，但是通常男人需要事一点更多
强烈的减轻痛苦。”

”哦真的！！！”她狡猾地陈述，她的眼睛弄宽。"同类什么？ "

”在一个打击工作会运作的捏中涌出。有关于的某事一
热嘴在 sooo 的你的扎上吸抚慰的和它帮助
当它制造你，甚至减轻压力如此唤醒那你
最后吹你的揉成圆团。哪一个最后是一件好事物，当做
它让你控制你的觉醒更多一阵子。至少
大部分来说不能让他们的警察硬或软的男人当他们
需要。”

我正在尝试听尽可能临床，甚至稍微
想要比较的无私欲、相似的人什么他们有与
他们的朋友但是不想要他们认为他们是欢迎的或任何事。
但是当我说话我会感觉我的嘴浇水，我正在有一难的
计时 （再次没有双关语）避免流口水。

她的警察很快地变得比较难的了，而且她开始柔和地呻吟。

"哦神， " 她喘息， "它确实伤害，真的坏． "

”走开向后地涌出一些，现在很快地！！！”

”我。。。我不会！" 她再次，更高声地呻吟 " ，它将不下降得一点也。”
我会在她的声音中听到痛苦。”会你。。。哦请。。。会
你帮助我请，它伤害这么多！！！”

我会沿着她的公鸡的边见到血管一跳一跳的，我有
我被不知何故用的感觉，但是我如此想要它在我的
无论如何装腔作势说话。我没有想它，我刚刚向前倚靠直到我
会闻她的公鸡的气味。我轻轻的爱抚了她的公鸡与
我的手当做我吻了头，一下降 precum 当时正确地出来，
因此我向上打开了我的唇而且舔了它。她尝起来稍微有盐份，但是
不是坏。当我摇晃我的舌时，我吸了我的唇之間的她的头
在她的长度的周围。我会在 rythm 中感觉我的乳头一跳一跳的到这
心跳流动过她的公鸡。打开我的嘴比较宽的我滑动
进入我的嘴之内的她更多长度。我会听到她再次呻吟，
她的声音成长的比较高的当做被战栗的她的臀部，在尝试之前到
滑她的更多温暖热进入我的嘴。

走开支持稍微避免在她的公鸡上窒息，我慢慢地
开始女人在她身上上下地振动坚硬。因为我下降
在她身上，我会摇晃在她的长度周围的我的舌，而且当我向后地拉
我会在她的像一枝棒棒糖的公鸡头上吸。在分钟之内，我有
发展有的旋律她野性地呻吟和喘息。她的左边
当她的右手正在握住我的头时，手紧握我的肩
而且经过我的头发的赛跑。奇妙地她不试着强迫我的头
所有的方法向下，但是宁可，她钟爱地拿着我的头，在一定程度上哪一
让我如此湿。

我一直做这大约 15 分钟之久左右，更快速地得到和
更努力地吸。我真的正在得到打开被什么我正在做
而且我的思想在快乐上仅仅变成焦点所在，我正在感觉当做我
吸了她的公鸡。突然在向右上挑的笔迹上，她给一声小尖叫声
而且她的公鸡头增大了一点更多，在她开始了洪水泛滥之前我的
以她的 cum 装腔作势说话。为一些理由我没被叛乱，而且我开始
在她的拉手利上吸而且忍受好像它是最天然的
在世界上的事物。我在它之前把大约 5张嘴弄充满减慢向下。
我减缓在这之上吸奶的甚至当我继续舔她的女人
现在的长度，快速地，变得很软。

藉由遗憾的一声小叹息，我从我的嘴中拉出她的柔软公鸡了
而且在我的大腿上袖手旁观。当她的眼睛再次把重心集中在我，我
在我的嘴中忍受 cum 的最后者，我让它非常明显
我正在做的。我会根据弄宽她的眼睛见到哪一她
完全地知道我做的。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

我惊讶于围住我的公鸡的他的嘴的感觉，我的
宇宙刚刚对他的唇和舌的感觉缩小当做
他忍受了我。当我来，我无法相信如何所有的这
快乐在我的公鸡和球中被集中。我不知何故感觉好像
我的其余者没有有关系，只是快乐我的公鸡当做我
来。在我的公鸡的所有的紧张似乎流动离开进入
他的嘴用我的激烈的兴奋，离开我放松和充满的福利。

我感觉他从他的嘴中拉出我，虽然他仍然继续支撑
我温和地。我能够及时把重心集中在他见他忍受。
因为我究竟了解他正在忍受的，我感觉一次最后摇晃
快乐去过我。

”很好的上帝，我见到什么你意指被它作为一个抚慰的方法
对 cum ， " 我胆怯地微笑 " ，现在我了解意义这
片语， " 它伤害如此好 ".”

我为我用他作为我自己的方式觉得稍微有罪
快乐，当我说我无法使它去向下时，我一直说谎
再次。然后当他开始吸我，它感觉如此好哪一我
没有想要他停止。在一些分钟之后，我了解那
它是错误的经过一则谎言使他做这，那是当我
了解我遗失我的警察的控制，然后我被遗失了在这
他正在对我做的快乐。然后震惊
看他忍受我的 cum，当一的时候打开，正在非常贬抑。

他在看我，但是握住我的公鸡的他的腰上坐了
温和地，甚至钟爱。当我正在吹时，这样，我曾经感觉
我的 ex 我想知道？突然那想法使我坐直和我
看他好像第一次。

" 怎么了 "？他忧虑地问。" 我做些错误的事吗 "？

" Noooo"，我慢在回答他方面。”我确实觉得奇怪如何你
知道像那样吸我？”

他看震惊，”我不知道，我刚刚做了它。不知何故我有这
会是让你感觉好的最好的方法的感觉。为什么，做了我
它错误的，你没问题吗？”

”哦是的你完全地做了它，它仅仅那，那完全地这
方法我的 ex 节俭教我吸他的公鸡。甚至扼要我
忍受他的精神的最后者当他正在看的时候。”我说
颇， " 你真的不知道你正在做的 "？

他是他的答复的坚石，”不！！！我发誓，我刚刚做了它。”

然后他看盒子好几片刻，而且我发誓我会
几乎听到齿轮在他的头中翻转。与一思索性的
旁观他求助于我然后被回看的分钟的他的脸这
盒子。他离开地板起床而且进入厨房。有话直说
电冰箱，他在附近和当时到处翻寻了使一个苏打的罐子回复了
而且一瓶橘子汁。他把橘子汁交给我和
然后坐在长椅的另一端上而且看我。

" 当我调查电冰箱 " ，他陈述。”我想知道什么你
想要在有之后喝有一个打击工作和橘子汁
立刻开始介意。" 他打颤 " 我作权利吗
选择？”

我感觉鹅撞击在我的双臂上出现，而且我的乳头得到努力地。我的
警察另一方面只是起皱纹的种类在当的时候上面我的球
紧紧地拔出了。”是的你做，但是如何。。。？”我的声音拖离开。

当他开始演说时，他再次看盒子，”好的当我
换成了你证明盒子真的运作了，我没有使用我的
你的图像，改为我用了你你自己提出的图像
在荧屏上。””我所做的进入一只公鸡之内是变化你的猫到
与机器夸大的叙述是可能的变化。”

他在分钟的想法中沈默，当时他求助于我了和
说。”什么如果当你正在荧屏上想像你自己时，这
机器正在读你的思想和那有我得到了信息的地方在如何之上
给你一个你知道该如何做而且会享受的打击工作。”他
继续的，”它也会解释我如何知道你想要
而非饮食百事可乐的橘子汁。”

突然他的脸活着具有推测，”是你得到
关于我的任何事？”他问。

我用突然的理解看盒子。花了我分钟
更多理解我现在穿着的身体是他有的相同的身体
和公鸡制造证明它真的工作了。因为我想它，
我想知道什么会真的把他打开。突然，没有警告，
我穿戴一个带领啦啦队服装看见一个我自己的视觉和一九寸
关于对小狗性交他的公鸡。我不知何故知道他想要我当做我
是，对他作爱当他是。仅仅喜欢我不怕
不再。相反地我在我的心中为他感觉温暖，我知道我会
信赖他。我无法解释它，我刚刚知道它。

不知何故和一只公鸡对他作爱的想法在我的之间
腿觉得正确。一个我的部份觉得奇怪我会如何想要制造
一个我才遇见的男人的爱，我不有学习了第一较好的最后一次吗
让一个男人传布我的腿在我真的认识他之前？但是我
了解他不传布我的腿，而且他不完全是一个男人
也不我一个真实的女人。除了他在我身上被没有抗议下降之外
而且带我给一个快乐的程度我不有曾经毛毡以前，
没有要求任何事作为回报。我突然甚至了解我
知道他的名字。他出生大卫，但是当他去骑时
那日子，她一直想到认为她自己是柳树。

我作决定博学它是我的正确的。持续
向上，我在边桌子上放下橘子汁然后走
在对他坐着的地方之上。我伸手拿下而且把他拉起来了直到
在我之前，他正在站立。我有性感地微笑而且说，”哈罗
柳树。”而且在他会说任何事我把他的头拉下了之前和
吻了他。起先，他然后突然被震惊他倚靠进入
吻。因为我在他的较低的唇，他的打开的嘴上一点一点地咬，制造
为我的舌的方法。他的双臂走来走去我而且拉了我舒适的
对抗他的身体。我在步进之前拿着吻长的分钟
背面。我会听到他当我开走了，叹息。我拿他的手和
走路去卧室，对我如何知道啧啧称奇究竟什么房间它是
在．．．．．

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

我唤醒得慢慢，当时昨天和昨晚的事件
花开着的在我的思想中。她被挨近了在我后面上面，她的公鸡在这
在我周围的我的驴的裂缝和她的双臂，把持我松弛地对抗她
胸部。她高兴发现我是一个处女和我
以我所有的心把我的樱桃放弃给她。我们玩每个
其他者身体并排在床上有很长的一段时间当做她带来
我对一个狂热。

当我准备好，我当做她的公鸡在热心的预期看得到
努力地非常快地。我们慢慢地作爱，她继续和她欺负我
公鸡，放它中途在然后撤出再次。我准备好了
在她尖叫当她最后插入很难的她的公鸡进入我的
cunny。

痛苦是摘要，而且我了解她一直真的确定我
为她做好准备了。

她在下推进上的所有方式中滑动，而且我感到吃惊了在这
她的感觉非常大的坚硬充填物我如此非常彻底。她
开始搬进和外面的和它持续非常长的时间。它是
喜欢一场色情的电影，如何当我再次来时，我们继续变更位置
而且再次当她性交了我的时候，从不曾经从我取出她的公鸡。
最后当她进入我之内强烈打击时，我在我的手和膝上从
在后。她以在我们之间被压扁的她的山雀向前倚靠和她
狂暴地给擦我的乳头和我的 clitty 。她开始
更快速地性交我和我知道她正要最后来。我是
歇斯底里地发出呜咽声音当做我在她的公鸡周围紧握了我的 cunny 如难的
因为我会。突然我们两个是 cumming ，我会感觉她温暖的
当她来，流动打击我的内部而且溅湿对抗我的子宫颈。
有如此很多的它以便在边的周围在挤压
她的公鸡而且跑向下我的大腿的内部。与一持续
插入她停止，战栗，于此她倒空她的种子的最后者
在我里面。我们刚刚在那里放置为稍微当与她倒塌了的时候在
我的顶端当我感觉她的公鸡开始收缩。

" Bethie"？我安静地问，”你会在我里面使你的公鸡保持难吗
稍微当比较长的时候，请？”

我感觉她的轮到的机会我们向傍边直到我们一起被挨近在这之上
床。" 确信事物情人 "，当她逐渐地吻了我时，她说在我的之上
脖子。”但是不认为我是 Bethie。请改为认为我是 Thia！”

因为我开始和她的难公鸡睡着插入深的内部，
传布我的 cunny 广阔地，分别地以嘴唇碰，它走近我 Bethie 是什么
在她使他成为 cum 之后，她的私生 ex 过去一直打电话给她。我解决
然后和在那里再次不要呼叫她的 Bethie，不甚至在乐趣方面。


被继续．．．．

好故事？或房间基本女人第 8 部份
被 Yoni


当她在那里放置睡眠时，我在她翻转而且微笑了。在一之后
她打开了她的眼睛而且向后地微笑的片刻。她向前弯曲了和
吻了我的眼睛，而且我在流动的强烈的情绪打颤
经过我。我归还了她的吻然后在她身上稍微一点一点地咬
颚。我在我们之间伸手拿下而且爱了她的公鸡，但是在
好几分钟它仍然不是难的。她推动了我的手离开
逐渐地，然后在床的边上翻转了而且熬夜了。

我在她后面熬夜了而且吻了它遇见了她的脖子的她的肩。

" 每件事物是好的吗 "？我问，吻她再次。

"Mmm － hmmm ， " 她回答。”我仅仅感到惊讶我不能拿我的
耸立在立刻，我近似完全地感觉上面洗掉。”

我笑，”在昨晚之后，你只有近似感觉洗掉。上帝，
假如它当我作爱同类整晚，我会无法是
能够爬行出床。”把我给的臀部的她的胸部置于杯内
她的一个拥抱而且建议我们调查一些早餐，她同意
在站立之前在而且上面带领我进入浴室。我们用这
以没有困难同时设备，我甚至表示她
最好的方法当她站立在碗中撒尿，支撑她的阳物。我们
然后洗澡一起节省热水的费用，然后我们两个
在彼此身体之上，钟爱地擦了皮肤 moisturiser 。

" 如果你到如今没有在饿得要死，我会非常感到惊讶 " ，我说，
" 在我们穿衣之后，为什么你不让我使你成为一些早餐 " 。

" 你是正确的，我开始感觉一个小洞 " ，她答复，
" 而且在我们已经吃它之后将会是该有小小的谈话时候 ".

她走进 livingroom 而且改为盒子。我
进入卧室而且穿上皮带，一件裙子和管之一
保护了我的乳头的顶端如此好的。回来进厨房
我会在机器之前见到她的剧照。我告诉她那如果
她制造一些不同的服装，她会在这里停留为一些
没有担忧一个衣服的变化天。

我制造大 omelot 和土司面包，藉由牛奶和橘子汁在
分开眼镜。因为我设定我看她穿衣的桌子。

她有在一种 pantygirdle 上在之上将胀减到最少在
她的腿而且正在一双白色男短裤上滑。她穿上一
在增加相当粉红的宽松上衣之前的薄皮丝带的胸罩。然后她来
在而且之上坐在桌子前了。

" 每件事物看起来令人惊奇 " ，她以惊愕说，”你设定一
真的好看桌子。”她在吃她的食物玩为一
我了解某事正在烦扰她之前的一点的一会儿。我
当她放下她的叉子而且推动时，开始说某事这
镀金离开。

着手进行她转向了她的头的深的呼吸而且看我面对到
脸。”柳树，你会介意吗是否我们停留起来像这一样为稍微
当？的时候" 她辩护 " ，我不想要你严重地想到我，但是我
和你和我觉得真正起来很舒服起来像这一样不想要改变
立刻支持。”她把它弄外面所有的在匆促中然后等候与
气馁的眼睛让我回答。

我在桌子的周围走而且向我转了她，放我的
在我向上倾斜她的眼睛直到她的她的下巴下面的手指会见到我的。

”当然，我们将亲爱的装于罐头！！！”我肯定地陈述。离开的步进
从她，我在我的管顶端作手势了和裙子而且说。”为什么否则做
你认为我穿了如此的国内样子，我意指我不穿着
位于为边缘正直的任何人。”

她的脸发亮在而且上面宽广地露齿而笑她以前给我一个快的拥抱
快速地将而且挖变成她的早餐。我认为她是
去窒息她正在吃如此斋戒。我几乎不能有了时间完成我的
在她被做了之前，敬酒。

" 你想要再多一些吗 "？当她清理了碟子时，我问与这
土司面包的最后一点点。

" 我真的很饥饿，如果它是没关系，我会使用另外 omelot" 。

”当然，它是好的，事实上，我在电冰箱中有一些壶烤肉
我要完成离开昨晚，在你来之前。”她的脸
变亮在和我从电冰箱拿出它而且开始
切成薄片它提高。它大部份进入 omelot ，但是她吃了一些
它寒冷当等候它烹调的时候。我也增加许多 cutup
蔬菜哪一我一直为沙拉用。这次，她吃
比较慢的而且享受食物而非吸入它喜欢最后者
时间。

在清洁之后在我们去而且坐在长椅上一阵子讲话了上面
大约我们的过去，在我们遇见之前和然而它像我们俩都了知道每个
其他者已经住，盒子的较多魔术礼貌。我较多
舒服的与她超过我曾经与一个女人。为一
事物，我没有感觉过去一直在差不多的性紧张
以相反的性别有的我曾经有的每交谈。我会
告诉她也在安逸和我在一起。

我们在一点也不需要觉得自己有意识的下来回地开玩笑。
在我开始慢慢地爱抚她的胸部的次之后。她微笑了和
脱掉了她的宽松的上衣和她的胸罩，让我见到而且和她玩
胸部。当我们说话时，她在长椅上在我旁边跪下。

我会有时候降低我的头而且吻她的乳头当
爱抚她的胸部的边。当我做了，因此她会倚靠她
向后地领导升起她的胸部，以便我会更容易舔他们。

我会见到她享受多少它。她的乳头非常难和
她慢慢地除了深深地在她的咽喉中有小捕捉正在呼吸
因为我在她的乳头上吸。

到处，我稍微嫉妒好事物她正在穿着。
我决定让她知道我觉得那起来如何。

”Thia，我希望你不介意，但是我喜欢的事物之一
关于身为一个女人是很能够穿着有性感的亲密内衣裤的存在
而且漂亮衣服。””我仍然想要有时候穿着事物同类
这一件裙子和管高耸我有在或之上一些女性 pyjama
在我遇到了你之前，我制造。”

拥抱我她说，”柳树！你穿着任何事你欲望，我正直的
想要和你在这里。实际上你看，”当她跑时，她说
一只手在我的裙子之下提高， "真的有性感对我立刻！ "

当她开始爱抚我的时，我向后地减轻而且稍微传布我的腿
经过我的皮带的 cunny。当她拉时，我关闭狂喜的我的眼睛
我的顶端坠落而且开始我的乳头上吸。在仅仅一些里面
把我非常湿记录下来和呼吸难的。她从我开走了
分钟仅仅看我的明显觉醒。

”你知道柳树，我刚刚像我做一样的快速地了解你拿打开
我专心致力于私生子！”

"是一件坏事物， " 我喘息。”完全地我知道是我不想要你
要停止，我真的感觉好蜂蜜。”

”很好地我猜测它没问题，它不，像我正在使用一种药物到
刺激你的强烈的感情，我认为，我刚刚习惯于作为 horney
每当他想要我。我可能传递那到你完成这
盒子。我们会改变它，以便你会更正常回应如果
你喜欢？”在回应中，我在她的手上一起紧握了我的腿和
当做我开始隆起成圆丘形她的手指有肺的向前而且试着不咬断
她的男短裤。

”停止！！！”当她推动了我的手离开时，她说。”一个好女孩是
而且在我之前站起来！”她要求。

当我服从了她时，她离开长椅滑动，而且她在我之前跪下。
她升起了我的裙子而且破坏了我的皮带。倾斜向前她
开始舔我的 cunny 。她会在底部开始和工作她的
方法提高到我的 clitty 在稍微给它之前以她的唇吸
环境它。在以强烈的感情蠕动的数分钟之后
架设因为她热心地吃了我的阴道，她告诉我去绞在这之上
长椅的手臂与在空气和我的腿的我的驴打开。我热心地
当当她出来时，她问然后准备盯着她看，做了
盒子。我没有了解她进入它，但是当她
出来我看见她正在穿着一套拉拉队长制服。我感觉一
震惊去穿越我，而且我几乎来就在那里。

藉由许多疑问赛跑经过我的头，她在我后面结束来
而且上下地滑动她的难 9 寸公鸡的头凹槽
在我的 cunny 之间好几次以嘴唇碰。然后她放置了她的头
在通往我的阴道的入口公鸡和在一渴望平滑的笔划，她
在我里面埋葬了她的整个长度。作为被接触我的驴的她的耻骨，她给
摇动我的稍微额外的推进向前的。这引起我阴毛的
mons 和 clitty 在我的长椅上的织物上擦。我呻吟与这
流过了我的快乐的长钉。

她慢慢地撤回然后推挤在再次很快地，每个推进
导致我磨擦对抗长椅。我在精神错乱中
快乐用每推进，在 couterpoint 中呻吟，像一些奇怪的
强烈的感情歌与高度地注意。

因为她在她的下个钻进之前进入我的亲爱洞之内撤回，我有一
想。

她可能是

" Unnh"

正确地大约

" AaNNg"

我在如此

" Unnh"

容易地唤醒，但是

" UNng"

我不真的

”哦 Gawd！！！’

给一个无花果树

" AAAGG"

因为当做

" URnngG"

远远地当做我

" NNNGGGG"

关心了这会

" AAAAHHnnn"

继续。。。

" 哦 YESSSS"

永远地，阿门。

然后当我开始来时，我在我的激烈兴奋中被遗失。因为她划尾桨
进入我之内，再次，我紧握了我的腿紧的，坚固定位她的公鸡
当我开始了狂暴地磨我的 clitty ，在我的 cunny 之间以嘴唇碰和
进入长椅的手臂之内的 mons。如我来，我会感觉她热的
在我里面的厚公鸡当做她继续在我的 cunny 推动，强迫我移动
对抗长椅手臂。

因为我刚刚开始减慢我会感觉她的可爱公鸡
肿起来更多。然后她正在和她溅湿我的内部热的
种子。像我一样快，我会推动了她远离我吗。很快地
在我周围的旋转降低到我的膝了。抓我抽了它的她的公鸡
在我的拳头和她的精液的最后者中在我的脸和脖子之上溅湿
在跑向下我的胸之前。


被继续。。。



基本女人第 9 部份
被 Yoni


我们整理，而且我问她她如何知道拉拉队长
服装？她答复，它进入她的思想背面之内取出当我们
正在讨论我如何知道她会在想要橘子汁之后这
我给她的 blowjob。我想，当我们穿衣
再次，以许多碰触从容不迫而且吻。它是不
强烈的感情如此很多的当它是亲密，我们是在安逸与每个
另外地。

当她在我后面发生时，我为我们制造一个小点心和
当她拥抱了我，放在我的腰部周围的她的双臂。我了解她的头
只来到仅仅在我的肩下面和我决定我要做
关于那的某事。我拉了她在对长椅之上而且坐了下来
在我的膝盖之上拉她。她在那里坐了而且倚靠我当我的时候
爱抚了她的大腿。我在头中倒下之前作深的呼吸
第一。

”Thia，如果我作一些变化，你会介意吗，无急进的，在
最没有不是像变更我的性别那样极端是。”

" 很好地好的，你认为什么 "？她问。

”因为起动器我不喜欢如此高，我宁愿是更多
大约 5 尺 9 改为 6 步行 3.加我真的喜欢它当我
是一个女孩，而且我有了胸部，”我沉思。

" 你看起来不像一般的 joe" ，她吃吃地笑，”如果你有
笨蛋喜欢我的。”

”我不想要较多的超过一一－杯子大小，我刚刚爱感觉
我的乳头绞死而且当我移动时，他们靠他们自己移动。”

" 我不确定我能真的解释我关于感觉喜欢的 " 。

”柳树，我完全地了解。当我是一个年轻的女孩和我的
胸部开始增加他们觉得真的奇怪，但是我很快地成长
要喜欢感觉，我完全地知道你意指的。”

我想什么我想要做，而且我了解我想要到
以长备的方式作这些变化。没有物质什么别的
发生了，我曾经没有在去当我过去一直是的男人。

”当你说你想要当时，你今天早晨记得吗像
这一阵子？”我问。她点头了她的头。”涌出我正在去
为我制造这一个烫发和我要做到以便当
我被做它将会是好像我总是这样。一个有的男人一
猫和小 titties。我不想要我的卵巢开始引起
我的身体将所有的方式换成一个女人，但是我想要所有事物
对她的性别女人的经验也成为我的经验，”我说
完全地在我前的匆促中会改变我的想法。

"什么关于我柳树？ "她问

"Thia ，我爱你． "我自从最后说我已经感觉什么我后
醒来今天早晨。”如果你想要当我的妻子，我会爱它，
我的妻子方法你立刻或当做完整的女人常态在每一
方法。”

" 你确定你爱我吗 "？她问，”我意指，我们几乎不知道每个
另外地，我不真的想要进入起来有点像最后一次
而且再次拿伤害。”

" 它将不像最后一次，我爱你 " 。我感激的。”如果
你会与我结婚，我会改变我自己进入 eunech 与没有
对性别的渴求如果你会停留。”

她叹息，把她的头放在我的胸，她柔和地说，”柳树，
当我是现在时，我想要当你的妻子，与所有的能力哪一一个男人
以一个阳物有，而且我也不想要我的身体改变一一点点
当我用我所有的心爱你，咬。”而且她拥抱了我当做我们
吻，一个深处逗留吻，那有了我为呼吸喘气当
她最后开走了。

起床，我改为盒子而且拔出我的身体在这之上
荧屏。我想什么我想要在碰触之前做这
嵌板。当我在我碰触了荧屏直到我的我的思想中让了它清楚的
有什么我然后想要我打开了门而且介入。。。



。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。




当他出来时，他看起来这么多起来相似一个男人。他改变他的
裙子进入一双男短裤之内和他有在一个白色肌肉圆领汗衫上。他
比较小，但是仍然比我高。我会没有劳累我的
前进吻他不再和现在他比较小我会坐着他
在我的膝盖，如果我也想要。他留着一头一头较为茂密的头发了哪一是
些微卷曲和他的眉毛在没有看下稍微比较好
女性的。

我会以他的衬衫的乳头见到他的 titties 为小撞击。

除了明显大乳头以外，我已经见到许多男人与
超过那的较大的笨蛋。他在那里和当时站立了数秒
慢慢地在附近快速旋转了，以便我会结束检查他全部，他有如此的一
可爱烟头，我的嘴变干。像他完全地是图像，它是
我在一个男人中想要的。

他再次来在附近的所有方式然后制造一个手势向这
装指出入盒中轮到我。我接近盒子与稍微
这次害怕。我是如此希望以便我做得对
这次和我以我所有的心想要成为他的女人
也做梦。我不真的制造任何的变化除了之外确定
当在我有生之年我有了一只公鸡，我会是肥沃的，但是
睾酮不将我变成一个丑陋的看男人。虽然
就在我停止碰触我有这个周游的想法的荧屏之前
关于我的阴毛头发。我决定让它大红，我认识他
喜欢红色头发。

我穿戴一个像他的骑摩托车的人服装从盒子出来一直穿着
当他最初解救了我。他看我而且升起了他的眉毛当做
如果问是否我正在某处去。我告诉他我们是
现在在房子关了 2 天，而且我会爱它如果他会
在他的脚踏车上认为我是一次乘坐。他吃吃地笑而且告诉我在这
被减少的小女孩宣述他总是想要海狸位子
为他的脚踏车包括。我的嘴落下开着的与震惊，当我听到他的
当时宣述他说的意义进入我的脑之内过滤。我
笑了，而且嘲笑以拳重击他的肩说了，自从他有
猫，正在拿位子给海狸掩护的人是我。但是他
因为我没有与一点点性交，所以更好地把他的声音拿回来
女孩。他再次吃吃地笑，他的送的声音在我的背骨上面打颤。

他再次在进入盒子之前碰了嵌板。当他来
在外他穿着像上次的骑摩托车的人服装，不过他有二
在他的手和鞍囊的钢盔在他的肩之上投掷。当我
他问什么是向上的，他告诉我钢盔有一些
特别的功能，像一个被隐藏的电话和一种对讲器装备
因此当我们正在驾驶时，我们会和彼此说话。它也有一
映射会表示我们在哪里和最好的方法，去到的功能
拿我们想要去的地方。他用相同的事物避免
事件后的警察汽车用我的 ex，藉由听警察的话
乐团而且在内部上的抬头显示器上见到哪里这
车辆是。鞍袋子有额外的衣服和夜晚事物
对于睡眠。他认为我们可能开车向下到南的神仆岛，
停留过夜然后在明天夜晚之前再次来在家。

他也包括他表示我的一些个人的项目以便
如果假如他忘记任何事，我会见到，他有了一些刷子，
牙刷、牙膏， 3 不同 bodywash 的类型和
为我们的皮肤和我们的头发的调节者。他有了一个长物体在一
他说的情形是一件女性的事物，我不立刻
承认它，直到我看见他根据它的形状脸红而且了解
它几乎无疑地是一个人造阴茎。他也提出大约 2 打
避孕套 X－大的大小，我感到惊讶，但是他告诉我自从这后
他永远地是不想要立刻变得怀孕。当时我知道
当我了解他也让他自己肥沃时，我真正爱他。

我告诉他他可能想要增加一些填补和一夫妇
仅仅放棉塞于，以防万一他开始了他的时期，至少直到他知道
什么他的女人循环要是。

我们出去而且上他的脚踏车。它感觉 sooo 美好事物被挨近在
在他后面当做我们开走了。我在学院有一位朋友谁有
驾驶老凯旋骑轻型摩托车。马达的震动在我的之上
分叉处是完全地不同的。我现在有了一种痛哪一被集中了
在我的球中，几乎好像我很痛苦。我问关于它的柳树
想它因为不同的脚踏车，而且他答复了那是
他过去一直一直感觉的。然后他继续描述什么
他正在他的 cunny 中感觉。我演算了它必须是身体的性别
事物。我想知道是否敏感当我最初坐着时，我感觉
坠落在他的长椅上而且掐了我的坚果是不什么引起这
现在的感觉。几乎一警告前痛苦。

当我注意这黑色者时，我们几乎到达主要的公路
浅滩 POS 在我们后面停车。它像它是随着我们和我
对柳树说关于它的某事。他加速然后转变
小路如此快速，它取走了我的呼吸。我不再见到它
在之后和很快我关于它完全地忘记。

我大约我们的时间在岛的离开能说什么？它是这走开
季节和我们有自己专属的整个岛。租金很廉宜，
我们在大海中游泳然后比较迟的在我表示他的按摩池中如何
当我拿时，它感觉在喷气式飞机之前放置他的猫的美好事物
他从臀部，它像那变成我们的喜欢的事物
位置。那夜晚，我们和我睡以匙舀起他了和我的岩石难的
公鸡埋葬进他了。他无法去睡觉，直到我给
他所有九寸，它像一个慰抚者了。我演算他会
最后到达他不会再想要它的地方， GAWD 我希望不，
真是可怕的想法啊。

我发现比较迟的那是人造阴茎的目地。他演算
我或许不想要把我的警察放入他的猫当他是
在碎布上，但是他给他自己心理学的属国在
在他的猫中有我的公鸡或一位适当的替代在他之前会
睡眠。我保证他他不使用它很多，是否他是
在碎布上或不。我担忧他得到敲击在如果我有上面一
梦遗当我们正在睡觉但是他告诉我他无法拿的时候
怀孕的当他正在睡觉的时候。他实际上必须叁加。
我们发现关于一些的事物那么多稍后。

我们在这俏皮的小 restuarant 吃早餐。我无意中听到一
较旧的男人评论对他的妻子关于如何可耻的我们正在行动在
桌子。她嘘声了他而且说他们更坏地做在他们的之上
蜜月，他给她一个她在玩的同时，附和的秘密的微笑
藉由在她的脖子周围的一个失去光泽的大奖章和他们突然前往
部份未知者。我希望他们有真正的美好事物时间。我们
在吃午餐前在全岛游荡了。再次我们享受
饲养彼此小一堆这和那。我们通常行动
喜欢我们是新婚的人去度蜜月。

我们回到我们的房间思考我们需要拿包装，它
很快要是清单时间。但是当做他走过这
门，我最后不会再抵抗他的华丽驴。我到达
向前与两者的手把他的颊置于杯内和 sqeezed 他们喜欢二
成熟的柚子。他到达一个突然的停止然后支持进入我的之内
手。

自从我没有阻止我首先偶遇他的驴公鸡。他做一
小撞击和磨，在回过头而且给我之前一大的
微笑。

"喜欢那些做你？ "他说。

”Ummmm，他们看起来如此好吃，我仅仅想要舔他们见到如果他们
像他们的一样的味道看，”我暗示性地答复舔我的唇。

他当时给我的神情让我的乳头难，”嗨 sugarhips，你
表示我你的我将让你舔我的。”

突然我无法使我的裤子远离快速的充足，不知何故他难倒我
无论如何而且与面对我的他的烟头一起弯腰床。他的颊
以他的我的舌的预期颤抖。他真的确实有一
好驴，因为我在他后面跪向下，我拿较靠近的神情。他的
颊是坚定和非常男性的，仍然视力一女人裂缝
在他的像男人大腿 belied 之间在前面中的男人的图像我。

我的 titties 是他如何唤醒了我的唯一告示。我发现那
他会使我带来时间，不过我的公鸡就是没有变得很难
除非我实际上也决意了它。放置在他的大腿周围的我的手，
我向前倚靠在他的驴上擦我的脸。我吻向下背面了
他的大腿，对舔前的他的左边膝，我的方法提高内部
他的大腿。他是如此湿的以便甚至在我接触他的胯部之前，
我正在尝试他。

到时候我是如此唤醒以便我必须有他的 cunny。我袖手旁观了
然后在床上向前推挤了他。在他了解之前什么我向上
到，我结束用指头弹他，而且我正在他的 clitty 上吸。他
当他正对着脸来，在我的耳朵上一起夹紧了他的腿。上帝他
是如此的一容易的性交。我在他的觉醒的味道是在天堂方面
在我的鼻子中。他的汁正在跑向下我的脖子和足可滴水地走开
我的山雀当做我开走了而且丢我的头背面。当我感觉时，我喘气了
他的嘴接近地在舔前的我的乳头之上他的汁离开我的
胸部。当他吸而且舔时，我在我的双臂中抓住了他的头两者的
胸部清理。

我试着再次在床上把他推动回来，但是他随身拉了我
因此我们俩都在床上结束。我没有仍然有充足，而且我尝试到
在他的腿之间回来。相反地他在我的背部之上卷我和
然后颠倒他自己跨立我的脸。倾斜向下他开始到
在舔之前狂暴地吻我的公鸡我的球。

我没有仰赖我的麻布袋的敏感，他几乎感到惊讶的
我进入一个直立之内。当我包装了我的双臂时，我以高兴笑了
在他的腰部的周围而且用我的脸攻击了他的 cunny。他正在制造
这这么多者有趣的。很快当我放置时，我在他的激烈兴奋中如此被包覆
在我的脸上的汁滴中淹死，我忘记我
没有要让我的警察变得很难。在我了解它之前，他有我的
公鸡一跳一跳的和突然我正在给他什么他想要，但是我有
以前使他成为 cum 27 次我自己的激烈兴奋拿出风我的
觉醒。

他是如此的一个不端庄的女人。当我吐了我的液体时，他没有忍受和
我的公鸡在我的 cum 中被复盖。我在那里放置花费，藉由没有能源到
动作。他慢慢地弯曲了在我的胯部上的他的头而且把我舔了干净，
从容不迫。我在面对他的胯部的他的大腿上让我的头休息，
呼吸深深地他的性别。他的女人阴部的味道是如此的一
春药高的，我的舌仍然正在尝试舔他的裂缝。

完全地过于很快，那是该向后地领导的时候。我们拿一次简短的阵雨，
这次分开地，虽然我们仍然擦了皮肤 creme 在每个之上
另外地。

我下回正在想如果我会使他来，我会见到 69
我射击我的揉成圆团之前的时代，上帝什么一个男人，他刚刚喜欢在
和如此的快乐本身是看，他被来玩，。

因为我们正在滑进驾驶浅滩 pos 我看见起来比较早
在我们后面停车了。穿着黑色套装的两位男人离开汽车和
向我们来。他们的其中之一拉出一位官员看徽章和
问是否我们会宽恕我们的时间的数分钟。柳树问什么
这是完全地大约和这一与徽章刚刚问是否我们会
进入说话。柳树看我一会儿，当时耸肩
他的肩而且转向房子。



被继续。。。



基本女人第 10 部份
被 Yoni


作为被离开汽车的 C ，他确定他的合伙人 D 最后做
一个差劲呼叫。像他会见到一样远远地，这只是一对平常的夫妇，
没有明显变化或变化。但是 D 下决定和到现在为止
他惊异正确。夫妇看起来稍微小心当 D
给他看他们的假局徽章，但是再次那会是常态在
大多数任何情形，但是 D 用放的他的手来制造高告示
在注意上的 C。

因此 D 注意某事。

男人看女人，他[她] 被耸肩然后转向房子。
因为他们经过被检查房子的地面区划的门 C 走，再次
完全地看正常的充足。在提醒 D 困惑，他保持
找寻一些线索。当做 D 和夫妇走进这生活
房间， D 再次，对 C 发送讯号谁已褪色的向后地进入走廊之内。拉
出自他的细胞，他加速拨一个数字而且说， "密码蓝色的． "

蓝色的密码意谓盒子之一在现场是正式地和
一个包含小组可能是不可或缺的。

小组任务了，因为这正在甚至当做呼叫接近现场是
对他们接替。放他离开的细胞， C 向前走进这
每个人坐下的客厅。男人和女人，
一对夫妇显然地是，转而且坐在长椅抚抱上
一起。那当它击中 C ，男人和女人几乎这
相同的高度。他们在记录上有的男人比较高和接近秃头。
如果这是相同的男人，当时清楚地某事改变。
四处看看 C 在生活的远角落中看见了盒子
房间，它以它的 collasped 形式，但是不必然地一坏的
告示，房子看起来整洁而且很好地照顾。夫妇会有
正直 collasped 它当他们不使用它。但是 C 有感觉
片刻不见了。

" 爵士 "，D 开始。”我们与一个被指定给的政府特别工作小组
神情为而且收集盒子如此的当做这一你有那里。”
他瞄准盒子了。

" 你是穿黑色衣服的男人 "，肯定地陈述了女人，”我想
那只是一场电影！”

当 D 大声清楚地说时， C 呻吟了而且摇头了。”我们真的厌恶那
电影，唯一的真正 simularity 是我们穿着我们做的方式，它
当我们是第一的时，是被一位特定的总统传下来的一个命令
形成。”

"好的当时谁是你？ "男人问。D 非常确定这
男人在作为大卫穆尼的文件中被知道。

" 我是代理人 D ，而且这是代理人 C" ， D 不愿说，把持在
他的手，”我知道，它仅仅使我们像电影听较多，但是
电影只是小说。我们需要正确地讨论的结束
在那里。”再次他瞄准盒子了。

"什么有如此特别的关于以致于装？入盒中 "女人问，是
试验性地确认为 Kathie Perez， "而且你想要它什么？ "

”夫人。。。爵士。。。经历你任何不寻常的事或
不同的针对那一个盒子？” D 安静地问。

夫妇在给之前宽广地求助于彼此而且微笑了
彼此一个快的吻。

"为什么，是的我们有，代理人 D ， " 答复了男人，而且他们俩都微笑
再次。C 认为他们俩都在爱丽丝看起来像柴郡猫一样
奇境。" 你如何知道 "？

"但是你俩都看起来如此正常， " 冲口说出出代理人 C了。

他们俩都笑了，然后柳树叹息了而且看一个疑问在
Thia，他[她] 肯定地以一个小微笑点头。

”很好地我的名字现在是柳树，而且这将是我的将来妻子，Thia 。
我们就在前几天发现了彼此而且作一些变化
一起作我们的生活一长的而且成功的。”

”你会告诉是一些变化的我们吗，此外这
明显的喜欢你的高度和重量？” C 问。

吃吃地笑的 Thia，”很好地你见到，我的丈夫成为，将会需要坐到
小便和我能在雪中写我的名字。”他们俩都爆裂进入
笑再次关于见到 C 的脸上的表情。

"盒子是装置从离开世界， " D 咬断，尝试恢复
交谈的控制。”他们是不玩的玩具
游戏。他们进入任何形状之内能习惯于变种你你能
想像。”

"涌出如果你知道所有的哪一！ "大叫了 Thia 。" 你为什么需要我们的盒子 "？

”我们一直在搜寻上找寻一个活跃的盒子为一长的
现在计时。我们到现在为止已经收集超过 200个盒子但是我们不已经
能够拿工作的他们。似乎他们有一个期限
只达 4 天，在他们之前 collaspe 进入他们之内睡眠状态的
像它的形式立刻？D 很快地告知他们。”

" 蜂蜜 "？Thia 以她的眼睛的一个疑问转向柳树了。

" 使先生高兴 "，代理人 D，疑惑地插话，”你能告诉吗
我多久以前自从你最初用了盒子，它是？”

柳树在墙壁上看时钟，在关闭他的眼睛之前和
把他的头计算在内。”它是 3 。。。啊，号码。.4 关于。$$1的天。。一
以前的小时。" 他确认 " ，你意指吗。。。”他开始，以前
拖离开。

D 假如他的眼睛关闭好像痛苦的， C 接管交谈，
"是的先生，我很害怕它做， " ，他断言

代理人 C 拉了他的细胞出自他的而且为任务击中数字
力量。要求一个希腊语字母的第七字而且被告知它会确实是再过几
数数分钟，他答复了呼出以来没有匆忙日期
通过。

代理人 D 然后告诉快乐夫妇，如果他们没有介意，这
代理商想要给他们一完全的身体。加他们有一
他们会使用给夫妇钱的任意的基金
对盒子的购买。

" 真的吗 "？被问的 Thia， "它是多少价值？ "

”对于一个盒子的标准费用是＄50,000.00 ，虽然如果你有一
动作盒子，我期待你会要求无论你想要什么。”

”如果我们有了一个动作盒子，我们会有无论什么我们想要
无论如何，”柳树沉思。”或许涌出它是为好者当时。我们
在欠缺者变得较多了之前，得到了我们想要然后停止了的
超过我们需要的。”

" 阿门 " 是 D 和 C 思想的想法。



结语


”好蜂蜜推动。。。。1.。。2.。.3.。。，”喘息了 Thia。”一
较多的时间情人，推动！！！”

" aaaaaAAAAAHHHHHHHHHH"，它觉得好像它正在分别地扯裂我。如何
会有伤害的一个宝贝这么多？

" 有王冠 " 。医生在她的刺激方面呼喊，”我能见到
现在的头。只是另外一推和它将会到处。”

" 再一次柳树，为我请， " 辩护 Thia 。

当我试着击败一时，我拿着她的手而且勒紧了我的紧握
较多的时间。然后以我无法见到的液体的涌出，我感觉这
巨大地走开强迫安逸。我听到医生和护士
在宝贝之上的 ooohhhing 当做他们把它整理干净了，当时带来的护士
我们的女儿在对我之上而且把她放我的双臂中。同时这
医生跟 Thia 解释它是一次教科书递送和哪一
宝贝会很快需要一些食物。

调查了我们的医生告诉我我已经是大约
怀孕 8 天。那大约在同时间是正确地哪一 Thia 和
当她将她的性别换成一个男人时，我首先作爱。我所有的
预防只是数天太晚。

藉由我的妙龄胸部的绝望面貌，医生尝试
说服我们让她送上母奶补充物
对于宝贝。

" 那好的是医生 " ， Thia 保证她。”我们已经做了
早先的安排。”

当我们在我的医院房间最后孤独， Thia 起飞她
宽松的上衣和胸罩使赤裸她的胸部。他们与牛奶一起肿胀
我们的婴儿。我的乳头变得痛苦塞得满满大约三
数个月前以少量高度集中的牛奶。Thia
被在他们的看护帮助我当我们的时候俗人的在床中。她说它
如此厚，它像喝 milkshake了。我们在发现之后
她开始也分泌乳汁的好几个星期。我们刚刚假定
它一定是一个我的牛奶的副作用。

他们也在我要求我必须是哪里的属国上做了测试
只是穿透睡觉和他们发现这运行传布
我的 cunny 唇引起了在我的脑中的含于血液中的复合月安水平，制造我
快乐的而且极端地放松。当哪一的时候相同的渗透与
我的阴核的刺激会带领到一极端地提高
欲望造成多个激烈的兴奋。

藉由模拟和测试，他们也发现我无法变成
怀孕的偶然地，只有在 orgasmic 状态期间，当我的
阴道被搏动的墙壁，拉阳物比较靠近的到子宫颈，会
开始扩大为最充足的可能的直径是允许
fertlization 发生。否则它会依然紧紧关闭当做
对任何其他的液体障碍进入我的阴道。

医生也推测机器一定曾经读我的过
恐惧或厌恶有想法为有一个时期，因为什么
被表示的初步的结果是再吸收血的一种能力
当不用的卵会被过滤出的时候，进入我的系统之内支持
在我的肾中的我的血而且以我的小便脸发红出。

他们有其他一个评论和这一个我们会必须等候和
看看是否它实现，在大约 10-12 年中也许。他们说当做远远地
因为他们会决定，我们应该能够饲养真实的，到我们的
新基因型。因为我在哺乳我们的我的妻子浏览起来很新起来天生
我忍不住想知道，在她的胸部的女儿是这
实际上，我们的第一个天生的儿子？？？

好的时间将会告诉


－终－

