序曲
      我有疼爱自己的父母和一个温馨和谐的家庭，可以这一切突然之间破灭了。一次车祸父母双双去世，而我自己也受到沉重的伤害，下体一部分触角神经永久性坏死。。。。。

     我以全额奖学金的成绩从哈佛大学毕业。结合自己的专业利用父母留下的遗产开了间网络公司，经过几年的奋斗终于在我28岁时成功上市，我也以3亿美元的身价挤进富豪榜，并成为最年轻的女富豪。获得这么大的成就与荣誉，我最想与我的男朋友分享，为了公司上市的事我也推迟了我的婚礼，这下终于可以和他一起度蜜月了，为了给他个惊喜我没给他打电话，悄悄的扭开了房门，“嗯。啊。哦。。”，“不要射在里面。。”“那就罚你吃掉好了。。”“嗯。哦。。。”，“跟你干实在太爽了，跟她做她就像块木头样，既不动又不叫了无生趣。。”，“可是我们这样做。。。毕竟我是她最好的姐妹”，“傻瓜，她现在还在华尔街了，后天才回来。。啊，苏珊你什么时候回来的？”“在你跟天娜高潮的时候，你们一个是我男朋友，一个是我最好的姐妹，为什么背着我做这种事。。。。”，“哼，既然说开了。。你做的时候像块木头也就算了，可是你多久没和我做了，整整半年呀!我可是正常有生理需要的男人呀？”“那你为什么和天娜搞在一起，她是我最好的姐妹”“哼，姐妹,你把你自己喜欢的东西给她，你可曾问过她喜欢不，而且当年我是追求的她，在我最孤独的时候是谁陪在我身边，不是你”“是这样吗？”天娜没回答我，但看她的表情我已经知道了，这是事实,原来多年来我强加给她的，她并不喜欢。。。我跑了出去。。。

改造 
    路上我想了很多，我甚至原谅了我的男朋友和我的姐妹。我决定给自己放个假，“喂，玛丽，我决定公司放假5天，你去安排下吧”。回想起玛丽吃惊的声音我想她一定很惊讶吧！
    洛基山脉这是我一直想来却没时间来的地方，这时我站在一个湖泊边，今晚就在这扎营。OO@@的声音惊醒了我，拿着手枪我从帐篷里钻了出来，几双幽亮的眼睛带出了它的主人，一、二。。。七匹狼，我吸了口凉气，我已经被狼包围了，唯一的出路就是身后的湖，为了活命我跳进了湖里，冰冷的湖水刺激的我差点喘不过气来，恶梦并没有结束，几只狼试了下水后最大的一只跳进了水里，为了活命我不顾寒冷向湖中心游去。不好抽筋了，湖水淹没了我的头意思模糊了，没想到竟然会死在这里。。。。。。
    嗯。。。。睁开眼一片暗红色，这里就是地狱吗？手撑地，柔软的感觉很像乳胶床，我坐了起来，触目所及的是个暗红色的圆球，散发着微弱的光芒，吊在似乎与红色乳胶组成的密封空间中。我活动了一下站了起来，这乳胶地走着真舒服，回去我也弄个，这地方不大几步就走完了，这乳胶似的东西虽然很柔软，可是却弄不破，白忙活的我无力的坐在地上，看来只有试下那圆球了。我来到那圆球下，走进看这圆球更大，感觉有1米直径，我伸手碰了下这圆球，没反应，我握拳使劲打了下，“吱”圆球发出声音，接着整个空间都颤抖了，嗤嗤嗤，几只触手从地下冒出来缠住了我的腿，“这可恶的东西”我用力去扯，没有丝毫作用，空中落下更多的触手，把我一下拉了起来，形成个头对圆球的大字。“啊，不要”几只触手撕破了我的小裤裤，“啊”一根触手插进了我的菊花，阴道尿道也有，可惜我感觉不到，跟着乳罩也被撕掉，2根触手缠了上去，尖端张开小口，不断吸允我的乳头，“嗯。嗯”一向对做爱没感觉的我，感到一股从没有的快感，“啊啊啊”下体的触手钻进肚子了，“噗”几只触手合在一起趁我叫时钻进了我嘴里，“咕咕”上下蠕动的触手令我一次又一次达到高潮，“噗、噗、噗”触手全都喷出了液体，乳白色的液体不但覆盖了我的全身，还把我的肚子顶的像个孕妇，我感觉很困。。。。。
    “啊，这是我吗”？醒来后我躺在地上发现毛发全没了，“嗯”乳房似乎变大了，摸着真舒服啊，啊下体为什么有涨的感觉了，一根粗大的肉棒在阴唇的上方高高耸起，我变成双性人了，这肉棒真粗呀，一只手还握不过来，龟头还冒着丝丝液体，轻轻搓动还有很亢奋的感觉。呵呵，我太喜欢了，一只手揉捏乳房，一只手搓着巨大的肉棒，“啊啊啊”要射了，“噗哧、噗哧”不但精液射了我一身，阴唇也流出了大量的阴液。“下体好痒呀，能把这肉棒插进去就好了”，似乎听见了我的要求，在我的摩擦下肉棒居然向下弯曲了，在我的阴唇蹭了几下后，那粗如儿臂的肉棒进去，随着肉棒的不停抽插，同时享受男女感觉的我一下子达到了高潮，“噗哧、噗哧”我的肉棒向着我的阴道射出大量的精液，“哦额额，好舒服呀，我还要”,连续的射精使精液混着阴液的液体从我的阴唇里涌出来，流过我的身体向一个地方汇聚。。。。。。
    咔嚓一声像是什么东西破裂了从我身后传来，使我停止了抽插，艰难的把肉棒从阴唇里拉出来，我转过头去，头上的圆球不知什么时候已经掉了下来，我流出的精液和阴液全部被圆球吸过去，球上产生了一条裂缝，我正在猜测时，一个东西飞了出来，这是什么？跳入我眼球的是一个类似人形的物体，银白色的外壳，女人的外形，透明的翅膀和一个银白的大屁股，这个造型看着怎么像蜜蜂呀。这生物一下来到我脸前，屁股朝着我啵的一声裂开了（模仿蜜蜂），一大堆银白色的东西了出来，壳里面全是不断蠕动的细小触手，在胸口处还有个类似心脏的物体不断跳动，并伸出几根儿臂粗的触手连接着整个身体，看到眼前这一幕刚站起来的我转身就跑，可四周冒出很多触手将我缠住无法动弹，我眼睁睁的看着那类似心脏的物体带着几只触手向我袭来，我紧闭着嘴不停的晃动头，“啊”下体的剧痛让我张开了嘴，那个心脏似的物体趁机进入我的嘴里，游进了我的胸腔，喉管持续蠕动，几只触手也进入我的身体，最后那只触手还带着阴液的味道。。。
我使大口出气想把那东西吐出来，“呕”难道真有效了，能吐出来？喉管一阵蠕动，我张开嘴，一截鲜红色的触手冒了出来，连接到了那银色外壳后，"咕噜咕噜"又钻回我的体内,充满细小触手的银白色头皮壳在触手的扯动下贴上了我的头，触手连接的位置正好是嘴，一阵冰凉的感觉蔓延开来一直延伸到喉咙，脸部又痒又疼，那些细小的触手在往肉里钻，红色的眼膜贴了上来，我失明了，乳房好痒，还有东西在吸允乳头好像抓呀，“嗯”肉棒插进了什么东西里好紧，阴唇也插进个毛绒绒的东西好痒，我也高潮了。“恩”能看见了，我的居然看见了自己，银白色的光头有对红色的眼睛，耳朵变尖了像电影里的精灵，银白色的身体脚底还升出10寸根，看上去就是一款格斗游戏金属女机械人，可惜身前银白色的肉棒影响美观，“嗯”菊花好涨，一根粗大的触手钻了出来，接上那最开始飞出来的银白色物体，是卵巢和卵子，一堆堆随着触手的蠕动送进了我的小肚肚，肚肚像充气球似的胀大了，“好难受”我的肚子已经胀大的比十月怀胎的孕妇还要大一倍多程度，全部吸完后，这触手吸住了那类似蜜蜂的大屁股，和我的身体连在了一起。“啊，不行了，我要射了”，巨大的肉棒反插进我的阴唇里，将刚吸进的卵巢卵子射了出来，我清楚的感觉到那卵巢卵子经过我的阴道流进了刚才连接到我身体的大屁股，那屁股已经成为我的一部分了。“嗯”触手有钻出来了，只不过这次是从我的蜜蜂屁股的尾部，连接到乳胶壁后，有液体进来了和卵巢卵子融合在一起，我感到很疲倦闭上了眼睛，乳胶空间也不断缩小，形成个球把我包裹在里面。。。。。。。。 
