被召唤的萌兔御姐
    作者：混沌光与暗
修神等级

　除了魔法学徒和斗气学徒，其他每个等级，又细分为：初阶、中阶、高阶、巅峰。
　　魔法：魔法学徒→（一级）下级法士→（二级）中级法士→（三级）上级法士→（四级）下级法师→（五级）中级法师→（六级）上级法师→（七级）魔导士→（八级）大魔导士→（九级）魔导师→（十级）大魔导师→（十一级、圣级）法圣→（十二级、圣域级别、王级）圣域法王→（十三级、神级）法神→登神者。
　　斗气：斗气学徒→（一级）下级斗者→（二级）中级斗者→（三级）上级斗者→（四级）下级斗师→（五级）中级斗师→（六级）上级斗师→（七级）斗气士→（八级）大斗气士→（九级）斗气使→（十级）大斗气使→（十一级、圣级）斗圣→（十二级、圣域级别、王级）圣域斗王→（十三级、神级）斗神→登神者。
　　神修：登神者→魂神→半神→法则强者→真神→神灵→下位神→中位神→上位神→次主神→主神→主宰→上神→古神→神尊→神王→法则之神→创始之神→星球之神→星河之神→宇宙之神→创世神→至高神祗......

仙修等级

　修真：入道→炼气（有一定几率领悟‘炼精化气’）→筑基→融合→金丹→元婴→灵寂→出窍→炼神（有一定几率领悟‘炼气化神’）→分神→寂灭→合体→还虚（有一定几率领悟‘炼神返虚’）→渡劫→大乘境界（有一定几率领悟‘聚虚合道’）
　　仙修：大乘境界→凡仙→半仙→玄仙→真仙→大罗金仙→人仙→地仙→天仙→凖圣→圣人→九天圣宰→上仙→古仙→太古仙尊→仙王→灵仙→仙长→正仙→天道仙人→洪荒仙人→天机仙人→无上圣仙......

魔修等级

　修邪：入邪→炼邪（有一定几率领悟‘炼恶化邪’）→筑基→吞噬→邪丹→血婴→灵寂→出窍→炼冥（有一定几率领悟‘炼邪化冥’）→分神→空冥→合体→还幽（有一定几率领悟‘炼冥返幽’）→躲劫→大厄境界（有一定几率领悟‘聚幽合魔’）
　　魔修：大厄境界→死魔→半魔→玄魔→真魔→大悲邪魔→人魔→地魔→天魔→凖邪→邪君→九幽冥宰→上魔→古魔→炼狱魔尊→魔王→灵魔→魔头→狂魔→邪道魔人→血煞魔人→邪道魔君→无上魔君......

信徒等级

　　伪信徒（间断的提供少量信仰之力）→信徒（持续提供一定数量的信仰之力）→狂信徒（持续提供大量的信仰之力）→圣徒（持续提供超大量的信仰之力）

文明等级：
　　文明等级之间的具体差异咱会在正文里慢慢写到的啦。
　　每个等级分为：初期、中期、后期、末期。
　　（魔武文明和科技文明一样）
　　初级文明：（一级文明→二级文明→三级文明）
　　↓
　　中级文明：（四级文明→五级文明→六级文明）
　　↓
　　高级文明：（七级文明→八级文明→九级文明）
　　↓
　　终极文明：（十级文明）
佛修等级：
修佛者：

和尚（实力相当于普通人）

↓

缘善（实力相当于筑基期修士）

↓

舍利（实力相当于金丹期修士）

↓

圆寂（实力相当于灵寂期修士）

↓

一重金身（实力相当于合体期的修士）

↓

二重金身（实力相当于还虚期的修士）

↓

三重金身（实力相当于渡劫期的修士）

↓

大圆满（实力相当于大乘境界境界的修士）

↓

普渡众生之佛（实力相当于凡仙级别的修仙者）

↓

因果随身之佛（实力相当于大罗金仙级别的修仙者）

↓

佛祖（实力相当于圣人级别的修仙者）

↓

古佛（实力相当于古仙级别的修仙者）

↓

灵佛（实力相当于灵仙级别的修仙者）

↓

善道佛陀（实力相当于天道仙人级别的修仙者）

↓

无上佛陀（实力相当于无上圣仙级别的修仙者）

↓

......


1 艰巨任务


　城市某个不知名的角落......
　　“怪物啊！”
　　“救命！有怪兽！”
　　“吃人了！有怪物！”
　　“......”
　　一群人你推我搡，每个人都拼命的将别人往外面推，自己则使劲往人群深处钻去，这么做是有原因的，看着对面挡在唯一的通道上的如卡车般巨大的毛毛虫，谁不会感到恐惧呢。
　　特别是看着地上散落四处的断肢残骸，傻子也知道这只毛毛虫的可怕了，它可是会吃人的！
　　‘咯吱咯吱，咕咚。’狰狞的毛毛虫将嘴里的骨头和肉一起嚼碎后吞下了肚子后，它再次将目光移向了充满了新鲜美味的肉体的人群。
　　“哇唔！”它嘴里发出类似于婴儿一般的声音，身体蠕动着，扑向人群。
　　就在这时，一个身穿黑色服装的青年男子突然出现在它与人群之间，他有着狭长的眼睛和嘴巴，遮眉的留海，以及十分文弱的苍白脸庞，整个人看起来有一种神秘小丑一般的妖异。
　　“坎迪亚异虫，你们不是被禁止入境的吗！”男子冷冷的说道。
　　“你...你是...”毛毛虫发出刺耳的婴儿叫声。“黑超特警！”
　　“你搞错了，我是有关部门的人。”男子抚了抚额头。“黑超警部可是比有关部门低好几个等级啊。”
　　“啊，对不住啊，我是刚刚偷渡过来的，对地球的一切都不太了解。”
　　“没关系。”男子随意的说道。
　　“没关系？”毛毛虫心里顿时感到不妙。
　　“是啊。”男子两只手上突然闪了一下，两把银色的手枪的东西出现在了他的手上。“因为你马上就要下地狱了。”
　　巨大的火舌冲刺而出......
　　‘轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰...’
　　“呜哇...哇啊...啊...哇...呜哇...”
　　巨大的轰鸣声伴随着毛毛虫的凄惨叫声不断回响在这个城市的角落之中。
　　———————————————————————————————————————
　　‘啪叽’一脚将毛毛虫仅剩下的一颗巨大的眼球踩爆掉，黑衣男子转过身面向依然躲在角落的人群，他们脸上全是恐惧。
　　“如果你们能够勇敢的面对这一切，我们就不用这么辛苦的隐瞒了。”他说着拿出一个黑色的棒棒，他将这个棒棒对凖了人群。
　　“这是记忆消除器，我看过《黑超特警》，这玩意能消除我们的记忆，不要看它！”人群之中，一个年轻人突然想起了什么，紧忙大声说道，并且将头转过去，试图避开记忆消除器的作用。
　　听他这么一说，所有的人立刻纷纷转头，不再去看黑衣男子。
　　“你看的是《黑超特警》的前面几部，所以已经过时了。现在的记忆消除器不仅能够直接穿透皮层，直接作用于脑细胞，而且还有选择适用对象的功能，这也是我为什么不用戴墨镜的缘故。”说着男子按下了按钮。
　　没有老式记忆消除器那样的曝光似的闪光，也没有照相机的‘咔嚓’，一切似乎都没有发生改变。
　　“咦，我怎么在这里...”
　　“怎么已经三点...”
　　“糟糕，公司的会议...”
　　人群四散开来，纷纷按照自己脑袋里的记忆匆匆离去，丝毫不知自己刚才经历的劫难。
　　......
　　秦晓宇跟随者离去的人群一起走向外面，他拿出手机，按下了左下角的一个没有任何符号的按钮。
　　“编号X。”
　　“X请讲。”
　　“B区，这里有个喜欢吃内脏的毛毛虫，我已经把它干掉了，快点派个清理小组过来，这里区域面积太大，视觉屏蔽系统支持不了多久。还有，这里是谁负责的区域，给我查清楚！”
　　......
　　“记得看最新版的《黑超特警》。”秦晓宇拍拍正与要自己擦肩而过的年轻人的肩膀。
　　“哦。”年轻人奇怪的看了看秦晓宇，有点莫名其妙，嘴里嘟哝着‘怪人’，渐渐走远了。
　　“没想到我倒是当了一次宣传员，是不是应该问巴里桑要点宣传费什么的。”秦晓宇渐行渐远，消失在了茫茫人海之中。
　　秦晓宇刚走进会议室，就感觉到气氛与平时不同，少了几分轻松，多了几分凝重。
　　早已入座的其他大部分成员脸上也像死了娘一样的黑。
　　“怎么了，你们。”秦晓宇拉开座椅，毫不在意的坐了上去。
　　但没有人回答他。
　　“装沉默呢？”秦晓宇环顾了一下会议室。“对了，老约翰呢？那家伙平时那么爱凑热闹，怎么今天没来呢？”
　　“他不参加这次的行动。”一个脸上全是伤疤的黑人回答了秦晓宇的话。
　　“为啥？”秦晓宇追问道。
　　“因为......”
　　开门的声音打断了他的话。
　　“因为他有两个孩子。”一个步履蹒跚的黑衣老人拄着晶莹剔透的拐杖走了进来。
　　‘唰’除了秦晓宇以及之前回答他话的黑人和一个神色暴戾的中年人，其余的人全部站了起来。
　　“司令好！”除了秦晓宇三人以外的所有人喊道。
　　“嗯，都坐下吧。”
　　“是！”
　　老者走上讲台，将拐杖放在一边，坐在特制的椅子上。
　　“相信你们已经知道了。这次的......”
　　秦晓宇立刻打断了他的话。
　　“我不知道！”
　　“嗯，好吧，我再讲一遍。”老者无奈的摇了摇头。
　　“距离我们六千光年的科技文明斯里塔布文明已经向我们宣战了，对于这件事，我们地球联邦已经做好了对策，我们决定主动出击！”
　　“主动出击？”秦晓宇翻了翻白眼。“现在知道这些事情的只有我们特殊警探等一些人，你想怎么主动出击？难不成是将真相公之于众，然后派遣军队去。不是我说，就算你有足够多支持作战的宇宙战舰，那些知道真相后恐惧或是愤怒的人民会去遥远的太空作战？”
　　“我可没说过这场战争是消耗战。”
　　“什么意思？”
　　“难道你没有接收到地球联邦的委任书吗？”
　　“委任书？”秦晓宇伸出左手，那是一个类似于手表的东西。
　　‘嗡’一个立体虚拟屏幕出现在手表上方。
　　虚拟屏幕上是秦晓宇立体头像。
　　‘有未读文件，等级SSS，是否现在阅读。’电子合成音说道。
　　“那个，我当时正在杀虫，声音太大，没听到。”秦晓宇语气平淡的说道。
　　“那你现在听听吧，正好都在场。”
　　“那好吧。”秦晓宇用手在虚拟的三角符号播放键上点了一下。
　　‘请注意，这里是地球联邦，现在即将发布重要信息，请不要走神或是将音量调小。斯里塔布，这是一个距离我们六千光年的星球，这里有着与我们不相上下的科技文明。三十年前，我们与这个星球取得了联系，我们和平交流，直到现在，这个星球的统治阶级发生了改变，新任的统治者发动了这场战争。由于外星文明的事情属于绝密，所以我们无法使用军队进行对抗，所以我们将把你们，特殊警探派遣去执行任务。时间是......’
　　‘咔嚓’秦晓宇将联络器关了起来。“是这么回事么。”
　　“嗯，在座的各位都将执行这次的任务。”老者声音低沉的说道。
　　“开什么玩笑，就我们十几个人，去对抗一个星球？我们又不是奥特曼！”一个之前黑着脸现在红着脸的年轻人大吼道。
　　“给你们一个选择，要么听我讲，要么从这里出去。”老者闭上眼睛，叹息道。
　　‘咔啦’那个年轻人甩开椅子，大步走出了会议室。
　　紧接着又有几个人随着他出去了。
　　看着别人出去，又有几个人也一起走了出去。
　　直到还剩下四个人。分别是秦晓宇，之前回答秦晓宇的伤疤脸黑人，以及两个中年人，其中就有那个神色暴戾的中年人。
　　就在另外一个中年人正要挪动脚步时。
　　‘咔嚓’
　　类似于老旧照相机的声音从外面传来。
　　“看来新式记忆消除器还没有量产么。”秦晓宇毫不意外的说道。
　　这个中年人立刻收回了刚挪出去的脚，不安的坐在椅子上。
　　“唉，这一届的成员也是全军覆没吗。”老者看了看刚才想要挪动腿的中年人，叹息道。
　　“西龙，你出去吧。”
　　“司令！”那个刚才想要出去的人立刻神色惶恐。
　　“这次的任务可以说九死一生，即使这样，你还是要参与么？”老者转过身面对着墙壁说道。
　　‘咔啦’椅子缓缓被挪开。
　　“感谢司令的教导，再见。”那个中年人夺门而出。
　　‘咔嚓’
　　“你们三个还有约翰从很久以前就跟着我了。”
　　没有人搭话。
　　老者转过身，看着仅剩的三个人。
　　“这次任务真的很凶险，我不希望你们中的任何人死去......”
　　“行了吧，老头，快点说具体的行动方案吧，什么时候变得这么婆婆妈妈的了！”秦晓宇打断道。
　　“你们一定听说过上帝粒子吧。”老者也不再啰嗦，开门见山的说道。
　　“就是O洲原子研究基地造的那玩意吧！”秦晓宇作为有关部门的超级特工，自然知道这些。
　　“嗯，不错。”老者点点头，继续说道。“它又被称为反物质，反物质与正物质接触，就会发生湮灭，从而释放巨大的能量，只需要少量的反物质，便可以毁灭一个普通的行星，上级命令，我们......”
　　“老头，你别吿诉我，是要我们带着这些反物质去毁灭那个什么斯里塔布的文明。”秦晓宇打断道。
　　“你小子说对了，就是这么回事。”老者反问道。“你似乎有点不愿意啊。难不成是狠不下心去毁灭一个星球？”
　　“切，我是什么人，你还不清楚？”秦晓宇翻了翻白眼。“我的意思是我们执行任务的安全保障有没有。”
　　“这个么，现在我也不太确定。本来的行动方案是你们悄悄的携带反物质去那个星球上，安置好反物质之后就离开那里，然后在安全范围内，遥控引爆反物质炸弹。”老者缓缓说道。
　　“挺不错的计划。”伤疤黑人笑了笑，回道。不过随着他的笑，脸上的那些伤疤就像一张张血盆大嘴似的一张一合，看起来十分的怖人。
　　“等等，老头子的话还没有说完。”秦晓宇注意到了老者话里面的‘本来’这个词。
　　“嗯，计划赶不上变化。斯里塔布文明似乎通过什么渠道，知道了我们这个行动，所以在斯里塔布行星周围布置了无数的舰队，打算拦截我们的飞船。”
　　“该死的内鬼！”那个神色暴戾的中年人阴森森的说道，他周围的似乎渐渐的变低了。
　　“老王！我知道你很恨那个内鬼！”秦晓宇大声说道。“我又何尝不是呢，但你现在发动能力顶个什么用啊！他又不在你面前！”
　　原本和秦晓宇一样是第一代有关部门成员的有二十几个，个个都是身怀绝技的高手，但由于那个潜藏在内部的家伙不断将行动机密泄露给敌人，导致现在只剩下空间王者秦晓宇，刺客黑人吉姆特，刽子手王云，以及黑客王者约翰这四个人了。所以他们对于这个内鬼可是恨得深入骨髓。
　　听了秦晓宇的话,王云的心情渐渐平复了下来,周围的温度也似乎渐渐回到了正常水平。
　　其实周围的温度一直都没有变化，秦晓宇等人感觉温度变低实际上是感官受到了刽子手王云身上的煞气影响。当然，秦晓宇等人也知道这点。
　　“虽然敌人已经知道了我们的行动计划，但为了地球的安危，我们不得不冒险，不过，因为这次行动的危险程度十分的高，所以还是老规矩。”
　　老者所说的老规矩便是遇到某些危险程度十分高的任务时，有些不愿意参加的人，可以选择不参加，不过他们关于有关部门的记忆都将删去，重新沦为普通人，而且一身的特殊能力也会被封印。不过也是，毕竟作为有关部门的成员就是为了处理这些事情，要是因为危险程度太高而放弃，这种人，有关部门还花大价钱养着做什么，那不是浪费金钱和感情吗，要知道即使是最低级的成员也比没背景的地球富翁要富有，更别说还有各种各样的特权了。
　　“......”没有人回答他。
　　“嗯，我早就料到你们会勇往直前了。”老者点点头。
　　“今天星期一，执行任务的时间是下周星期一，你们还有一个星期，这段时间你们没有任何任务，自行安排吧，散会！”

2 诡事连连

　‘嘟~嘟~~~’秦晓宇站在车水马龙，人来人往的十字路口，任由红绿灯在红、黄与绿之间不断变换，他的脚步始终没有移动丝毫。
　　秦晓宇的心情有点忧愁，这对于他来说十分罕见，平时的他，无论遇到什么事情，都是坚强的面对，从来不会让它们影响到自己的心情。
　　但这次情况完全不同，从委任书来看，这次有可能会客死他乡，尸留异处，毕竟太空可没人来替他收尸。而且最主要的是这次可是要面对斯里塔布的太空舰队，而且并肩战斗的只有三个人，这让他对于自己能否完成任务感到无比的迷茫。
　　‘唉，算了，反正也没有其他办法，别多想了。’秦晓宇抬起头，打算回家。
　　突然，他看见一个抱着好像是洋娃娃的小女孩站在马路中央，小女孩背对着他，所以他看不见她的脸，只看见那长长的，一直延伸到地面的白色长发。
　　“现在的小孩子，正是越来越淘气了，这么小就学会染发了，而且还留了这么长的头发。”秦晓宇摇摇头，打算移开目光。
　　但就在这个时候，对面的绿灯变成了黄灯，紧接着又变成了红灯，所有的司机都好像没看到马路中央的小女孩似的，开动了车子。而周围的行人也好像没看到这一情况似的，他们依然神色淡然的等待着。
　　小女孩处在马路中央，眼看就要被侧面驶来的汽车撞到。
　　秦晓宇突然从原地消失，瞬间便来到了小女孩的身后，伸手抓向小女孩的肩膀，想要救她。
　　“哎！？”秦晓宇只感觉小女孩似乎就像是不存在似的，自己的手中没有抓到任何东西，就在这失神的瞬间，汽车撞到了他。
　　秦晓宇只感觉天旋地转，自己的身体先是被抛向了空中，然后又重重的跌在了地上，紧接着就感觉身体里有什么东西正在不要命的向外流去。
　　周围传来人群的惊叫声以及很多车子刹车的嘶嘶声。
　　‘我就要死了吧。’秦晓宇心中无奈的想到。‘好在身体早就失去了知觉，否则一定会很痛吧’
　　秦晓宇感觉自己的意识越来越弱，脑海之中的往事也像电影似的，慢慢的回放着。从自己第一次过生日时的快乐，到父母被外星异虫吞噬的愤怒，以及对于杀死那只异虫的司令的感激，以及自己成为有关部门成员时的激动，以及觉醒异能时的欣喜若狂......
　　秦晓宇使出最后的一点力气，使劲睁开眼睛，想要最后再看这个世界一眼。
　　但眼睛刚睁开一条缝，映入眼帘的东西就让他失去了仅剩思考能力，那是怎样的一个女人啊。倾国倾城的面容，黑色顺滑的长发。紫色如宝石一般的眼睛中散发着冷漠的目光，鲜红而诱人的嘴唇十分诱人，让人忍不住想要亲上一口。妙曼而纤细的身材，但却有着足以令任何男人痴迷的美乳，而且那对玉兔虽然大，却保持着圆润，丝毫没有拖赘之感，被黑色蕾丝文胸紧紧的包裹着，但却挤出来一条引人入胜的沟壑。她穿的是黑色的蕾丝连衣裙，衣服上没有过多的装饰，但却很自然的流露出一种圣洁高贵然而又邪恶魅惑的气质，连衣裙的裙摆很低，与她那毫无瑕疵的黑色长发一起垂在了地上。更要人命的是，在她头上那具有光泽的黑色长发中，两只毛茸茸的、粉红的、嫩嫩的、长长的，可爱到了极点的兔耳弯弯的伫立着，这么卡哇伊的兔儿配合着她这样美丽动人的面容，诱人犯罪的身材，圣洁与魅惑并存的气质，再点缀上那冰冷的目光，便产生了强大的反差萌。这样的一个美妙的存在，即使是秦晓宇这种意志坚定的人也被她深深吸引，难以自拔。
　　就在这样的沉迷中，秦晓宇渐渐失去了意识，他甚至没有注意到自己的死亡。
　　———————————————————————————————————————
　　“大哥哥，你真的很傻哦，但人家很喜欢哦。”
　　“是谁？谁在说话？”秦晓宇迷迷糊糊的感觉有人在对自己说话。“我不是已经死了吗？”
　　“所以，人家决定了，把你做成玩偶吧。”
　　“难道我没有死？”秦晓宇感觉自己的意识越来越清醒了。
　　“不过，人家还有事呢，要先离开一会啦。”
　　秦晓宇努力着，似乎想要夺回身体的控制权。
　　“放心吧，你已经是人家的东西了。人家处理完事情就会立刻来找你的了。”
　　秦晓宇不知道脑海中的话是什么人说的，但他已经清醒了过来。
　　“再见了，蒂雅娜，我最完美的作品。”
　　‘唰’的一下子，秦晓宇直起了身，睁开眼睛，发现自己正躺在床上，身上穿着医疗室的病服，而环顾四周之后，也确定了自己现在确实是在有关部门的医疗室内。
　　‘脑海中的话到底是怎么回事？那么真实的感觉难道仅仅是一场梦么。’就在秦晓宇苦苦思索的时候，病房的房门打开了，吉姆特、王云和之前召开会议的老者，也就是有关部门的总司令薛钱一道走了进来。
　　“老头，放心吧。我还死不了，这次的任务照样能够继续参加。”说着，秦晓宇还摇了摇双手，示意自己的身体没有大碍。
　　“你当然要参加了，谁说你可以不参加？”薛钱一副‘你小子别想偷懒’的样子。
　　“额，可恶的糟老头，我才刚被车撞了，身体有没有问题还两说呢！”秦晓宇恶狠狠的说道。“小心我以工伤的名义拒绝执行这次的任务！”
　　“秦晓宇，你脑子不会出问题了吧。”吉姆特插嘴道。“你不过是晕倒而已，至于吗？还被车撞了，我看是被驴踢了。”
　　“不可能！”秦晓宇大喝道。“那种死亡的感觉，我至今还记忆犹新！”
　　“额，哈哈，额哈哈，我保持沉默。”吉姆特见秦晓宇反应如此的激烈，说什么也不是，只好悻悻的笑笑。
　　“老头！你吿诉我，我到底是晕倒了还是被车撞了！”秦晓宇向薛钱质问道。
　　“你只是晕倒了而已，而且时间也不太长，应该没什么问题！”薛钱回答道。
　　‘额，嗯，这里头有端倪！’秦晓宇也不是什么喜欢钻牛角尖的人，所以他没有继续问他们，但这并不代表秦晓宇相信了他们的话，毕竟历史上就曾经有过那么一次，一个被关押在月球上的犯人越狱后使用古老的时光机穿越回过去，杀死了那个抓住他的黑超特警，此事虽然后来得到了合适的解决，但也引起了不小的影响，所以秦晓宇对于这件事还是比较了解的。
　　“现在星......”秦晓宇本来想问‘现在星期几了？’的，但随后就取消了这个想法，因为他已经看到了对面墙上挂着的电子时钟，上面清楚的显示着星期一。秦晓宇想想也觉得没什么不对劲，刚才在会议上，薛老头已经说了今天是星期一了。
　　“好了，我没事了，你们赶紧走吧，我还要换衣服呢。”虽说都是男人，但秦晓宇觉得即使是同性，被看光身体也是非常不文明的。
　　“好吧，吉姆、王云，我们先走吧。”薛钱先是对吉姆特和王云说道，然后又对秦晓宇说道。“这次的任务十分重要，换好衣服就到发射场来。”说完就关上门走了。
　　“......”秦晓宇僵硬着看向电子时钟上显示月份的那一行看去。
　　上面显示的是9月18号。
　　而秦晓宇清楚地记得召开会议的那天，日期是9月11号。

3 死亡与新生

　‘怎么回事，最后的一个星期我明明还没有过，怎么就已经到今天了。’秦晓宇暗暗思索着。‘还是说我的记忆被删除了，有这个可能。’
　　就在秦晓宇胡思乱想之时，一个奇怪的声音自他的脑海中响起。
　　“契合度68%。”这个声音就像是机械人发出的，僵硬而富有金属质感。
　　“是谁，谁在说话？”秦晓宇警戒的环顾四周，试图找出那个说话的人。
　　就在这时，一阵高跟鞋踩在地板上发出的‘哒哒’声自远而近。
　　秦晓宇手上一闪，当初杀死那个巨大毛毛虫的两把银色手枪再次出现在了他的手中。
　　‘哐哐’病房的房门被人叩响了。
　　秦晓宇轻轻地依靠在房门侧面，问道：“干什么？”
　　“司令说让你快一点。”门外的女人如此说道，然后就再次传来了‘哒哒’声，只不过这次是越来越微弱了。
　　听到脚步声渐渐消失，秦晓宇松了一口气，他不明白自己为什么变得如此警惕，按理来说，这里是有关部门总部，应该不会有敌人存在。
　　‘或许是因为今天发生的这些事情太过于诡异了吧。’秦晓宇无奈的摇摇头。
　　‘不过刚才的声音到底是怎么回事。’秦晓宇可不会傻到认为那只是自己的幻觉。
　　不过想归想，手上的动作却是没有慢，马上就把墙上挂着的衣服取下来换上。
　　一切凖备好之后，秦晓宇便马上赶往发射场。
　　———————————————————————————————————————
　　来到发射场，发现这里早就是人满为患，当然，这之中，还有各种各样的外星生物。他们都是打算去太空或是刚从太空来的。
　　秦晓宇绕开他们，径直来到了角落中一个被物体遮挡的、毫不起眼的黑色小门前，将手腕上的超级光脑轻轻往门上的一个小凹槽一靠，黑色小门便轻轻的打开了。
　　门里面是一个比外面的发射场更加庞大，更加高级的发射场，只不过这里面的人却少的可怜，只有吉姆特、王云和薛钱三人。
　　“就等你小子了，怎么这么慢。”薛钱笑骂道，试图缓和一下气氛。
　　“我这不是来了嘛。”秦晓宇喃喃着便来到了一个犹如航空母舰的巨大战舰旁边，这便是这次执行任务要使用的超级飞船，它是D球联盟专门花大价钱从宇宙发展协会进口过来的，一天便可以一千光年左右，但它全速飞行时，船内人员必须进入存活舱内，否则在一瞬间就会被分解成原子。
　　当然，宇宙联盟还有更加快速的飞船，而且不用存活舱，因为那种飞船能够制造空间虫洞，只有点类似于秦晓宇的瞬移，都属于空间类型，但那种飞船的价格不是D球文明这种低级文明可以承担的。
　　“好了，你们立刻起身吧。斯里塔布虽然知晓了我们的行动，但却不知道我们行动的具体时间，只一点我们还是有很大优势的。”说着薛钱拿出放在身后铁架子上的一个圆形器皿，里面盛放着九个圆形的黑色小球。
　　“老头，你别吿诉我，这是某个外星人送给你的外星水果。”秦晓宇还做出一副惊恐的样子。“上次你给我们的外星土特产差点没把我们弄死。”
　　一次，薛钱将部下召集在一起，并每人发了一个拳头大小红色的果子，说这是某个外星人送给他的土特产，结果某个贪吃的家伙直接一口咬下去，结果刚咬出一个缺口，五六条指头那么粗的毛毛虫便争先恐后的从缺口处涌出，这时薛钱才慢慢悠悠的说这是哈布雷星的蛆虫果，营养价値极高，但他实在是吃不下去，所以才想问问看谁想吃，结果还没说出口，就有人猴急的咬了一口。
　　结果那个贪吃的家伙从此以后，只要看见红色的球状物体，便会躲得远远。也正是因为这件事，从此以后，秦晓宇等人便对薛钱拿出来的东西猜疑不已。
　　“额，不是不是，这些是反物质炸弹。”薛钱见秦晓宇的搞怪摸样，连忙解释道。
　　“反物质炸弹？”秦晓宇瞬间来到薛钱面前，随手拿起一个，查看起来。“就这么小的东西，就可以毁灭一个星球？”秦晓宇虽然听说过反物质的威力，但对其还缺乏确切的认知。
　　“你小子小心一点，这是一个用磁铁制造的真空容器，里面的反物质就是依靠磁场才能够被束缚在中间，要是这个小球有一点损坏，导致周围的磁场不一，里面的反物质与构成小球的磁铁一接触，正反湮灭，只用你手里的那一个，就可以使整个Y洲炸上天！”薛钱见秦晓宇那松散的样子，赶紧将关于小球的信息吿诉他，免得造成事故。
　　众所周知，构成这个万千世界的，正是正物质，包括一花一草，水，人，星球等，甚至空气也是正物质，这也是为什么这个磁铁容器是真空的。因为周围都是正物质，所以反物质炸弹的引爆也就十分简单，只需要使得其中反物质与某一正物质接触，便可以释放巨大能量。
　　“哦。”秦晓宇虽然表面上还是满不在乎的样子，但他心里却是非常惊讶于反物质的威力，同时手上也变得小心翼翼起来。
　　“契合度69%。”秦晓宇再次听到了之前那个声音，他心中一动。‘这个声音好像只有我才能听得到，而且我现在什么办法都没有。看来只有等到那个什么契合度达到100%的时候，看看会发生什么事情了。’秦晓宇暗暗祈祷，千万不要是什么坏事。
　　“这里一共有九枚反物质炸弹，这里面的反物质几乎是O洲原子研究基地的全部存货了，你们每人拿三枚，到了斯里塔布星以后，把它们放在任何地方都可以，然后就立刻离开斯里塔布星，等到你们出了大气层后再使用你们光脑引爆反物质，因为太空是真空的，所以你们不会受到波及，你们先看一看自己的光脑，引爆指令应该已经传送到了。”
　　秦晓宇等人打开手腕上的光脑，发现三维投影中果然出现了一个不断闪烁的红色骷髅头。
　　“你们只需要点击这个骷髅头，那么包裹在这些反物质炸弹上的磁场隔离膜便会自动脱落，到时候受到外界磁场的干扰，里面的反物质便会触碰到由磁石构成的内壁，紧接着斯里塔布星便会从这个世界上永远的消失。都明白了吗？”
　　秦晓宇等人点头表示自己已经明白了。
　　“还有，还有几个行动须知，你们要听好了，因为你们要进入存活舱，所以你们等一下会被强制催眠睡着，等你们再次睁开眼睛，你们就已经到了离斯里塔布星大概两三光年的地方，因为没有苏醒你们的装置，所以你们苏醒的时间也会不同，谁先醒来，就把另外的两个人叫醒，一起执行任务。再者，因为这个飞船的体型太大了，目标太大了，所以到时候你们就乘坐凖备好的小型战斗舰，悄悄潜入斯里塔布星球。最后，要想毁灭斯里塔布，至少需要三枚反物质炸弹，这也是为什么要给你们每个人都发三枚的原因。都记住了么！”
　　“记住了！”秦晓宇三人立刻整齐的应道，别看他们平时都是散散漫漫的，但到了必要的时刻，还是会正正经经的。
　　薛钱满意的点点头，将剩下的八枚反物质炸弹送到秦晓宇的手中，看着秦晓宇莫名其妙的目光，他笑着说：“为了确保安全，这些反物质炸弹就都放在你的那个空间里面吧。”
　　秦晓宇点点头，反正现在那个空间已经长到了十立方米，也不愁装不下，手在圆形器皿上一抹，那八枚黑色小球便失去了踪影。
　　大概是四年前，秦晓宇突然发现自己周围出现了一个不断长大的奇怪空间，这个空间始终跟着自己，而且与这个现实世界处在不同的维度，经过后来的某些事情，他发现自己竟然可以控制这个空间，甚至可以分区域控制这个空间的时间，并且可以用意念控制物品随意进入这个空间或是从这个空间取出。有关部门的大部分成员都认为这可能是因为秦晓宇的空间异能，因为秦晓宇是地球上唯一一个空间异能者，所以没有前人之举可以借鉴，只好任其发展下去，反正也没有什么坏处。
　　一切凖备妥当之后，秦晓宇等人登上了巨大的宇宙飞船。
　　———————————————————————————————————————
　　“契合度99%。”机械的声音自秦晓宇脑海中响起。
　　秦晓宇睁开了眼睛，从存活舱里面出来，发现飞船已经停了下来，而且其他两个人并没有苏醒的迹象，要不是脑海中那个声音的缘故，秦晓宇说不定也不会起得这么早。
　　秦晓宇走到主操作室，打开搜索功能，查看了一下斯里塔布星周围的防御情况，不看不要紧，一看吓一跳，电子屏幕上，以斯里塔布这个大大的绿色小点为中心，周围密密麻麻的布满了数不清的小红点，那些都是斯里塔布的舰队。幸好这艘宇宙飞船还算是比较先进的，否则早就被对方发现了。
　　‘还是和他们商量一下吧。’秦晓宇微微思索，决定叫醒吉姆特和王云。毕竟现在的情况已经超出了预期，原本悄悄潜入的计划现在看来似乎无法实施了，只好重新商议。
　　秦晓宇来到吉姆特的存活舱旁，打开舱盖，正要叫醒他，突然看见吉姆特手中好像握着什么东西，仔细看了一下，秦晓宇觉得那应该是一张照片，只不过被吉姆特的手挡着，看不见照片上面的内容。捏住那个照片的一角，秦晓宇想要抽出它看一看，虽然这有点不尊重吉姆特的隐私，但秦晓宇为了满足自己的好奇心，可不会管这些。
　　没想到吉姆特握的还挺紧，秦晓宇花了很大的力气才把那张照片抽出来。
　　“额，这么重口味！”秦晓宇摸了摸额头上不存在的虚汗。
　　只见照片之上，吉姆特和一个胖到了极点的黑人胖妞倚靠在一颗巨大的树下，两人还手牵着手。吉姆特与她的体型极不相称，要是把吉姆特比作是自行车，那么那个女人就是一台面包车，而且那体型正好跟面包车挺像的。
　　至于那个女人的脸，秦晓宇压根就没看清，因为她比吉姆特还黑不知道多少倍。
　　‘这小子喜欢胖女人？不，不，可能是因为人种不同，所以审美观也不同吧。’秦晓宇自我安慰着，因为他实在是不能相信与自己共事这么多年的战友会有特殊爱好。
　　“没想到这小子隐瞒了这么久。”秦晓宇看见照片上的日期至少是三年前。作为有关部门的一员，竟然能够将自己的女朋友隐藏这么久，应该说，吉姆特不愧于‘刺客黑人’这个称号。
　　秦晓宇仔细的端详着那张照片，良久，他叹了一口气，将存货舱的盖子再次关上。
　　秦晓宇静静的看着巨大的玻璃墙壁，看向浩瀚的宇宙，他已经想好要怎么做了。
　　———————————————————————————————————————
　　秦晓宇现在正坐在一个小型战斗舰里，前进的方向正是斯里塔布星，他决定独自完成这次的任务，并且有信心完成这次的任务。至于吉姆特和王云，已经在回地球的路上了，而且秦晓宇还修改了催眠时间，他们两个可能快到地球后才差不多会醒来。
　　大概过了一天左右，秦晓宇看见了那颗与地球一样美丽的蓝色星球，虽然斯里塔布星球与地球类似，但上面的生物却十分丑陋，当然，这是作为一个地球人的角度来讲。这也是秦晓宇对于毁灭这颗行星不反感的原因之一，因为他把那些非人形的外星生物统统看做是动物，杀死动物，自然是没有什么心理压力的。况且最主要的原因还是秦晓宇本就是一个对敌人心狠手辣的人。
　　秦晓宇驾驶着战舰，径直冲向斯里塔布星，这么明目张胆的举动，自然是立刻就被斯里塔布方面发现了，顿时铺天盖地的各式战舰向秦晓宇围拢而来。
　　秦晓宇对此毫不在意，因为他压根就没有想过要躲过这些斯里塔布舰队，况且他也没有能力躲过这些密密麻麻的舰队。
　　秦晓宇所乘坐的战舰速度并不是太快，所以才行驶了没多久，便被追赶而来的斯里塔布舰队所包围。
　　突然间，秦晓宇的战舰爆发出银色的光芒，并且瞬间消失在了光芒之中，等到它再次出现时，却已经出现在了斯里塔布舰队的包围圈外。
　　斯里塔布舰队发现自己被耍了，立刻转换了策略，使用各种各样的武器，激烈的攻击着秦晓宇的战舰。
　　满身是血的秦晓宇对于身后的攻击毫不在意，开启了电子防护网后，眼睛便紧紧的盯着前方的斯里塔布星，因为强行使用大范围的空间异能，使得他全身细胞的基因链都几乎快要断裂，皮肤更是无法继续关住那些鲜红的血液。
　　好在空间有限，秦晓宇面对的攻击也变得少了许多，再加上斯里塔布舰队的太空武器也不是太强大，要不然秦晓宇的战舰早就被击毁了。
　　终于，秦晓宇再次被斯里塔布舰队所包围，只不过这次斯里塔布舰队的舰队分散了许多，包围圈也变得大了许多。
　　秦晓宇的战舰再次爆发出银色的光芒，只不过这次的光芒非常、非常的闪亮，犹如一颗明亮的星星。
　　银色光芒渐渐消失，秦晓宇的战舰却丝毫没有移动，很快便被一道蓝色激光击中爆炸。
　　斯里塔布舰队还来不及庆祝，便惊骇的发现，自己的星球斯里塔布上突然爆发出极大的能量流。
　　炫丽的能量流瞬间便将所有的战舰摧毁，而且还威势不减，直到吞噬了周围好几个行星和卫星后，才猛地一收缩，将所有的残渣全部卷了回去，不断的浓缩，直到某一刻，惊天动地的爆炸后，一切又恢复了平静。
　　———————————————————————————————————————
　　“契合度100%。”
　　“开始融合。”
　　———————————————————————————————————————
　　秦晓宇现在看不见，听不见，也闻不到，更无法控制自己的身体，前提是他还有身体。
　　秦晓宇只感觉到自己就像是做饺子的面粉一样，被不停的揉捏着，而且还不时的加点‘水’，真像是在和面一般。
　　时间不知道过去了多久，直到某一天，秦晓宇感觉自己好像被塞进了一个东西里边，然后又被装进了某个箱子里面，然后便失去了意识。
　　———————————————————————————————————————
　　“...遥远空间的某处啊，强大而高贵的存在，请遵从我的召唤，降临于我的身边吧。”声音的主人似乎还很幼小，声线嫩嫩的，绵绵的，但却透露的丝丝的坚强。
　　秦晓宇现在的状态很不好，说他活着吧，他只能思考，说他死了吧，他还能思考。
　　就在他迷迷糊糊的思索之中，突然听到了奇怪的祷吿声，他虽然不知道那个声音的意思，但他能感觉到这是自己脱离现在这种局面的唯一途径，所以他毫不犹豫的便接受了对方的祷吿。

4 惊艳全场

　神陨大陆，这是一个有着魔法与斗气的魔幻世界，这片大陆十分宽广，其上居住着数不尽的种族，更是有着四大险地、亡灵山谷、魔兽森林等这样凶险异常的地方。
　　四大险地分别是东边的冰冷之川，西边的荒芜之漠，南边的无尽之海，北边的死亡之森。这四个地方凶险异常，深入其内部探险寻宝的佣兵几乎都是从此了无音信，传闻这四大险地中有着众神遗留下来的神之居城，所以尽管这四大险地令人谈之色变，但仍不乏前去碰运气的冒险者，当然，他们都死在了里面。
　　传说中，远古时期，神陨大陆并不叫‘神陨大陆’，而是‘众神大陆’，当时大陆上几乎每个种族的普通人都有着圣阶的实力，而其中凝结了领域，成为圣域强者的也占到了绝大多数。皇级，帝级，甚至神级强者也是随处可见。但在他们之上还存在着更加强大的存在，或者说两者有着本质的区别，那样的存在便是神，真正的神，即使是最低级的神，也可以轻描淡写的虐杀无数的神级强者，至于那些强大一点的神，甚至可以破开空间壁垒，随意纵横于外界虚空之中。
　　这些神居住在众神大陆的天空之上，那里有着他们的神之居城，他们还在自己的种族内建立祭坛和神殿，用来吸纳信仰之力，从而使自己变得更加强大。
　　既然这些神的实力有高有低，那么他们的利益分配自然也就发生了分歧，于是在各种各样的条件之下，众神之战爆发了，那场战争打的是昏天黑地，几乎所有的神都参与了进去，到后来，各个种族也因为自己的族神的原因，爆发了声势浩大的百族之战，众神之战几乎陨落了所有的神，而百族之战则是让各族的精英死伤殆尽，只留下了一些老弱病残，这两场战争几乎使得众神大陆的文明倒退回了起点。而众神大陆也改名为‘神陨大陆’了。
　　经历了磨难的神陨大陆奄奄一息，不知过了多久之后，才渐渐发展起来。但这时候，大陆的境况却已经与当初完全不同了。
　　矮人族和地精族合并成为了侏儒族，并且钻入了地底深处，不再出世。
　　巨龙们举族迁入了大海深处的某个岛屿。
　　精灵族隐居在四大险地中的死亡之森。
　　海族仍然居住在无尽之海中。
　　兽人族则是居住在荒芜之漠和冰冷之川两个险地的交界处，这里被称为三角地带，因为除了两大险地这两个‘角’之外，还有混乱之地这个‘角’，混乱之地是人族与兽人族之间的一块区域，虽然这里没有战争，但由于兽人族和人族都没有心思的管理这片区域，所以这片区域渐渐发展成为了一个三不管区域，但由于这里是刺客联盟暗影的老巢，所以这里的消息比较流通，因此那些想碰碰运气的人都会聚集在这里。更何况除了由兽人族和人族联合举办的十年一度的拍卖会之外，这里也经常有珍贵的物品拍卖。所以混乱地区实际上非常的繁华。
　　而各个种族中，那些背弃信仰，投入死神麾下的侥幸存活的死灵法师则是盘踞在亡灵山谷之中。
　　至此，大陆上占据主要地位的便是人族了，人族经过长期的战争，渐渐形成了三大帝国：凯斯蒂亚帝国、撒罗尼克帝国以及赛利亚拉特帝国。这三个帝国中，凯斯蒂亚帝国的实力远超于其他两个国家，所以为了与凯斯蒂亚帝国相抗衡，撒罗尼克帝国与赛利亚拉特帝国结成了共战联盟——索罗联盟。索罗联盟虽然看起来比凯斯蒂亚联盟强大一点，但由于凯斯蒂亚帝国的圣阶强者中有一位偶然凝结了领域，成为了大陆第一强者，再加上凯斯蒂亚背后还有一个光明教会，所以索罗联盟倒是与凯斯蒂亚帝国一直处于和平往来，互不侵犯的局势。
　　但这个形式似乎已经维持不了多久了，因为凯斯蒂亚帝国的圣域强者的夀命已经快要走到尽头了。
　　———————————————————————————————————————
　　凯斯蒂亚帝国的首都——赫丽忒，今天是万人空巷，居民建筑中也不见人，只有教廷的神职人员还在向光明女神做祷吿。
　　这些人都去了哪里呢？
　　原来今天是太子殿下的成年礼，过了这个成年礼，太子殿下就十二岁了，而且在这个成年礼的最后，还有一个重头戏，那就是太子殿下将会使用古老的咒语，召唤陪伴他一生的契约兽，要是普通的召唤，这也不会被称之为重头戏。要知道太子殿下将要使用远古时代遗留下来的召唤术，这个召唤术据说可以召唤出外界虚空中的强大生物，而且上一届的太子，也就是现在的皇帝陛下就是使用了这个召唤术，召唤出了一位光明翼虎，为什么要用‘位’来说呢，因为这位光明翼虎已经背生十一翼，到达了圣级，化成了人形，而且还是一个超级帅哥，由于属性合适，所以皇帝陛下和教皇陛下两人商议后将他封为了光明教廷的护教圣兽。
　　而且前几届的太子也召唤出了不错的生物，但是这个光明翼虎是迄今为止所召唤出的最强大生物，以前所召唤出的魔兽最强也不过是九级魔兽，与光明翼虎之间相差了两级，这件事可是令皇帝陛下得意了很久。
　　历届太子举办成年礼的地方都是在神圣广场，接着一届也不例外。
　　此时广场之上早已是人山人海，人头攒动，都是来看太子殿下的召唤兽的，毕竟外界虚空的生物可不是随随便便就能见到的。
　　广场的贵宾台上，有三个主席位，其中有两个上面分别坐着两个人，一位是年过半百，慈眉善目的白衣老者，另一位则是一个面色稳重，有棱有角的帅气少年。那个空出来的主席位就在两人中间。
　　那个老者便是现任的光明教皇尼古拉斯，而那个少年则是现任的皇帝凯撒，其实两个人的年龄都差不多，但由于凯撒是斗圣，所以能够保持自己成为圣级时的样子。虽然尼古拉斯也是圣级，他是一位圣级光明法师，但他认为保持青春是违反自然规律的，是不合理的，所以就没有那样做。
　　尼古拉斯坐在左边，他的左手边是四位身着红衣的枢机主教，每个都有着圣级的实力。
　　凯撒坐在右手边，他右边是五位凯斯蒂亚帝国的圣级强者。
　　这九位圣者都坐在副席位上，那只光明翼虎因为是护教圣兽，所以一般不会离开光明神殿。
　　那还有一个主席位是谁的呢？
　　其实那是大陆第一强者兰斯特的位子，这个世界是强者为尊的，一个圣域就可以与至少五位圣级巅峰相抗衡，所以所有人都对于他的地位没有任何异议。但很显然，这位大陆第一强者今天是不会来了，因为太子殿下的成年礼已经完结了，接下来就要召唤契约兽了。
　　皇帝陛下和教皇陛下都没有为此感到意外，因为兰斯特已经到了最后时刻，他正在想尽一切办法延长自己的夀命，哪会有时间来参加太子的成年礼。
　　皇帝陛下和教皇陛下之前就已经预料到了兰斯特不会来参加太子的成年礼，但出于对大陆第一强者的尊敬，还是安排了兰斯特的位子。
　　在贵宾台之下，便是两位美丽动人的公主殿下的位置，在她们之下，便是帝国将军的位置，再下面就是普通贵族的位置，最后，便是一些富豪的位置，而那些没钱买座位的普通人，自然是站在广场周围了。
　　为什么没有提到皇子、皇妃、和皇后，那是因为皇子只有一个，那就是现在正在广场中央的太子凯月，而皇后，很久以前就老死了。至于皇妃，我们的凯撒王可是一个对感情十分忠心的男人，所以皇后死后，也没有纳妾。
　　广场中央，一身白色铠甲的凯月静静伫立，尽管他才十二岁，但娃娃脸上却已经显露出了与普通儿童迥然不同的坚定神色，他的童年是在磨砺中度过的，这是作为太子所必须的觉悟。
　　一切凖备好了之后，召唤便开始了。
　　稚嫩的声线不紧不慢的吟诵着古老的咒语，凯月周围六个侍卫用盒子盛着的六颗不同属性的十级魔核散发出奇异的色彩，青、红、蓝、黄、黑、白六种不同颜色的的能量线条从魔核中如同抽丝剥茧一般被某种力量牵引而出，在凯月前方勾勒出一个六彩漩涡......
　　终于，凯月将咒语丝毫不差的吟诵完毕，而他面前的漩涡也好像是接收到什么东西似的。
　　但就在这时，六彩漩涡突然变得越来越小、越来越弱。
　　凯月急忙查找原因，发现六个十级魔核的能量已经用光了，化作了一堆灰烬。
　　这个情况自然也被神圣广场上的其他人发现了。
　　虽然这种情况在以往的召唤中从未发生过，但说什么，凯撒王也不会允许这次召唤失败。
　　凯撒王从座位上飞身而起，停在了神圣广场上方，身上青色的斗气化作一条条能量线条，注入正在不断缩小的六彩漩涡之中，见到此景，尼古拉斯等十位圣级强者也纷纷起身，不约而同的法力或是斗气注入那个六彩漩涡之中。
　　在众多圣级的帮助下，六彩漩涡总算是不再缩小了，但是却变得极不稳定，能量不停的波动，就连凯月也不得不暂时离这个漩涡远一些。
　　就在这时，一阵玄之又玄，奥之又奥的波动自六彩漩涡中传出，瞬间便传遍了整个大陆，每个生命都可以感受到那个只可意会不可言传的奇异波动。
　　突然，一个神情冰冷到了极点的冰山俊男从远方快速飞来，他也是一位圣级强者。
　　......
　　“是兰斯特大人！”
　　“快看啊，兰斯特大人来了！”
　　“兰斯特大人，我爱您！”
　　“好帅啊，兰斯特大人！”
　　......
　　这个冰山美男一来，所有的人便认出了他。
　　他便是大陆第一强者兰斯特，同时也是无数少女心中的白马王子。
　　“唉，羡慕嫉妒恨啊！”凯撒王虽然也有着不少的粉丝，但他远不及兰斯特。
　　“离开，我来。”兰斯特语气平淡的对十一个圣级强者说道。
　　这些圣者也知道兰斯特不是那种不负责任的人，所以纷纷收手，回到了自己的位子。
　　“离开，场外。”兰斯特继续对凯月冷冷的说道。
　　凯月立刻离开了广场中央，与周围看热闹的群众站在了一起，他知道这是为自己好。
　　一个半透明的淡蓝色光罩从兰斯特脚下扩散而去，很快便笼罩了整个广场中央，广场中央瞬间便变得天寒地冻了起来，地上结起了厚厚的冰层，空中也飘起了雪花。
　　那些普通百姓哪里见到过这么神奇的景象，立刻被震撼了。
　　六根磨盘一样粗的冰柱以六彩漩涡为中心树立起来，就在凯撒王等人不知道兰斯特到底在干什么的时候。
　　兰斯特身上突然发出比圣级巅峰强大至少五倍的神念，这神念似乎在操纵着天地间的什么东西。
　　就在这时，六个半透明的冰柱渐渐变了颜色，分别变成了青、红、蓝、黄、黑、白六种颜色。
　　六个冰柱中的六种能量向六彩漩涡涌去，立刻将六彩漩涡稳定住了。
　　“原来如此，他竟然是将天地中的元素直接操控了！”凯撒王惊叹道，同时眼中闪动着强烈的渴望。
　　其他的圣级也有着相同的渴望，那就是凝结领域，成就圣域。
　　随着时间的流逝，领域中的元素渐渐的消耗殆尽，于是神圣广场周围的天地元素疯狂的向领域中注入，在这样的情况下，六彩漩涡总算是完全的被稳定下来了。不过神圣广场周围几乎感觉不到天地元素了，着更是让在场的所有圣级对于圣域强大有了一个更加全面的认知。
　　六彩漩涡不断地吞噬着天地元素，终于到了某个临界点。
　　六彩漩涡停止了转动，一个人从漩涡中走出，当所有的男人或是女人看到那个人时，都忘记了呼吸，就连兰斯特也不例外，要不是有领域的支撑，他恐怕会直接从空中掉下去。
　　从漩涡中走出的是一位美丽到了极点的长着毛茸茸，粉嫩嫩的兔耳的女人，她的美丽不能用语言来形容，所有的人都被她深深的吸引。
　　突然，那个女人脸上露出迷茫的神色，双手不自然的捏着连衣裙的蕾丝裙摆，同时两只粉嫩的兔耳也很是时机的抖了抖，然后又互相碰了碰，这下子那个女人神色更加迷茫了，她用手小心的触碰了一下自己的兔耳，然后脸色一下子就变得红彤彤的，眼神也变的迷离起来。
　　兰斯特感觉自己的鼻子有点温热，他不知道那是为什么，但他心中却出现了一个不可磨灭的念头。“她是我的！”
　　就这样，兰斯特身体不由自主的向那个女人走去，他甚至没有想一下那个女人为什么能够安然自若的站在自己的领域中，于是他悲剧了。
　　‘呲啦’就在兰斯特离那个女人两米的地方，他被电击了。
　　灰色的电弧瞬间将兰斯特电的失去了行动能力，他就那么直直的站在那里，就像是被定住了一般。
　　“媚术！”兰斯特眼中精光一闪，终于恢复了神智。
　　他发现那些原本来看热闹的百姓，无论男女，包括台上的圣级，都一副着了迷的样子，聚拢在领域前，要不是领域挡着，恐怕他们早就闯了进来。
　　兰斯特身上发出一道强大的神念，钻入那些中了媚术的人的脑海中，如同打雷一般的响彻在他们的意识中。至此，他们才变得清明起来，但仍然为那个女人的美丽所折服。
　　当那个女人迷离的眼神变会迷茫时，她再次伸出了小手，打算再摸一摸自己的小兔耳。
　　“不要碰你的耳朵！”兰斯特大吼一声。但吼出口的一瞬间，他就后悔了。‘这么大声会不会吓到她。’
　　“为什么？”那个女人显然懂得神陨大陆的语言，她疑惑的问道。
　　就在她说话的同时，她的脸色突然变得惊慌失措起来，好像是发现了什么，两只兔耳也焦急的扭动着。

5 亡灵来袭

　‘怎么回事！我的声音。’秦晓宇，或者说是蒂雅娜在说话的一瞬间就察觉到了不对劲，自己的声音竟然变成了女人的声音，她朝自己的胸部看去，那两团被蕾丝文胸紧紧包裹的硕大软肉将她雷了个外嫩里焦。
　　再加上那一身黑色的连衣裙，长长的黑发，以及下身传来的异样感，顿时令蒂雅娜意识到了一件很严重的事情，自己变成女人了，再加上刚才她看到周围那些人的反应，她更加意识到，自己现在的样子貌似有点漂亮什么的，还有最重要的一点，自己好像还长着长长的奇怪耳朵。
　　开始蒂雅娜还以为是原本的自己很有魅力，导致那些男男女女都用那种‘仰慕’的眼光看自己，这使得她还害羞了一下，同时也有点疑惑，自己什么时候变得那么受欢迎了？现在看来完全不是那么回事。
　　“呼。”兰斯特看到那个女人不再去碰自己的兔耳，松了一口气，因为在领域之中，他能感受到那女人的兔耳上有着某种力量，那便是发动刚才那个媚术的根源之所在。
　　“你暂时不要碰你的耳朵，好吗？”兰斯特尽量用比较温和的语气对那个女人询问道。
　　蒂雅娜正在慌乱中，也不知道接下来怎么办，见到兰斯特问自己，六神无主的蒂雅娜立刻点头，她头上的兔耳也跟着一前一后的摆动着，好像在表示它的主人是非常听话的，说不碰它，就不碰它。
　　兰斯特点点头，撤去了领域，因为他现在已经非常疲惫了，无力再继续支撑开启领域。
　　淡蓝色的光罩渐渐缩小，消失在了兰斯特的脚下。周围的冬日景观也立刻消失了。
　　蒂雅娜被这一幕惊得说不出话来，头上的兔耳也‘唰’的一下竖了起来，他这是什么异能！太强大了吧，刚才她还以为周围的景色是通过某种设备创造的，感情都是这个人的作品啊。
　　或许是因为在那个奇怪的地方呆了太久，蒂雅娜变得有些天然呆，她这时候才注意到周围人群的穿着，尽管曾经是有关部门的特工，她也深受那些网络小说的毒害，自然而然的想到了那时非常流行的东西——穿越。
　　凯月看见领域消失，便立刻跑向蒂雅娜，想要跟她签订契约，但就在这时，兰斯特的话冷冷的响起。
　　“王，我要她。”对于除了蒂雅娜之外的其他人，兰斯特一向是惜字如金的，就连凯撒王也不例外。
　　凯月攥紧拳头，看向自己的父亲。
　　那些来看热闹的普通民众听了兰斯特的话，立刻哗然，因为一向以‘性冷淡’着称的兰斯特竟然也动了‘春心’。
　　不少前一刻还是兰斯特粉丝，现在已经是蒂雅娜粉丝的人立刻就喧闹起来。‘色狼’、‘见色忘义’等词汇也开始从他们嘴巴中蹿出，要是放在平时，给他们一百个胆子他们也不敢那么做，但超绝美女给了他们勇气。
　　兰斯特冷哼一声，一股蓝色的波动传出，所有的无关人等便统统被这股波动推出了神圣广场。
　　现在神圣广场中只剩下了凯月、所有的圣级强者，蒂雅娜和兰斯特。
　　蒂雅娜当然也听到了兰斯特的震撼发言，既来之则安之，她也不管什么洞察情势了，立刻大声说道。“虽然你相对来说，跟我比较熟，但我也没有跟你搞基的打算！”
　　“搞基？”兰斯特显然并不理解这个词汇的意思。
　　“那个，反正就是不会与你有什么不正常关系啦，比如上床什么的！”蒂雅娜也想到自己现在的样子，于是气呼呼的解释道。她可不敢承认自己原本是男人，那还不被人当成人妖。她头上的兔耳也直直的竖起，好像兰斯特一有什么奇怪的举动，就会立刻发动惊天动地的招式，将兰斯特轰杀成渣！
　　“你放心，我对那种事情没兴趣。”即使兰斯特再怎么勉强，语气中也少不了带点生气。
　　“哦。”蒂雅娜也听出了兰斯特的生气，自己是误会了他，于是语气也变得柔和起来，她那原本‘勃.起’的兔耳也变得软绵绵的，弱弱的垂了下来，好像在说对不起。
　　凯撒王正要说话。
　　兰斯特的话再次响起。
　　“神级，要她！”只不过这次兰斯特的语气由平淡转为了冰冷。
　　凯撒王听后，便思考起来，眼中不时闪过睿智的光芒，权衡一番后，他说话了。
　　“月儿，本王给你第二次召唤的机会，你就...”
　　凯月露出不可置信的神色，但随即便恢复了常色，还不等凯撒王说完，他就打断道。“她就送给兰斯特大人吧！”
　　凯撒王看着身体有点颤动的凯月，看着他稚嫩却坚强的小脸，感觉自己有点亏欠自己的儿子，但这是必须的，有时候，人们不得不舍弃一些东西，这样才能活得更好。
　　“我说，我怎么好像一个物品似的！”蒂雅娜抱怨道。
　　“你难道不是么？”兰斯特反问道。
　　“为什么？”蒂雅娜疑惑道。
　　“作为一个召唤兽，你的存在还能是什么？”兰斯特说着便从空间戒指中取出了十级契约卷轴。兰斯特现在的做法属于抢契，所以不能直接与蒂雅娜签订契约，所以需要契约卷轴。
　　“啊！我是召唤兽！？”蒂雅娜自然知道什么是召唤兽，她的兔耳好像瞬间便失去了精神，蔫了下来。
　　尽管蒂雅娜对于自己是召唤兽这个事情感到十分反感，但这总比呆在那个地方要好要好一百倍。尽管如此，她还是免不掉小声的絮絮叨叨。“切，别人穿越，不是成王成皇，就是得到某个大能的一脉相传，从此打遍天下无敌手，**佳丽无数。自己变成了女人还不说，竟然还是别人的召唤兽，好歹我也拯救了整个地球好不好...”感情她还以为自己是被召唤过来以后才变成女人的。
　　“你叫什么名字？”兰斯特向蒂雅娜问道。
　　“蒂雅娜。”蒂雅娜本来想说‘秦晓宇’的，但话到了嘴边却变成了‘蒂雅娜’，好像是被某种东西限制住了似的。蒂雅娜的娇颜憋得红彤彤的，兔耳也不自然的晃动起来，显然她是想要解释什么，但是却被某种力量压制着。
　　“蒂雅娜，好名字。”不管蒂雅娜怎么想，兰斯特倒觉得这个名字很好听，也很适合。至于蒂雅娜的种族，他倒是不太在意，毕竟自己需要的是她本身。
　　‘咔嚓’，兰斯特一把捏碎了契约卷轴，金色的光芒将兰斯特和蒂雅娜笼罩起来。
　　见到这一幕，已经退到场外的凯月攥紧了拳头。‘她原本是属于我的！是我的弱小让我失去了她。’
　　就在这时，异变突起，蒂雅娜的萌萌兔耳突然交叉在一起，形成一个‘X’形状，好像是在表示不接受契约似的。
　　金色的光芒渐渐消失，契约却没有达成。
　　突然，蒂雅娜双眼无神的跪倒在地，嘴里不断的说着不知名的语言，脸色露出悔恨的神色，兔耳也不断的颤动着，好像很害怕的样子。
　　见到这一幕，在场所有的人脸色都感到十分的奇怪，但凯月在奇怪的同时，心里也暗喜不已。
　　‘怎么回事！’兰斯特在心里不断的思索着，是不是有什么地方出现了失误。
　　就在这时，天空突然变得阴沉起来，不多时，整个神圣广场上方便是阴风怒号，恶气四溢。
　　“这是！”原本一脸淡然看着事态发展的尼古拉斯教皇脸色骤然巨变。
　　“你看出什么了？”凯撒王向尼古拉斯询问道。
　　“亡灵天幕！”尼古拉斯从光明教廷的圣书中，曾经看过有关于远古时教廷与亡灵之间战争的事情，其中就有关于亡灵天幕的介绍。“所有的圣域级别的亡灵法师的领域都是完全相同的，那便是亡灵天幕。”
　　“圣域级别的亡灵法师？”凯撒王脸色也变了。
　　其实兰斯特是大陆第一强者这件事其实还有少部分人持反对态度。原因就是，根据古籍的记载，亡灵山谷里有可能存在着从远古时期留存下来的亡灵法师，虽然神级的因为死神最后的祭献神术，不可能存在，但圣域级别的还是有可能存在的。
　　而现在出现的亡灵天幕，也印证了这一点。
　　“看，那是什么！”一个枢机主教指着远处天空说道。
　　只见一团不断翻滚的黑色浓雾自远而近，笼罩而来。
　　直到它来到了神圣广场上方，所有的人才看清了那团黑色浓雾的本来面貌。
　　浓雾中，十匹浑身燃烧着灵魂之火的梦靥拉着一座由无数白骨搭建而成的巨大骷髅王座疾驰而来，这些梦靥都有着圣级的实力，骷髅王座被黑色的浓雾笼罩着，看不清上面坐着的是谁。
　　在骷髅王座之后，则是二十位犹如侍卫一般的死灵骑士，每个死灵骑士也都有着圣级的实力。
　　见到这个阵势，所有的人，包括兰斯特都变得脸色苍白起来。当然，除了还在呓语的蒂雅娜。
6神之禁脔

　　“邪恶的亡灵，你们怎么敢走出亡灵山谷，难道不怕整个大陆所有强者的追杀吗？”尼古拉斯对着天空遥遥说道。
　　“哈哈，追杀？这个老家伙不是脑子烧坏了吧！”所有的死灵骑士包括梦靥都用嘶哑的声音嘲笑道。
　　的确，现在大陆上所有已知的圣级也不过二十几个，而现在死灵骑士和梦靥加起来就有三十个圣级，更别说还有那个骷髅王座上可能是圣域的存在。追杀他们？不被他们追杀就不错了。
　　“你们...”尼古拉斯被气得老脸红的跟个猴屁股似的，他堂堂光明教皇，何时被人叫过‘老家伙’。
　　“安静！”骷髅王座上传来一个嘶哑而冰冷的声音。
　　听到这个声音，所有的死灵骑士和梦靥统统闭上了嘴巴，老老实实的呆着。
　　“你就是现任的光明教皇么。”那个声音继续说道。
　　“我就是光明教廷第四百七十任教皇尼古拉斯。”尼古拉斯说的时候脸色带着丝丝的自豪，对于他来说，成为光明教皇是一件他这辈子最荣耀的事情。
　　“哼，没想到光明教廷已经没落到这种地步，堂堂教皇竟然只是一个小小的圣级。”声音中透露出丝丝的苍凉感。
　　“圣级已是现在大陆的顶尖力量了。”尼古拉斯反驳道。
　　“顶尖力量？愚蠢的家伙，我不如吿诉你罢了，黑暗教廷的现任教皇已经是登神者了。”声音的主人似乎有点嫉妒。
　　“登神者？”所有的凯斯蒂亚强者都露出迷茫的眼神。
　　“哈哈，他们居然连登神者都不知道！”那些亡灵生物又免不得一番嘲笑。
　　“你们只需要知道登神者比神级强大就可以了。”骷髅王座传出来不耐烦的声音。
　　“什么，比神级还强大！”凯斯蒂亚的众多强者纷纷被震惊的说不出话来。
　　“绝不可能！黑暗教廷应该已经被光明教廷毁灭了。”尼古拉斯大声说道。“再说如果黑暗教皇已经是那个什么登神者，那么他为什么不来光明教廷闹事，以他比神级还强大的力量，毁灭光明教廷甚至统治整个大陆也不是什么难事。”
　　“聒噪！我懒得给你解释。”骷髅王座上传来不耐烦的声音。“现在我不想继续跟你废话了，闭上你的嘴，否则我不介意把你炼成一个亡灵生物。”
　　“......”尼古拉斯虽然心里气愤到了极点，但为了不被炼成亡灵生物，他还是乖乖的闭上了嘴巴。毕竟对于信仰光明的人来说，变成亡灵生物是一件非常难以接受的事情。
　　“小家伙，就是你把她召唤出来的吗？”骷髅王座的主人向凯月问道。
　　“是的，是我把她召唤出来的。”凯月的语气十分平淡，并没有流露出丝毫害怕。
　　“哈哈，好！好！”声音的主人似乎十分的高兴。“没想到年纪这么小，就有如此大气，而且还是七级魔武双修，将来必定成就非凡！”
　　凯撒王听到这话后，心里也是比较得意地，毕竟凯月可是自己一手栽培的。
　　“那么，凯斯蒂亚的小太子，你想不想与这个...嗯...美丽的事物签订契约？”声音的主人继续问道。
　　“我...”凯月真的是非常想要蒂雅娜，但他没有忘记，自己之前已经将她送给了兰斯特。
　　骷髅王座的主人似乎知道凯月的心思，他对兰斯特说道：“那个叫兰斯特的圣域，我知道你的目的，我也抱有相同的目的，其实我也想要将她变成自己的东西，但，很遗憾，那是不可能的。”
　　“为什么？”兰斯特问道。
　　“不妨吿诉你，我是神级的亡灵法师。”骷髅王座之上，冷冷的声音传出。
　　“神级？不可能，死神的祭献神术已经把所有神级以上的亡灵全部祭献了，你不可能逃脱死神的力量。”兰斯特语气有点不确定的说道。因为那些毕竟只是口口相传的故事，其真实性并不太高。而且对方也没有骗他的必要，因为自己现在已经十分虚弱了，对方随时可以杀灭自己。
　　“你们以为上古时期的圣域到了现在还是圣域？”声音的主人冷笑道。“说实话，其实现任黑暗教皇也是在三百七十年前成为登神者的。”
　　骷髅王座主人的话点醒了在场的所有人，因为他们一直以为亡灵山谷内最多就是有圣域法师，但他们忽略了一个重要的问题，那就是那些圣域法师是可以修炼的，而且从远古到现在已经过了至少几千年，那些圣域强者完全有可能成为神级，甚至是那个亡灵法师说的登神者。其实他们应该早就注意到这一点的，但人总是喜欢逃避的，是他们潜意识里面不想知道事情的真相。
　　尼古拉斯和四位枢机主教的脸色都有点不好，因为亡灵山谷里的亡灵恐怕比整个大陆的力量还要强大。
　　“不过你们放心，我们还有更加重要的事情需要去做，没时间搞什么夺取大陆之类的事情。”亡灵法师的话倒是让凯撒王放心了不少，因为一位帝王所担心就是自己的江山。
　　“兰斯特，我之所以将自己的等级吿诉你，就是因为我想让你知道，我没必要对你撒谎，因为我有着远超于你的力量。”
　　“你究竟想说什么？”兰斯特问道。
　　“嘿嘿，不如吿诉你们所有人，这个被召唤出来的生物，实际上是神之禁脔。”亡灵法师笑道。
　　“神之禁脔？”所有人都不知道什么是神之禁脔。
　　“对，神之禁脔就是神所珍惜之物。”亡灵法师解释道。“就是神喜欢的东西。每个神都有着悠久的生命，在这悠久的生命的洗濯之下，神便会变得空虚，变得冷漠，但实际上这是非常危险的事情，因为这样的精神状况很容易走火入魔，甚至陨落，所以神便会将自己见到的，美丽的事物收集起来，将之变为自己的禁脔，这样一来就可以解决神的精神支柱，总之，神之禁脔就是相当于神的玩具一样，让他们在悠久的生命中不会迷失自己。你们之前之所以不能与她签订契约，就是因为她已经有了主人，就是某个不知名的神。”
　　“你怎么知道这种事，再者你怎么能肯定她就是神之禁脔。”
　　“我从远古众神时代就已经存在,那种专有的波动自然是无比的熟悉。”亡灵法师缓缓说道。
　　不等众人消化他刚才说的话，他又继续说道。“另外，兰斯特，你知道为什么你会不自觉的想要得到这个女人吗？”
　　“我感觉到自己唯一突破的希望就在这个女人身上。”兰斯特如实的回答道。
　　“不错，事实的确如此，至于为什么，我吿诉你，因为她身上有神的祝福，或者说是神的禁锢。”亡灵法师继续说道。“你们看看她的额头上，是不是有个奇怪的符号。”
　　听到亡灵法师的话。众人才注意到蒂雅娜额头上那个紫色的神秘符号，那个符号的勾画虽然十分的简单，但其中却好像是包含了无穷的奥秘似的，众圣级光是看到那个符号就有一种豁然开朗的感觉。在这个紫色神符的映衬下，蒂雅娜显得更加诱人。
　　“那个就是神之祝福，凡是抱有歹意的东西接近她，都会被攻击，凡是抱有杀意的东西接近她，都会被轰杀，至于最大威力如何，这只有那个施法的神才知道。”亡灵法师又说道。“虽然这个祝福具有保护的力量，但同时又是一种束缚，作为神之禁脔，不能违反神的令条，完全任神摆布，像她这样仅仅是忏悔的惩罸还是比较轻的了，有些神之禁脔要是敢背叛神，就会被神施以残酷的刑罸，痛不欲生。”
　　“既然这样，我就不要她了。”兰斯特知道只需要观摩那个神符就可以突破后，立刻就撇清了自己与蒂雅娜的关系，他也不知道自己为什么会这么做，而且他在说出这话的一瞬间就有一种极度的后悔感。
　　“这下子，你小子还有什么顾虑吗？”亡灵法师对凯月说道。
　　“我有一个疑问？”凯月没有急着回答他，而是反问道。“为什么你要选择我？我的意思是你为什么不要她，而是问我要不要她。”
　　“嗯，你小子还挺精明嘛。”亡灵法师先是褒奖了一句，然后才说：“我其实有两个顾虑。第一我害怕那个神会来找我的麻烦。其次，我没能力跟她签订契约。”
　　“所有的神不都已经在众神之战中陨落了吗？而且如果连你这个神级强者都无法与她签订契约，我又有什么能力办到？”凯月疑惑道。
　　“关于你的第一个问题，我不作回答。”亡灵法师顿了顿，继续说道。“至于你的第二个疑问，我也不会作出细致的回答，因为你根本听不懂，你只需要知道，她身上原本令我望而却步的法则之力，已经被你召唤时的契约法则所抵消，现在只有你能够与她签订契约。这也是之前那个契约为什么会被阻挡的原因之一。”
　　“这样啊。”凯月稍微想一下，就立刻坚定的说道。“我要与她签订契约。”
　　“还有一点，她身上的法则之力对你来说虽然已经消失，但那个神的力量还存在着，所以你需要这个。”一个散发着灰色雾气的卷轴子骷髅王座之上飘下，悬浮在凯月的面前。“这个是死神留下来的的次主神级黑暗契约卷轴，而且还是主仆契约。”
　　“我怎么能肯定你没有设下什么陷阱。”凯月毫不畏惧的说道。他的话令凯撒王心里一惊，要是这个亡灵法师被惹怒了，那一切就都玩完了。
　　“你放心吧，我只不过是想要将她留在这个世界罢了。”亡灵法师反问道。“难道你想让她回到那个神的身边。”
　　的确，被召唤的契约兽要是在一天之内没有认主，便会重新回到原来的世界。
　　“好吧，我应该怎么做。”凯月这下子就没有了问题。
　　接着凯月就好像在听什么似的，有时还点一下头。看来是那个亡灵法师在用神识传音跟他说。

7 契约成立

　　“我，我明白了。”不知道为什么，凯月的脸色有点不自然。
　　“明白了就好，你去吧。”说完这句话后，骷髅王座上便不再传来任何声音。
　　凯月拿起面前的契约卷轴，走向正在喃喃自语的蒂雅娜。
　　“太子殿下。”兰斯特的声音突然响起。
　　凯月看向兰斯特，还以为他要反悔。
　　“小心神之祝福。”兰斯特刚才可是亲自受过那个神之祝福的攻击。
　　“谢谢。”凯月感谢兰斯特的提醒后，便毅然向蒂雅娜走去。
　　在所有人的目光下，他毫发无损的来到了蒂雅娜的身边，看来他对蒂雅娜并没有抱有歹意。
　　‘咔嚓’契约卷轴被凯月捏碎了，一股灰色的云雾将他与蒂雅娜紧紧的包裹住。
　　“这...”凯撒王看到这个情况，心中有些焦急。
　　“你放心吧，我不会伤害他的。”骷髅王座上再次传来声音。
　　但这丝毫不能减少凯撒王的担心。
　　又过了一会，骷髅王座之上又传来了声音。“除了凯撒，其他的人统统离开。”
　　兰斯特首先离开了。
　　“这...”四位枢机主教都看向尼古拉斯。
　　“我们走。”说着尼古拉斯便飞身而起。
　　其实尼古拉斯早就想要离开这个鬼地方了，而四位枢机主教见到教皇陛下都走了，于是就
　　跟着飞走了。
　　‘贪生怕死的东西！’凯撒王在心里骂道。
　　五位凯斯蒂亚的圣级并没有立刻离开，而是将目光看向凯撒王。
　　“唉，你们走吧。”凯撒王知道，这些圣级留在这里也没有用。
　　听到凯撒王的命令，五位圣级离开了。
　　现在神圣广场中只剩下凯撒王、众亡灵生物、亡灵法师以及正在进行契约的凯月和蒂雅娜。
　　“你有没有进入过凯氏家族的传承柱？”骷髅王座上再次传来声音。
　　“传承柱？”凯撒王露出迷惑的神色。
　　“唉，没想到我凯氏家族最终也没有传承下去么，好在族人没有死光，否则我的努力岂不是白白花费了。”骷髅王座上的浓雾渐渐散去，一个全身晶莹如玉的骷髅出现在凯撒王面前。
　　“你这话是什么意思？”凯月对着那个骷髅问道，他可是把那个亡灵法师的话听得清清楚楚。
　　“你知道这是什么吗？”那个骷髅没有急着回答凯撒王，而是将手中一个不断发出红色光芒的复杂晶体给他看。
　　“这是？”凯撒王并没有从那个晶体上感受到任何不对劲，他觉得除了颜色和形状有点诡异之外，那就是个普通的晶体。
　　“这是死神神格，你相信吗？哈哈。”亡灵法师说着发出了渗人的笑声，但那笑声听起来怎么都像是苦笑。
　　‘死神神格！’凯撒王被亡灵法师的话震惊了，以至于嘴里都说不出话来。
　　“你也走吧。”骷髅法师突然下起了逐客令。“立刻将城里所有的人统统撤走，离这里越远越好！”
　　“啊？”凯撒王被骷髅法师话弄得颠三倒四的。
　　“叫你走就走，废话什么！留在这里就是个死！”骷髅法师不耐烦道。
　　“可是...”凯撒王看向场中正在契约的凯月和蒂雅娜所在的位置。
　　“放心吧，他们没事！”骷髅法师也知道凯撒王在顾虑什么。
　　“还有，把这些拿去，将这些放在祭坛里供奉起来。”一些大大小小的玉牌从亡灵法师的储存戒指中飞出，来到凯撒王面前。
　　“啊！”凯撒王将这些玉牌拿起一看，立刻就被惊得说不出话来。
　　“他们并没有堕落，只是遵从家族的意志罢了。”亡灵法师意味深长的说道。
　　“晚辈明白了！”凯撒王已经从心底里相信了他的话。
　　“你有什么问题，就去找那个已经遗失的传承柱吧，它会让你知道这件事情的来龙去脉。”亡灵法师摆摆手，示意凯撒王可以走了。
　　凯撒王一步三回头的看向神圣广场，最终还是离开了。
　　见到凯撒王离开，骷髅法师便将手中的死神神格投入将凯月和蒂雅娜紧紧包裹的浓雾中。
　　“我已经将你们的排位交予那个后辈了，你们都会被供奉起来，后人永远永远牢记你们为家族所作出的贡献。”亡灵法师对着周围的亡灵生物说道。
　　“多谢大长老恩典！”所有的亡灵生物齐声说道。
　　“这是你们应得的。”亡灵法师摆摆手。“好了，你赶紧凖备好，十个梦靥骑士守住整个广场，剩下的十人随我保护后辈，不要让任何东西进入这里！”
　　“是！”亡灵生物们齐声应道，他们的气息陡然上升，十匹梦靥变成了神级初阶，二十个死灵骑士中，有七位神级中阶强者，剩下的十三位死灵骑士也有着神级初阶实力。
　　然后十个神级初阶的亡灵骑士坐在了十个神级初阶的梦靥上，变成了神级中阶的梦靥骑士，这些梦靥骑士分别把守着神圣广场的周围。
　　而剩下的三位神级初阶和七位神级中阶的死灵骑士则是与亡灵法师一起，在凯月和蒂雅娜周围防护着。
　　虽然现在只有一方人马，但很显然，一场大战即将拉开帷幕。
　　———————————————————————————————————————
　　“这里就是她的精神世界吗？”看着周围四通八达的道路以及高高的墙壁，凯月苦恼的摇摇头。
　　活得越久，精神世界也越复杂，所以蒂雅娜的精神世界复杂到了极点，而蒂雅娜的精神本体就在这个精神世界的某处。
　　“那个神符。”凯月看着天空中那个不断旋转的紫色字符，立刻就识出了它就是自己召唤兽额头上的那个神符。只不过这个漂浮在天空之上的神符不知道放大了多少倍，几乎占据了整个天空，紫色的光芒也是十分耀眼。
　　......
　　不知过了多久，凯月也不知道自己走了多久，总之，凯月现在十分的迷茫，他不知道自己究竟还能不能找到她。
　　“她的精神世界也太复杂了吧！”凯月感叹道。
　　“等等。”凯月突然想到了什么。‘这里既然是她的精神世界，那么为什么不让她来找我呢？’
　　想到了这一点的凯月立刻大声吼道。“蒂雅娜！我在这里！快来找我！”
　　蒂雅娜此时正在精神世界的某处孤独的坐着，她不知道自己为什么会来到这里，也不知道要怎样出去，而且这里没有一个生物，她感觉自己好像又回到了那个关了她不知道多少年的‘箱子’里。
　　忽然，她那粉嫩嫩的兔耳动了动,她感觉到有人在呼唤自己，虽然周围十分寂静。但她确定自己感受到了来自远方的呼唤，她没有思考为什么自己不是听到这个呼唤，而是感受到这个呼唤，她现在只想找到发出这个呼唤的人。
　　蒂雅娜站起身，朝着那个声音的来源跑去。
　　随着两人距离的接近，蒂雅娜也渐渐的能够听到这个呼唤。‘这声音，好像是之前那个小正太来着。’
　　‘他怎么会在这里？’蒂雅娜奇怪的想到。
　　由于之前凯月将蒂雅娜送给了兰斯特，所以蒂雅娜对于凯月的影响稍微有点不好。但她的速度却是丝毫不减，朝着凯月的所在地迅速移动着。
　　终于，蒂雅娜在转过了一个弯后，与凯月相遇了。
　　蒂雅娜来到凯月身旁，她正想说话。
　　突然，凯月身上窜出一条灰色的线条，以迅雷不及掩耳之势钻进了蒂雅娜的身体。
　　灰色的线条进入了那个紫色神符之中，渐渐的将那个神符包围住。
　　最终，灰色完全吞没了紫色，并且那个灰色线条在吞噬了紫色神符之后便没入了蒂雅娜的脑海之中，至此，蒂雅娜与凯月正式签订契约了。
　　“你干什么！”蒂雅娜这才反应过来，警戒的盯着凯月。
　　“签订契约啊。我只有这样才能够与你签订契约。”凯月很天真的说道。
　　‘他没有动什么歪脑筋？’蒂雅娜觉得凯月脸上的天真并不是作假，因为她感受到了凯月的真诚。‘他只是个小孩子，应该没什么问题吧。’蒂雅娜自我安慰着，兔耳也不再慌乱的摆动。
　　其实蒂雅娜不知道，自己之所以会这么想，完全是那个主仆契约搞的鬼，要是她回想一下，在广场上，这个小正太的行事作风，她就绝对不会相信他会露出这么天真的表情。
　　只要签订了主仆契约，作为仆的一方不仅会潜移默化的为主着想，而且对于主的要求也是绝对服从的，当然，那仅仅是身体上的服从，至于心理上是否服从，那就是另外一回事了。
　　突然，一个拳头大小散发着红光的晶体出现在凯月面前，并且飞快的向他撞去。
　　蒂雅娜自己也不知道为什么，她看到这一幕，非常的害怕，害怕那个东西会对小正太造成什么伤害。
　　‘不要。’蒂雅娜的兔耳直直的挺立着，她用最快的速度冲向凯月，希望可以阻止这一切。
　　但凯月离那晶体的距离太近了，眼看着他就要被那个红色晶体击中了。
　　蒂雅娜在这一瞬间，焦急到了极点。
　　突然，蒂雅娜身上爆发出银色的光芒。
　　下一刻，蒂雅娜挡在了凯月的面前。
　　红色的晶体击中了蒂雅娜，没入了她的娇躯。蒂雅娜失去了意识，向后倒去，原本挺立的兔耳也一瞬间变得软趴趴的，好像失去了生命似的。
　　凯月这才回过神来，他伸出双手，想要抱住向他倒来的蒂雅娜，何奈他在这个精神世界里，并没有躯体，于是他与蒂雅娜的娇躯穿透而过，蒂雅娜倒在了地上......

8 蜕变

　　　“你，你...”蒂雅娜看着面前的人说不出话来，头上的兔耳尖尖的竖起。也难怪她如此惊异，因为这个人的样子俨然就是她以前的样子，作为男性存在时的样子。
　　“你，你，你什么你！”
　　“我，我...”蒂雅娜不知道自己应该说什么。
　　“我，我什么我！”那个人露出无奈的神色。“你看看你，连个话都说不清楚。亏你还是有关部门的头号特工，我都替你丢人呐。”
　　“你究竟是谁！”蒂雅娜终于理清了思路，问出了这个令她很迷惑的问题。
　　“我？”那个人突然来到蒂雅娜面前，用手挑起蒂雅娜的下巴。“我就是你哦！唯一不同的，你叫蒂雅娜，是个女人。而我，则叫秦晓宇，是个男人。”
　　“哼！”蒂雅娜拍开‘秦晓宇’的咸猪手。“我不管你是谁，总之别想蛊惑我！”
　　“哦？蛊惑你，你的意思是，我在骗你？”‘秦晓宇’眨了眨狭长的眼睛。“你用你脑海之中的记忆思考一下，优柔寡断的你，行事果断的我，那个更像是秦晓宇？”
　　“这...”蒂雅娜沉默了，兔耳渐渐垂落下来。
　　当初在有关部门所有成员的心目中，空间王者秦晓宇素来是以行事果断，心狠手辣着称。在任何情况下，他都能冷静沉着的应对。这与蒂雅娜刚才的表现截然不同，相比之下，出现在蒂雅娜面前，这个拥有秦晓宇外貌的人的言行举止与当初那个秦晓宇丝毫不差，这样看来，貌似这个自称为秦晓宇的人才更像是秦晓宇。
　　“你不过是个赝品。”‘秦晓宇’见蒂雅娜的心境已经开始动摇，立刻煽风点火的说道。“你说拥有的记忆都是假的！你从来都没有在这个世界上存在过。”
　　“我是个赝品，我的记忆都是假的，我从未存在过。”蒂雅娜的眼神变得空洞起来，她瘫坐在地上。
　　突然，‘秦晓宇’脸色一变。
　　“等等，我好像是被你给误导了啊！”蒂雅娜站起身来，粉嫩嫩的兔耳再次富有弹性。“你未免也太‘旧’了吧。人是会改变的，我即使变得多么不堪，我终究是我。而你，只存在于过去，或许你真的是我，但你也不过是曾经的我。”
　　“哈哈。”‘秦晓宇’笑道。“我低估了你的心境。本以为我可以乘机夺取这幅身体的控制权，但现在看来是不可能了。”
　　“我还是那句话，你究竟是谁？”蒂雅娜冷冷的问道。
　　“我是你的一部分哦。”‘秦晓宇’向蒂雅娜走去。“作为男性存在时的那一部分。”
　　“你想干什么？”蒂雅娜见‘秦晓宇’朝自己走来，立刻警戒起来。“停下！”
　　“我才不会停下呢。”‘秦晓宇’继续朝蒂雅娜走去。“现在我和你都没有丝毫的攻击性，有的，只是互相吞噬的可能性，而我现在可是非常想被你吞噬，与你融为一体呢。”
　　“你...”蒂雅娜已经说不出话来了，因为她的身体不受控制的向‘秦晓宇’走去。
　　“我的占有欲可是很强的呢，你以后休想跟别的男人上床！”‘秦晓宇’将蒂雅娜抱在怀里，深情的看着她，吻了下去。
　　“我们将永远在一起。”唇瓣相贴，‘秦晓宇’化作了红色的雾气，渐渐消散了。
　　———————————————————————————————————————
　　“额，怎么回事？”凯月看着蒂雅娜眼角缓缓流下的晶莹的泪珠，顿时慌了神。
　　突然，蒂雅娜在耀眼的银色光芒中消失，等她再次出现的时候，已经站在了离凯月两米远的地方。
　　凯月正想走向蒂雅娜。
　　蒂雅娜手上不知什么时候存在的红色雾霭化作了一把两米长的红色镰刀，她竖起兔耳，冷冷的说道：“再靠近我，就去死吧。”
　　“那个，我...”凯月想解释什么，但当他与蒂雅娜的眼睛对视时，他再也说不出来话了。
　　那是怎样一双眼睛啊，猩红的瞳孔，散发着冷漠的气息。光是与别人对视一眼，好像就能给对方带来不祥甚至死亡。
　　......
　　神圣广场内，亡灵法师正坐在他的骷髅王座上冥想，突然，他举起了手中的骷髅法杖。“敌人来了，战斗吧！”
　　第一个到场的是一个很普通的圣级，他还没来得及说话，就被神级中阶的梦靥骑士瞬间杀灭了。
　　此后，神圣广场的四面八方相继出现了许多圣级，但毫无例外，都被雷霆灭杀。
　　直到一头身长万米的金色巨龙出现在神圣广场，这个局面才发生了变化。
　　“黄金龙王！”亡灵法师嘶哑的声音说出了这个巨兽的来历。“你来这个地方干什么。”
　　“我来这里干什么？你个老骷髅以为可以骗过我？”黄金龙王讥讽道。“明人不说暗话，你只要把那个神之禁脔交给我，我立马走龙。”
　　“哼，不过是个神级高阶，也敢在我面前猖狂！”亡灵法师冷冷道。
　　“你自己清楚，亡灵法师的力量主要是从冥界召唤比自身强大的亡灵生物，而现在冥界已经跟死神一起消失了，你再也无法从中召唤。况且我们龙族本就比同阶级的其他种族强大。所以即使你是神级巅峰，我也丝毫不惧。”
　　“你可别忘了，我在人数上可占了优势。”亡灵法师阴测测的说道。
　　“不见得。”随着黄金龙王的话。一个身高万米的巨人从天空落下，一声巨响后落在了神圣广场内，他的脚深深的陷入了地表，而他本人却丝毫无损，他周围四位梦靥骑士见状立刻将他围了起来。
　　‘泰坦之王！没想到这家伙还活着！”亡灵法师同样认识这个有着神级高阶实力的泰坦。
　　“嘿哈，果然我还是喜欢这样的登场方式啊！”泰坦之王笑嘻嘻的说着，丝毫没有把围着他的四个梦靥骑士放在眼里。
　　‘喳’一个浑身燃烧着黄色火焰的巨大老鹰从远处飞来，只是一瞬间，它就飞到了神圣广场上空。它突然急速缩小，变成了一个眼神尖锐的男性，他就这么停在空中，没有下来。
　　“神级中阶的火焰巨鹰。”亡灵法师并不认识这个家伙，毕竟他并不经常出亡灵山谷，对于那些新出现的神级也不都了解。“魔兽也想掺一脚么。”
　　神圣广场中央的地面突然陷了下去，一个巨大的土黄色蛇头从里面出现，紧接着绵长的蛇躯也跟着钻出了地表，它并没有化成人形，只是盘在神圣广场的一个角落，它也丝毫没有在意将它包围起来的三个梦靥骑士。
　　“真是奇迹，血脉普通的岩蛇竟然也可以成为神级，而且还是神级高阶。”亡灵法师惊讶道。
　　原本生活在沙漠的岩蛇是一种十分弱小的蛇类魔兽，普遍等级都在三级以下，有些天赋较好的岩蛇撑死也就是四级，至少五级的岩蛇，这个亡灵法师都没有听说过，更别说神级的岩蛇了。
　　“这位岩蛇兄弟幸运的吞食了一株蛇灵草，所以才能够修炼成神级的。”泰坦之王好像认识这个岩蛇，他解释道。
　　“原来如此，如果是蛇灵草的话，那也不足为奇了。”亡灵法师心下顿时了然。
　　蛇灵草，这是高位蛇类魔兽死亡的时候，由魔核或是神格凝聚而成，可遇不可求，然而一旦有哪个蛇类魔兽将其吞食，那这个魔兽将会拥有哪个高位魔兽的所有天资以及修炼经验。但要是其他种族的生命吞食了蛇灵草，那么蛇灵草就会立刻自爆，自爆的威力与将这颗蛇灵草凝聚的蛇族强者自爆的威力完全相同。总之，蛇灵草就像是蛇族强者的专有传承一样。
　　这位神级高阶的岩蛇出现之后，再没有出现其他的强者。
　　“我说，这就是你说的‘不见得’？”亡灵法师讥笑道。
　　“原本应该还有一些强者要来，但现在看来，他们应该不会来了。”黄金龙王摇摇头。“不过，即使是我们几个，也不是你们可以抗衡的。要知道，等级越高，等级之间的鸿沟也越大，你以为凭借你一个发挥不了力量的亡灵法师，外加几个神级初、中级别的亡灵就可以对抗我们三个神级高阶和一个神级中阶？”
　　“哈哈，对抗你们？”亡灵法师笑道，他突然叹了一口气。“唉，你们怎么不多来几个。”
　　“什么意思！？”黄金龙王等惊疑不定。
　　“要是来多一些，那对付黑暗教皇的资本就又厚了一些。”亡灵法师摇摇他空洞骷髅头，也不管黄金龙王等人怎么样想，直接将手中一个早就凖备好的红色卷轴捏碎。
　　红色卷轴被捏碎后，从中飘出一团血色的雾气，那雾气之中一条条金色的链条相互缠绕着。
　　“不好！死亡炼尸卷轴！快逃！”黄金龙王巨大的龙翼一扇，一瞬间就遁去了千里。
　　但它再快也快不过那个血色雾气，一条金色的链条瞬间伸到了黄金龙王的龙背上，将它紧紧的缠绕住，强行扯了回去。
　　神级高阶的岩蛇、神级高阶的泰坦之王、神级中阶的火焰巨鹰在这诡异的链条之下，丝毫没有还手之力，与黄金龙王一起被拖进了血色雾气之中。
　　血色雾气吞噬了四个神级之后，再没有什么动静。
　　不久之后，血色雾气渐渐散去，四个亡灵生物诞生了。
　　一个全身骨骼呈金黄色的骨龙、一个高大万米的骷髅巨人、一个骨蛇和一个骨鹰，它们的实力都与之前完全相同，但它们已经成了亡灵生物。更可怜的是，它们没有了自己的意识，变成了完全由亡灵法师操纵的傀儡。
　　“可惜，如果没有等级限制，拿它把黑暗教皇炼制成亡灵生物应该是多么美好的事情啊！”亡灵法师发表了自认为很美好的宣言。
　　死亡炼尸卷轴，它是一种固有卷轴，也就是说它只能通过卷轴释放，而且没有什么优劣之分，所有的死亡炼尸卷轴都是主神级，也就是说主神之下，包括主神，它都可以将之炼化成没有意识的亡灵生物。但死亡炼尸卷轴有两个缺点。第一，只有亡灵系修炼者才能够使用它。其次，它只对施法者等级以下的生命有效。也就是说，要想将主神炼成亡灵，那就需要主神之上的亡灵系主宰使用这个卷轴才可以。

9 死亡之镰

　“你的力量又强大了几分啊！”亡灵法师看着神圣广场上空，穿着黑色教服的少年，冷冷的说道。
　　这个神色淡然的俊俏少年便是现任的黑暗教皇，或者说，他就是众神时期的黑暗教皇，当时他是神级巅峰强者，但他侥幸的从百族之战中幸存下来。此后，他就带领暗黑神教残部盘踞在大陆某处。三百七十年前，他终于在夀命将尽之际突破了神级巅峰，成为了登神级初阶，夀命也大大的延长了。
　　与黑暗教皇不同，众神时期的光明教皇及其手下精锐却黯然死去。所以，现在的光明教廷才这么弱小，连个神级都没有。
　　“几年前，在观摩黑暗圣经时偶然突破而已。”黑暗教皇皱皱眉头。“虽然我已经是中阶了，但距离成神还是差的很远。而且我现在夀命已经不多了，靠修炼晋级是完全没有任何希望了。”
　　“哈哈哈...”黑暗教皇突然笑了起来。“好在暗黑之神眷顾，让我遇到了一个神之禁脔。只要我炼化了这个神之禁脔的神符，直接成神，到时候，我就可以享受无尽的生命了！”
　　“小心这个神符是光明系神明的，到时候你爆体而亡可是很不値得的哦！”亡灵法师提醒道。
　　“哼，是光明系神符的几率可是低的可怜啊！”黑暗教皇脸上露出鄙夷的神色。“你想以此来骗我，你以为我是三岁小孩啊！”
　　“唉，只好战斗了。”亡灵法师见此，只好叹息道。他实在是觉得这场战斗的赢率太小，如果可以，他不会选择战斗。
　　“一起上，不要作任何保留！虚无的亡灵啊，存在于死亡...”亡灵法师迅速的念完咒语，一个漩涡出现在黑暗教皇的头顶，一个巨大的骷髅手掌漩涡中出现，向黑暗教皇抓去。
　　其实，等级达到圣级及以上就可以直接发动魔法，而不需要念咒语，但由于亡灵系的魔法大多数都是从冥界召唤亡灵。这种法术实际上属于召唤系的一个旁支，而召唤系法术全部都需要念咒语才可以施放，所以亡灵系法师大部分都已经养成了念咒语施放魔法的习惯，即使是不需要念咒语的魔法也是习惯性的念咒语，况且念咒语对于魔法的施放成功率也是很有帮助的。
　　“黑暗护盾！”亡灵法师所发动的是神级巅峰的亡灵系法术‘亡灵之爪’，即使是黑暗教皇也不敢直接接下这一招，于是黑暗教皇就施放了一个同样是神级巅峰的法术‘黑暗护盾’。
　　其实大部分法术并没有确定的等级，其威力是按照其发动者的等级而定的，所以登神级中阶的黑暗教皇发动的‘黑暗护盾’最高就是登神级中阶，它最高可以挡下登神级中阶强者的普通攻击。黑暗教皇能发动的等级最低的‘黑暗护盾’，是一级初阶的，它能够抵挡一级初阶的普通攻击。
　　巨大的骷髅手掌与半透明的黑暗护盾相触，双双湮灭。
　　黑暗教皇也乘此机会飞离了刚才所处的位置，他刚一离开，一道充满着腐蚀气息的龙息就包裹了那里。
　　“黑暗锁链！暗黑之雷电！”一条漆黑如墨的锁链把向黑暗教皇袭来的骨鹰牢牢的捆住，紧接着在整个赫丽忒的上空，一团团黑色的云朵开始汇聚。
　　“不好，是禁咒！快阻止他！”亡灵法师大吼道，同时他又发动了一个神级巅峰的‘骨矛之雨’。
　　无数支两米长的骨矛从四面八方向黑暗教皇射去。与此同时，骨龙也发动了一个神级高阶的‘陨石天降。’
　　天空中突然落下来无数的充满腐蚀力的石块。‘陨石天降’是它作为黄金龙王存在时能够使用的魔法。死亡炼尸卷轴的一个好处就是，炼化的亡灵能够保持原本的实力，也能够施放其生前的所能够施放的魔法，而且这些魔法还有亡灵系的加成。当然，光明系魔法除外。
　　“黑暗圣域！”黑暗教皇脚下一圈黑色的波纹向外荡漾而去，这便是他的领域，他之前之所以不使用领域，是因为亡灵系的法术并不需要天地元素，所以用不用领域都无所谓，但现在，那头骨龙却使用了土系的魔法，所以黑暗教皇毫不犹豫的展开了领域。而亡灵法师不使用亡灵天幕更是情势所迫，因为领域之间的互相排斥，通常情况下，最终胜利的总是等级高的一方，而且输的一方的领域会被对方的领域完全摧毁掉，这会给输的一方带来极其严重的精神伤害，甚至再无法重新凝结领域。
　　只见那来势汹汹的腐蚀陨石一进入黑暗圣域，便犹如水滴投入火焰之中一样，瞬间便消散了。
　　“吼！”骨龙见自己的魔法被分解掉，于是大吼一声，朝着黑暗教皇喷出了几口龙息。龙息是龙族体内自行产生的一种能量，所以不受领域的限制。
　　“黑暗护罩！”一个半透明的黑色罩子，将黑暗教皇的笼罩起来。其实‘黑暗护罩’与‘黑暗护盾’是类似的魔法，但黑暗护盾只挡住某一方向上的攻击，而黑暗护罩则是全方位的保护，但黑暗护罩所消耗的精神力是黑暗护盾的十倍。
　　具有腐蚀力的龙息和数量庞大的骨矛统统被黑暗护罩挡下，但黑暗护罩也在不断的减弱。
　　“嘶嘶！”原本没有发动攻击的死灵骑士和梦靥骑士好像是得到了某种指示，朝着黑暗教皇冲去。这时，原本没有坐骑的死灵骑士胯下就有了骷髅马，这些骷髅马是从哪里来的呢？其实，骷髅马就是死亡骑士的一部分，两者本就是一体的，只不过用不到骷髅马的时候，死亡骑士就将自己的这部分身体隐藏起来，否则体型太大，更容易受到伤害。
　　二十个亡灵骑士很快的就冲到了黑暗护罩前，他们举起手中的骑士剑和骑士枪，狠狠的击打在黑暗护罩上，而挣脱了黑暗锁链的骨鹰也加入了对黑暗护罩的破坏。
　　‘咔嚓’黑暗护罩犹如玻璃一般，破碎了。
　　就在黑暗护罩破碎的一瞬间，一个巨大的骷髅蛇头从地下钻出，张开大嘴，朝着还来不及施放魔法的黑暗教皇咬去。
　　黑暗教皇来不及反应，被巨大的骨蛇狠狠的咬住，紧随其后的亡灵骑士们惨无人道的乱捅乱砍。各种各样的骑士剑和骑士枪通过骨蛇的骨头缝隙，招呼在黑暗教皇的身上，黑暗教皇一瞬间就变成了马蜂窝，他的身体上面被插满了剑和枪。
　　这正是亡灵法师的阴谋，因为他知道黑暗护罩的弊端。施法者一旦施放了黑暗护罩，那他就不能在黑暗护罩消失前使用发动其他的魔法，早就已经处于发动阶段的魔法不算在其中，因为骷髅泰坦的体型太大，所以他没有参加战斗，而是被亡灵法师收到亡灵空间里了。
　　“为什么禁咒还没有解除！？”亡灵法师感觉事情有点不对，按理说黑暗教皇已经身死，那他的魔法也应该一起消散了才对。
　　“不好，快逃！”亡灵法师突然发现黑暗教皇竟然连一滴血都没有流出来，立刻感觉事情不对，但已经太晚了。
　　“暗黑暴风！”巨大的黑暗能量的从黑暗教皇的身体内涌出，瞬间将围绕在他附近的亡灵骑士、骨蛇、骨鹰吞噬了。
　　黑色能量波渐渐消失，亡灵骑士、骨蛇、骨鹰通通变成了碎尸碎骨，散落在神圣广场中。
　　黑暗教皇还是站在原处，不过身上的教服已经消失了，取而代之的是有着神秘符文，其上流光溢彩的战甲。
　　“黑暗圣衣！”亡灵法师失声说道。“怎么可能，难道你找到黑暗之神的神尸了！”
　　“不，我并没有找到伟大黑暗之神的神尸，否则伟大的黑暗之神早就复活了！况且即使找到了伟大的黑暗之神，我也不会亵渎黑暗之神的神躯的。”黑暗教皇摇摇头。“这件黑暗圣衣是黑暗之神赏赐给我的，我也因此得以在百族大战中幸存下来。”
　　“难怪你敢发动禁咒。”亡灵法师叹息道。
　　禁咒，之所以被称为禁咒，就是因为它是禁止学习的法术，因为禁咒无法用精神力操纵，它会无差别的攻击自己一方和敌方的人马，而且威力极其强大。而且禁咒发动的时间也比较长，有固定的施放等级。比如，这个‘暗黑之雷电’就是登神级及以上强者才能够使用，不过，即使是最强大的神明施放的‘暗黑之雷电’也与登神级施放的‘暗黑之雷电’的威力完全相同，不会有任何的增幅。所以，很少有人会使用禁咒。
　　禁咒终于开始了，无数强大的黑色雷电从苍穹泻下，巨大的轰鸣声响彻天际...
　　......
　　禁咒结束了，尘归尘土归土，原本的凯斯蒂亚帝国首都赫丽忒已经变成了一个巨大而深邃的不规则坑洞。坑洞里头只有沙石，丝毫没有原本富饶的赫丽忒的痕迹。
　　在这空旷的坑洞之中，一个高大千米的土柱，在这个土柱的最上面上有着一团灰色的云雾。
　　“神之禁脔终于到手了！”黑暗教皇将手伸向这团云雾，刚才正是他用身躯挡下了原本要劈在这团黑色雾气之上的黑色雷电。
　　突然，黑暗教皇脸色一变，瞬间闪开。但他还是迟了一步。
　　‘呲喇’尖锐的响声从黑暗教皇胸前传来，巨大的力量将黑暗教皇冲到了几百米外。
　　“死亡之镰！？”黑暗教皇看着黑暗圣衣上出现的微小裂缝，立刻确定了自己所看到的那把红色镰刀，正是死神的武器——死亡之镰。
　　“哎哟！”一个稚嫩的正太音响起，与此同时，一个貌似是声音主人的正太从灰色浓雾之中飞出，跌入了被禁咒轰出的坑中。
　　不过，他周围突然出现的青色斗气，使他安全的落在了坑底。

10 强大的中年男子

　　“你究竟是谁？”黑暗教皇知道那个正太是这次进行召唤的太子，所以他并没有太过在意。他将主要的心思放在了那个将太子扔出来的人的身上，这个人应该就是太子所召唤出来的神之禁脔。
　　没有人回答他，但那团灰色的云雾却正在慢慢消失。
　　“......”黑暗教皇紧紧的盯着那团渐渐稀薄的云雾，心里暗自提防着。
　　黑暗圣衣再怎么说也是黑暗之神的东西，所以自然有其独特之处，虽然之前被死亡之镰砍出了一些微小的裂纹，但现在已经恢复如初了，完全没有任何弊端，真正的自我修复。黑暗教皇也知道这件事，所以他根本就没有在意黑暗圣衣上的裂纹。
　　终于，那团隐藏着神之禁脔的云雾完全消散了。
　　“没有人！？”黑暗教皇一愣。
　　‘唰’刺骨的破风声从黑暗教皇背后传来。
　　“黑暗护盾！”黑暗教皇一次就放了十个黑暗护盾。
　　十个半透明的盾牌互相重叠着挡在了他的背后。死亡之镰轻易就能够将黑暗圣衣砍出裂纹，更别说小小的黑暗护盾了，即使是十个黑暗护盾也丝毫无法抵挡死亡之镰的攻势。这种事黑暗教皇自然也知道，但他使用黑暗护盾的目的并不是为了挡住死亡之镰。
　　“喝！”黑暗教皇后退一蹬，踩在了黑暗护盾上，接着反作用力，黑暗教皇就一枚火箭弹，飞了。
　　‘啵’犹如气球破了一般的声音响起，十个黑暗护盾如预期的那样，完全没有一点用。
　　黑暗教皇渐渐稳住身形，正想要转过身，看看究竟是什么人在攻击自己，反正不可能是死神吧。
　　身后又传来了破风声，黑暗教皇心里憋屈到了极点，好歹他也是一个登神者，竟然被人追着打了半天，而且连对方的样子都不知道。
　　“伟大的黑暗之神，请拯救您的仆人吧！”仓促逃跑的黑暗教皇没办法，只好请伟大的黑暗之神帮忙了。没错，就是请黑暗之神帮忙。
　　但这个黑暗之神不是远古时期的那个真正的强大无比的黑暗之神，而是黑暗圣衣上那丝黑暗之神留下的神念。它虽然远远没有黑暗之神强大，但好歹也拥有魂神的力量，虽然魂神只是一个最低级的神明，但只要不是神，那就绝对无法与神对抗。
　　一团黑色的云雾从黑暗圣衣中飘出，随着这团黑雾的离开，原本流光溢彩的黑暗圣衣瞬间就变得暗淡起来，其上所雕刻的符文也不再运行，隐没了起来。可以说，现在的黑暗圣衣已经变成了很普通的铠甲。
　　但这一切是很値得的，因为黑暗教皇已经感觉不到那如影随形的攻击了，况且等到黑暗之神的神念制服了那个神之禁脔，再次回到黑暗圣衣之中，那黑暗圣衣将再次焕然一新。
　　这时，黑暗教皇终于能转过身去，看看攻击自己的，究竟是什么人了。
　　“额...”黑暗教皇着实被蒂雅娜的美丽给惊呆了。
　　只见一团黑色云雾漂浮在空中，一只看起来很普通的手从黑雾之中伸出，牢牢的将一个血红色的长镰抓在手里，任凭血色长镰的主人怎么用力，也丝毫无法将之移动半分。
　　蒂雅娜双手紧紧的抓住死亡之镰，她知道对方想要夺走它是非常轻易的事情，但对方就是没有下一步举动，好像是在戏耍自己一样，这使得她相当的恼火，两只兔耳尖尖的竖起，好像它们也相当的生气。
　　“嗯？”蒂雅娜突然明白了什么。
　　死亡之镰在她的指示下，变回了之前的红色雾霭，重新聚集在蒂雅娜手中，并且再次变成了锋利的死亡之镰。
　　其实蒂雅娜也不可能凭空知道怎么使用死亡之镰，她之所以能够知道死亡之镰的这个功能，完全是因为死神的神格。神格中有着死神的所有记忆，融合了神格的蒂雅娜自然就掌握了所有死神的记忆，但这个记忆量实在是太大了，蒂雅娜不可能在短时间将之全部融合，所以只有当她需要什么知识，而且死神记忆中有这个知识，这部分记忆才会被蒂雅娜所融合。
　　“果然，你得到了死神的神格。”黑雾之中传来一个具有磁性的男性声音，紧接着一个身着华丽服饰的中年男子从黑雾之中走出，他就是那个抓住死亡之镰的人，或者说，神。
　　“你就是黑暗之神？”蒂雅娜冷冷的问道。
　　“我不是，我只是他的一部分。”中年男子说道。接着他又补充道：“很小的一部分。”
　　“我的确是不你的对手。”蒂雅娜突然说道。“但我知道你的弱点哦。”
　　“什么弱点？”中年男子突然想到对方可是拥有死神的所有记忆来着，顿时心中暗叫不好。
　　“嘿嘿，你说我要是把那件铠甲搞坏，你会怎么样呢？”蒂雅娜露出很好奇的神色，两只兔耳像是跳舞一般的互相缠绕，然后又分开，这更像是对中年男子的讥讽。
　　“你觉得我会允许你那么做么？”中年男子笑道。
　　“呵呵，这可由不得你呢？”蒂雅娜露出恶作剧的表情，突然从原地消失了，紧接着就传来了重物落地声和黑暗教皇的呻吟。
　　只见黑暗教皇身体紧贴着地面，一张俊俏的小脸上沾满了灰土，蒂雅娜那的丝袜美腿从长长的连衣裙中露出，光洁的玉足正踩在黑暗教皇的背上，她手里的死亡之镰勾着黑暗教皇的脖子，可以随时给黑暗教皇带来死亡。
　　“没想到，你竟然有空间系天赋！”中年男子咬牙切齿的说道。
　　“哎呀，你怎么脸色这么差，难不成这破铠甲是你的命根子？”蒂雅娜的兔耳前后摇动着，她又狠狠的踩了两下黑暗圣衣，她可是用了狠力的，于是黑暗教皇又呻吟了两声。
　　“叫什么叫，别叫了！”说着蒂雅娜又踩了几脚。“你还叫！”于是蒂雅娜又狠狠的踩了几脚。
　　中年男子露出凶神恶煞的表情，但却不敢有什么动作。
　　突然，中年男子好像发现了什么，他虚手一抓，一个小小的人形物体从不远处的一个坑洞内飞出，被他抓在手里。
　　“嗯，我们现在的筹码似乎已经平等了呢。”中年男子恢复了之前的从容，他轻笑道。
　　“呵呵，你傻了吧。”蒂雅娜语气平淡的说道。“你以为随便抓个人就可以威胁我了？”
　　“不不，我能够感受到你们之间的契约之力。”中年男子摇头道。
　　“然后呢？”蒂雅娜反问道。“你想说什么？”
　　“额，我的意思是，我用这个小家伙跟你换黑暗教皇。”中年男子被蒂雅娜的话搞得一愣一愣的。
　　“你还没有明白我的话啊。”蒂雅娜的玉手轻抚额头，说道。“这个小正太是死是活与我无关。”
　　“额，你们关系不太好啊。”中年男子对着凯月笑道。
　　“谁说的，我可是跟她签订了主仆契约的！”凯月刚说出口就后悔了，其实他不是不懂，只是因为蒂雅娜说的话冲昏了他的头脑。
　　“哈哈，说的好，小家伙。”中年男子对蒂雅娜说道：“差点就被你骗了。这下子我们的筹码应该平等了吧。”
　　主仆契约有着这样一条规则，当作为主的一方死去之时，作为仆的一方也会死去。融合了死神神格的蒂雅娜自然也知道这个规则。

11 精灵女王


　　死神神格中的残存的死亡法则已经将契约法则的部分力量给抵消掉了，但惟独这一条没有，因为这一条是主仆法则最根基的存在，要是没有这一条的话，那么作为仆的一方随时可以将主杀死，那么这个主仆契约也就没有任何意义了。
　　“你想怎么样？”蒂雅娜的语气还是那么平淡。
　　“当然是相互交换了。”中年男子说道。“...嗯，不知道你的名字叫什么呢？”亚索特问道。
　　“哼，在法则的见证下，我的名字是...嗯...是蒂雅娜。”蒂雅娜尝试着说‘秦晓宇’，但毫无例外的，无法说出这个名字。这使得她有点迟疑，通过死神记忆，她知道。如果欺瞒法则的话，可是会被法则立刻拆穿，而且还会受到不小的惩罸。但事情已经到了这种地步，也没办法后退了，况且她也想要知道自己的这个名字到底被不被法则所承认。
　　很显然，法则承认了她的名字。因为蒂雅娜没有受到任何惩罸。
　　“蒂雅娜吗？好，在法则的见证下，我，黑暗之神第四神念，亚索特，愿意将手中这个小孩与蒂雅娜交换被她踩在脚底的黑暗教皇包括他身上的黑暗圣衣。蒂雅娜，你是否愿意缔约。”亚索特可不想栽跟头，所以将细节讲的十分清楚。
　　“我，蒂雅娜，与亚索特缔约。”随着蒂雅娜的话说完，虚空中传来了某种力量。
　　两道光柱将蒂雅娜和亚索特笼罩起来，在这光柱之中，他们无法行动，而且精神力不够的话，还会被法则威压造成精神损伤。这也是为什么法则交易没有被普通人运用的原因。
　　被某种力量牵引着，黑暗教皇与凯月漂浮了起来，互相交换了位置，两人都保持着对方的姿势，比如凯月现在被蒂雅娜踩在脚底，而黑暗教皇则是被亚索特抓在手里。紧接着，笼罩着蒂雅娜和亚索特的光柱化为了荧光，渐渐消失在空中。
　　“你先进入黑暗圣衣的内部空间。”亚索特放下黑暗教皇，对他说道。
　　“是！”黑暗教皇知道自己留在这里也没有用，所以立刻随着一团黑雾，进入了黑暗圣衣的内部。
　　随着黑暗教皇的消失，黑暗圣衣便失去了支持力，落在了地上，亚索特将黑暗圣衣拿起，穿在了自己的身上。这样，蒂雅娜就无法运用他的这个弱点了。
　　跟亚索特的做法不同，蒂雅娜就没那么温和了。
　　“你小子是不是被驴给踢了！啊？亏你还是太子呢！”蒂雅娜倒是没有踩凯月，但是一点皮肉与精神上的痛苦还是有的，现在凯月的两只正太小耳朵正被蒂雅娜捏在手里，而且刚才他的正太小脸蛋也已经遭受了巨大的摧残——像和面似的被蒂雅娜搓扁柔圆。
　　“怎么样，蒂雅娜小姐，现在你还有什么方法击败我呢。”亚索特得意的说道。
　　“可不可以让这个小家伙先离开？”蒂雅娜对于凯月的印象说不上好，也说不上坏。但主仆契约限制着，她必须要保证他的安全。所以让他先离开，完全是不想他拖累自己，在她看来，亚索特没有什么理由将凯月留在这里，因为自己又打不过他。
　　“好啊，他可以离开。”不出蒂雅娜所料，亚索特根本没有把凯月放在眼里。
　　“你走吧。”蒂雅娜把凯月的耳朵放开。
　　“我知道了，我走。”凯月也不是什么喜欢婆婆妈妈的人，他立刻朝着南边奔去，脚下的风系斗气使他的速度比普通汽车还要快。
　　“等等，你回来！”蒂雅娜突然说道。
　　“什么？”凯月不明所以的回到蒂雅娜身边。
　　“太慢了。”蒂雅娜用手在空中一划，一条银色的裂痕就出现了，这是蒂雅娜的天赋神通，而且经过了提升，已经可以创造空间隧道了。她对凯月命令道：“进去！”
　　“......”凯月没有说话，默默的进入了空间隧道，他此时深刻的认识到自己是那么的弱小，就连逃跑都要别人帮忙。
　　‘好算计！’亚索特眯起眼睛，本来他还可以再次抓住凯月来威胁蒂雅娜的，但这么一来，这个计划就泡汤了。
　　“好了，蒂雅娜小姐，接下来。你是打算投降呢，还是打算顽抗？”亚索特笑眯眯的说道。
　　“我输了，这是你的战利品！希望你可以在剥夺神符时对我怜香惜玉一点。”蒂雅娜手中突然出现一个黑色小球，她将这个小球扔给亚索特。
　　“哦？这是什么东西？”亚索特并没有从黑色小球上感受到任何的波动，所以他很放心的将黑色小球拿在手里，细细的观察起来。他查看了一会儿，不明所以的说道：“这不会是什么武器吧，专门砸人的那种。你为什么给我这种东西？”
　　“对，这的确是武器，但这个不是用来砸人的。”蒂雅娜摇摇头。
　　“这是什么级别的武器？不会比死亡之镰的级别还高吧？”亚索特半开玩笑的说道。但还真有这种可能，因为蒂雅娜可是神之禁脔嘛。
　　“你试试能不能把它捏碎。”蒂雅娜嫣然一笑。“不过以你小小魂神的力量，应该做不到吧。”
　　“哦？有趣，我倒要试一试！”说着亚索特用力起来。
　　“拜拜！”见到亚索特用力，蒂雅娜立刻用手划出一条空间隧道，钻了进去。
　　“黑暗诅咒！”亚索特见到蒂雅娜要逃走，立刻就使用了一个魂神级别的魔法，黑色的光线从一条缝隙钻入空间隧道之中，紧接着空间就完全关闭了。
　　黑暗诅咒，可以让施术者随时随地的了解到中术者的位置，而且级别越高，位置就越精确。正因为如此，亚索特才不怕蒂雅娜的空间天赋。此外，中了黑暗诅咒的人还会受到各种各种的随机伤害，这种伤害是精神伤害，而且级别越高，伤害就越大。
　　“怎么回事？”亚索特疑惑道，因为他并没有收到蒂雅娜的位置信息，按理说，魂神级别的黑暗诅咒应该可以很清楚的将蒂雅娜的位置传送给他。
　　“嘣！”手中传来的声音打断了亚索特的沉思，原来他已经把那个黑色小球给捏碎了。
　　......
　　———————————————————————————————————————
　　一张华丽的大床之上，一个身穿黑色连衣裙的女人很狼狈的趴在上面，散乱的黑色长发将她的面容遮掩起来，但光是看身材和气质，就知道她是一位美女。但令人惊奇的是，她长着两只长长的、毛茸茸的、粉嫩嫩的兔耳，这正是蒂雅娜。
　　“哐当。”房门被打开了，一个衣着华贵的美丽御姐走了进来，她长着尖尖的耳朵，发丝也是大自然的绿色，很显然，她是一位精灵。
　　“嗯？”精灵御姐发现了那个趴在她床上的女人。她来到这个女人身边，查探了一番。
　　‘受了很严重的伤，而且还是精神伤害。’精灵御姐得出了这样一个结论。她将这个女人的身体翻过了，想要看看她的样子。
　　“好美的女人！”即使是作为以美丽着称的精灵，她也忍不住惊叹道。
　　这个女人的面色十分苍白，但却给人一种病态的妩媚，身体微微的颤抖着，就像是一只可怜的小动物，身上的衣物也有些走光，但却给人一种别样的诱惑。
　　这样看着看着，精灵御姐渐渐痴迷了。
　　‘哐哐’有节奏的敲门声传来，惊醒了精灵御姐。
　　“是谁啊？”精灵御姐的话里透漏出丝丝的威严。
　　“女王陛下，是时候休息了，今晚您要哪位妃子侍寝？”一个唯唯诺诺的声音响起。从她的话里可以知道，这个精灵御姐，正是现任的精灵女王珂菲儿.妮娜。
　　“不必了，今晚不要让任何人来打扰我。”柯菲尔冷冷的说道。
　　“是。”门外的侍女退下了。
　　珂菲儿将蒂雅娜抱在怀中，手上突然出现了一个木质的小瓶子。
　　打开瓶盖，里面立刻散发出强大的生命力，这股强大的生命力直接在瓶口凝结成了一团飘渺的绿色云雾。
　　“喝了生命泉水，你就会好了。”珂菲儿语气柔和的说道，也不管怀中的女人是否能够听到自己的话。她用手轻轻掰开蒂雅娜那诱惑的小嘴，想要把生命泉水倒进去，但很遗憾，一滴也没有进去，全部流了出来。
　　珂菲儿连忙用瓶子去接住，要知道生命泉水是很珍贵的，即使是她，也没有多少。
　　瓶子虽然接住了一部分生命泉水，但已经贴在皮肤上的一部分却没办法再回收了。
　　珂菲儿眼色闪动，好像是下了什么决定似的。她先是自己喝了一口生命泉水，然后吻上了蒂雅娜的嘴唇，珂菲儿的香舌顶开蒂雅娜的齿门，她嘴中的生命泉水混合着她的香甜津液，灌入了蒂雅娜的嘴中，她的香舌不断与蒂雅娜的香舌缠绕、搅动，在这样的刺激下，蒂雅娜不由自主的吞下了生命泉水。
　　见到蒂雅娜已经喝下了生命泉水，珂菲儿才离开了蒂雅娜的嘴唇。
　　生命泉水不愧是精灵族的瑰宝，蒂雅娜的脸色已经不再那么苍白了，变得红润起来。
　　珂菲儿顿了顿，将小嘴贴在蒂雅娜的玉颈上，香舌舔动，将黏在上面的生命泉水全部吸食掉。顺着生命泉水的流迹，她越舔越下面，最后她舔到了蒂雅娜的胸部。
　　珂菲儿很随意的将蒂雅娜的蕾丝文胸扯下，两团洁白无瑕的玉兔一蹦一跳的弹了出来。
　　蒂雅娜似乎有所警觉，迷糊之中，用双手弱弱的护住自己的两团棉花糖，双腿不自觉的合拢起来。
　　珂菲儿露出好笑的神色，她念出几个咒语，一条绿色的藤蔓从地下长出，将蒂雅娜的四肢固定住，使她整个人成一个‘大’字。

12 我要喝奶


　“呵呵。”珂菲儿调皮一笑，然后趴在蒂雅娜身上，将头埋进蒂雅娜的胸间。
　　珂菲儿没有急着将那颗诱人的小樱桃含在嘴里，而是用湿润的舌尖在它的周围不停的‘乱涂乱画’。
　　珂菲儿的香舌时而围绕着蒂雅娜的小樱桃做圆周运动，时而犹如一个贪玩的小孩子一般拨弄它，有时还咬住它向上拉扯，等到拉长到不能在拉时，又突然松口，蒂雅娜被扯长的玉兔就‘啵’的一下弹了回去。
　　“不...不要...不要...”蒂雅娜喃喃着，但她嘴上虽然十分抗拒，但两个大白兔奶糖却硬了起来，变得圆鼓鼓的，到后来话都说不清了，就连‘雅蠛蝶’、‘NO’都跑了出来。
　　“真是一副老实的身体呢。”珂菲儿见到蒂雅娜那涨起来的美兔，嫣然笑道。她将蒂雅娜的大半个玉兔含在嘴里，吮吸着。同时右手抚弄着另一个玉兔，左手长驱直下，来到了少女稚嫩的神秘禁地，双手并用，不断的挑逗着蒂雅娜的春潮。
　　“嗯？白虎？”珂菲儿只感觉自己摸到了一个春水荡漾的肉.缝，入手满是幼嫩的软肉，没有一丝毛草。
　　突然，珂菲儿感觉自己摸到了一个小肉球，随着珂菲儿的揉捏，蒂雅娜立刻娇喘不已，淫.声不断。
　　“这该不会是她的那个吧。”珂菲儿被震撼了，纵是作为御女无数的精灵女王，也从来没有遇到过这么大的阴.蒂，至少比普通女性的大三倍不止。
　　想到这里，珂菲儿立刻放弃了已经攻占大半的‘上方阵地’，转入惊喜不断的‘下方阵地’。
　　珂菲儿跪坐在蒂雅娜的两腿之间，一双美目直直的盯着蒂雅娜的私密部位。
　　蒂雅娜的连衣裙包括丝袜已经被珂菲儿褪下了大半，她身体只有极少无关紧要部分还被遮挡着，可以说，蒂雅娜现在几乎是全裸的了。
　　蒂雅娜还处在昏迷之中，兔耳软绵绵的趴在床上，眼睛紧紧的闭着，脸上红彤彤的，露出害羞的神色，一对玉乳涨涨的挺立着，上面沾满了不明液体。没有丝毫赘肉的小腹微微起伏着，有点兴奋的样子。小腹下面，少女的禁地毫无遮拦的敞着，这里光秃秃的，没有一丝杂毛，但这里却湿漉漉的，这些水渍的源头是一道粉嫩的肉.缝，一颗充血的小豆子长在这道毫无瑕疵的肉.缝上，微微颤抖着，因为刚才被珂菲儿捏过，所以小豆子看起来有点扁扁的。
　　珂菲儿感觉自己似乎闻到了血腥味，她摸摸自己的鼻孔，入手满是鲜红的血液，她已经不记得自己上一次留鼻血是什么时候了，或者说这是自己第一次被女色刺激到流鼻血的程度。
　　随手抓起一个丝织品擦了擦鼻血，擦完后才发现这竟是蒂雅娜的丝袜。
　　紫色的丝袜好残留着余温，上面错落着一个个大小不一的红色斑点，这正是珂菲儿的血液。不知是被什么思想驱动着，珂菲儿将那个沾满自己鲜血的丝袜再次给蒂雅娜穿上。
　　做完这一切后，珂菲儿便从蒂雅娜的脚尖舔起，向上舔去，她舔的这只脚正是刚才被她穿上丝袜的这一只。被舔弄的有点痒的蒂雅娜身体不安的躁动着。
　　珂菲儿舔舐的很仔细，没有任何遗漏之处，她的嘴唇上沾满了自己的鲜血，她好像性奋过头了，她舔到蒂雅娜的大腿根部时就停止了舔舐，她重新趴在蒂雅娜的身体上，她双手将蒂雅娜抱得紧紧的，似乎想要将她揉进自己的身体。接着她吻上了蒂雅娜的唇。珂菲儿先是将自己的舌头伸入蒂雅娜的嘴里，在蒂雅娜的嘴里转了一圈之后又将蒂雅娜的香舌俘虏到了自己的嘴里，细细的品尝着。混杂着血腥味的津液被她的香舌推入蒂雅娜的嘴里，蒂雅娜毫不知情的吞了下去。
　　与蒂雅娜舌吻了一阵子之后，珂菲儿撑起身体，再次跪坐在了蒂雅娜的两腿之间。
　　接下来，她要做一件对其它妃子都没有做过的事情。因为她觉得那些妃子长满杂草的下体太肮脏了，所以一直都没有做这件事情，但蒂雅娜的下体是那么的干净，还有着一股沁人的处女芬香，这令珂菲儿深深的着迷。
　　......
　　———————————————————————————————————————
　　珂菲儿已经决定了，她要把这个女人变成自己的皇妃。
　　因为她并不是精灵族人，所以这件事会受到长老会的极大阻拦，但这一切珂菲儿都不在意，自己是精灵女王，自己的意志是任何人都无法改变的，况且作为神级高阶强者，珂菲儿有自信能够镇压任何可能会出现的情况。
　　但在这之前，珂菲儿还要做一件事，那就是在这个女人体内种下生命之华，这样她就会怀上精灵一族下一任的精灵女王，这样一来，那些顽固的长老应该会做出一些妥协了。
　　精灵一族只有女性，而没有男性，所以无法通过性来生育下一代，所以所有的精灵都是生命之树孕育的，但有一个例外，那就是精灵女王，精灵女王是通过性生育的，但不是两性生育，而是同性生育，这个同性指的是两个女人，一个是上一任的精灵女王，而另外一名，则是由精灵女王自行选择。但事实上，精灵女王并不算是自然生育的产物，也就是说，两个女人并不能生孩子，即使是只有女性的精灵，也无法做到。之所以能够生下精灵女王，完全是因为生命之华。
　　生命之华是生命女神赐予精灵一族的宝物，这里面蕴含着生命女神的血脉，可以说精灵女王是生命女神的后代，历代精灵女王之所以都有着极高的修炼天赋也正是因为这个原因。生命之华就类似于男性的精子，可以与女性的卵子结合，产生生命。而且这个新的生命也是拥有生命之华的女性，这意味着生命之华可以血脉传承下去。当然，这并不代表，精灵女王可以使很多的女性受孕，因为一个精灵女王一生只有一次机会可以在一个女性体内种下生命之华，这以后，她将再也没有了使女性怀孕的能力，因为一个精灵女王的生命之华只能使一个女性受孕。而且因为生命之华代替了原本的卵子，所以精灵女王自身永远也无法怀孕。
　　———————————————————————————————————————
　　清晨，一束阳光透过树叶编织的窗户射入，照在了珂菲儿的脸上，她似乎也有所察觉，睁开了眼睛。
　　“啊！”珂菲儿被吓了一大跳，原来昨夜被她玩弄一夜的女人已经醒来了，正赤裸裸的趴在她身上，盯着她。但她被吓得尖叫的原因是这个女人那猩红的瞳孔，那是死神一样的瞳孔。
　　“妈妈！”蒂雅娜突然大叫一声，然后抱住珂菲儿，两只兔耳不停的前后晃动着，嘴里也不断的念叨着‘妈妈’。
　　“啊？”珂菲儿根本不知道发生了什么，自己为什么就成了她的‘妈妈’。
　　“妈妈，妈妈......”蒂雅娜可不管珂菲儿在想什么，她仍然不停的叫妈妈。
　　‘难道是精神受到的伤害导致的？’珂菲儿突然想起她之前受到过精神伤害，尽管生命泉水已经将她的精神伤害修复好了，但精神伤害已经造成的负影响却无法医治。想到这里珂菲儿温和的问道：“你还记得自己叫什么名字么？或者是其它你以前的东西？”
　　“蒂雅娜！我叫蒂雅娜！妈妈，我叫蒂雅娜！”蒂雅娜将头使劲的在珂菲儿双峰之间蹭来蹭去。“我只知道自己叫蒂雅娜！妈妈！蒂雅娜！”
　　珂菲儿将蒂雅娜的头从自己的双峰之中拔出来，她盯着蒂雅娜那猩红的瞳孔，问道：“你为什么叫我...嗯...叫我‘妈妈’？”
　　“因为你让我喝你的奶啊！只有孩子才会喝妈妈的奶吧！”蒂雅娜雀跃的说道。“妈妈的奶好好喝！我最喜欢妈妈的奶了！”
　　“额。”珂菲儿响起自己最后确实是把Ru房塞进蒂雅娜嘴里，让她喝自己的奶来着，没想到她那时候就已经醒了。“你既然已经醒了，为什么不睁开眼睛？”
　　“人家想睡觉嘛！身体麻酥酥的，不想动了啦！”蒂雅娜撒娇道。
　　‘怎么办！？’珂菲儿心乱如麻，自己内定的未来皇妃此时竟然叫自己‘妈妈’，这让她情何以堪。而且看着蒂雅娜那天真的样子，再联想自己昨晚对她做的那些事情，珂菲儿心中立刻就沾上了淡淡的负罪感。
　　“你能不能别叫我‘妈妈’？”珂菲儿冷着脸说道。
　　“啊，啊...”听了珂菲儿的话，蒂雅娜眼睛里面立刻蒙上了一层水雾，然后张开嘴巴。“呜呜，妈妈，妈妈，妈妈不要我了！呜呜，妈妈不要我了！妈妈......”
　　蒂雅娜叫的很大声，估计外边都听得到。
　　珂菲儿赶紧用手捂住蒂雅娜的小嘴。“你别叫了！？”
　　“呜呜...呜呜呜...”蒂雅娜丝毫没有要停下来的迹象。
　　‘哐哐’敲门声把珂菲儿吓了一大跳，她尽量用平静的语调问道：“什么事。”
　　“女王陛下，您可以洗漱了，早餐也也已经凖备好了。”门外传来了不同于昨晚那个侍女的另一个声音。
　　“知道了，下去吧。”珂菲儿的语调十分正常，至少她是这么认为的。
　　等到侍女走远了，珂菲儿才放开蒂雅娜，无奈的对她说道：“好吧，我是你妈妈还不行吗。”
　　听到珂菲儿承认了自己就是她的妈妈，蒂雅娜原本梨花带雨的泪脸立刻如沐春风，变得高兴起来。“呵呵，妈妈好坏！妈妈好坏哦！”蒂雅娜又开始撒娇了。
　　“好了，好了，你赶紧把我放开吧，我要去用餐了。”说实话，折腾了一夜，珂菲儿已经十分劳累了。
　　“妈妈要去吃饭了？我也要吃饭！”蒂雅娜说着就将珂菲儿的一个乳.房含在嘴里，吮吸起来。乳白色的液体从蒂雅娜的嘴角溢出，流了下来，蒂雅娜立刻用舌头舔舐回来，没有浪费丝毫。
　　“啊...”被蒂雅娜这么一刺激，珂菲儿立刻娇吟了一声，但随即就清醒了过来。她托住蒂雅娜的头，将乳.房从蒂雅娜的嘴里拔出来。“你在干什么？”
　　听到珂菲儿的问话，蒂雅娜莫名其妙的说道：“吃饭啊。肚子饿了，我要吃奶了！”
　　“完了，一夜情果然害人！”珂菲儿将手抚在额头，痛苦的喃喃道。

13 变得小小的

　“蒂雅娜！”珂菲儿双手搭在蒂雅娜的肩膀上，一字一句的说道：“你已经这么大了，不能再吃奶了。”
　　“那昨天晚上，妈妈为什么还让我吃呢？”蒂雅娜眨眨猩红的眼睛，天真的问道。
　　“额，这个...那个...”珂菲儿立刻吞吞吐吐起来，总不能让她把这些少儿不宜的事情吿诉现在的蒂雅娜吧。
　　蒂雅娜把眼睛睁得大大的，兔耳时而前后晃动，时而左右摇摆，好像很期待珂菲儿的回答似的。
　　“对了，梦游！”珂菲儿好像想到了什么，她脸不红心不跳的对纯真的蒂雅娜说道：“我昨天是在梦游哦。”
　　“梦游？”蒂雅娜露出恍然大悟的表情，她二话不说，又将珂菲儿的乳.头含在嘴里，吮吸起来。
　　“哎？啊...等等...”珂菲儿再次将乳.头从蒂雅娜的嘴里‘啵’的一声拔出，她无奈的说道：“你怎么还吸啊！”
　　“妈妈真是的啦，傲娇妈妈，明明做梦都想给我吃奶，嘴上却不承认。”蒂雅娜露出‘我什么都知道’的表情，她高兴的说道：“妈妈想要给我喂奶，我好高兴呢，我最爱吃妈妈的奶了！”
　　看着蒂雅娜那天真的笑容，珂菲儿感觉自己好像被治愈了，就连蒂雅娜再次含进嘴巴的乳.头也没有再夺回来。‘反正她是我的皇妃，吸奶什么的，很正常啦。’珂菲儿自我安慰着，她将蒂雅娜抱在怀里，就像是一个真正的母亲似的。
　　......
　　等到蒂雅娜把肚子塡饱之后，珂菲儿才放开她，给她穿上了衣服。
　　珂菲儿穿戴完毕，洗漱了一番后，打算去吃早饭。
　　珂菲儿走到房门前，正要开门出去，突然感觉感到一种极度的违和感。
　　珂菲儿露出‘我就知道会变成这样’的表情，她转过身，看着身后眼巴巴的望着她的蒂雅娜，无奈的说道：“你是不是想要跟我一起出去？”
　　“嗯嗯。”蒂雅娜兴奋的点点头，两只兔耳也跟着前后甩动。
　　“不行。”珂菲儿毫不留情的说道。
　　“......”蒂雅娜就像一只泄气的皮球，蔫了，原本活蹦乱跳的兔耳也倒在她那黑亮的长发上，萎靡不振。猩红的眼睛里渐渐蒙上了一层水雾。
　　“我也很想让你一起出去，但我不能让别人看见你。”珂菲儿见蒂雅娜好像又要发动泪水攻势，连忙解释道，也不管她能不能理解自己说的话。
　　“这个很简单了啦！”知道了妈妈不带自己出去的原因，蒂雅娜立刻就恢复了元气，因为她觉得妈妈也是很想带自己出去的，但大人总有各种各样的顾虑，这些她都懂的了。
　　“你有什么办法？”珂菲儿无语的问道。蒂雅娜变脸也太快了吧，还是她的神经就是这么大条呢。
　　“妈妈，你看好了。”蒂雅娜耍宝似的说道。
　　灰色飘渺的雾气从蒂雅娜的身体内涌出，将她包裹起来，外面的人无法看透这层雾气，接着灰雾渐渐缩小，蒂雅娜也跟着变小了。
　　包裹着蒂雅娜的灰雾一直缩小到篮球那么大的时候，意外出现了。
　　‘哎呀！’蒂雅娜的惊叫声从灰雾中传来，紧接着灰雾就消散了，露出了里面四脚朝天的超小版蒂雅娜，她的身体的确是变小了，但头上却顶着一对超大的兔耳，当然兔耳没变大，只是她变小了而已。正是因为这两只超大的兔耳，使得蒂雅娜的身体重心不稳，栽倒在了地上。
　　“哎嘿，人家忘记把耳朵变小了。”蒂雅娜卖萌道。
　　灰色的雾气再次出现，就像是做桑拿似的，将蒂雅娜的兔耳包裹住，缩小起来。
　　直到兔耳变得合适的时候，灰雾再次消散了，现在的蒂雅娜就算算上兔耳也只有一个鸡蛋那么大了。
　　“妈妈！你看...”蒂雅娜正想向珂菲儿邀功，却发现珂菲儿目光呆滞的看着自己。
　　“妈妈？”蒂雅娜小心翼翼的说道。
　　珂菲儿好像没有听到蒂雅娜的话似的，她毫无动作。
　　见到珂菲儿不说话，蒂雅娜还以为她不理自己了。赌气似的，蒂雅娜的脸蛋鼓了起来，她沿着珂菲儿的衣服，蹑手蹑脚的爬到了她肩膀上，对着她的耳朵，卯足了劲，大声叫道：“妈妈！”
　　“啊！”被蒂雅娜的声音惊醒，珂菲儿身体突然猛地晃动了一下，蒂雅娜脚边一滑，从珂菲儿的肩膀上落了下去，像摊大饼似的，趴在了地上。
　　“哎呦，好痛！”蒂雅娜的叫声将珂菲儿吸引了过去，珂菲儿看着地上的蒂雅娜，二话不说，直接将她抓起来，捏在手里，只把她的小脑袋露出来，珂菲儿郑重其事的说道：“蒂雅娜，你怎么能够控制身体的大小呢？我的意思是，你是怎么做到的？”
　　“人家不知道了啦，人家想变就变了！妈妈赶紧放开我！好不舒服的感觉。”蒂雅娜的兔耳先是一左一右，抵在珂菲儿的手指上，似乎想要掰开它们，但何奈力气太小，完全没有任何用处。蒂雅娜见此情形，只好改变了策略，开始用两只兔耳拍打珂菲儿的手指，不过蒂雅娜的兔耳软绵绵的，倒像是在给珂菲儿按摩。
　　“对...对不起。”见到蒂雅娜的反应如此激烈，珂菲儿也知道蒂雅娜现在是非常的不好受了，所以赶紧松开了手指，把蒂雅娜托在手心。珂菲儿有点自责的说道：“你没事吧？”
　　“没事了啦，妈妈不要自责了，我没事的。”蒂雅娜好像是为了印证自己没事似的，在珂菲儿的手上滚来滚去。
　　“那，蒂雅娜，你还会其他什么招数吗？”珂菲儿对着在自己手上不断翻滚的蒂雅娜问道。
　　“嗯，其他招数？”蒂雅娜停止了翻滚，她露出思索的表情。
　　过了一会，蒂雅娜才恍然大悟道：“不知道哎。”
　　珂菲儿将另外一只手抚在额头，心中默默的念叨道：‘确认无误，天然呆一只。’
　　“好了，这件事吿一段落，我要去吃早餐了。”珂菲儿说的轻巧，实际上她心里却将这件事情记住了，毕竟她还是第一次见到能够控制自己的身体大小的能力，这种事情以前听都没听说过，再加上第一次见到蒂雅娜时，她身上强大的精神伤害，更是令珂菲儿对蒂雅娜的来历心存疑虑。
　　“你打算藏在哪里，袖口？裙底？还是说手心？”珂菲儿也不是什么愚笨之人，见到蒂雅娜将自己的身体变小，就知道她打算做什么了。
　　珂菲儿作为精灵女王，平时穿的都是用生命之树的树枝树叶编织的草裙，虽说是草裙，但与平时人们印象中的草裙迥然不同，这种草裙由于是用生命之树作为原材料的，所以永远不会枯萎，上面的叶片也不会凋谢，而且可以增幅木系魔法，涵养精神力，稳定心智，冬暖夏凉等等，总之好处多多。
　　除了这些功效，这种精灵女王专用的草裙外观更是无法挑剔，从上身到下身，草裙是一体的，而且没有丝毫走光，草裙上面点缀着各种各样的宝石。这种草裙似乎是为了彰显精灵女王的权威，后领特别高，袖口也比较宽大。用来遮挡胸部的是两片超大的生命之树的树叶。用嫩枝和嫩叶编制而成的翠绿色的草裙搭配上美丽动人的精灵御姐，简直是上天的杰作。
　　“哼，那些地方一点也不舒服。”听了珂菲儿的建议，蒂雅娜撇撇嘴。她早就想好要呆在哪里了。
　　“我要呆在这里！”蒂雅娜猛地一跳，身体扎入了珂菲儿的双峰之间，她的整个身体都陷入了那条深深的乳.沟之中，只露出两只活蹦乱跳的兔耳。
　　“不行！”珂菲儿摇摇头，抓住蒂雅娜的兔耳，就像是拔萝卜似的，将蒂雅娜从自己的乳.沟里面提了起来。
　　“哇，呜呜，呜啊，呜呜呜呜，哇呜......”只见蒂雅娜两只眼睛紧紧的闭了起来，嘴里发出奇怪的叫声，小脸也变得潮红。她两只小腿不断的在空中乱蹬着，两只小手不断的抓向捏着自己耳朵的那只罪恶之手，可惜她的手太短了，碰不到。
　　“好可爱啊！”就算是已经度过了少女时代，经历过岁月雕琢的珂菲儿也被蒂雅娜的可爱摸样萌翻了。
　　‘难道这是她的敏感带！？可惜昨天晚上忽略了这个好东西，没关系，反正以后还有的是机会。’珂菲儿在心中无限的YY着。不过她也知道事情不能太过，所以就放开了蒂雅娜的耳朵，再次将她放在自己的手心，被放开的蒂雅娜就像是一滩软泥似的，趴在珂菲儿的手心，一动不动，只是偶尔才会抖动一下兔耳。
　　过了一会，蒂雅娜终于回魂了，她一睁开眼睛就直直的盯着珂菲儿，也不说话，只是小脸鼓鼓的，显然是在生气。
　　“额。”珂菲儿被蒂雅娜盯得有点不好意思，她妥协道：“你可以呆在我的乳.沟里，这下总行了吧。”
　　“......”蒂雅娜还是不说话，眼睛一动不动的盯着珂菲儿。
　　“好了好了，以后你想做什么，我都答应，这下总该好了吧。”受不了这种气氛的珂菲儿只好做出一个非常大的让步。
　　“真的？”蒂雅娜装作一副不在意的样子，实际上有点意动。
　　珂菲儿当然也知道她在想什么，所以只好应道：“是，是，真的。”
　　“哼，人家才没有很高兴呢！”蒂雅娜嘴里不断辩解着，再次跳入了珂菲儿的乳.沟，陷了下去，不过兔耳还是被遗忘在了外面。
　　珂菲儿见状，只好装作不在意的样子，点了点那对毛茸茸的兔耳。
　　被点的兔耳‘唰’的一下钻进了乳.沟，不留一丝痕迹。
　　“唉。”珂菲儿轻轻叹了口气，打开了门。


14 惊现神之居城


　精灵都住在高高的树屋里，珂菲儿也不例外，而且她作为精灵女王，所住的树屋更是高到一种让人仰望的地步，它被建造在离地足足有七千米高的巨大树木的顶冠部位，这棵树的高度仅次于万米高的生命之树。
　　几乎每个精灵的树屋都有树藤编织的爬梯，但精灵女王和精灵长老们的树屋却没有这种爬梯，因为她们的树屋实在是太高了，即使是做出那么长的藤梯，普通人也难以攀爬，再加上还有安全问题和维修问题。
　　那她们是怎么离开和返回树屋的呢？这个问题简直太弱智了。因为最弱小的长老也有圣级中阶的实力，最强大的长老更是神级初阶的强者，珂菲儿不用说，她是神级高阶的存在。总之，她们都是圣级及以上的存在，而只要是实力达到了圣级，都可以御空而行，上下树屋自然不是问题。而且专门负责精灵女王日常和饮食的两个侍女也是圣级初阶，所以也没有任何的问题。
　　珂菲儿身体周围出现了飘渺的绿色雾霭，她被这层雾霭轻轻的拖着，向树下飞去。
　　木元素是一种特殊元素，天地间飘逸的元素里面，并没有这种元素，但木元素却广泛存在于植物之中，无论是小草，还是大树，都蕴含着木元素。要是周围没有植物，那木系修炼者就会变得手无缚鸡之力。但木元素也有它的好处，首先木系修炼者永远不会走火入魔，就连以稳重着称的土元素有时候也会发生紊乱，其次，就算是在敌方的领域中，只要周围有植物，那木系修炼者就不用担心对方使用领域掌控木系元素，领域能够掌控的元素只有风火水土光暗这六大主导元素。
　　与木系元素类似的还有金元素、云雾元素、毒元素等。但同样是变异元素的冰元素却受到领域的限制，只要领域的使用者掌控了水元素，那么敌方的冰元素修炼者就会不能够使用冰元素。这是因为冰元素的根基还是水元素，而金元素可以从矿物和含有锐气的物体内获得，云雾元素可以从云和雾里获得，至于毒元素，原本就是用各种各样的毒物炼化而成，寄宿在修炼者的体内，也正因为如此，毒元素修炼者的相貌和体型经常是人不人鬼不鬼的。
　　珂菲儿轻轻的落在了地上，周围早就等候于此的美貌少女们立刻半跪在地上，齐声说道：“女王陛下。”
　　这些少女是珂菲儿的专属卫队，实力在七到十级间不等，但她们联合起来的话，足以与一个圣级初阶僵持一会，虽然最后肯定会落败，但她们可以做到这种程度也是非常厉害了。再加上她们本来就不是为了战斗而组建的。
　　“嗯，走吧。”在族人面前，珂菲儿总是一副清冷的样子，这倒不是她想这么做，只是作为一个掌权者，必须要装出一副高深莫测的样子，这样才能够更具有威慑力。
　　少女们在前门开路，朝着生命之树走去，她们之中不时有人偷偷的看向珂菲儿，因为今天女王陛下的美.乳似乎又丰满了一些。
　　作为神级强者，珂菲儿自然注意到了她们的小动作，但她没有做过多的思索，因为没有必要。作为精灵女王，受到子民的敬仰是很正常的。
　　沿路上到处都是密密麻麻的树屋，珂菲儿碰到了许多晨练的精灵族人，她们恭敬的朝珂菲儿问好，珂菲儿也一一点头示意，但也有很多心怀不轨的家伙，她们尖叫着朝珂菲儿示爱，这时候专属卫队的作用就出现了，那些示爱者都被护卫珂菲儿的少女们给押送走了，因为她们都没有被珂菲儿选中，珂菲儿的众多**中有许多都是在这样的情况下被她选中的，但更多人是被押走，而且这里面有一部分精灵竟然想要做攻的一方，珂菲儿自然是直接无视掉了她们。
　　渐渐的，路上的精灵少了起来，树屋也渐渐稀疏，直到珂菲儿等人来到了一个湖泊旁边，这里已经看不到任何的树屋了，周围也没有了闲逛的精灵。
　　珂菲儿周围再次出现绿色雾霭，搭载着她向湖中心飘去。而她的专属卫队则是呆在原地，进入了警戒状态。
　　珂菲儿已经深入了湖泊内部，周围没有了其它人，这时蒂雅娜的小脑袋才从珂菲儿的双峰之间钻出，她左顾右盼，疑惑的问道：“妈妈，我们要去什么地方啊？”
　　“去吃饭啊。”珂菲儿用小拇指轻轻的揉揉蒂雅娜的额头，轻笑道。
　　“可是我已经吃饱了哎。”蒂雅娜微微眯着眼睛，耳朵悠哉悠哉的晃动，好像很受用的样子。
　　“你是吃饱了，可我还饿着呢。”珂菲儿没好气的说道。
　　“哦，那妈妈为什么要到这么远的地方吃饭啊？”蒂雅娜虽然藏在珂菲儿的乳.沟里，但她可没有睡大觉，所以对于时间变化还是比较明白的。
　　“这是规矩啦，我也不知道为什么每次早餐都要与长老们一起，从很久以前就是这样了。”珂菲儿无奈的说道。
　　“长老？谁是长老啊？”蒂雅娜露出迷惑的神色。
　　“总之，我会坐在一张大桌子上用餐，周围会有很多人一起吃饭，你到时候不要发出任何声音，知道了吗？”珂菲儿严肃的叮嘱道。
　　“知道了，人家绝对不会乱动的啦。”蒂雅娜拍拍自己的胸脯，保证道。
　　“嗯。”珂菲儿虽然嘴上这么说道，其实她心里却是七上八下的。
　　终于，一个小岛，出现在前方。
　　“哇，妈妈，那棵树好大啊！”蒂雅娜兴奋的叫嚷道。
　　只见一颗闪烁着光芒的绿树静静的伫立在小岛中央，它的巨大树冠足足有几万平方米，几乎覆盖了整个小岛，上面全是郁郁葱葱、大小各异的翠绿色叶片，充满了勃勃生机。它那粗壮的枝干见证了精灵族的历史，这就是精灵族赖以生存的生命之树。
　　“这就是我们精灵族的生命之树哦。”珂菲儿的语气带着淡淡的自豪。
　　“不过它没有世界树大呢。”蒂雅娜好像想到了什么，自言自语道。
　　“世界树？”这回轮到珂菲儿迷惑了。“世界树是什么样的树？”
　　“人家也不太了解啦，只是突然就想到了世界树了。”蒂雅娜摇摇头。“不过世界树比这棵树要大几百万倍呢！”
　　“几百万倍！？”珂菲儿翻了翻白眼，她觉得自己真是变得愚蠢了，竟然会相信一个精神紊乱的人的话。
　　“妈妈是不是不相信我。”蒂雅娜的小脸立刻变得鼓鼓的，兔耳也渐渐的竖了起来。
　　“我相信，我相信，不过马上就要到了，你快点藏起来吧。”珂菲儿敷衍道。“对了，耳朵别忘了。”
　　“哦。”蒂雅娜很不情愿的把头和耳朵缩了回去。
　　见蒂雅娜已经藏好，珂菲儿也不再迟疑，登上了岛。
　　岛上没有一片落叶，珂菲儿的脚下全是郁郁葱葱的小草和五彩缤纷的花朵，小岛上也没有人，显得十分寂静，只有风吹动树叶发出的‘唦唦’声。
　　珂菲儿自然知道目的地在哪里，她径直朝着生命之树的树根走去。
　　一个巨大的石头桌子搭在生命之树的根部，围绕着这个石桌，坐着五个相貌和身材都不亚于珂菲儿的精灵御姐，她们的气质都不尽相同，淡雅脱俗的大长老艾莉娅、高贵端庄的二长老雅丽拉丝、狂野不羁的三长老撒洛娅忒、妖媚腹黑的四长老黛馨儿、傲娇暴力的五长老莉莉安娜。
　　她们都长着尖尖的耳朵，长长的绿发，除了五长老莉莉安娜是梳的双马尾之外，其他长老都是很自然的将头发披散在肩头。她们身上穿的是用普通植物编制而成的服装，三长老撒洛娅忒的服装稍微暴露一些，她那光洁平坦的小腹没有任何遮挡，包括肚脐在内的一大片雪白暴露无疑，草裙也比较短，诱人的大腿一直到根部都展露了出来。四长老黛馨儿的服饰稍微有点情趣的意味，她的服饰是一套用紫色树藤编织而成的，而且边上还有蕾丝，就是不知道她的内衣是不是蕾丝的了。五位各具特色的美女围坐在一起，让人眼花缭乱。
　　“女王陛下，你怎么来的这么晚？我都快饿死了。”撒洛娅忒从来都是直言直语的，即使是对待珂菲儿也是如此。
　　“我有点事。”珂菲儿淡淡的应道，然后坐在了自己的位置上。
　　“哎呀，小菲儿怎么变得这么冷淡了呢。明明小时候还让我抱抱的呢。”撒洛娅忒装出一副伤心的样子。
　　“开始用餐吧。”珂菲儿的脸色没有任何变化，好像没有听到撒洛娅忒的话似的。
　　撒洛娅忒见珂菲儿根本不理睬自己，只好作罢，闷闷的大吃特吃起来。
　　早餐看起来十分简单，一些水果，一小瓶水。
　　但如果你真的这么想，那你就大错特错了。
　　这些水果都是只有死亡之森深处才有的天材地宝，它们都有着无比惊人的功效，比如提升某种元素的亲和度、稳定心神、增长精神力、治疗各种疾病等等。即使是一点残渣，拿到外面，那也是令无数高贵炼金术师和医师争破头也要抢到手的绝佳材料。
　　至于那一小瓶水，更是无比的珍惜，它是生命之树树冠最顶部的月露，虽然比不上生命泉水，但也有着使肢体损坏者瞬间变会正常人、增长精神力、疏通筋脉等功效。
　　“......”珂菲儿突然脸色变了变。有点水果的汁水从嘴边落到乳.沟里头了，但令她急躁的是，乳房上的舔舐感，而且由于蒂雅娜的舌头变得很小，所以珂菲儿感觉被舔的地方非常的痒，也不知道这是不是心理作用。
　　“对了，女王陛下，有件事你有必要知道。”大长老艾莉娅用很严肃的语调说道。
　　“什么事？”珂菲儿强忍着胸部传来的痒感，淡淡的问道。
　　“有人好像找到了光明女神的神之居城，而且已经把消息传出去了。”艾莉娅的语气不像是在开玩笑。
　　“什么！？”珂菲儿差点被水果噎死，她强咽下还没有嚼碎的果肉，惊讶道：“光明女神的神之居城！？”
　　“嗯，我想是因为神之居城的能量已经消耗光了，无法再继续使用幻阵了。”二长老雅丽拉丝解释道。
　　“我也觉得是这个原因。”艾莉娅赞同道，她继续说道。“女王陛下，光明女神与我族生命女神同属正义阵营，但光明教廷现在实在是太弱小了。我认为我们有必要阻止那些贪婪的人类入侵她的神之居城。”

15 商定


　“太好了！终于可以好好打上一场了！”撒洛娅忒舔舔嘴唇，兴奋的说道。她那好战的性格让人忍不住怀疑她到底是精灵，还是兽人。
　　“打上一场？”珂菲儿摇摇头，她故意在‘一’上加了重音。“你们以为人类的贪欲有多强，他们为了光明女神留下的宝物，甚至连生命都可以舍去，我们除非永远守在光明女神的神之居城里面。否则，那些前赴后继的人类总有一天会成功的。”
　　“女王陛下，这件事你不需要担心，因为神之居城的幻阵停止运转后就可以自动吸收天地能量，等到一周后，能量达到顶峰时，幻阵就会继续运行了。”大长老艾莉娅将漫长的生命时光都用在了通读上古时期留下来的典籍上，所以她对神之居城的了解是最全面的。
　　“也就是说，只需要阻挡那些入侵者一周，就可以了？”珂菲儿反问道。
　　“嗯，的确是这样。”艾莉娅点点头。“不过我们要快点行动，因为没有了幻阵，没有神明的神之居城的防御根本抵挡不了多久。”
　　“好吧，不过只有我去，你们留在族内，免得到时候出什么事端。”珂菲儿的话里充满了不容置疑的态度。
　　“哎！？”撒洛娅忒露出遗憾的神色，她很想战斗，但作为长老，她必须遵从女王陛下的意志。
　　不光是撒洛娅忒，就连二长老雅丽拉丝，一直处于沉默状态的四长老黛馨儿和五长老莉莉安娜也露出失望的神色，她们在这个密不透风的森林里头已经呆了太久，早就想出去透透气了，但显然这次的机会泡汤了。
　　“那好，就这么决定了，我中午就启程，对了，神之居城在哪里呢？”珂菲儿想到自己还不知道这次的目的地，于是问道。
　　“嗯，就在人类凯斯蒂亚帝国的一个城市拜安迪附近的山区里头，你到了拜安迪后，应该可以打听到更具体的消息。”艾莉娅是通过精灵族的自然倾听之术从进入死亡之森探险的人类那里听说的，所以具体的内容也不是太了解。
　　“凯斯蒂亚！有点耳熟呢...”珂菲儿努力的在脑海中搜索着记忆，她对于这个名字好像有很深的影响。
　　“黑暗教皇的陨落之地。”艾莉娅提醒道。
　　“对了，我想起来了。”被艾莉娅这么一提醒，珂菲儿立刻就想了起来。“六十年前，那个地方出现了一个神之禁脔吧，当时黄金龙王还邀请我一起去，幸亏我没有去，否则肯定也陨落在那里了。”
　　六十年前，一个神之禁脔的神符波动传遍了整个神陨大陆，顿时吸引了大量的强者前去争夺，各族仅剩的神级强者也动心了，甚至连大陆上唯一一个登神级的存在，黑暗教皇尼古丁也去了。但最后，所有去争夺神之禁脔的人包括神之禁脔本身都永远的消失了，而且，他们战斗时的一声巨响甚至连遥远的兽神主殿里的祭祀都可以听得到，后来前去查看的人惊骇的发现，那里竟变成了一个无边无际、深不着底的大坑，这件事令整个大陆都震惊了，是什么样的力量才能做到这种匪夷所思的事情啊。即使已经过了六十年，那些经历过这件事的老一辈都忘不了这件事，而且还吿诉自己的子孙，有的人甚至写了关于这件事的诗歌或是传记。
　　“嗯，的确，不过正因为那次有许多强者都陨落了，所以我才提议去守护光明女神的神之居城，毕竟现在大陆上能够战胜女王陛下您的人可谓是少之又少。”艾莉娅又不是什么书呆子，她说话做事都是经过思考的，如果登神级的黑暗教皇还在的话，那她是绝对不会同意去守护光明女神的神之居城的。
　　“对了，你们知不知道有什么治疗精神伤害带来的负面影响的方法。”珂菲儿好像是不经意的问道。
　　“嗯，黛馨儿应该对这种事比较了解。”艾莉娅把皮球踢给了黛馨儿。
　　“我只知道怎么造成伤害，对于治疗方面完全不懂好不好。”黛馨儿本身除了是一位木系圣级高阶魔法师以外，还是一个圣级中阶的精神系魔法师。
　　“你就看看吧，总不能让我们这些完全不沾边的人来说吧。”雅丽拉丝也说道。
　　“好吧，我就知道一点点，能不能解决问题完全没有保证。”黛馨儿无奈的说道，她向珂菲儿问道：“那个负面伤害具体是什么伤害。”
　　“嗯，先是受到过很强大的精神伤害，然后附带记忆丧失，意识紊乱，心智降低，对了，还会说一些胡话...”珂菲儿思索着蒂雅娜的种种表现，将她自认为不正常的地方一个一个的列了出来。
　　等到她说完，才发现长老们都用奇怪的眼神看着自己。
　　“女王陛下是不是有什么朋友身上有这些负面伤害啊，否则怎么会说的这么详细。”黛馨儿露出好奇的神色。
　　“嗯，一个很要好的朋友。”珂菲儿撒谎的时候从来没有脸红过，这是她作为一个统治者天生就有的技能。
　　“这应该不只是精神伤害造成的，而是在精神伤害的同时，又受到了诅咒这一类的东西。精神伤害好说，只需要生命泉水就可以治疗。但就是不知道诅咒要怎么去除。”黛馨儿分析道。“虽然我也不知道具体的解决方案，不过你可以试一试祝福之类的魔法，与这个诅咒的派系相对立的派系的祝福应该比较有效。”
　　“什么嘛，这不是说的很好么！”莉莉安娜终于插上了一句，以显示其存在感。
　　“对呀，你说的很好哦。”珂菲儿点点头，她又问道。“不过，怎么样才能知道这个诅咒的派系呢，而且它的等级也应该要知道才行吧。”
　　“这个，我也不知道。”黛馨儿摇摇头。
　　“诅咒这种东西无影无形，无法通过观察查看其等级和类型，不过就像是魔法一样，只要是等级不低于这个诅咒的人就可以感知出其等级和类别。”大长老艾莉娅突然说道。“从女王陛下你无法感知出这个诅咒来看，它应该是高于神级高阶的一个诅咒。”
　　诅咒的传承比较稀少，因此知道的人很少，它是不同于魔法的一种力量，但两者之间只有一个区别，那就是诅咒一旦发动，就不需要施术者再管理了，自行运行。而魔法从开始到结束，必须要施术者全程掌握，要是稍不留神，魔法就有可能中断，而且还会反噬施术者。但诅咒也有一个缺点，诅咒只对等级低于自身等级的人有效，也就是说神级初阶的诅咒只对神级初阶之下的人有效，最高也就只能对付圣级巅峰的人，就连同为神级初阶的人也可以将之完全免疫。
　　‘高于神级高阶的诅咒。’珂菲儿的脸色有点凝重。‘那就要找到神级巅峰甚至高于神级巅峰的人才有可能揭开蒂雅娜身上的诅咒了。’
　　......
　　———————————————————————————————————————
　　“吼！”一只巨大的浑身燃烧着火焰的老虎正在丛林之间飞快的奔跑着，在它前面是一只很可爱的小鹿，小鹿的眼睛充满了人性化的灵光，虽然它看起来十分脆弱，但速度却丝毫不亚于在后面追着它的老虎。
　　时间已是夜晚，周围的景色几乎都是相同的。
　　突然，小鹿的眼睛一亮，好像是发现了什么，它猛地一跳，然后就停了下来，用嘲弄的眼神看向那只对它紧追不舍的老虎。
　　“吼！”老虎好像也明白小鹿的意思，顿时大吼一声，也跟着一跃，张开血盆大口，向小鹿扑去。
　　‘啪’就像是将一堆泥巴使劲朝墙上甩去，泥巴与墙面接触时发出的声音类似的声音响起。
　　只见老虎以一个‘大’字型贴在了空中，慢慢的向下滑去，它的牙似乎也掉了几颗。
　　“吼！吼！”全身的痛苦使得老虎发疯似的吼叫起来，它用两只前爪不断抓着挡在它与小鹿只见那层看不见的墙壁，甚至动用了魔法的力量，但丝毫无法前进半步。
　　“哈哈，大笨虎，我精灵族的守护大阵你怎么可能破开呢。”小鹿竟然发出了非常卡哇伊的萝莉音。
　　“洛莉塔！你又在玩弄周围的魔兽了？”一个全副武装的精灵御姐从树上落下，骑在了小鹿的背上，她身上有一把翠绿色的弓，背后背着一个装满了箭矢的箭筒，很显然她是一名弓箭手。
　　弓箭手就是斗气修炼者，只不过他们喜欢把弓箭当做贴身武器，而不是刀剑之类的。
　　“啊，琪菈努娅，你好重！压死我了！”洛莉塔的四肢不停的颤抖，似乎随时可能倒下。
　　“你就别装了，我还不知道自己有多重？”琪菈努娅撇撇嘴，表示毫无压力。
　　“好了，你快点起来，我要变回来了。”洛莉塔无奈的说道。
　　“哼。”虽然很不乐意，琪菈努娅还是从洛莉塔的背上下来了。“要是再让我看到你这么做，我就一天都骑着你，让你知道被玩弄的痛苦。”
　　“切，就凭你？”洛莉塔变成的小鹿笼罩在一个绿色的光球里，再次出现时，就变成了一个香甜可口的精灵小萝莉。
　　“哎？你怎么不说话了。”洛莉塔有点疑惑的看向琪菈努娅，平时，她肯定会说“难道我一个十级弓箭手还对付不了你一个小小的德鲁伊么。”之类的。
　　“怎么回事？”洛莉塔发现琪菈努娅的脸色有点激动的看着自己，目光是那么的敬仰。
　　就在这时，一个冷艳的女声在洛莉塔身后响起。
　　“你们日夜不间断的守卫这里，辛苦了。”
　　‘额，女王陛下。’洛莉塔自然认得这个声音的主人。


16 风雨欲来

　“女王陛下。”洛莉塔和琪菈努娅单膝跪地，恭敬道。
　　“嗯，你们一定要守护好这里。”说着珂菲儿就向外走去。
　　“女王陛下。”琪菈努娅突然说道。“那个，外面有一只十级的火焰狂狮。”
　　珂菲儿自然早就注意到了那只魔兽，但起初她以为对方只不过是在这里闲逛的，但通过观察和守卫者的话来看，对方似乎来者不善啊。
　　“竟然把我精灵族人当成目标，真是不知天高地厚呢。”随着珂菲儿心中一个念头，火焰狂狮脚下立刻就出现了许多的藤蔓，将之牢牢的捆住。
　　“吼！”火焰狂狮慌乱的挣扎着，但丝毫不能动弹，身上的藤蔓倒是缠得越来越紧。
　　“给你一点教训。”珂菲儿指挥着藤蔓，将被紧紧缚住的火焰狂狮向地上砸去。
　　‘轰、轰’火焰狂狮就像是一个沙包似的，被抡来抡去，身体不断的与地面亲密接触着。
　　“算了，看在你没什么智慧的份上，就饶过你。”珂菲儿也不管尚未开启灵智的火焰狂狮能不能听懂自己的话，她冷冷的说道。“要是你敢伤害我的族人，我是绝对不会饶过你的。”说着，她就放开了火焰狂狮。
　　“呜呜。”火焰狂狮脸色露出害怕的神色，灰溜溜的钻进了丛林深处。
　　“好了，你们以后侦查时尽量不要去那些高位魔兽的领地，即使有什么人类进入那些区域，一般都不会活着出来的，所以没有必要冒险。”珂菲儿说完就飞身而起，消失在了夜空之中。
　　“额，什么事情都瞒不过女王陛下啊。”洛莉塔朝着琪菈努娅眨眨眼睛，无奈的说道。
　　“你以后就不要胡乱招惹附近的魔兽了，免得到时候耽搁了侦查任务。”琪菈努娅摇摇头，重新爬上了之前落下来的那颗树上，隐藏了起来。
　　“我知道了啦。”洛莉塔变成了一只小白鼠，钻进了树丛之中。
　　———————————————————————————————————————
　　夜晚，凯斯蒂亚帝国首都拉特法的皇宫之中，某个殿堂内，一个神色暴戾的青年正在查看堆放在书桌上的一堆卷轴。
　　‘神之居城。’他看着这个由拜安迪的地方官员传送过来的奏折，沉默了许久，终于叹了一口气，这个东西让他想起了一些往事。
　　青年站起身，走出了华丽的殿堂，看着繁星点点的夜空，顿时有点感慨。
　　“蒂雅娜，你究竟在哪里？”他伸出手，看着手心处那个淡淡灰色的契约之印，要不是还有这个微弱的契约痕迹，他早就放弃了希望。
　　从见到她的第一眼，他的心就被她完全的俘虏了，年纪还小的时候，不知道心中那强烈的占有欲是什么，但现在他已经完全明白了，自己是喜欢上了这个美丽的女人。他很想给当初将她转手送给那个所谓的‘大陆第一强者’的兰斯特的自己一巴掌，他知道自己的这一举动深深的伤害了她，只要她肯原谅自己，无论什么事情他都愿意去做。
　　“嗯？怎么回事？”他手中的契约之印突然一闪一闪的。
　　‘千万不要熄灭啊！’他宁愿自己一辈子找不到她，也不愿意看着手中的灰色痕迹消失，因为灰色痕迹的消失意味着她的死亡。
　　“这...”他手中的灰色痕迹停止了闪动，它并没有消失，而是变得十分清晰，契约符文的勾勒也变得清楚了起来。
　　他看着某个方向，那正是拜安迪所在的方位。
　　“感谢光明女神。”他并不是神的信徒，但他还是心中祈祷道。
　　———————————————————————————————————————
　　一处灰暗的洞穴中，一具漆黑如墨的骷髅静静的躺在地上。
　　在这不到五立方米的空间内，只存在这具骷髅，这具骷髅身上穿着一件布满裂痕的铠甲，这一切显得那么诡异。
　　突然，骷髅的左手中指好像动了一下。
　　过了许久，骷髅依然平淡无奇的躺在地上，好像之前的动静只是幻觉一般。
　　‘唰’一瞬间，骷髅就立了起来。
　　“亚索特大人，我终于可以给您报仇了！”骷髅的嘴僵硬的上下开合着，嘶哑的声音不断在洞穴中回荡。
　　接着更加诡异的事情发生了，骷髅身上开始出现一丝丝的血肉，慢慢的将骷髅的黑色骨架覆盖了起来......
　　———————————————————————————————————————
　　这是拜安迪城中心的某处不起眼的饮食小店，平时人少的可怜的这里现在却人满为患，几乎每个桌子上都坐满了人，他们或许互相认识，或许素未平生，但他们都抱有同一个目的，那就是在光明女神的神之居城里头捞点好处。
　　光明女神是谁啊，那可是传说中光系的最强神明，她的神之居城里面怎么会没好东西，说不定里面的一片砖或是一片瓦就可以让他们富足的过完下辈子了，不过光明女神的房子应该不是用砖和瓦这么普通的东西建造的吧，谁知道呢......
　　这时，一个身上披着黑色斗篷，头戴面纱的人走了进来，虽然由于她身上的衣服，看不出来她是男是女，不过她身上那种高贵的气息瞬间就把这些穷困的佣兵镇住了，原本吵闹的小店瞬间变得鸦雀无声，所有人都在猜测，这个人到底是哪个贵族，怎么会到这种低级的场所来。
　　“哼，装神弄鬼！”一个喝醉酒的壮汉怒吼道。“破贵族，不敢见人的东西。”
　　“嘿嘿，酒鬼，你真是条汉子，竟然敢给贵族脸色看，真是替我们出了一口气啊！弟兄们说，是不是啊！”
　　“对啊，我都感觉精神了许多啊！”“是啊，太争气了！”周围所有的人除了小店的经营者，一位白发苍苍的老太婆以及店内的侍者以外，其他人都跟着喧哗起来。
　　他们之所以敢这么做，完全是因为现在的情况特殊，小贵族也不敢轻易的招惹他们这些佣兵。
　　第一，光明女神的神之居城吸引了许多的佣兵，几乎全国半数以上的佣兵都聚在这里了，再加上国外的那些佣兵，佣兵队伍的力量已经足以对付地方军队了，而且佣兵混杂，时民时兵，即使真的打起来，他们也可随时抽身。
　　第二，能屈身进这种小店的贵族，想来也不是什么大贵族，即使招惹，也没什么大的劫难。
　　第三，对方只有一人，佣兵们人多势众，而且里头也不乏一些强手，所以他们根本不怕这个贵族是个硬手。
　　综合以上三点，长期以来受到贵族剥削的佣兵们立刻就爆发了。
　　“你该死！你们都该死！”令所有人吃惊的是，这个人竟然是个女的。
　　“切，臭娘们，你才该死，你全家都该死！”醉酒壮汉和周围的佣兵们立刻毫不留情的还口。
　　但这个女人说完话后，就直接上了楼，给他们还口的机会都没有。
　　“哟呵，她害怕了！你们看到了没，她逃走了，我们把贵族吓跑了！”所有的佣兵都欢呼起来。
　　就在这时，一帮身穿黑色夜行服的蒙面人冲了进来，他们二话不说，直接拔出身上的刀或剑，朝着正在欢呼的佣兵们杀去。
　　他们的实力强大到了极点，在佣兵们还未反应过来的时候，就已经把一大半佣兵包括之前的那个醉酒壮汉的身体砍成了碎肉，而且一丝斗气或是魔法的影子也没有看到。
　　离门比较远的佣兵，终于反应过来了，他们拿起手上的武器，施展出各自的斗气或是魔法，朝着这帮黑衣人杀去，但只是分毫之间，他们就像门口的被杀的佣兵一样，没有丝毫还手之力的被杀了，被杀的佣兵中，不乏七级八级的修炼者，甚至还有一个九级的斗气使，而反观这帮黑衣人，无一人受伤。
　　等到尘埃落定，店中除了经营者和侍者之外的人统统被剁成了碎肉之后，有几个黑衣人手中抛出火焰，将地上的碎肉和鲜血燃烧殆尽，他们控制的很好，没有把桌子椅子烧毁。就这样，一群嚣张的佣兵就永远的消失在了世界上，不留一丝痕迹。
　　等到里面变得干干净净之后，一个身穿青色铠甲的青年男子缓缓的走了进来，他身后跟着两个人，他们抬着用金子铸造，上面镶嵌着风系魔晶，铺着丝缎的华贵的椅子。
　　杀死那帮佣兵的黑衣人们把桌子椅子全部搬开，留出来一片空位，那两个抬椅子的人立刻把椅子放在了这片空区，那个青年男子很是随意的坐了上去，他不说话，静静的看着自己的手心，还时不时的向楼上看去。
　　小店的经营者和侍者们不知该怎么办，只好坐立不安的站在一旁，他们甚至不敢坐下。
　　‘嗒嗒’整齐的脚步声从门外传来，几队全副武装的士兵出现在门外，一个面色恭维的中年男子轻手轻脚的走了进来。
　　见到这个中年人，一个吓得面色发白的侍者顿时就像找到了救星似的，迎了上去。
　　见此情形，经营这个店铺的老婆婆摇摇头，叹了一口气。
　　“城主大人，您可算是来了，这帮杀人魔杀了这里所有的佣兵，您...”这个侍者的话还没有说完，他也永远说不完了，因为他的脖子已经被他所认为的救星给捏碎了。
　　将手中的尸体甩出门外，中年人立刻朝着正在观察自己手心的青年男子单膝跪下，面色惶恐的说道：“卑臣护驾来迟，请陛下恕罪。”
　　听了中年男子的话，这个青年的身份顿时明了了，他正是凯斯蒂亚帝国的掌权者——凯月大帝。
　　店铺的经营者老婆婆露出了然的神色，她和那些刚刚知晓眼前青年身份侍者们一起跪倒在地，嘴里不住的念叨道：“请陛下恕罪。”
　　“好了好了，你们起来吧，我没有责怪你们的意思。”
　　“谢陛下。”所有的人都站起来了，但他们都不敢坐下，静静的站在一旁。
　　“四大家族的人都来了吧。”凯月语气平淡的朝着拜安迪城主问道。
　　“没有，只来了约特、佐罗和斯泉这三大家族，月华家族并没有来人，陛下。”城主详细的回答道。
　　“我知道了，你先回去吧，剩下的事情你就不需要管了，派去监视他们的人也全部收回来。”凯月摆摆手，示意城主可以下去了。
　　“是，陛下。”城主面朝凯月，慢慢的后退，然后随着门外的士兵，一起离开了。
　　“接下来，我们该聊一聊了。”凯月对着站在一旁的老婆婆说道。
　　———————————————————————————————————————
　　“他原来是凯斯蒂亚帝国的皇帝啊。不过他跟踪我这么久究竟是为什么呢，难道他发现我是精灵了。不对，即使是这样，他也没有理由跟着我啊。况且他不过是一个圣阶巅峰而已，根本不可能发现我是精灵啊。”面纱中，珂菲儿的眉头轻轻的皱起，她刚才假装上楼休息，实际上却藏在楼梯上关注着事态的发展，因为她是神级高阶强者，所以没有一个人发现她。
　　“妈妈，你怎么了？”蒂雅娜从珂菲儿的乳.沟中钻出来，伸了个懒腰，神情慵懒的问道，看来她在珂菲儿的乳.沟里睡得挺安稳的。
　　“没什么，你怎么不...”珂菲儿没有继续说下去，因为她发现了一样很奇怪的东西。
　　一个灰色的印迹，非常清晰的出现在了蒂雅娜的额头上。


17 怀上了


　“蒂雅娜，你快点变回原来的样子。”珂菲儿一回到自己的房间，就立刻对蒂雅娜说道。蒂雅娜现在的身体太小，珂菲儿看不清她额头上的那个印记。
　　“好吧。”蒂雅娜很不情愿的嘟哝道，她在珂菲儿那香甜的乳.沟里呆的很舒服呢。
　　“嘿呦！”蒂雅娜慢慢吞吞的爬出珂菲儿的乳沟，跳在软绵绵的床上。灰色的雾气将她紧紧的包裹，慢慢的变大。最后，雾气渐渐散去，蒂雅娜又变成了一个美丽诱人的兔耳御姐。
　　“嗯...这个印迹...”珂菲儿双手稳住蒂雅娜的额头，仔细的查看这个灰色的印迹，但遗憾的是，她并不认识这个印迹，只是本能的感觉这是一个充满了邪恶气息的印迹。
　　‘要是艾莉娅在这里就好了。’珂菲儿无奈的想到，因为她相信知识渊博的大长老应该认识这个印迹。“算了，等回去再问她吧。”
　　珂菲儿放开蒂雅娜，打算再去看一下那个凯月大帝有什么动作，但蒂雅娜却双手紧紧抱住她，不让她离开。
　　“我要吃奶啦。”蒂雅娜撒娇道。
　　“不是才吃过吗？怎么又饿了？”珂菲儿不久前才刚刚给蒂雅娜喂过奶，而且是把蒂雅娜喂得饱饱的，怎么现在又要喝奶了。
　　‘再这下去，我不会被她吸成贫乳吧。’珂菲儿看着自己那对明显变得小起来的玉兔，心中有些担心。但担心归担心，珂菲儿还是解开衣服，把蒂雅娜抱在怀里，给她喂奶，谁让蒂雅娜太挑食，只吃她的奶呢。
　　......
　　———————————————————————————————————————
　　“我很好奇，你怎么知道我就是凯月的呢？”凯月静静的看着手心那个灰色的痕迹，轻声问道。
　　“老身一开始并没有猜出您就是当今皇帝，不过老身看您的手下实力强劲，行事作风果断，显然是有背景的。直到后来，城主大人到来时，老身才明白了您的身份...咳咳。”老婆婆顿了顿，继续说道。“能够让城主大人露出那种神色的，而且手下有这么多强者的，只有六大领主、公主皇子、以及您和您的两位皇姐，即使是四大家族也不能让城主大人笑脸相迎，因为他们再怎么强盛，也不过是‘民’而已。但六大贵族一般情况下不能离开自己的领地，即使他们要来，也会有相应的通知，但老身并未听到相关的消息，所以这一条基本上可以否定了。至于公主皇子，说实话，凯斯蒂亚帝国上上下下都知道，您从未纳妾，所以这一条完全没有可能。再加上您是一位男性，所以老身断定，您就是当今皇帝陛下。”
　　‘啪啪啪啪’凯月轻拍双手，赞许的说道：“你分析的很有道理，难怪总是有人说‘家有一老，如有一宝。’啊，哈哈。”
　　“不过，以后这种推断就有可能会错了。”凯月站起身，看向珂菲儿走上去的那个楼梯。
　　‘难道...’老婆婆一看凯月的动作，立刻就明白了。“恭喜陛下，贺喜陛下。”
　　“哎哎，不要那么拘束嘛。”凯月现在的心情非常的好，他摆摆手，悠闲的说道：“我需要借用一下你的店铺，没什么问题吧。”
　　“老身荣耀至极。”老婆婆当然不可能，也不敢有什么问题。
　　......
　　———————————————————————————————————————
　　“妈妈，我吃饱了哦。”蒂雅娜吐出珂菲儿那被吸得发红的乳.头，满足的说道。
　　喝饱了奶的蒂雅娜静静的躺在珂菲儿的怀里，神情慵懒，兔耳一晃一晃的，肚子鼓鼓的，就像一个小孕妇似的。
　　‘就像一个小孕妇似的！！！！？？？’珂菲儿脸色猛地一变，她终于知道为什么蒂雅娜为什么饿的这么快了。
　　就在珂菲儿第一次见到蒂雅娜的那个晚上，就在她第一次见到蒂雅娜的那个床上。珂菲儿非常残忍的把蒂雅娜的处女膜用舌尖戳破了一点，然后把那邪恶的液体注射到了她的最里面。
　　这个邪恶的液体相当的邪恶，它能够让女性一天之内怀孕，一年之内生孩子，但它却有一个非常神圣的名称——生命之华。
　　珂菲儿现在尴尬到了极点，因为自己当初的计划是先让蒂雅娜怀上精灵族的下一任精灵女王，然后以此作为威胁，把蒂雅娜立为自己的皇妃，从此两人过上幸福的生活。但计划赶不上变化，蒂雅娜确实是怀上了自己的孩子，但没想到她受到过很高位的诅咒，导致意识出现了问题，再加上各种各样的误会。结果现在的局面就变成了‘蒂雅娜还没有生下珂菲儿的孩子，倒是自己成了珂菲儿的孩子。’。
　　现在的蒂雅娜让珂菲儿很头疼，珂菲儿根本不敢把她怀上自己孩子的事情吿诉别人，因为蒂雅娜现在的思维，顶多也不过是一只天真灿漫的小萝莉，一想到自己竟然让一只叫自己‘妈妈’的萝莉怀上了自己的孩子，而且怀上的还是下一任的精灵女王，珂菲儿就感觉自己要是不赶快解决这件事情的话，后果会很严重。
　　一旦这件事情传了出去，那珂菲儿在族中建立的坚固威信立刻便会土崩瓦解，而且‘萝莉控’的美名她是背定了。
　　珂菲儿轻抚自己柔滑的绿发，陷入了沉寂。
　　‘不过好在，现在并没有其他人知道这件事情，只要我能在她生下孩子之前保护好这个秘密，那一切都没有问题了。可问题是...’珂菲儿看向怀中已经酣然大睡的蒂雅娜。
　　看着蒂雅娜那天真灿漫的样子，珂菲儿暗暗下了一个决定，以后蒂雅娜绝对不能离开自己半步，要是到时候她在自己看不见的地方，把这个秘密泄露出去了，那珂菲儿可真的是欲哭无泪了。
　　珂菲儿将睡熟的蒂雅娜轻轻放在床上，打算去看看那个凯月大帝有什么动作，谁知蒂雅娜双手使劲的扯住她的斗篷，不让她离开。
　　“妈妈！爸爸！快逃...不...不要...”蒂雅娜好像在做什么噩梦，她眉头紧紧的皱起，嘴里不住的叫喊着。
　　“......”珂菲儿知道蒂雅娜现在所叫的，是她真正的父母，而不是自己，但看着蒂雅娜那痛苦的神色，她觉得自己的心好痛，她爱蒂雅娜，所以她不希望蒂雅娜受到任何的伤害。
　　“妈妈在这里哦，妈妈就在这里哦...”珂菲儿再次将蒂雅娜抱在怀里，她抚摸着蒂雅娜的背部，在她尖尖竖起的兔耳边轻声说道。
　　......
　　或许是蒂雅娜的噩梦已经结束，又或许是珂菲儿的安慰传达给了蒂雅娜。总之，蒂雅娜那原本紧绷的兔耳现在已经软下来了，脸色也渐渐趋于平静。
　　看着蒂雅娜渐渐放松的身体，珂菲儿也松了一口气，她轻轻的把蒂雅娜额头上的冷汗擦拭掉，再次看了看那个奇怪的印迹，然后靠在被子上，闭上了眼睛。
　　......
　　———————————————————————————————————————
　　朦胧之中，珂菲儿感觉自己的双峰不断的传来快感和淡淡的痛感。很显然，自己的玉兔正在被人玩弄着，而且那个人非常的变态，竟然把两只玉兔挤在一起，然后把自己的两颗樱桃一起含在嘴里，狠狠的吮吸着。
　　“难道...”珂菲儿已经想到了到底是谁在做这种事情了，她努力的使自己的意志变得清楚起来。
　　珂菲儿睁开眼睛，正如她所预料的那样，自己的双峰被蒂雅娜的双手紧紧的挤压着，她很变态的把两个乳.头都咬住了，她满脸都是乳白色的乳.汁，还有一丝丝的血迹，看见珂菲儿醒来，蒂雅娜立刻放开乳.头，对珂菲儿露出了天真的笑容，然后张开嘴，露出了满是鲜血的口腔，很高兴的朝着珂菲儿说道：“早上好，妈妈，你终于醒了。人家肚子好饿哦。”蒂雅娜说完就再次把珂菲儿那满是鲜血的乳.头含进嘴里，啾啾的吮吸起来。
　　‘血！！’珂菲儿脸色大变，她把蒂雅娜的头从自己的双峰之间拉开，然后查看了一下自己的乳.房，果然，那些血都是自己的，而且是被蒂雅娜从自己的乳.房里吸出来的。
　　‘不好，周围没有什么木系元素较高的东西，暂时没有办法补充奶水了。’珂菲儿神色一阵变幻，终于化作了一声轻叹。
　　她忍痛咬破舌尖，让身体里面的精血从那里流出，然后抱住蒂雅娜，亲上了她的嘴唇，将精血和自己的津液一起送到蒂雅娜的嘴里。随着时间的流淌，珂菲儿的实力也慢慢的下降着......
　　不久后，蒂雅娜终于露出了满足的神色，她已经喝饱了，而珂菲儿的等级也降到了神级中级，也就是说，这次为了给蒂雅娜塡饱肚子，珂菲儿直接降了一级，要知道，等级越高，每一级之间的差距就越大，晋级的速度也相应的缓慢，而且降级还有可能带来终身实力不再前进一步的坏处。
　　由此可见，珂菲儿是多么的爱蒂雅娜了，为了她的生命降一级也心甘情愿。
　　为什么说是珂菲儿的做法为了蒂雅娜的生命呢，这就要讲讲生命之华这个东西了。
　　生命之华，它的主要作用就是让一个被现任精灵女王选中的女性怀上下一任的精灵女王，但世界上没有十全十美的东西，即使这个东西是神赐予的，所以生命之华也存在着一个副作用。
　　但这个副作用与其说是‘副作用’，倒不如说是生命女神故意留下的一个问题。
　　凡是因为体内被注入了生命之华而怀孕的女性，她们在生下孩子之前，会不停的吸食注入生命之华的执行者，也就是现任的精灵女王的体液，无论是汗液、津液、乳液、血液，甚至尿液和淫.水也可以。
　　之所以需要现任精灵女王的体液，是因为生命之华孕育下一任的精灵女王，需要大量的木系能量，同时还是那种容易吸收的木系能量，这种能量的来源，只有精灵女王的体液，她的体液里含有大量的已经被炼化的木系能量，而且由于血脉是相同的，所以成功孕育下一任精灵女王是肯定的，但如果不是精灵女王的体液，这件事情的成功率就得不到保证了。
　　如果不能及时得到充足的木系能量，生命之华孕育生命这件事情就会失败，而且失败后，作为受孕者的女性就会毫无征兆的随之死亡。
　　历史上并没有发生过这一类的悲剧，这条注意事项是生命女神在赐予生命之华的时候，就很明白的讲清楚了，所有的精灵女王和长老都清楚的知道这件事情。
　　不过这个副作用何尝不是一件好事？
　　首先，只要精灵女王有足够的木系能量的食物，也就是蕴含木系元素较多的食物，那她的奶水就会源源不断的供给给受孕的女性。
　　其次，由于吸收了大量的木系能量，激活了血脉中生命女神遗留的高等基因，所以精灵女王一生下来就是对木系元素的修炼天赋就是极高的，这也是为什么精灵女王的实力一向是比较高的主要原因。


18 错误的吿白


　下楼之前，蒂雅娜再次变得小小的，钻进了珂菲儿的乳.沟里，因为她很喜欢呆在那个软绵绵的地方。珂菲儿对此也比较认同，毕竟无缘无故多出来一个人，有可能会引发不必要的误会，况且还有一个居心叵测的凯月大帝。
　　“嗯...”楼梯才下了一半，珂菲儿就停住了，因为她看见了一些特别的东西，其实以她精灵女王的位置来看，这的确是只能算得上是特别的事情，但要是以普通人的视角来看，眼前的一切可以说是不可思议。
　　店铺的窗户和门已经消失了，店铺中那些原本存在的普通的桌子、椅子、柜台等等也统统消失了，空旷的大厅中央有一张面积约为五平方米的长方形桌子，桌子的材质是顶级的紫香檀，空气中淡淡的沁香就是它发出来的。
　　这个桌子的两端，有两个椅子，它们的材质是更为名贵的云木，用这种材料制造的椅子或床舒服畅快到了极点，犹如登上云霄一般，所以取名云木。
　　云木椅上的靠背上都镶嵌着美丽的宝石，这些宝石受到椅子内部的魔法阵操控，会自动移动，给使用者自动按摩背部，椅子上铺垫着鲜亮柔软的魔兽皮毛，而且是纯青色的皮毛。
　　原本支撑房屋的六根普通的木头柱子已经换成了用魔晶打造的柱子，魔晶柱上面雕刻着使房间春暖夏凉的魔法阵，墙壁上镶嵌着各式各样、大小不一的魔核。
　　无论是什么系的修炼者，在这里都能够享受到非常浓郁的元素，使得修炼速度大大提升。地板是黄金的，而且没有丝毫的缝隙，看来是把滚烫的液态黄金，直接倾倒在地面上所形成的。
　　大厅的周围放满了各种各样的名贵花种、各种各样的花朵使得整个大厅焕然一新起来。
　　但说到最令人震撼的，还是头顶上那颗足足有一立方米大的夜萤石。
　　夜萤石，顾名思义，就是晚上能够发光的石头，而且夜萤石可以发出各种各样的光芒，但说到最令人痴迷的功效，那就是它涵养精神力的作用了，无论是谁，只要身上放一块拳头夜萤石，一年就可以使他的精神力翻一倍，这可是根本无法想象的事情啊。
　　魔导师和大魔导师之间的精神力相比，也就是1:4左右，也就是说，一个魔导师把一颗拳头大小的夜萤石在身上揣上个三年，就可以晋级大魔导师了。而等级相同的斗气使除了要炼化天地元素这一个事情外，也可以轻松晋级大斗气使。
　　一个一般的夜萤石只有拳头大小，而这块一立方米的夜萤石足足有普通夜萤石的一千倍，功效虽然没有一起达到一千倍，但也有十倍的功效，也就是说一个魔导师在这块夜萤石的帮助下，只需要三个月就可以晋级大魔导师，这可以说是根本就像天方夜谭的事情，因为普通人要从魔导师晋级大魔导师，或者是从斗气使晋级大斗气使，至少需要十几年。
　　巨大的夜萤石散发着温馨的粉红色光亮，给空无一人的大厅带来了丝丝的暧昧气氛。
　　即使是珂菲儿，在见到了这颗巨大的夜萤石之后，也免不掉丝丝的震撼。
　　‘这可真是大手笔啊。不过他为什么要这么做呢？而且他为什么要跟踪我？’珂菲儿想都不用想就猜出是谁做了这件事，除了凯月，谁还有资本在一夜之间，毫无声息的完成这么惊天动地的改造呢。即使是贵为精灵女王的珂菲儿也不得不承认，自己也无法做到这件事。她见过的最大的夜萤石也不过是三个拳头那么大的，更不要说这个一立方米的夜萤石了。
　　珂菲儿走下楼梯，踩在用纯金打造的地板上，她伫立在空无一人的大厅中，她知道，凯月大帝应该会自己现身的。
　　果然，没过多久，大厅的那个原本是门的墙面上，一个两米高，一米宽的口子裂开了，一个戴着紫色面具，身穿黑色礼服的男子缓缓的走进，他进入大厅后，那个口子又慢慢合上了，整个过程，外面的阳光没有丝毫泄露进来。看来墙壁本身也是用特殊的材料或是特殊的方法建造的。
　　“你究竟有什么目的？”珂菲儿冷冷的声音响起。
　　“呵呵，这么多年，你变了呢。”凯月没有直接回答她，只是自顾自的说道。“也对，六十年呐，我已不是我。”
　　“我根本不认识你！”珂菲儿有点莫名其妙的说道，她这是第一次与这个凯月大帝见面。
　　“这些问题我们为什么不在用餐的时候讨论呢？”说着凯月做了一个请的手势。
　　“哼！”珂菲儿很想直接杀了这个凯月大帝，但冥冥中有种力量吿诉她，自己不能这么做，否则会后悔一辈子。正好她之前给蒂雅娜喂奶消耗了大量的能量，现在正饿着呢，所以她坐上了离自己较近的那个云木椅。
　　不愧是用云木制造的椅子，珂菲儿只感觉自己好似在云端翱翔似的，即使穿着斗篷，身体也感觉轻松无比，而且背部的按摩也轻缓适中，很舒服。
　　“这椅子是用云木制造的，坐上以后有登云见霄之感，很舒服吧。”凯月坐在了另一把云木椅上。
　　“我知道！”珂菲儿冷冷道，这凯月大帝也太小看自己了吧。
　　“上菜！”凯月轻声说道。“我不知道你喜欢吃什么东西，所以就把大陆上叫得上名号的食物统统弄来了。”
　　大厅四周的墙壁上出现了很多的口子，一个个身材姣好，带着面具的侍女端着各式各样的菜肴进来了，她们把菜放在桌子上后，又慢慢的退出了大厅。
　　“搞得跟假面舞会似的。”珂菲儿见此情景，毫不留情的吐槽道。她说的假面舞会并不是那种带着面具的聚会，而是一个神秘的杀手组织，其实力远高于刺客联盟暗影，而且刺杀任务从来没有失败过，不过刺杀的费用高的离谱，一般没人出得起，其实也不是没有道理，他们的佣金根据刺杀对象的价値不同而不同，底金为1000魔晶币，也就是说，即使刺杀对象只是一个毫无还手之力的普通人也要收取1000魔晶币。据说刺杀三大帝国的皇帝所需要的魔晶币是能够买的起他们各自的帝国的那么多，没有谁能够支付得起，所以从来没有发生过刺杀他们的情况，不过要是谁真的出了这个钱，那刺杀结果恐怕会令人大吃一惊，毕竟假面舞会从来没有失手过一次。
　　“呵呵。”凯月尴尬的笑了笑，他还以为只要是女人，都喜欢高贵、神秘、浪漫的宴会呢。其实他的想法是对的，可惜他的对象搞错了。精灵女王，那是谁？御女无数，神级高阶，这就是精灵女王的本质，她可不是那些情窦初开的少女，感情上面被别人牵着走，一有点小感动就暗动情愫。
　　“那就开始吧，你想要吃哪种菜就通过你前面的魔法阵操控。”凯月说的魔法阵是这个紫香檀桌子自带的能够操控桌子上的物品的一种能力，因为这个桌子实在是太大了，边上的菜或许可以通过移动位置吃到，但是中心部分的饭菜却没办法吃到，而这个操控魔法阵控制着覆盖在整个桌子上的空间魔法阵，只要使用精神力操控，自己想要吃的菜就可以瞬间来到自己面前之前那些侍女也是使用了这个魔法阵将菜移动到中央的。
　　精灵一般不吃肉类，但不代表她们不能吃肉类，只是因为肉类容易引起疾病，所以她们一般是只吃水果蔬菜，不吃肉的，这也是为什么精灵都长得那么水灵的原因之一，但珂菲儿身为神级高阶强者，显然不在意这点，但是她急需含有木系能量较多的食物，所以桌子上就出现了这样一幕，珂菲儿不断地把菜里面的蔬菜和瓜果之类的东西吃掉，而肉类则是一点都没有动，但凯月完全不在意，他甚至觉得这说明对方喜欢自己的这些菜，否则也不可能吃的那么快。
　　“从前，有一个女人出现在我面前，让我心动不已。可惜我没有珍惜，将她转手送给他人，虽然这件事没有成立，但我知道，我伤害了她，我不是人，如果上天...不...如果她愿意再给我一次机会，我一定会好好待她，我的一切都可以给她，我只求她原谅我......”凯月声情并茂的说着，而珂菲儿却是毫不在意的吃着，因为她又不是那个女人，跟这件事情无关。
　　“嗯？”珂菲儿突然感觉到一双火热的视线，她抬头一看，凯月大帝不知什么时候演讲完毕了，他正眼巴巴的看着自己，那神情就像一只讨好主人的哈巴狗似的。
　　被这样一双眼睛盯着，就连珂菲儿也感觉要是不说点什么的话的话会很不好。
　　“嗯，你讲的很不错，如果我是那个女人，一定会被你感动的，就这样。”珂菲儿说完后，继续埋头苦吃，免得等一下又要用精血喂蒂雅娜。
　　“真的吗？太好了！”凯月觉得对方的话就是对自己的暗示。
　　凯月快步来到珂菲儿身旁，单膝跪下，拿出两枚各自镶嵌着半颗破碎的宝石的戒指，这两个破碎的半个宝石，颜色一黑一白，拼在一起正好是一个完整的宝石，他把白色的那枚戒指拿到珂菲儿面前，他神情激动地说道：“我，凯月，正式向你求婚！请务必收下这枚戒指！”
　　“什么！你没搞错吧！”珂菲儿被凯月的行为弄得十分莫名其妙，他连自己的样子都没有见到，怎么会向自己求婚呢。珂菲儿也不想继续呆在这里了，她站起身，朝着原本是门的墙壁走去，同时手中凖备着魔法，要是这墙壁不开的话，她会直接把它卸掉。
　　“蒂雅娜，我是凯月，你的主人！你不会不记得我了吧。”凯月还以为因为自己现在的样子跟六十年前的差别太大，导致蒂雅娜暂时认不出自己了。
　　‘主人！！！！！！！！！！！！！！！？？？？？？？？？？？？？？’珂菲儿转过身，神色冰冷，她现在有种戴绿帽子的感觉。
　　“我还以为你早就认出我了呢。”凯月没有察觉到对方的异常。
　　就在这时，一个强大到了极点的气息猛地笼罩在拜安迪城上空。
　　“哈哈哈！蒂雅娜！你终于出现了！”

19 危急时刻


　珂菲儿暂时没空找凯月的麻烦，因为那股比她强大不知多少倍的神念已经把她牢牢的锁定住了，不过她总感觉这股神念有种熟悉的感觉。
　　突然，珂菲儿神色猛地一变，她感觉到了死亡的威胁，虽然周围好像波澜不惊，没有任何危险的样子。
　　棕色的粗壮树枝从珂菲儿和凯月的脚下钻出，把两人瞬间托举上了天空，就在这一瞬间，被凯月精心装饰过的店铺瞬间就被一个黑色半透明圆球包裹住了，紧接着那圆球慢慢收缩，最终把内部所有的东西统统吞噬了，而后无限缩小，最终渐渐消失，只留下地面上一个内壁光滑的圆坑。
　　“黑暗吞噬！”黑暗吞噬与暗黑之雷电是同等级的禁咒，登神级及以上强者才能够使用它，但它却比暗黑之雷电要好一百倍，因为它发动之后几乎没有任何的魔法波动，只有最终发动的一瞬间，才会突然出现，但缺点是范围太小，敌人要是在它发动之前发现了它，只需要稍微移动一下就可以躲开，所以黑暗吞噬比较适合偷袭。
　　珂菲儿因为是精灵，所有对大自然的变化比较敏感，所以才能躲过这个禁咒，要是换做其它神级中阶，肯定必死无疑。至于她为什么会救凯月，完全是那冥冥中的某种力量所驱使的。
　　“哈哈，蒂雅娜，我现在也是登神级巅峰了！”一个由黑雾构成的巨大骷髅头从远处飞速的飘来，一个神色淡然的俊俏少年静静站在骷髅头上。
　　整个拜安迪城里所有的人都看见了这个犹如魔神一般的少年，有些天真的少女已经对他芳心暗许了。城中那些认得凯月大帝的人，他们看见凯月大帝在高高的树枝上与那个强大的少年对峙，有的惶恐，有的暗喜。
　　“黑暗教皇尼古丁！”珂菲儿自然认识这个少年，但她现在更震惊的是黑暗教皇的话，要是黑暗教皇不是在开玩笑，那正在自己乳沟里酣然大睡的蒂雅娜岂不是登神级巅峰的强者。
　　再联想蒂雅娜身上所受的比神级高阶还要高的诅咒，珂菲儿即使不想承认，也不得不承认，那个叫自己‘妈妈’的，怀上了自己的孩子的，自己妄想立为皇妃的蒂雅娜，正是自己永远都要仰望的登神级强者，而且还是离成神只差一步的等神级巅峰。
　　想到了这些，珂菲儿的思绪完全扭曲了，她已经不知道自己改怎么办了，她甚至想到了蒂雅娜解除诅咒后，发现自己的贞操被她夺走，而且还怀上了她的孩子后，会不会杀了她。这么颓废的想着，就连魔法也忘了维持，圣级初阶的魔法‘大地之手’渐渐停止了，原本支撑珂菲儿和凯月的粗壮的树枝渐渐消失了，幸亏珂菲儿和凯月都是能够御空而行的强者，否则在几百米的高空掉下去，肯定是死无全尸。
　　“蒂雅娜！你这个贱女人，要不是你，亚索特大人也不会消散，我也不必变成这丑陋的亡灵！”说着尼古丁身上的血肉瞬间消失了，露出了漆黑如墨的骨头，他原来是用幻术让自己表面上看起来是一个人类，实际上却是一副光秃秃的骷髅，见到这一幕，城中原本对这个拥有强大实力的少年抱有情愫的少女们立刻被雷的外嫩里焦，有的直接晕了过去。
　　“怎么样，你看到我现在的样子是不是很想嘲笑我？讥讽我？不过，我吿诉你，今天你也要变成我这个样子，我要把你变成一个亡灵。”尼古丁再次变回了一个正常人的样子。
　　“亚索特大人在消散前，把伟大黑暗之神的强大神念融合到了我的身上，虽然还没有完全融合，但我现在的神念可是比普通等神级巅峰要强大不知多少，所以我施放的魔法威力也远超你，你根本不是我的对手。”在他看来当初亚索特大人提到的那个黑色圆球，不过是某种魔法器，蒂雅娜根本不可能有多少，所以这次他赢定了。
　　“你这个家伙，竟然敢小看我，亡灵之爪！”黑暗教皇说了这么久，见‘蒂雅娜’连动都没有动一下，还以为她根本没有把自己放在眼中，于是他直接发动了一个他现在的精神力所能够支持的最强大的亡灵之爪，这个亡灵之爪威力高于普通等神级巅峰，却低于魂神级，但无论如何，等神级巅峰的蒂雅娜是绝对无法抗衡的。
　　一个遮天蔽地的巨大骷髅手掌自珂菲儿上方出现，这个骷髅手掌比当初那个亡灵法师施放的不知大了多少倍，它狠狠的朝珂菲儿抓去。
　　拜安迪城中，人们见到这一幕，立刻不约而同的朝城外逃去，因为傻子都知道，这里即将爆发战争，而且是他们丝毫不能波及的战争。
　　珂菲儿现在正混乱着，她对于头上的危险丝毫没有察觉，眼看就要被亡灵之爪拍中了。
　　“小心！快躲开！”凯月见‘蒂雅娜’丝毫没有移动，而且也没有发动任何防护魔法，他立刻冲到她身边，双手一推‘蒂雅娜’的肩部，没有任何反抗的珂菲儿很自然的被凯月推开了，而凯月自己却处在了亡灵之爪下，在空中没有借力点的凯月已经无法躲开这个可以轻易杀死他的亡灵之爪了。
　　御空而行，的确是可以在空中飞行，但在没有借力的情况下，飞行速度根本无法保证。
　　当初尼古丁在受到死亡之镰攻击时，是靠强大的黑暗护盾作为借力点弹开的，但凯月所能够使用的圣级巅峰的风之护盾根本没有那么大的支持力，而且凯月这种实战经验较少的人，根本想不到踩着自己的魔法护盾躲开攻击这样的方法。
　　‘愚蠢！’尼古丁知道凯月跟蒂雅娜签订过主仆契约，所以他也知道一旦作为主的凯月死掉，那么作为仆的蒂雅娜必死无疑，所以在他看来，凯月的做法就像一个傻子，因为作为仆的蒂雅娜死掉，作为主的凯月除了失去一个下仆之外，几乎没什么损失。
　　要么蒂雅娜死，要么凯月和蒂雅娜一起死，这两个选项是个人都知道哪个更加値得，但凯月现在的做法却违背了常识，这难道就是传说中的‘爱情会让人变得愚蠢’？。
　　就在这千钧一发的时刻，拜安迪城的东方，一束耀眼的白光瞬间穿越了遥远的距离，钻进了珂菲儿的斗篷之中。
　　另一个属于登神级巅峰的神念出现在了天地之间。

20 时间之核

　“这...”尼古丁从白光之中感受到了讨厌的气息，但他眼下还不急着去调查这束白光，等到把蒂雅娜收拾了，再去查看也不迟。
　　耀眼的白光消失了，似乎什么事情都没有发生，亡灵之爪仍然狠狠的拍在了原本凯月所处的地方。
　　“差点忘了，你还有空间天赋啊！”尼古丁的嘴角露出一丝邪笑。他感觉得到，自己的亡灵之爪拍空了，但令他奇怪的是。‘蒂雅娜’仍然站在原地，丝毫没有移动，那她是怎么救凯月的呢。
　　“我没有去找你的麻烦，你到自己送上门来了。”冰冷的声音从尼古丁身后传来。
　　“怎么回事，怎么有两个蒂雅娜！”尼古丁转过身，看见了与六十年前的样子毫无差别的蒂雅娜，凯月已经昏迷了，正被她抓在手里。
　　“你才是真正的蒂雅娜！”尼古丁感受到了她身上的诅咒之力，而那个披着斗篷的家伙，尼古丁现在已经不管了，因为他的目标只有一个，抓住蒂雅娜，把她炼成亡灵。
　　“是啊，我就是那个把你追的到处跑的蒂雅娜。”蒂雅娜冷冷的应道。“然后呢，你凖备好去死了么。”
　　“去死？”尼古丁的摇摇头。“不不，该去死的是你！我现在的力量已经远超普通的登神级巅峰了，你不是我的对手！”
　　“是不是对手，打过之后，才能见分晓！”蒂雅娜的手上出现了一丝丝红色雾气，然后这雾气化为了一把长长的血色镰刀。
　　“可惜，你还没有炼化天地元素，更没有学过任何的魔法，否则你还能在我手下撑过几个回合。骨矛之雨！”无数粗大的骨矛从四面八方朝着蒂雅娜射去，这个骨矛之雨的数量比那个亡灵法师的骨矛之雨更加富有穿透力和腐蚀力，而且数量也多了许多，这些骨矛把蒂雅娜的去路封锁的严严实实的，要是蒂雅娜不躲开，她绝对会死无全尸。
　　蒂雅娜身上银色光芒一闪，她就消失在了天空之中，无数的骨矛全部都落空了。
　　“哼，等的就是这一刻！”尼古丁脸色露出喜色，他等的就是这一刻，他拿出一个透明的圆球，将神念全力灌入其中。
　　‘嗡’一股奇异的波动从圆球中荡漾开去。
　　凡是被这股波动所笼罩的地方，空间似乎变得僵硬起来。
　　尼古丁脸色变得苍白起来，即使是他超越登神级的神念，也经不起手中这个小球的吸收。
　　终于，被小球发出的波动笼罩的不远处的空间一阵晃动，一个内部黝黑，却闪着银色光芒的口子裂开了，蒂雅娜从里面掉了出来，她身上没有受什么伤的样子，但脸色却有点潮红，显然是受了内伤。
　　见此情形，尼古丁微眯双眼，冷冷的说道：“哎呀哎呀，看来你那个神对你还蛮不错的嘛，竟然给你一件能够挡住空间利刃的衣服。”
　　能够挡住空间利刃的服装，肯定是比黑暗圣衣的等级要高了，因为黑暗圣衣是挡不住空间利刃的。
　　“你究竟做了什么？”蒂雅娜现在晕乎乎的，她感觉自己的肚子有点不舒服，而且好像变大了一些，但她更在意尼古丁究竟使用了什么手段。
　　“唉，本来我是不会说的，但你已经没有翻盘的机会了，吿诉你也无妨，时间与空间之间的战斗，总是时间获胜呢，这个小球是能够控制时间的哦！我刚才到底用这个小球做了什么呢？”尼古丁遥遥手中的透明小球。“不吿诉你哦！至少在你被我炼成亡灵之前，我是不会吿诉你的哦。”
　　“你应该无法使用这个东西太久吧。”蒂雅娜发现尼古丁的脸色有点不对，立马就知道了原因，要是他能够毫无顾忌的使用这个东西，那他岂不是天下无敌了。
　　“哼！”尼古丁冷哼一声。“别的我不敢保证，但只要你一钻进空间隧道，我就会使用它，大不了两败倶伤！”
　　他接着说道：“不过我想什么时候用就什么时候用，你猜猜我什么时候会用它偷袭你吧。”他这是在给蒂雅娜造成心理压力。
　　“哦，对了，这是时间之核吧！天地孕育的圣宝。”蒂雅娜因为融合了死神神格，所以可以在必要的时候，知道一些死神知道的事情。“据说是被黑暗之神弄到手了，看来传言是真的了。”
　　“哼，我倒是真的忘了，你融合了死神的神格来着。不错，这正是时间之核。六十年前，正在虚无空间中寻找伟大的黑暗之神神尸的黑暗之神第六神念艾德拉大人感受到了亚索特大人的死亡，所以他赐给了我这个时间之核，要我务必击杀你！为亚索特大人报仇！”尼古丁解释道。
　　“哼，什么为亚索特报仇，实际上是为了我身上的死神神格吧！”蒂雅娜不屑的说道。“他还真是出了巨本了，竟然把时间之核都借给你了。”
　　通过死神的记忆，蒂雅娜终于对黑暗之神的神念分身也有了一个系统的了解，神的神念分身，就像是奴仆一样的存在，而这些神念分身不能再创造自己的神念分身，而且等级永远低于创造他们的神，而且不能违抗其意志。
　　但一般没有神会专门创造神念分身，因为那会伤害到他们的本身的神念，而且他们觉得实力还是捏在自己手里比较好。
　　这些被神创造的神念分身的实力高低不平，有的甚至连神都不是，这种垃圾分身就直接被那个创造他的神吞噬掉，重新塑造，而有些神则是把那种比较看不上眼的神念禁锢到某个武器中，来提升其力量，就像亚索特被禁锢在黑暗圣衣上一样。
　　而黑暗之神是喜欢创造神念分身的，而他拿得出手的神念分身一共有九个，众神之战中毁掉了六个，只剩下三个，第六神念艾德拉是这三个神念分身中最强的那个，有着上位神的实力，而另外两个，分别是第八神念的法则强者拉伊卡和第五神念的神灵级强者厄多斯，由于他们的力量还不足以遨游虚空，所以暂时无法回到神陨大陆，只能通过祭坛，与尼古丁交流，以及传送一些非生命物质。
　　而尼古丁提到的这个虚无空间，蒂雅娜也有了一点粗略的了解，这就是当年众神大战的地方，要知道神的力量可是能够毁天灭地的，要是他们直接在当时的众神大陆上打起来，那就没有百族大战了，更没有现在的神陨大陆了，直接整个众神大陆就没了。
　　这个所谓的虚无空间呢，实际上就是虚空，但这里却有着无数的小岛，它们之中，大的比神陨大陆还大，而小的，则只有几平方米的面积，这些小岛正是那些神的神国，所以无法遨游虚空的那些没死的低级神灵就居住在这里，他们的任务只有一个，找到各自的首神，将其复活。但他们首神的尸体有可能漂浮在无边无际的虚无空间中，也有可能直接掉落在了神陨大陆的某处，所以这同样也是神陨大陆上的某些人的任务，比如尼古丁就负责在神陨大陆上寻找黑暗之神的神尸。
　　“哈哈，没错，艾德拉大人的确要求我最后要把时间之核和死神神格一起交给他，但在那之前，你一定会死！”尼古丁冷笑道，他俊俏的脸色露出一丝狠色。“我要亲手把死神神格从你脑袋里挖出来，然后把你炼制成一个没有意识的骷髅！”
　　“你自己变成了骷髅，就想要把别人也变成骷髅么，真是自私的家伙呢！”蒂雅娜说着就举起死亡之镰，朝尼古丁砍去。
　　‘咔’一个半透明的黑色护罩将尼古丁包裹起来，挡住了蒂雅娜的死亡之镰。“超越了登神级巅峰的黑暗护罩凭你是打不开的。”尼古丁讥讽道。
　　因为死亡之镰的主要作用并不是砍人，所以并不是太锋利，所以只有靠蒂雅娜自身的蛮力把黑暗护罩劈开，但很显然，她并没有这个实力，除非她不停的砍黑暗护罩，直到把它砍开，这种事情不知道要用多久，而且到时候她砍得七荤八素的，还怎么跟尼古丁打，不现实。
　　但由于那个时间之核，她也不敢使用空间技能。所以，蒂雅娜现在真的是进入了进退两难的境地。
　　“对了！”蒂雅娜嘴角一弯，她想到了被自己忽略了的东西，那是属于科技的力量。
　　蒂雅娜手上的死亡之镰化为红色雾气，钻进了她的身体里，然后她手上一闪，跟随她多年的两把银色手枪再次出现在她手上。
　　“你这又是什么魔导器！”尼古丁原本以为蒂雅娜已经没有了魔导器，但她现在一拿就是两个，这令他十分的惊惧，但这魔导器的形状和颜色与当初亚索特大人吿诉他的不一样，所以，他心里存在着几分侥幸，希望这东西的威力没有那个东西强大。
　　“让你尝尝科技的力量！”蒂雅娜对着黑暗护罩扣动了扳机。

21 强大的兔耳

　‘科技！？’尼古丁总感觉很久很久以前，自己好像在哪里听到过这个词，但容不得他多想，因为蒂雅娜已经攻击了。
　　巨大的火舌喷射而出，强劲的子弹雨点般的打在【黑暗护罩】上，只有在蒂雅娜更换弹夹的时候，才能停下一小会。
　　‘这是什么魔导器！’尼古丁看着慢慢变弱的【黑暗护罩】，心中惊骇万分，他感觉得到，蒂雅娜使用这个魔导器打出了一个个个子虽小但威力强大的‘金属块’，然而她的精神力却丝毫没有减弱，而且周围一点魔法波动都没有，这种魔导器要是在他不注意的时候，对他射出那种‘金属块’，他绝对躲不掉。
　　‘咔嚓’终于在蒂雅娜给两把手枪分别换了三次弹夹之后，【黑暗护罩】挡不住了，如蛛丝般的裂缝密布整个【黑暗护罩】，紧接着【黑暗护罩】就像玻璃一般，破碎了。
　　“你给我去死！”蒂雅娜在【黑暗护罩】破碎的一瞬间，将死亡之镰重新凝聚，朝着尼古丁使劲砍去。
　　现在尼古丁可不想当初那样，被二十几个亡灵骑士围攻，而且也没有巨大骨蛇的偷袭，他朝后飞去，然后又是一个超越登神级巅峰的魔法【黑暗落雷】
　　【黑暗落雷】虽然不是【暗黑之雷电】那样的禁咒，只有一道雷电，但威力却更胜一筹，因为【暗黑之雷电】最多是是登神级巅峰的，然而【黑暗落雷】却是超越了登神级巅峰的魔法。
　　一道水桶粗的黑色雷电凭空从万里无云的天空落下，直直的朝着蒂雅娜劈去。
　　蒂雅娜脸色一下子变了，她没想到尼古丁的魔法竟然有这么强的威力，如果不使用空间技能，她绝对躲不过这道雷电，也绝对挡不下来。
　　“哈哈哈，我早就说过该去死的是你，你不是我的对手！之前我只不过是在玩弄你罢了！”尼古丁嘲笑道，同时他暗暗警惕，一旦蒂雅娜使用了空间天赋，他便会毫不犹豫的使用时间之核，给予蒂雅娜重创。
　　就在蒂雅娜已经打算使用空间技能躲避时，她头上那对软绵绵的兔耳突然笔直的树立起来。
　　好像是受到了某种吸引似的，黑色雷电的速度瞬间加快了无数倍，瞬间落在了蒂雅娜的头上。
　　蒂雅娜闭上了眼睛，她不知道这该死的雷电怎么一下子就击中了她。
　　“嗯？”蒂雅娜奇怪的睁开了眼睛，自己怎么一点感觉都没有。
　　“怎么回事！你究竟干了什么！”尼古丁愤怒的吼道。他明明看到自己的【黑暗落雷】击中了蒂雅娜，然而她却像个没事人似的，而且连一点伤都没有。难道这道可以说是自己最强一击的雷电对蒂雅娜丝毫不起作用吗。
　　“我...”蒂雅娜正想说话，突然脑海中一个神秘的讯息闪现，她好像一瞬间明白了什么。她伸出左手，指着尼古丁。与此同时，毛茸茸的兔耳一弯，对凖了尼古丁。
　　‘嗞嗞’黑色的电花围绕着粉嫩嫩的兔耳，不断的闪烁。
　　“你...你耳朵怎么...”尼古丁的语气变得吞吞吐吐起来，因为他能够感觉得出，那些黑色的电花就是【黑暗落雷】，虽然变得分散细小起来，但其威力却丝毫不减。
　　“现在该你去死了！”蒂雅娜冷酷的说道。
　　无数道或大或小的黑色雷电朝着尼古丁激射而去。
　　“【黑暗护盾】、【黑暗护盾】、【黑暗护盾】......”尼古丁一口气施放了十几个【黑暗护盾】，幸亏蒂雅娜的攻击只有一个方向，否则要是施放【黑暗护罩】的话，不用蒂雅娜杀死他，他自己就会因为精神力耗尽而亡。
　　等级完全相同的【黑暗护盾】和黑色雷电一碰到一起，立刻就相互抵消了，但令尼古丁感到心惊的是，蒂雅娜的精神力似乎无穷无尽似的，周围的魔法元素疯狂的被她转化为黑色雷电，然而她的神念却丝毫没有减弱。
　　随着时间的流逝，尼古丁的精神力终于消耗的差不多了，无法继续使用魔法的他被蒂雅娜狠狠的劈落在早已空无一人的拜安迪城内。
　　蒂雅娜漂浮在被尼古丁砸出的大坑边上，对着趴在坑中生死不知的尼古丁冷冷的说道：“你可以去死了！”
　　“咳咳，去死？我不甘心！你知道时间之核的力量有多么强大么！”尼古丁翻过身，神色出奇的平静。
　　“哦？你难道还能做什么？”蒂雅娜说话的一瞬间就发动了兔耳上的黑色雷电，因为她感觉事情有点不对！
　　“时间之核！我以我在这个世界上的存在为代价！改变吧！”尼古丁刚刚说完，周围的一切就停止了。
　　无论是蒂雅娜，还是黑暗教皇，亦或是周围的事物，统统被静止了。
　　紧接着，所有的事物都变的透明起来，包括空间......
　　......
　　———————————————————————————————————————
　　一个由雾气组成的巨大骷髅头在空中快速的飘行着，骷髅头上，一个俊俏的少年静静的站在上面，他穿着一件布满了裂纹的铠甲。
　　他正是尼古丁，他虽然面色很平静，但实际上他现在很兴奋，因为一等就是六十年，终于让他等到了这个该死的蒂雅娜，之前蒂雅娜的周围似乎有什么东西阻挡了【黑暗诅咒】的力量，让他无法了解蒂雅娜的确切位置，但现在亚索特大人留下的【黑暗诅咒】已经将蒂雅娜的位置吿诉了他，蒂雅娜就在凯斯蒂亚的拜安迪城中。
　　突然，他神色猛地一变。
　　‘嘭’他跪倒在骷髅头上，双手使劲捶打着自己的头。
　　“亚索特大人，我无能啊！我没法替您报仇了！”尼古丁面色狰狞的吼道。
　　尼古丁调转方向，骷髅头飞速的朝着来时的方向飞去。
　　......
　　———————————————————————————————————————
　　凯月快步来到珂菲儿身旁，单膝跪下，拿出两枚各自镶嵌着半颗破碎的宝石的戒指，这两个破碎的半个宝石，颜色一黑一白，拼在一起正好是一个完整的宝石，他把白色的那枚戒指拿到珂菲儿面前，他神情激动地说道：“我，凯月，正式向你求婚！请务必收下这枚戒指！”
　　“什么！你没搞错吧！”珂菲儿被凯月的行为弄得十分莫名其妙，他连自己的样子都没有见到，怎么会向自己求婚呢。珂菲儿也不想继续呆在这里了，她站起身，朝着原本是门的墙壁走去，同时手中凖备着魔法，要是这墙壁不开的话，她会直接把它卸掉。
　　“蒂雅娜，我是凯月，你的主人！你不会不记得我了吧。”凯月还以为因为自己现在的样子跟六十年前的差别太大，导致蒂雅娜暂时认不出自己了。
　　‘主人！！！！！！！！！！！！！！！？？？？？？？？？？？？？？’珂菲儿转过身，神色冰冷，她现在有种戴绿帽子的感觉。
　　“我还以为你早就认出我了呢。”凯月没有察觉到对方的异常。
　　“你说你是蒂雅娜的主人！！！！！！”随着珂菲儿的话，一根粗壮的树枝从地下伸出，将凯月紧紧的缠绕起来。
　　“蒂雅娜，你，你怎么了，为什么要这么做。”凯月挣扎着，但以他斗圣巅峰的实力，根本对这个神级初阶的【大地之力】毫无还手之力。
　　“你是蒂雅娜的主人吗！！！！”珂菲儿冷冷的问道。
　　“你究竟在说什么呢，我们不是签订了主仆契约了么！”凯月大声说道。
　　“......”珂菲儿放开了凯月，然后默默的朝外走去，刚才她还以为是色色那方面的‘主人’呢。
　　珂菲儿有点无奈，自己似乎有点鲁莽，因为如果不是契约方面的主人，怎么会在没有看到自己样子的前提下知道蒂雅娜在自己身上。不过她现在已经没心情继续呆在这里了，因为知道自己的女人有跟别人签订契约，而且还是主仆契约，这令她感到了丝丝的威胁，要是蒂雅娜恢复了记忆，她会不会离自己而去，回到凯月这个主人身边。但杀了凯月显然是不行的，因为有主仆契约牵制着，所以她暂时只有离开了。
　　“蒂雅娜！你别走啊！”凯月朝着珂菲儿追去。
　　“我不是蒂雅娜！”珂菲儿转过身，拉开面纱，冷冷的说道。
　　“你，你，你是精灵！”凯月惊讶的说道。
　　“这下你总算明白了吧。”珂菲儿刚说完，一个软绵绵的声音从她胸部传来。
　　“哇唔，妈妈，外面怎么这么吵啊？”蒂雅娜爬出珂菲儿的乳.沟，趴在富有弹性的乳.房上，迷糊的说道。
　　“蒂雅娜！”虽然被斗篷遮挡着，但蒂雅娜的声音与六十年前丝毫不变，凯月可以肯定，这就是蒂雅娜的声音。
　　......
　　———————————————————————————————————————
　　尼古丁正跪倒在地上，他面前竖立着一面巨大的镜子，镜子上的画面并不是他跪倒的样子，而是一个面色苍白、衣着素朴的年轻人。
　　“你...唉。”年轻人摇摇头。“虽然你失败了，但这不怪你，况且你还把时间之核带回来了。”
　　“感谢艾德拉大人谅...”尼古丁话还没说完就消失了，瞬间消失了，他的存在已经被法则抹消了，包括灵魂和身体。
　　“唉。”艾德拉又叹了一口气。“你是伟大的黑暗之神的忠实信徒。”他摇摇头，消失在了镜子之中。

22 可怜的凯月


　“这，这究竟是怎么回事？”凯月与珂菲儿对峙着，他能肯定，蒂雅娜就在那件黑色斗篷之内。
　　“好吧！正如你所想的，蒂雅娜的贞操已经被我夺走了，而且她还怀上了我的孩子，她现在是我的人了，你从此就忘了她吧。”珂菲儿干脆豁出去了，反正她的实力不是凯月可以抵挡的。
　　“什么！你，你把她...哼！”凯月突然冷哼一声。“你以为我是傻子吗？你也是一个女人，你怎么可能让她怀孕！”
　　“哦呀，照你这么说，我精灵族应该早就灭绝咯。”珂菲儿懒得跟他解释精灵女王的秘密，所以直接说了一个含糊的解释。
　　“这...这...”凯月当然知道精灵族只有女性，但他却不知道精灵族具体的生育方式，所以他很自然的被骗了。突然，凯月脸上闪过一丝决然，他对珂菲儿冷冷的说道：“算了，即使这样，我也不会嫌弃她，我只希望她能够和我在一起。”
　　珂菲儿暗叹一口气，没想到这凯月大帝竟然这么难缠，连别人的破鞋子都要穿，但她知道，这其中的主要原因还是自己是一位女性。
　　“哎呀，忘了吿诉你，蒂雅娜在被我破.处的一瞬间，非常痛苦的叫着你的名字呢。什么‘雅蠛蝶，人家的第一次要留给他的啦。’，什么‘凯月，我对不起你啊。’之类的，看得出来，她非常的爱你呢。”珂菲儿看着凯月那越来越痛苦的表情，心中顿时有了把握。
　　珂菲儿语气一转，对着凯月说道：“你想一下，要是蒂雅娜知道了你知道她不光被别人夺去了贞操，而且你还知道她怀上了别人的孩子，那她应该会多么的痛苦啊。”
　　“这...啊...我...”凯月的眼睛好像要喷出火似的，尽管他并没有修炼火元素。
　　“说不定，她会一时想不开，一了百了，离开这个世界。到那时，你该怎么办呢？”珂菲儿此时已经不再是纯洁的精灵了，她此时是恶魔的化身。
　　“我不会嫌弃她的！”凯月大声吼道。
　　“你不会嫌弃她？好吧，我相信你。但...”珂菲儿语气一转。“她会相信你吗？”
　　“她......”凯月的语气有点迟疑起来。
　　不等凯月说完，珂菲儿紧跟着说道：“她只会觉得你那是念在旧情的份上，才勉强收下她的，到时候她会更伤心呢。”
　　“我...”凯月现在真的是不知该怎么办了，他眼前好像已经浮现出了蒂雅娜那面带泪痕的俏脸了。
　　“我觉得呢，你要是为蒂雅娜着想的话呢，你就应该默默的注视着她，将这份残缺的爱留在心中，直到永远。”珂菲儿煽情的说道，就好像夺走蒂雅娜贞操的不是她似的。
　　“唉！”凯月深深的叹了一口气，他摇摇头，痛苦的说道：“好吧，你走吧，你一定要让她幸福！”
　　“放心吧，我一定会让她性福的！”珂菲儿自信的说道。她落下面纱，然后转过身，朝着外面走去。
　　“等等！”凯月的声音突然响起。“蒂雅娜如果在斗篷里，那她应该听到了我们的谈话了吧！”
　　“哼，你傻啊，这斗篷才多大，怎么可能装进两个人呢，我是把她放进了某个储存空间里了，而且这个空间的声音是只出不进的，所以我们能听到她的声音，而她听不到我们的声音。”珂菲儿背对着凯月说道。“要不然，她为什么一直不说话？”实际上，是珂菲儿偷偷的给蒂雅娜说让她不要说话。
　　“那她为什么会说‘妈妈’之类的。”凯月抱着一丝希望问道。
　　“呵呵，你难道不知道很流行的羞耻性游戏吗？”珂菲儿只好胡编乱造起来。“‘妈妈，不要摸那里啊！’‘妈妈，人家湿了嘛！’‘妈妈，人家要去了！’之类的，那时的蒂雅娜真的好可爱呢！哦！对了，我差点忘了，凯月大帝从来没有纳过妾，还是一个雏，纯情少年呢！”
　　“你...你快走！”凯月终于崩溃了，但实际上他只要仔细想一下，就能看出端倪，要是蒂雅娜真的爱他到了极点，又怎么会和这个女人玩什么羞耻PLAY呢。
　　但反过来说，凯月现在的状况还算是好的，要是他发现了这个端倪，恐怕会更加痛苦，因为至少现在，在他的潜意识中，蒂雅娜还是爱他的。
　　可怜的凯月......
　　“呼！”走在大街上，珂菲儿终于松了一口气，刚才差点就露馅了，同时她也有一点侥幸，幸亏蒂雅娜现在的意识受到了损伤，否则她一定会回到凯月身边的。
　　‘好了，现在直接去那里吧，免得再碰到那个凯月大帝。’珂菲儿以后再也不想跟这个凯月大帝碰面了，免得到时候出什么事端。而且有这个主仆契约限制着，珂菲儿又无法杀掉这个令她头疼的凯月大帝。
　　“等等，这岂不是说，我以后要保护凯月大帝的性命！”珂菲儿突然想到了这个更令她头疼的事情。“对了，我族的守护大阵可以隔绝一切力量，只要蒂雅娜和我一直住在里头，那凯月大帝的生死不就无所谓了么。”
　　想到这一点，珂菲儿立刻轻松起来，她也不会在把蒂雅娜放进守护大阵之后就来杀掉这个凯月大帝的，因为毕竟卑鄙的是自己，要是自己抢了别人的女人不说，而且还要杀了他，那自己真的是太堕落了。
　　昨天晚上，珂菲儿订好房间之后，就出去查探信息去了，所以她已经知道了，光明女神的神之居城就在拜安迪城的东方。
　　......
　　“嗯，怎么还没有到？”珂菲儿此时正在一片茂密的树林中快速的穿行，拜安迪城的东方，是一片茂密的丛林地带，珂菲儿刚出城不久就不可避免的进入了这片森林。
　　但令珂菲儿感到奇怪的是，她已经在这片森林里走了几个小时，照打探来的消息说，自己应该早就到了才对，可是走了这么久，不要说是神之居城了，就是一个人也没有见到。
　　‘有问题。’珂菲儿停下了脚步，她轻轻闭上眼睛，开启了精灵族的特有天赋，大自然的倾听，这个天赋可以使她了解周围这片土地的信息。
　　“奇怪。”珂菲儿没有倾听出任何问题，但这却令她皱起了眉头，因为她已经肯定了这里有问题，然而现在周围的一切却吿诉她，这里没有问题。
　　她想到了一个可能性，这周围可能存在着某种能够改变天地的力量，只有这种力量，才能够扭曲这周围的自然信息。
　　“妈妈，你在做什么呢？”蒂雅娜无聊的拍打着白嫩的‘地面’。
　　“我在找东西呢！”珂菲儿没有继续前进，因为在这种情况下，前进也没有任何作用。
　　“哎嘿，妈妈，我也来帮你找吧！”蒂雅娜伸出小手扒开挡在她前面的斗篷，好奇的朝外面看去。
　　‘她能帮上什么忙。’珂菲儿并没有在意蒂雅娜的话。
　　“漂亮姐姐，能不能让一下，我要帮妈妈找东西。”
　　珂菲儿僵住了。


23 维多菈雅

　蒂雅娜现在的思维不过是一只萝莉罢了，所以她应该不会撒谎的，而且珂菲儿也感觉这里有问题，所以珂菲儿毫不犹豫的相信了蒂雅娜的话。
　　突然，珂菲儿感觉有什么东西朝着自己的胸口袭来。
　　‘唰’珂菲儿双手捂胸，身形瞬间朝后飞去。
　　“是谁？究竟是谁？”珂菲儿警惕的看向四周。
　　没有人回答她。
　　突然，珂菲儿感觉自己身上好像少了什么，她朝着自己两峰之间看去，果然，蒂雅娜不见了。
　　“你要是敢碰蒂雅娜一根汗毛，我绝对饶不了你！”珂菲儿焦急的喊道。
　　“啊...哈哈...不要...不要弄那里啦...啊...不要...不要戳了...我要死了啦！”蒂雅娜的娇喘呻吟不断的挑拨着珂菲儿的神经，她现在有点体会到凯月的心情了。
　　“你...你...”珂菲儿现在真是欲哭无泪，这就是上天对她抢别人老婆的惩罸吗。“你要做什么，冲着我来，放开她！”说着珂菲儿开始脱自己的衣服，她希望对方的可以把淫.欲发泄在自己身上，而不是自己深爱的蒂雅娜。
　　就在珂菲儿把面纱扯开的一瞬间，一个娇滴滴的声音响起。
　　“你是精灵？”
　　“是...我是精灵族的现任族长，你是谁？”珂菲儿松了一口气，看来玩弄蒂雅娜的是个女人，这样想来，自己还不算是带上了绿帽子。
　　“我？呵呵...”那个女人娇笑着。
　　周围的景物瞬间变了，原本灌木丛生的树林立刻变成了一个装饰的情趣盎然的女生房间，房间的墙壁是粉红色的，材料不明，不过珂菲儿感觉自己的神念无法穿透这层墙壁，墙壁上装饰着一些可爱的小饰品。天花板上的紫色晶体散发着朦胧而妖异的光芒。
　　房间中央有一张铺着紫色蕾丝绸缎的大床，鸡蛋大小的蒂雅娜正在床上似痛苦似快乐的翻滚着，原因是那两根不断拨弄着她的胳肢窝的手指。
　　“你究竟是谁？”那个正在挠着蒂雅娜胳肢窝的女人是背对着珂菲儿的，所以珂菲儿没办法看到她的样子。
　　“我是娜忒丝的老婆哦。”那个女人转过身，微微笑道。
　　“啊，好...好美的女人！”珂菲儿惊叹道。
　　这个女人的美丽不比蒂雅娜差，而且还比蒂雅娜漂亮几分，但她的风格完全与蒂雅娜不同，蒂雅娜的美丽除了自身的姿色以外，主要来自于反差萌以及服饰的点缀。
　　然而这个女人却全然不同，她身上并无过多的装饰，仅仅是穿了一件简单的粉色睡衣，但她一举一动都无意间透露出成熟和诱惑，她那倾国倾城的容貌无法用语言形容，金色的长发，碧绿的眼睛，诱人的红唇，这一切都像是上天精心搭配的，毫无瑕疵。
　　她的身材更是好的没话说，丰满的胸.部从低垂的领口露出丝丝春光，翘挺的美臀让人挪不开眼睛。
　　‘这就是众神时期大陆第一美女维多菈雅么，真是太美了。’从这个女人说出她的身份的那一刻起，珂菲儿就知道了她的身份，这个美丽的女人正是众神时期的众神大陆上的第一美女维多菈雅，是光明女神娜忒丝的神妃。这样看来，她已经进入了神之居城内了。
　　———————————————————————————————————————
　　几乎所有的女神都是百合，为什么！？
　　一个女人，如果这个女人拥有强大的实力，强到可以无视一切尘俗之事，那这个女人就绝对不会允许别人把自己压在胯下肆意蹂躏，除非这个人是真的走进了这个女人的心里，这个女人愿意为他献出自己的一切。但现在问题就来了，假如你是一个女神，先不说你的外表是否美丽，起码作为一位神，你有着强大的实力，这样的你，会甘心下嫁给一个男人？
　　臭男人，臭男人，说的不是没有道理，所谓男人，就是用下半身思考问题的生物，什么柳下惠，什么坐怀不乱，统统是骗人的，要是在合适的时机，在面对合适的女人的情况下，即使是再自命清高的男人也一定会动心的。
　　不过反过来说，如果真的存在那种在任何情况下，都能够心如止水的男人，那么这个男人已经不是男人了。或者说，他是一个残缺的男人，跟太监没什么区别。就像某些特工，在组织的训练中，有意识的将他们的性意识淡化，最终变成了一个只会执行任务的机器，这种男人，比太监更可悲，至少太监还是人。
　　既然女神不愿意做‘受’，那么怎么办呢？女神也是要发泄性.欲的嘛。
　　很简单，做‘攻’不就好了，既然女神要做‘攻’，那谁来做‘受’呢。
　　想做‘受’的男人不在少数，但这种男人比太监恶心十倍不止，通常情况下是BL的可能性极大。强大的女神会喜欢这种男人吗？不可能的事。
　　没办法，正常一点的，能够作为‘受’的，正是女人。而且进一步讲，女人可是比男人好一万倍不止，她们的身体娇嫩，思维纯洁，举止端庄。并且有各种各样的气质可以选择，比如可爱系，淑女系，神秘系，电波系，御姐系，娇媚系，傲娇系，豪娇系，病娇系，天然呆，三无美少女等等，甚至有的女神还喜欢女王型的女人，因为那可以满足她们的征服欲，带给她们更多的快感。
　　总之，女神是百合，这是不可争辩的事实，这是世界发展的必然结果！
　　———————————————————————————————————————
　　“如果你真的是精灵女王的话，应该已经知道了我的身份了吧。”维多菈雅轻声说道。
　　“是的，维多菈雅殿下！”珂菲儿单膝跪地，平静的应道。
　　“好了，不要那么拘谨嘛，来，坐在姐姐旁边。”维多菈雅轻拍床边，示意珂菲儿坐在那。
　　“这...”珂菲儿有点迟疑，按道理来说，自己应该比维多菈雅低不知多少个辈分，坐在她身边实在是不合适。
　　“来嘛，你以后就叫我雅姐姐，而我则叫你...”维多菈雅才发现自己还不知道她的名字，于是娇声问道：“妹妹你叫什么名字呢？”
　　“我，我叫珂菲儿。她是蒂雅娜，是我的...那个...我的皇妃，但我也不是太了解她的过去，是一次偶然，我遇到了她，但那时她的意识已经出现问题了。”珂菲儿还是有点拘谨，毕竟对方可是曾经与光明女神娜忒丝同床共枕过的存在。
　　“那我就叫你菲儿妹妹吧。”维多菈雅见珂菲儿一副拘谨的样子，嘴角勾起一丝邪笑。‘真是一个可爱的孩子呢。’
　　“你难道不想知道这孩子的事情？”维多菈雅拨了拨被痒的软绵绵的蒂雅娜。“你要是不按我说的做，我就不吿诉你了哦。”
　　“这...”珂菲儿脸色露出挣扎的神色，终于，好奇战胜了理智，珂菲儿坐在了维多菈雅的旁边。
　　“您知道蒂雅娜的事情？”珂菲儿迫不急待的问道。
　　“哎呀，我不是说了吗，要叫我雅姐姐，不要老是您啊您的，姐姐我都感觉自己变老了呢。”维多菈雅做出一副伤心的样子。
　　“对不起，对不起。”珂菲儿见状，连忙道歉。
　　“人家没有生气啦。”维多菈雅双手搭在珂菲儿肩膀上，眼睛直直的盯着她，轻轻的说道：“要叫人家雅姐姐哦。”
　　“雅...雅...”珂菲儿俏脸变得红扑扑的，目光有点躲闪。“雅姐姐。”
　　“这就对了嘛。”维多菈雅放开珂菲儿，她知道，有些事，不能太着急。
　　“她是不是已经怀上了下一任的精灵女王了？”维多菈雅已经确定了这件事，但她还是向珂菲儿问道。
　　“那个，她确实是怀上了我的孩子，但...”珂菲儿的脸红的好像要滴出血，要是现在地上有条缝，她肯定会立马钻进去。“但，我当时不知道她的意识已经出了问题。”
　　‘迷.奸吗？’维多菈雅妖娆的舔了舔嘴唇。
　　“雅...雅姐姐？”不知是不是幻觉，珂菲儿刚才好像看见维多菈雅露出很淫.邪的神色。
　　“你知道吗？”维多菈雅连忙转移话题。“别看她一副弱小的样子，实际上她可是登神级巅峰的强者哦，而且还融合了某个连我也看不出等级的神格呢，所以她将来一定会成神的啦，不过她的眼睛有点熟悉的感觉，好像在哪...”维多菈雅没有继续说下去，因为她发现珂菲儿已经走神了。
　　“登神级巅峰...登神级巅峰...登神级巅峰...登神级巅峰...登神级巅峰......”珂菲儿目光呆滞的念叨道。
　　“菲儿妹妹？你...”维多菈雅好像是想到了什么，她心中一动，顿时想到了一个非常好的计划。她对着珂菲儿施放了一个凝神魔法，然后关切的问道：“菲儿妹妹，你是不是担心她意识恢复之后，会报复你呢。”
　　“是啊，我该怎么办啊！雅姐姐，我该怎么办？”珂菲儿痛苦的说道：“我不是担心她会不会报复我，我是害怕她会离开我，会回去那个男人身边。”
　　“回去那个男人身边？”维多菈雅疑问道。
　　“对，这个男人是蒂雅娜的......”珂菲儿立刻把凯月的事情吿诉了维多菈雅。
　　......
　　“原来是这么回事啊。这个男人的确很有威胁呢。”维多菈雅心中顿时对自己的计划多了几分把握。
　　“菲儿妹妹，你真的很爱蒂雅娜呢。”维多菈雅拉着珂菲儿的手，轻轻的说道。“你不想失去她是么。”
　　“嗯。”珂菲儿闷闷的点了点头。
　　“那你有没有想过，把她变成自己的东西呢？”维多菈雅语气变得邪恶起来。“让她永远离不开你，即使在任何情况下，她都会乖乖的听你的话。”
　　维多菈雅把香唇靠近珂菲儿的耳垂，轻舔一下。
　　“就像是一条狗，饥渴的奴隶狗。”

24 爱丽丝

“啊！”珂菲儿简直不敢相信自己所听到的话，她立刻向后退去，拉开了与维多菈雅的距离。
“呵呵，菲儿妹妹，我们活的时间都已经不短了，你可不应该露出这种腼腆的神色哦。”维多菈雅对着蒂雅娜施放了一个【声音屏蔽】，然后对珂菲儿说道：“难道你不想占有她么。”
“可...可是，我不想用卑鄙的手段。”珂菲儿为难的说道。
“不，不，这可不是什么卑鄙的手段，这只是一种赢得胜利的手段罢了，就像你欺骗那个凯月一样。”维多菈雅的话充满了诱惑。“为了爱，所有卑鄙的事情都是可以原谅的，你可不要让心中的那点良知蒙蔽了你的心。难道你想眼睁睁的看着蒂雅娜修复意识之后离你而去，回到那个凯月身边吗？她的身体每天都会被那个男人享用哦，到了那个时候，你则是她的仇人，你用下流的手段夺走了她的贞操，她会恨你一辈子哦......”
“好吧，我应该怎么做，请雅姐姐指点。”终于，珂菲儿的理智被维多菈雅的话搅浑了。
“你先看一下效果吧。”说着维多菈雅轻轻的拍了拍手。
‘咔嚓’粉红色墙面上出现了一个高两米，宽三米的门，这个门缓缓的打开了。
“喵，喵呜﹏”“喵喵~喵﹋”“喵~~”......
发出这些声音的，不是小猫咪，而是一个个美丽的少女。
门里面是一个封闭的空间，十几个头上装饰着猫耳的女孩子被关在一个小笼子里头，她们身上的穿着十分的暴露，但不是全裸，而是穿着那种有洞洞的情趣内衣，让人看得热血沸腾，她们有的把娇躯缩成一团，靠在角落休息；有的互相纠缠在一起，嗅舔着私处；有的四肢着地，围绕着笼子的内壁走来走去，不时朝着维多菈雅投来祈求的目光。
“这......”珂菲儿被震惊的说不出话来，她们真的就像是猫咪似的。
“呵呵，她们都有着作为人类的记忆呢。只不过我喜欢可爱yin贱的小猫咪，所以就命令她们作为一只猫咪活着。”说着维多菈雅站起身，朝着猫耳少女们走去。
“我的小猫咪，你们饿了吗？”维多菈雅轻轻的抚摸着一位猫耳少女的头，猫耳少女闭上眼睛，喵喵的叫着，露出享受的神色。
“是饿了呢，乖哦，主人马上就喂你们啦。”维多菈雅手中凭空出现一个奶瓶，奶瓶里面装着乳白色的乳汁。
“来吧。”维多菈雅的神情变得淫.邪无比。
“喵﹏”“喵喵~喵﹋”“喵~~”猫耳少女们争先恐后的咬向奶嘴，贪婪的吮吸着香甜的乳汁，但只有一个奶嘴，因此她们互相踩在对方的身体上，推搡着，甚至压在对方的身体上。
围绕着奶嘴，猫耳少女们的香唇互相亲吻着，香舌互相舔舐着。维多菈雅看着这淫.秽的场面，露出了满足的笑容。
“哎呀，没有了呢。”维多菈雅舔了舔沾染着少女们津液的奶嘴，然后将其收了起来。
“只要按我说的做，蒂雅娜也可以变成你的专属宠物哦。”维多菈雅回到床边，轻轻坐在珂菲儿旁边。“你想要她做什么，就让她做什么，即使她修复了意识，也绝对遵从你的意志呢。这可是比主仆契约还要好呢。”
“......”珂菲儿想象着修复了意识的蒂雅娜在自己的命令下，做出各种各样羞耻的样子，顿时心中变得火热起来。“雅姐姐，请吿诉我方法吧。”
“菲儿妹妹，姐姐我自然会吿诉你方法，不过在那之前，我要把副作用吿知与你哦。”维多菈雅娇笑道：“不知妹妹那方面的能力强不强呢？”
“那个么，还可以吧。”珂菲儿当然知道维多菈雅说的是什么。
“我要吿诉你哦，要是妹妹你满足不了她的话，她可是会自行寻找能够满足自己的东西哦，到时候说不定会给你戴绿帽子呢。这也是我为什么会把猫咪们关在一起的原因，因为那样她们可以互相满足呢。”维多菈雅解释道。“不过，只要你能够满足她，或是管理的好，那种情况完全可以杜绝呢。”
“我知道了，我可以的。”珂菲儿自信的说道。“请吿诉我方法吧。”
“呵呵，你知道这个是什么吗？”维多菈雅拿出粗长的东西，对着珂菲儿说道。
“这是假阳具吧。”珂菲儿活了几百年，自然知道这根棒子是什么。
没错，维多菈雅拿在手上的，正是一个假阳具。
“这可不是一般的假阳具，这是娜忒丝用自己的血肉铸造的主神器呢。”维多菈雅说到这里妩媚一笑。“这是她为了让我满足而专门做的呢。”
“额，去买一个不就好了吗？”珂菲儿疑惑道。“而且还大费周章的做成主神器。”
“呵呵，你以为主神器的假阳具与那些凡人做的是一个品阶？”维多菈雅把脸凑近珂菲儿，神神秘秘的说道。“它可以让你的下体做到一个真正的男人可以做到的事情哦。”
“一个真正的男人可以做到的事情？”珂菲儿还真不明白这是什么意思。
“这个就让器灵给你解释吧。”一颗光点从维多菈雅手中的假阳具中飘出，在空中爆发出耀眼的光芒。
神器出现器灵的几率并不是太大，无论这个神器的等级多么高，出现器灵都是可遇不可求的。
光芒渐渐消失了，一个可爱的银发萝莉出现了，她双手交叉在胸部，一脸不高兴的样子。
“她这是这东西的器灵？”珂菲儿感觉自己的想象力不够用。
“哼，人家又不是自己想要当这东西的器灵的！”银发萝莉把头一歪，不爽道。
“好了，爱丽丝，快点把你的力量吿诉她吧。”维多菈雅把漂浮在空中的爱丽丝拉下来，放在床上。
“这个，嗯，人家可以与使用者的血肉相连，把快感传送到使用者的大脑，这样一来，使用者就可以体会到做男人的感受了，而且人家还可以变大或是变小呢。不过呢...”爱丽丝脸色露出自豪的目光。“人家最厉害的一个能力却比这些要强一百倍呢。”
“什么能力？”珂菲儿知道，这个能力应该就是维多菈雅所讲的那个方法了。
“堕落哦。”爱丽丝笑了笑。“是不是很奇怪，作为光明女神制作的东西，竟然会有这种让人堕落的力量。”
“的确。”珂菲儿确实有点吃惊。
“事实就是这样，只要戴上我，并且用我成功让一名女性达到高潮，那她就会变成你的性奴哦，你让她做什么，她就做什么。”爱丽丝摇摇头，轻声道。“但同时她的性欲会变得极高，要是你满足不了她，她就会移情别恋，寻找那种能满足自己...”
“菲儿妹妹，你知道，这些可爱的猫咪原本是谁吗？”维多菈雅打断了爱丽丝的话，她指了指被关在笼子里的猫耳少女们，向珂菲儿问道。
“是侍女？”珂菲儿猜测道。
“不，这里没有侍女，她们是娜忒丝的信徒哦，而且是圣徒，被娜忒丝接纳到了这个神之居城内，不过嘛。”维多菈雅邪邪一笑。“她们现在的身份是我的性奴哦。都是被我强暴之后堕落的呢。”
“呵呵，是嘛，哈哈。”珂菲儿只感觉全身冷汗直冒。



25 修复意识


“就连忠诚的圣徒都会背弃自己的信仰，人家很厉害吧！”爱丽丝脸上洋溢着自豪的神采。
“可是，她们不是娜忒丝殿下的信徒吗？”珂菲儿不理解的问道。“你们这么做，会不会...”
“放心吧，主人已经陨落了！而且虚空是无限大的，她那渺小的神尸几乎没有找到的可能性。”爱丽丝脸色一下子变得冰冷起来，语气充满了厌恶。
“好了，爱丽丝，那些事情都已经过去了，现在她不是已经不在了么。”维多菈雅把爱丽丝抱在怀里，安慰道。
‘这是怎么回事！？’珂菲儿有种不真实的感觉，光明女神的神妃和她用自己的血肉铸造的神器的器灵竟然会如此的厌恶她。
“呵呵，你还不知道她做的好事吧。”维多菈雅知道珂菲儿现在肯定很奇怪，所以她也没有迟疑，她把爱丽丝放在床上，然后解开了自己的睡衣。
“雅姐姐，你，你为什么？”珂菲儿赶紧闭上眼睛，看光明女神的神妃的裸体可是非常不敬的。
“菲儿妹妹，你睁开眼睛吧，反正我早就不爱娜忒丝了，你想和我做什么，我都很乐意的呢。”维多菈雅娇媚的说道。
“维多菈雅殿下！”珂菲儿‘唰’的一下从床上跃下，半膝跪地，红着脸说道。“对不起，要是我有什么冒犯您的地方，还请原谅。”
“哎呀，菲儿妹妹，姐姐我...算了...”维多菈雅知道对付珂菲儿这种性格，软的根本没用，所以干脆冷着脸，轻轻的说道：“珂菲儿，你是不是不听我这个神妃的话啊！”
“不，不是，只是...”珂菲儿脸色一白，话都变得吞吞吐吐起来。
“好了，菲儿妹妹，姐姐是开玩笑的啦，不过你想要解开心中的谜团，就一定要睁开眼睛哦。”维多菈雅语气柔和起来。“来吧，睁开眼睛，看我的裸体。”
“嗯...”珂菲儿知道今天非看不可了，况且自己心中的欲火也非常旺盛了。她慢慢的睁开了眼睛。“啊，这...这...”
维多菈雅的裸体十分诱人，丰满圆润的胸部，粉嫩的小樱桃，平坦的小腹，下半身的睡衣并没有解开，这使得珂菲儿有点意犹未尽的感觉。
但，令珂菲儿震惊的不是美妙的裸体，而是那种极度残忍的伤痕。
一个个红色的手印和抓痕遍布维多菈雅的诱人裸体，两个小樱桃上各自穿钉有一个银色小环，她的身体上写满了诸如‘贱人’、‘母猪’、‘母狗’、‘便所’、‘婊子’、‘性奴’之类的字迹，而且这些字迹闪耀着亮晶晶的色彩，在房间紫色的光芒中显得那么诱人。
“来吧。”维多菈雅把珂菲儿的手放在那个银色小环上，然后娇声说道。“你拉一下吧。”
“好...好。”珂菲儿双眼无神，就像是着了魔似的。她用食指轻轻勾住小环，向外拉扯。
“啊！”维多菈雅发出一声痛苦夹杂着快乐的呻吟，乳白色的液体从小樱桃里喷射而出，溅撒在珂菲儿脸上，就连她翠绿的发丝也沾染了几丝白色。
“这！”珂菲儿猛地恢复了意识，发现自己脸上全是黏糊糊的液体，她情不自禁的伸出粉嫩的舌头舔食了一些，立刻感觉嘴中出现了一种无可言表的甘甜。
“呵呵，菲儿妹妹很喜欢姐姐我的乳汁呢。”维多菈雅已经穿好了衣服，正一脸笑意的看着珂菲儿。
“啊，对不起，我...我。”珂菲儿也不知道自己刚才是怎么了，为什么会做出这种事情。
“现在你知道为什么我们会这么讨厌她了吧。”维多菈雅不在意的摇了摇手。
“哼，主人就是一个虐待狂！只要有时间，就用我对她的信徒们施暴，我一刻空闲都没有，每时每刻都要进入那些女人的下体，而且有时还对我...”爱丽丝的语气充满了仇恨，但说到自己时，她就说不下去了，好像娜忒丝对她做过什么难以启齿的事情似的。
“幸好她弄我的时候并没有使用爱丽丝的堕落力量，否则我现在...唉，不说这些了。”维多菈雅娇叹一声。“我把她的圣徒变成自己的性奴也算是报复她吧。”
‘啊？这个世界怎么回事？’珂菲儿表面上一副呆呆的样子，实际上心里早就闹翻天了。
原本在她的思想中，光明女神作为正义阵营的最强神祗，而且是最具影响力的一位神祗，应该是圣洁而优雅的女神才对，而且典籍中对光明女神的介绍也丝毫没有涉及这些阴暗的事情。所以突然之间知道了光明女神的辛秘，这使得珂菲儿心中感到前所未有的迷茫。
“你很迷茫是么。我当初也很迷茫呢，她原本是那么圣洁的一位神，为什么我一进神之居城就变了样，那么粗暴的对我。”维多菈雅回忆着刚与娜忒丝交往时的快乐。“她还吿诉我，生命女神也是一个性虐狂，她的神之居城里有着许多美丽的精灵，这些精灵被关在一个大房子里，被她要求做那些淫贱的...”
“请你不要再说了！”珂菲儿的语气充满了哀求，她知道维多菈雅的话应该是真的，但她不想知道这些事情。
“呵呵，好吧，姐姐不说了。”维多菈雅知道，一个人的信仰一旦崩塌，是一种多么大的伤害。“那么，我们可以开始了吗？”
“开始？”珂菲儿轻轻的揉着自己的太阳穴，希望可以借此冷静下来。
“就是啊，你不是要把蒂雅娜变成自己的东西么。”维多菈雅反问道。“难不成你不想要蒂雅娜了？”
“那个，我能不能再想一下。”珂菲儿露出犹豫的神色。
“好吧，妹妹你有一个晚上的时间哦。你就睡在对面的房间吧。”维多菈雅指着一面墙对着珂菲儿说道。
随着维多菈雅的话，那面墙上出现了一个门，门慢慢打开，一个铺满了白色半透明砖块的走廊出现在珂菲儿面前，走廊的左边便是维多菈雅所在的房间，而右边，则是那个维多菈雅让珂菲儿去休息的房间。
“雅姐姐晚安。”珂菲儿抱着早已酣然大睡的蒂雅娜离开了维多菈雅的房间，她也不知道自己为什么知道现在是晚上，不过生物钟吿诉她，睡觉的时间到了。
“呵呵，呵呵，啊呵呵。”珂菲儿一离开，维多菈雅便抑制不住的笑了起来，笑容是那么的渗人。
“维多菈雅，你的计划能够成功吗？”爱丽丝露出不信任的神色。
“你放心吧，只要让整个精灵族堕落，我就能成为主神了！”维多菈雅自信的说道。“一旦我创造了自己的神国，这个小小的神之居城根本困不住我，到时候，我们就能重获自由了！”
......
———————————————————————————————————————
第二天，珂菲儿饭也没吃，就来到了维多菈雅的房间，从这一点可以看出，她是多么的急切了，当然，这之中，也有她不知道在哪里吃饭的原因。
‘哐哐’珂菲儿轻轻敲着房门，但很久都没有人回话。
“哐”珂菲儿手上稍微用了一点力，但刚敲第一下，门就自己打开了。
“门没锁？”珂菲儿觉得或许是因为维多菈雅觉得神之居城里的人太少了，所以没必要锁门。
“打搅了。”珂菲儿轻轻推开房门，走了进去。
“额...”珂菲儿的脸一下子变得红彤彤的。
只见维多菈雅在床上熟睡着，昨天那些猫耳少女们正在用舌头舔舐着她的身体各处，十几条粉嫩的香舌不断在维多菈雅的身上来回扫动着，维多菈雅的两个樱桃被两个猫耳少女吮吸着，乳白色的液体流的到处都是，其中三位少女各自把自己的小舌头伸进维多菈雅的三个洞.....
珂菲儿虽然御女无数，但每次都是2P，所以从来没有做过这么淫.秽的事情，自然有点不适应。
“妹妹来了。”就在珂菲儿走神的一瞬间，维多菈雅已经醒来了，她把这些可爱的猫耳少女们赶回笼子里，锁好，然后不紧不慢的穿上了那件粉色睡衣。
“嗯，我想好了，我要把蒂雅娜变成自己的东西！”珂菲儿坚定的说道。
“呵呵，你终于下了决心了么。”维多菈雅松了一口气。“来，把蒂雅娜放在床上，你让她恢复原来的大小吧。”珂菲儿在介绍凯月的时候也把蒂雅娜的事情说了一下，所以维多菈雅知道了蒂雅娜能够控制自己的身体大小的能力。
“嗯。”珂菲儿把双手伸进自己的乳沟之中，一阵摸找后，双手把眼迷蒙的蒂雅娜捧了出来。
“哇唔，妈妈？怎么了？”蒂雅娜抱着珂菲儿的手指，懒懒的，一动不动。
“蒂雅娜，听妈妈的话，快到床上去。”珂菲儿柔声说道。
“不要啦，人家好困呢。”蒂雅娜那长长的兔耳，轻轻的缠绕在珂菲儿的手指上，死活不肯起床。
“等等吧。”看着蒂雅娜的可爱模样，珂菲儿有点不忍心了。
“唉呀，菲儿妹妹，你可不能太惯着她，否则怎么管得住她呢。”维多菈雅伸出手，把两个食指放在蒂雅娜的胳肢窝，轻轻的点了点。
“啊，不要！哈哈哈哈，不要了啦！”蒂雅娜在珂菲儿的手心翻滚着，希望可以摆脱那两个邪恶的东西。
“那你可要起床了哦。”维多菈雅轻轻说道。
“知道啦，人家起床了。”蒂雅娜从珂菲儿的手心爬起，伸了一个软绵绵的懒腰，轻轻的一跃，四脚朝天的落在了床上。
“蒂雅娜，快点变成你原来的样子。”珂菲儿朝着蒂雅娜命令道。刚才维多菈雅的举动和蒂雅娜的反应让她有点吃味，所以她决定向维多菈雅学习，对自己的女人强硬一点。
“好吧。”蒂雅娜有点胆怯的说道。
灰色的雾气将蒂雅娜包裹起来，蒂雅娜再次出现时，就变成了一个美艳诱人的御姐，这时，她的大肚子也越发的明显起来。
‘萝莉思维的孕妇御姐啊，好色啊。’维多菈雅的口水都快要流出来了，之前蒂雅娜体型很小的时候，对维多菈雅并没有太大的吸引力，最多就是觉得很可爱。
但现在，维多菈雅的魂都快被勾走了。
“对了，爱丽丝呢？”珂菲儿环顾四周，疑惑的问道。
“她啊，在这里呢。”维多菈雅手中凭空出现了一个粗大的假阳具。
“哦，对了，有储存空间呢。”珂菲儿恍然大悟的说道。
器灵不能在外面呆太久，否则会受到天地的吞噬，最终消失掉。
“你已经做好凖备了吗？”假阳具里，爱丽丝的声音传了出来。
“嗯。”珂菲儿点了点头。
“等等，我先把她的意识修复吧。否则你也下不了手吧。”维多菈雅心中一动，娇声说道。她也不等珂菲儿回答，直接拿出一个白色的卷轴捏碎。
一束耀眼的从卷轴中飞出，钻入了蒂雅娜的娇躯。
“啊！你...你们...”蒂雅娜‘唰’的一下，从床上蹦起，朝着门外逃去。
蒂雅娜有着意识受损期间的记忆，虽然她不知道珂菲儿和这个维多菈雅要对自己做什么，但她可是记得自己曾经索取过珂菲儿的奶水啊，所以她现在是心乱如麻，所以自然就想着逃走了。
“想走？”维多菈雅瞬间出现在蒂雅娜前面，抱住她，将她狠狠的按倒在床上，两对大胸相互挤压着，这其中当然免不了吃蒂雅娜的豆腐。
“啊，你，你干什么？”蒂雅娜只感觉维多菈雅的力量自己完全无法抵挡，一下子就被压在床上，丝毫不能动弹，而且这个女人好像还乘机把她的胸狠狠的抓了一把。
“看来你需要我帮忙呢。”维多菈雅嘴角露出一丝邪笑，她对着珂菲儿说道。
“啊？”从蒂雅娜修复意识，到她逃跑，再到她被维多菈雅按倒，也不过是两秒钟的事情，珂菲儿根本没有反应过来。
“把爱丽丝靠近那里，她自己会与你的身体连接的。”维多菈雅把爱丽丝扔给珂菲儿，然后把脸埋进蒂雅娜的肩膀，淫邪的说道：“你马上就要被她操了。当然，我也会狠狠的玩弄你。”


26 不是梦


“你们！”蒂雅娜拼命的挣扎着，她被维多菈雅的话惊到了。“我们都是女的，什么都做不了的，你快点放开我！” 
“不，小甜心，你等会就知道了，女人也能给你快乐呢。你放心，比那个凯月还要舒服哦。”维多菈雅用舌头轻轻的舔了舔蒂雅娜的香唇。 
“凯？唔！嗯...”蒂雅娜根本不知道维多菈雅的意思，她正想说话，维多菈雅却乘机把湿滑的舌头塞进她的嘴里。一时间，蒂雅娜发不出丝毫的声音，只能呜呜的娇喘着。她的身体被维多菈雅紧紧的压着，只能不停的扭动。她那对毛茸茸的兔耳倒是可以活动，她用兔耳抵在维多菈雅的额头上，试图把她推开，可惜兔耳的力量实在是太小了，完全起不到任何的作用。 
蒂雅娜的嘴里，维多菈雅的舌头被蒂雅娜的齿门牢牢的抵挡在外面，无法探索更深入的地方。维多菈雅也不着急，轻轻的舔舐着蒂雅娜的牙齿，而珂菲儿正在忙着戴上爱丽丝呢，所以她完全没有注意到维多菈雅和蒂雅娜在干什么。 
‘你越抗拒，我越是性奋呢。’维多菈雅看凖时机，右手猛地捏了一下蒂雅娜的酥胸。 
“啊！嗯...”蒂雅娜在松懈之际，被维多菈雅袭胸，而且维多菈雅捏的很用力，蒂雅娜被胸部传来的巨大快感一刺激，情不自禁的娇吟一声，齿门也随之张开。维多菈雅的香舌乘机突入蒂雅娜那充满香甜津液的口腔内部。 
维多菈雅的舌头似乎特别的长，她的舌头将蒂雅娜的舌头压在下面，然后直直的朝着蒂雅娜的喉咙深处钻去。 
“唔...呜呜...”蒂雅娜发出了痛苦的娇喘，兔耳无力的落在床上。她猩红的眼睛不正常的翻起了白眼，眼泪也不争气的流了下来，不知是被气的，还是被维多菈雅的舌头刺激的。 
终于，维多菈雅的香舌进入了蒂雅娜喉咙十厘米的深处后，终于不再更进一步了。但是她也不急着把舌头收回来，就这么与蒂雅娜的肉壁紧贴着，还不时的扭动一下。 
“呜......”终于在蒂雅娜快要断气的那一刻，维多菈雅猛地把舌头抽了回去,同时放开蒂雅娜的香唇，好让她喘一喘气，维多菈雅的嘴唇离开蒂雅娜的嘴唇的那一刹那，几丝晶莹的液丝从两人的唇上拉开，显得那么淫秽。 
“哈...哈...唔...”蒂雅娜还没有呼吸够，维多菈雅再次堵上了她的香唇。 
‘咕噜咕噜’蒂雅娜睁大眼睛，不可置信的看着维多菈雅，原来维多菈雅突然用舌头将自己的津液推到蒂雅娜的嘴里，猝不及防的蒂雅娜直接喝了下去。 
“呜呜，唔呕...”蒂雅娜拼命的呕吐着。她还不知道，自己不久前才喝过珂菲儿的津液。 
维多菈雅可不管蒂雅娜在干什么，她的香舌正在逗弄着蒂雅娜的小舌头，维多菈雅的舌头很长，她不停的用自己的舌头包裹蒂雅娜的舌头，轻轻的套弄。 
维多菈雅似乎对这个动作十分的熟练，把蒂雅娜弄得飘飘欲仙，就连吞下别人津液的恶心感都忘了，不由自主的迎合着维多菈雅。 
不一会儿，维多菈雅又用舌头把蒂雅娜的舌头俘虏到自己的嘴里，两条舌头纠缠着，她还用牙齿轻轻的刮蹭着蒂雅娜的香舌。 
突然，维多菈雅霸道的用舌头把蒂雅娜的舌头拉到自己的口腔深处，然后很用力的吮吸起来，似乎想要把蒂雅娜的香舌的水分统统榨干似的；又似乎想要把蒂雅娜的舌头也吸走...... 
...... 
“珂菲儿，你想要用什么灌溉她的身体啊？”珂菲儿一拿到爱丽丝，爱丽丝就立刻问道。 
“灌溉她的身体？”爱丽丝说的太隐晦，所以珂菲儿一时间还没反应过来。 
“就相当于男人的精液啦！”爱丽丝无奈的解释道。“这可以给她带来更强的快感，到时候她堕落的几率也会大幅度的增加。” 
“啊，能做到这种地步？”珂菲儿现在还真有点佩服光明女神娜忒丝了，她竟然能够制作出这么给力的假阳具。 
“只要是无害的液体就可以。”爱丽丝进一步解释道。“不过水之类的东西不光不能让她感受到更强烈的快感，还会降低她的春意。” 
“嗯...”珂菲儿想来想去，也不知道应该用什么液体。突然，她想到了什么。她不好意思的说道：“那个，我的乳汁可不可以？” 
“我正想推荐这个呢。”爱丽丝发出几声阴险的萌笑声。“呵呵，乳汁不光粘性好，而且颜色也很诱人，况且还可以给她肚子里的孩子先尝尝奶的味道呢。” 
“啊，对了！”经爱丽丝的话一提醒，珂菲儿才想到蒂雅娜现在可是怀有身孕呢。“我要是弄她的话，会不会对孩子有影响？” 
“放心吧，你弄的地方是那个洞，又不是子.宫，孩子不会有任何问题的。”爱丽丝再次化为人形，飘在空中。“你是要我自己吸呢，还是你挤出来，我再喝？” 
“额，还是我挤出来吧。”珂菲儿脸色变得红彤彤的，她虽然给蒂雅娜喂过几次奶，但不代表她是那种随便的女人。 
“那你就挤在这里头吧。”粉色墙壁上一个装饰用的小杯子轻轻的飘向珂菲儿，珂菲儿接过杯子，转过身，轻轻脱下上衣，开始挤奶了。 
不一会，珂菲儿就再次转过身来，她满脸通红，手中的小杯子已经装满了乳白色的液体。 
‘咕噜咕噜...’爱丽丝接过杯子，一饮而尽，末了，还伸出粉嫩的小舌头舔了舔黏在嘴唇周围的乳汁。 
“咯，好了，让我接近你的下体，我会自动附着上去。”爱丽丝打了一个饱嗝，然后不紧不慢的说道，说完就钻进了假阳具里头。 
珂菲儿拿着爱丽丝，慢慢的靠近自己的神秘之地。 
果然，爱丽丝‘啵’的一声就附在了那条肉缝上。 
“啊﹌”珂菲儿娇喘一声，原来是她捏爱丽丝的手太用力了，爱丽丝一跟她的身体连接，那种不可言表的快感立刻让珂菲儿无法自拔，她不由自主的套弄起来。 
“对了，我的粗细和长短你还没有设定呢。”爱丽丝打断了珂菲儿的自慰。 
“啊！就，就一般的大小吧。”珂菲儿的脸又红了几分，因为她知道，刚才自己手淫的事情，爱丽丝应该是知道的。 
‘一般大小？’爱丽丝回忆着，自己的那个好色主人娜忒丝使用的时候的大小，顿时心中有了把握...... 
珂菲儿因为害怕自己再次做出那种羞人的行为，因此没有再看爱丽丝一眼，否则她一定会要求爱丽丝小一点的...... 
...... 
“雅姐姐？”珂菲儿奇怪的看着维多菈雅，她觉得维多菈雅离蒂雅娜近的有点奇怪啊。 
“啊，你好了吗？”维多菈雅赶紧放开蒂雅娜的香唇，她微微侧过头问道。 
“嗯，都好了。”珂菲儿并没有发现维多菈雅的奇怪举动，她点点头，回答道。 
“她是登神级的强者，你肯定压制不住她，所以呢...”维多菈雅轻轻的说道：“我压住她，你只管上就可以了。” 
蒂雅娜此时早就被维多菈雅玩弄的找不着北了，她微眯着眼睛，根本没有注意到维多菈雅的话。 
“哦。”虽然心中有点不爽，但珂菲儿也只好照做，要怪就怪她太弱小了吧。 
就这样，蒂雅娜被压在最下面，上面压着维多菈雅，两人的胯部，珂菲儿半跪着，她托住蒂雅娜的双腿，凖备好了，而且蒂雅娜没有穿内衣，珂菲儿只等插入了。 
“好了，你进去吧！”说完维多菈雅再次堵上了蒂雅娜的嘴，而珂菲儿因为角度问题，再次没有看到维多菈雅的动作。 
维多菈雅再次把舌头深入蒂雅娜的喉咙，然后迅速拔出，然后再次插入...... 
飘飘欲仙的蒂雅娜突然感觉有什么东西正抵在自己的下体，而且似乎正在往自己的身体里钻。她猛地睁开眼睛，身体死命的挣扎起来，尽管她在危机之中爆发出了极大的力量，可惜她与维多菈雅的等级差了十万八千里，根本不起任何作用。 
“啊！好舒服！”珂菲儿性奋的娇呼道。 
“唔！”蒂雅娜感觉自己的下体似乎被撕裂成了两半，她感觉插进自己身体的这根棒子比她的手臂还粗，她的眼泪大颗大颗的流了下来。 
珂菲儿可不知道蒂雅娜现在的感受，她只知道自己从来没有这么舒服过，爱丽丝传给她的那种被温软的肉壁紧紧包裹的感觉快要让她发疯了，于是她马上疯狂的涌动下体，以索取更多的快感......
‘啪、啪、啪、啪......’珂菲儿的下体与蒂雅娜的下体交合处，肉体的碰撞声不断的传出，在房间中回荡。 
...... 
“嗯？”珂菲儿停下抽动，她刚才一用力，感觉自己好像捅到什么东西里面了，原本插不进去的那一截爱丽丝也完全进入了蒂雅娜体内，而且这个东西非常窄小，里面充满黏黏的液体，周围的肉壁也软的不可思议，就好像是棉花糖似的。这给珂菲儿带来了更加强烈的快感，她在接下来的抽动中，为了捅入这个更加窄小洞里，每次都用全力...... 
...... 
——————————————————————————————————————— 
“哎呀，哎呀，菲儿妹妹也太疯狂了吧！”维多菈雅站在床边，看着床上的两人，摇摇头，叹息道，即使是她，也不敢用这么粗长的爱丽丝。 
只见杂乱不堪的床上，蒂雅娜娇躯无力的平摊在软软的床垫上，她嘴巴大张着，舌头淫荡的露在外面，脸上黏黏的，全是透明的液体。珂菲儿则是趴在她身上，双手拦腰，紧紧的抱着蒂雅娜。两人都已经昏了过去。她们的下体，连接着珂菲儿身体的爱丽丝虽然已经变得软绵绵的，但仍然插.在蒂雅娜的身体里。鲜血和乳汁将她们下体下面的床单染成了淫秽的颜色。 
维多菈雅上了床，推开珂菲儿，然后把蒂雅娜抱在怀里，她摇了摇蒂雅娜，同时施放了一个【精神引导】，试图弄醒她。 
“嘤...” 蒂雅娜轻吟一声，幽幽转醒。 
“你没事吧！”维多菈雅关切道。 
“你...”蒂雅娜摇摇头，眼中变得清明起来。 
“啊，主人！”蒂雅娜看见了被维多菈雅推在一旁的珂菲儿，脸上立刻露出丝丝春意，她从维多菈雅怀中挣脱开，像狗似的爬到珂菲儿的胯间，伸出舌头，舔舐着湿润的爱丽丝。 
“蒂雅娜，快来吧，舔啊！”维多菈雅把爱丽丝从珂菲儿身上取下，安在自己下体，扯住蒂雅娜的头发，让她舔爱丽丝。 
“不要，我要主人...”蒂雅娜双手拍打着维多菈雅的娇躯，一脸的厌恶。 
“该死的！”维多菈雅拉着蒂雅娜的头发，将她扔在一边。然后冷冷的对着爱丽丝说道：“你该醒醒了！” 
“哇唔？”爱丽丝慵懒的声线从假阳具中传出。“干什么啊？” 
“你快点变成刚才那么粗！”维多菈雅命令道。 
“额，你不会。”爱丽丝一下子就清醒了过来。 
“快点！”维多菈雅的声音已经有点不耐烦了。 
“好吧。”爱丽丝慢慢的勃起，重新变得如手臂那么粗长了。 
...... 
‘啧啧’蒂雅娜被维多菈雅扔在一边后，立刻趴在珂菲儿的胯间，舔舐着那条肉缝。 
“呵呵，你这个洞还是处的吧。”维多菈雅半跪在蒂雅娜的身后，托住蒂雅娜那高高翘起的美臀，轻轻的抚摸，她对着蒂雅娜邪笑道。“我可要替菲儿妹妹好好享受享受呢。” 
...... 
——————————————————————————————————————— 
“蒂雅娜！喂，蒂雅娜！”一个冷清的女声在蒂雅娜耳边响起。 
“谁？是谁？”蒂雅娜迷迷糊糊的睁开眼睛。 
“可恶，我们的行动泄露了，我们和其他人走散了。”说话的是一个姿色中等偏上的美女御姐，她穿着火辣的紧身黑夹克，蒂雅娜此时正被她抱在怀里。 
“芸韵！你！”蒂雅娜猛地从她怀里窜起来，她摸向自己的胸部，果然碰到了两团软肉。“不是梦！”


27 离开


　‘可是...’蒂雅娜可是记得清清楚楚，之前她正在给主人口.交，接着多菈雅好像正要搞她，然后她就拼命的挣扎，然后就失去了意识。但是为什么她现在会在这里，被已经牺牲的芸韵抱在怀里。
　　“蒂雅娜，快点趴下，你想被它们发现吗？”就在蒂雅娜胡思乱想之际，芸韵猛地站起身，把蒂雅娜拉倒在自己身旁，两人紧紧的靠在一个灰色墙壁的拐角。
　　“它们？”蒂雅娜脸色露出迷茫的神色。
　　“拜托，你不会被它撞出毛病了吧！”芸韵抓住蒂雅娜的肩膀，猛烈的摇动。
　　“不好！”蒂雅娜脸色猛地一变，她抱住芸韵，猛地向一边扑去。她的神念发现了三个巨大的生物正在快速的接近她们。
　　‘哗啦’两人原本所在的那个隐蔽的墙壁拐角毫无征兆的崩塌了。
　　在微弱的月光中，三只长的非常像蜘蛛的怪物从崩塌的墙面后面爬出，为什么要说它们是怪物呢。
　　首先，它们长着十条腿，比普通蜘蛛多了两条。其次，它们每只的体型都像一辆轿车那么大。
　　‘伪蛛！’蒂雅娜对这个异虫的影响，因为这个异虫曾经杀死过她的三个同事，这也是第一次有特殊部门的成员死亡的事件。
　　而之所以发生了这样的悲剧，原因就是他们的行动方案被这些该死的异虫提前知晓，导致了他们原本的突袭失败了，而且还闯入了这些异虫设下的陷阱，被分散开来了。
　　“嘿嘿，你们的反应倒是挺快的嘛。”伪蛛们发出非常刺耳的声音，它们慢慢的朝蒂雅娜两人爬去。
　　‘等等，怎么回事？这强烈的既事感！’蒂雅娜突然回想起来，当初被异虫分散开的时候，正好也是芸韵与她在一起，不过当时她还是男身，而且她们并没有被这三只伪蛛发现，安全的等到了白天，这些夜行异虫退走了......
　　“芸韵，现在是什么时间？”蒂雅娜尽量让自己平静下来，但身体却不自然的颤抖着。
　　“凌晨两点十三分。”芸韵拿出手枪，凖备战斗了。
　　“我问的是日期。”蒂雅娜伸出手，试图凝聚死亡之镰，却发现完全没有任何事情发生。‘奇怪，死亡之镰无法使用。’
　　“公元2027年，三月六日。”芸韵尽管感到奇怪，但还是如实答道，因为这有可能是她们的最后时光了。那把威力强大的激光枪太笨重了，在逃跑的过程中扔掉了，现在她手中的这把手枪杀杀普通人或许绰绰有余，但对付有着坚硬外壳的伪蛛来说，这不过是小孩子的玩具罢了。
　　“呵呵，哈哈，呵哈哈哈哈。”蒂雅娜发疯似的笑了起来。
　　“哈哈，你们看啊，这个D球人被吓疯了！”一只相比之下，比另外两只大一点的伪蛛看见蒂雅娜的样子立刻讥笑道。
　　“D球人的胆子可真小。”另一只伪蛛立刻应和道。“不过这样的胆子吃起来，味道也比较好啊.....”
　　‘嘭’随着枪声，明亮的火花照亮了整个楼层，接着光亮暗了下去，随着光亮消失的，还有伪蛛们的笑声。
　　“不，不可能，D球上怎么可能存在这么先进的武器！”一只伪蛛恐惧的吼道，另外一只伪蛛也露出不可思议的表情。
　　不光是两只伪蛛，就连芸韵也被吓到了。
　　只见那只最大的伪蛛已经消失了，只留下满地的碎肉和溅撒的到处都是的绿色液体。
　　蒂雅娜两只手上各拿着一把银色的手枪，刚才蒂雅娜就是用它杀死了那只伪蛛。
　　“蒂雅娜？你...”芸韵的声音有点颤抖。
　　“今天我要大开杀戒！”蒂雅娜对着背后的芸韵挥了挥手。“同样的悲剧不会再次发生了！”
　　说完蒂雅娜连开两枪，把两只心惊胆战的伪蛛送进了地狱。
　　“你们坚持住，我来了！”蒂雅娜对着空旷的楼道娇喝一声，然后抱住芸韵，然后瞬间消失了。
　　要是她没有记错的话，在今天牺牲的周天、尤博特、思凡的尸体残渣就是在楼顶被发现的......
　　......
　　这是一座废弃大楼的楼顶，三个身穿黑色特工服的男性背对着背，互相依站着，他们周围，十几只巨大的伪蛛紧紧的将他们包围着。
　　“嘶嘶，幸亏我们提前得到了消息，否则说不定还真的要被这个东西干掉！”一只浑身包裹着钢针似的红色毛刺的伪蛛用三只腿站在地上，剩下的七只腿上各自勾着一把奇形怪状的东西，这些长的像水枪的东西，正是被全世界顶尖科学家给予希望，用来对付这些伪蛛的激光枪。
　　‘呯’一声枪响，紧接着传来细小的金属物体跌落在地上的声音。
　　“哈哈，D球人的武器不是太大就是太垃圾啊。”那只红毛伪蛛把腿上勾着的东西往楼外一甩，那些‘水枪’被抛向空中，上升的惯性一消失，立刻像铁球似的飞快的落下楼，随后传来了重物落在地上发出的‘嘭嘭’声，由此看来，它们真的很重呢。
　　“嘶嘶，我还真有点佩服你们，竟然带着这么重的武器来对付我们。”在红毛伪蛛的指示下，其它的伪蛛们朝着三个人围拢而去。“但你们既然已经来了，那就注定不能活着了。”
　　“唉，竟然要被十几只异虫分食什么的，我可从来没有想过呢。”刚才开枪的那个男性颓废的坐在地上。他一坐下，另外两人也跟着一起坐下。
　　“周天，你害怕了？”一个蓝眼金发的外国人用着不流利的中文说道，他正是这三人中唯一的一位外国人，尤博特。
　　“我害怕？”周天把手伸到尤博特的脖子上，狠狠一拍，笑骂道。“你小子才害怕了吧。”
　　“愿上帝宽恕，我的确是害怕了。”尤博特的语气突然变得平静起来。“害怕我的家人为我担心，不过这样也好，只是失踪的话......”
　　作为有关部门的成员，自己的身份要对所有的普通人保密，这些普通人中自然也包括家人，要是在执行任务的过程中牺牲的话，尸体会被安葬在专门的墓地。
　　“周天，把手枪借给我，我可不能忍受这些该死的东西蚕食我的身体！”说话的正是三人中的最后一人，思凡，他的年纪是这里面最小的，脸色有点发白。
　　“我先来吧。”周天摇摇头，把枪口抵在自己的太阳穴上，他闭上眼睛，凖备扣动扳机。
　　“你们这些懦夫！不把枪口对着敌人，反而对着自己！”
　　周天猛地睁开眼睛，他刚才好像听到了部门内所有年轻男人的梦中情人蒂雅娜的声音了。
　　‘是幻觉吧。’周天再次闭上眼睛。
　　“你，你是异能者！”红毛伪蛛惊讶说道。
　　“蒂雅娜，还有芸姐！”由于三人的角度问题，所以只有思凡看见了突然出现在他们身边的蒂雅娜和芸韵两人。
　　“这是怎么回事？”被蒂雅娜抱在怀里的芸韵失声道。她刚才明明在大楼的底层，为什么一瞬间就来到了楼顶，而且为什么会正好出现在思凡三人的面前，而且蒂雅娜是怎么知道他们在这里的。
　　“哦，上帝！”尤博特撇过头，看着在月光下犹如女神一般的蒂雅娜，惊讶到了极点，原本不流利的中文变得更加僵硬了。“蒂雅娜怎么会出现在这里！还有芸韵。”
　　“喂，我只是附带的吗？”芸韵从蒂雅娜身上下来，捏了捏拳头，冷冷的说道。
　　“哦，上帝，我是开玩笑的，芸姐你今天好美啊，啊不，是一直都很美。”尤博特抱住自己的脑袋，支支吾吾的说道。
　　“这该死的幻觉！”周天突然站起身，来到蒂雅娜面前，他的脸变得有点红。“我虽然知道这是幻觉，但这个幻觉太美好了，我都不想死了！至少在临时之前，我要说！蒂雅娜！我喜欢你！从见到你的第一眼......”
　　‘啪’周天脸上多了一个明显的红色掌印。
　　“哎？”周天迷茫的摸了摸脸上的巴掌印，不是都说幻觉会随着人的意念改变吗？为啥自己会被打呢？
　　“痛吗？”蒂雅娜脸上露出妩媚的情态，声音也变得娇滴滴的，这把尤博特和思凡都快看呆了。
　　“当然痛啦！”周天不满的嘟哝道，他的脸色突然一变。‘痛！难道这不是幻觉！’
　　周天环顾四周，在冷冷的晚风轻拂之下，他终于确定了，自己不是在幻觉之中，蒂雅娜和芸韵都是真的，想到这里，周天立刻尴尬的僵住了，他不知道自己该怎么办。
　　“嘶嘶，你们这帮愚蠢的D球人！”红毛伪蛛怒吼道。“竟敢无视我们！统统去死吧。”
　　“该去死的是你们！”蒂雅娜举起手中的枪，冷酷的说道。“上天给了我这个机会！我一定要改写过去的悲剧！还有那个给你们通风报信的该死的奸细，我会让他知道这个世界上还有比死亡更加痛苦的事情！”
　　‘嘭’‘嘭’‘嘭’‘嘭’......
　　蒂雅娜身影闪动着，她连续不断的开着枪，每枪都会带走一只伪蛛的生命，没有一颗子弹是虚发的......
　　无论是女性的芸韵，还是男性的思凡、周天和尤博特，都被蒂雅娜深深的迷住了，无论是她精凖的枪技，还是那飘渺的身法，都深深的震撼着他们，此时的蒂雅娜就像是一位战无不胜的女神......
　　“好了，你们呆在这里，我从楼顶往下搜索，应该不会有伪蛛再接近你们了！”说完蒂雅娜就再次消失了，只留下呆楞着的四人面面相觑。
　　一个小时后，整座大楼的伪蛛已经被蒂雅娜清空了，那之后，那些躲藏在角落的有关部门成员也被她一一找到，转移到了楼顶。
　　几小时后，当天色渐白之际，直升机终于到来了......
　　......
　　———————————————————————————————————————
　　一共来了两架直升机，楼顶空间有限，所以只能一架一架的接收乘员了。
　　有关部门的男性成员们一个一个的走上了直升机，只剩下芸韵和蒂雅娜，因为这架直升机已经满员了，她们两个女人结伴上另外一架的直升机。
　　“蒂雅娜，你今天怎么会这么厉害。”芸韵激动的抱着蒂雅娜，她眼中闪动着八卦的光彩。“还有那种强大的武器。这次司令一定会把你升级为中级部员的，如果算上异能的话，说不定高级部员也有可能呢！”
　　“这个估计没戏了。”蒂雅娜摇摇头。
　　“怎么会？”芸韵突然感觉到了某种不祥的征兆。
　　“再见了。”蒂雅娜消失在了芸韵的怀里。
　　“我一定会找出那个奸细的！”蒂雅娜的话回响在芸韵的耳畔。

28 EM

　这是一个宽敞的大厅，面积四十多平方米的样子，墙上刷的是很普通的白漆，只有一个墙挂式的液晶屏稍微看的过眼，地面是很普通的水泥地面，上面布满了坑坑洼洼。厅内放置着许多的小板凳，就像是幼儿园的教室似的，普通人绝对想不到，这种简陋的地方竟然是类似于科幻片中那种专门处理神秘事件的国家组织的基地。
　　但很遗憾，没有那种尖端的高科技设备，这就是有关部门的会议室。
　　此时，芸韵等人正鸦雀无声的坐在那些小板凳上，他们前面，一架老爷倚上，一位面露沧桑的中年人正闭着眼睛，不过他的眉头不时的皱起，嘴里也不时的自言自语着，看来他并没有睡着。
　　“嗯。没想到我们有关部门刚成立不久，就遇到这种事。”中年人睁开眼睛，从老爷倚上起身，他摇摇头，不解的说道：“它们是怎么得到消息的？”
　　这个中年人正是有关部门的创始人兼总司令薛钱，以前从事于Z国太空资源勘探，是一名优秀的宇航员，也正是因为他在太空中发现了外星人的飞船，并与之友好交流，这才将Z国引入了被M国、E国等世界强国垄断的地外生命贸易往来，友好交流之路。
　　在此之前，外星生物的存在在Z国不过是妄想事物而已，即使有什么人偶然间发现了什么，也会在社会舆论的压力之下妥协，装作什么都没有发生的样子。
　　但现在，Z国终于走向了朝着宇宙发展的道路......
　　“不会是有内鬼吧。”说话的是一个眼镜男，他手里拿着一台看起来十分‘垃圾’的电脑，连外壳都没有，各种各样的电线在他身上裹来裹去，真让人担心这些什么时候他会不会被电死。
　　“约翰！你小子什么意思？”一个梳着‘鸡公头’的小伙子立刻不满的嚷嚷道。“虽然我们接触不久，但我认为我们都不会是那种出卖兄弟的东西！”
　　其他人都一言不发的坐着，丝毫没有搭话的打算。
　　“嗯，你好像是叫项文吧。你干嘛那么激动。”约翰摆摆手，无辜的说道。“我又没说是我们内部人员。”
　　“那你说的是什么人？”项文的语气稍微缓和了一些。
　　“我......”约翰还没有说完，薛钱就狠狠的拍了拍桌子，制止了他的话。
　　“安静！”薛钱冷冷的说道。“约翰，项文，你们两个等下会议结束后到操场上跑步一百公里，不跑完不准回家！”
　　“哎？”项文脸上一片懊恼之色，一百公里啊，坐汽车都要作一两个小时呢。
　　“我滴个天哪！”约翰差点一头栽在地上，要他这种宅男去跑步，简直就是强人所难嘛。
　　‘哎呀哎呀，不愧是刚刚成立的组织，完全是一盘散沙嘛。’就在这时，一个富有磁性的男声从他们身后传来。“部员的素质也千差万别，简直是‘百老汇’嘛。”
　　“说曹操曹操就到。”约翰朝后望一眼，无奈的摇摇头。
　　“又是这些外国佬！”到这个时候，项文也知道约翰说的是谁了。
　　“你们是不是想多跑一些啊！”薛钱恨铁不成钢的说道。
　　“额，不要不要。”项文和约翰立刻把头低的低低的。
　　只见那个唯一看得过眼的液晶屏已经不知什么时候打开了，屏幕上显示的是一间符合大众观念的房间。有关部门会议室与它相比完全不是一个等级。
　　这个房间的面积也是四十多平方米的样子，墙壁是某种银色金属构成的，大厅中央是一张很有贵族特色的超长的圆角长方桌，上面铺着洁白的桌布，咖啡，点心，电脑，和一些文件被整齐的放在上面。
　　围绕着这个桌子，坐着十几位身穿整齐制服的外国人，制服的样式请参考奥特队。
　　这些外国人的性别、年龄、瞳色等，都不尽相同，但他们都是白种人。
　　刚才说话的正是他们的领导者，一个有着金色短发，蓝色眼睛的帅气小伙子，能以这个年龄，坐到这个位置上，看来这个小伙子的背景十分的不简单。
　　“艾森兰斯，对不住啊，我们正想联系你们！”薛钱对着这个小伙子很热情的说道。
　　“不不，我看你们是想被国际孤立了吧！”艾森兰斯可不是什么愣头青，他摇摇头，冷冷的说道。“你可要小心了，我很想看看你们Z国在银河line上的客服被冻结了之后会怎么样呢。”
　　银河line，这是一个高度发达的外星文明架设在太空中的一条网络线路，它依靠设立在相互距离不超过一百光年的无数个信息交流站传递讯息，就像是互联网似的，不过这个网络是连接着银河系众多文明的，因此银河系的贸易往来都必须依靠这条线路，但它被掌控着联合国的M国垄断着，而且M国在银河line禁止武器交易，至于它自己有没有做这种交易，只有它自己知道。
　　“哦，不，艾森兰斯，有话好说，我们之间可能有点误会。”薛钱额头上已经冒出来丝丝的冷汗，他知道，以对方的背景，这件事可以轻而易举的办到。
　　要是Z国的客服真的被冻结了，那所有正在进行的地外贸易都将瘫痪，国家的损失将会不可估量，这个后果不是他能够承受的。
　　见到司令这么低声下气，所有的有关部门成员都觉得心中好像有一团火，但他们知道，人在屋檐下，不得不低头，只好沉默了。
　　“算了，我这个人呢，心胸是十分宽广的，这次的事情就算了。”艾森兰特摆摆手，不在意的说道，他突然语气一转。“我听说，你们有关部门内部出现了一个异能者呢，而且还是从来都没有出现过的空间系呢。”
　　“你什么意思？”薛钱脸色一变，顿时心中暗叫不好。
　　“也没什么，不过是想要向你借一借这个异能者。”艾森兰斯的语气显得十分轻松，就好像是在谈论天气似的。“你知道的，现在地球的异能者实在是太少了，出现的几率比中彩票还小，所以我国以及众多盟友国家的高端科学家认为，有必要做出一些研究，以便更好的了解异能，说不定将来我们就能量产异能者了呢。”
　　“嗯，我们的异能者怎么比得上你们的异能者呢，你不如用你们的异能者研究吧。”薛钱婉言的拒绝道。
　　“我觉得你说的很对，像你们这种穷乡僻壤出来的异能者根本就不値一提嘛。”艾森兰斯的话越说越过分。“我都感觉是不是伟大的上帝得了老年痴呆症，否则怎么会让你们这种地方出来异能者。”
　　‘吱嚓’有关部门几乎的所有成员的拳头都紧紧的捏起，他们很想把这个外国佬干掉。
　　“你...你说的很对啊...”薛钱感觉自己实在是太懦弱了，难怪蒂雅娜会不会到组织里，这里根本保护不了她。
　　“不过呢。”畅畅而谈的艾森兰斯突然语气一转。“我们的异能者已经‘不新鲜’了，他们的数据估计对研究起不到实质性的作用，还是你们这个刚觉醒异能的异能者比较好，数据比较靠谱一些嘛。”
　　“你！”薛钱感觉自己的五脏六腑都要气爆了，本来他以为对方已经打算放弃了，谁知到对方竟然来了一个马后炮，这比直接要人还要气人一百倍。薛钱不怒反笑，他轻松的说道。“呵呵，蒂雅娜已经脱离组织了，我们无权管理她的人身自由！”
　　“哦，原来如此，看来消息是真的了。”艾森兰斯不等薛钱说话，他有接着说道。“我得到确切消息，这个蒂雅娜私通宇宙强盗，打算盗窃地球上的珍贵物品，从她的行为和她所持有的强大武器来看，事实就是如此。好了，等下我就会在国际上通报拘捕她，你们肯定对付不了她吧。放心，我们会派遣专人的，你们只需要小小的协助一下就可以了。听说你们国家马上就要拨款建设你们这个简陋的地方了，不过我们还是会给予你们援助的，除了这个光脑一体机之外，我们打算再捐助你们六台更加先进的光脑一体机。好了，事情既然已经商定了，我们就不打扰了。”
　　‘哔’液晶屏再次变成了黑色。
　　“这...”薛钱和底下的有关部门成员们都愣住了。‘见过不要脸的，没见过这么不要脸的！’
　　“啊！该死的，他怎么知道这么多东西！”薛钱突然发疯似的大吼起来。
　　薛钱一吼完就瘫倒在老爷倚上，气氛顿时变得冷了起来，没有人说话。
　　大约过了十几分钟，之前那个说话的‘鸡公头’项文终于站起身，他语气激愤的说道。“这些该死的外国佬！我们不能这么放任他们对付蒂雅娜！”
　　“喂，我和吉姆特也是外国人好不好！”尤博特很生气的说道。
　　“你知道我不是那个意思！”项文摆摆手。“别没事找事好不好！”
　　“你觉得该怎么办？”薛钱揉了揉自己的太阳穴。
　　“哼哼，Z国可是我们的地盘，这些外国佬肯定要我们帮忙嘛。”项文嘴角露出一丝冷笑。
　　“对！”经项文这么一提，薛钱才如梦初醒，刚才他被艾森兰特气得都变傻了。“各位，我们是时候做点什么了！”
　　......
　　———————————————————————————————————————
　　“呼啊！洗个澡就是不一样，整个人都活过来了呢。”蒂雅娜用包裹着自己妙曼娇躯的长长的毛巾擦了擦自己湿润的秀发，
　　“我的那对兔子耳朵没有了呢，眼睛也变成了黑色。”蒂雅娜看着布满水珠的镜子中朦胧的自己，突然觉得有种不真实的感觉，她现在已经完全被搞混了。
　　她不知道自己现在到底在什么地方。如果说在那个魔幻世界的一切不过是一场梦，那么她的神念又是怎么回事。如果说她是再次穿越了，而且是穿越到了过去的地球上，但她以前的同事又为什么会接受她现在的性别，她是一个女人这件事好像就是事实，她本来就应该是一个女人？
　　“算了，不想了！”蒂雅娜摇摇头，打开洗漱间的磨砂玻璃门，来到豪华的卧室，这个卧室比总统住的都要好，超大的床上铺着洁白无瑕的蕾丝床垫，薄薄的被子、粉红的枕头和厚重的家具一看就知道是那种价钱不菲的高端货。
　　天花板上挂着一架美观精致的大吊灯，睡在床上，面对的那堵墙就是一个巨大的液晶屏，此时液晶屏上漆黑一片，显然正处关闭状态。
　　这当然不是蒂雅娜自己的房子，她现在正在某个大型酒店的房间内，酒店的名字她根本没看，或者说她根本不是走进这个酒店的，她身上一毛钱都没有，况且现在的有关部门成员还是比较穷的，存款什么的都没有，所以她很好的运用了自己的异能，直接就进入了这个被她运用神念找到的，她找了这么久唯一看上眼的房间里，不知为什么，她现在似乎比以前要爱干净了。
　　‘哔’蒂雅娜拿起遥控板，打开电视，她感觉自己很久都没有用过这个东西了呢。
　　“啊，H太狼来啦，快逃啊！”懒羊羊的声音从房间四周的音箱中传来。
　　“额，有点怀念啊！”蒂雅娜索性也没有继续调台，就看这‘X羊羊与H太狼’。
　　“喝，哈，嘿...”只见画面中，X羊羊上蹿下跳，摆了N个风骚的姿势之后，很是牛逼的说道。“我想到了！”
　　“这家伙是不是有异能啊，怎么每次跳个舞就能想到解决问题的方法呢。”蒂雅娜松开毛巾，裸着诱人的娇躯在床上翻滚起来。“要是我有这个能力就好了，内奸什么的，好烦呐。”
　　“我一定会回...下面插播一条新闻...”
　　“嗯？”蒂雅娜从床上爬起来，她实在是太奇怪了，这不是少儿频道吗？怎么会插播新闻呢。
　　“我国着名电影人XX最近打算新拍一部科幻电影...”
　　“有没有搞错，这种广吿也用得着插播？”蒂雅娜摇摇头，拿起遥控板，打算调台了。
　　———————————————————————————————————————
　　“有没有搞错啊！每隔一个小时，就有人要拍一部内容相同的电影！？”全Z国的人都在心中呐喊道。
　　———————————————————————————————————————
　　“怎么回事！”蒂雅娜发现所有的频道都在插播这条新闻，就连电影频道也不例外。她隐隐的感觉事情不对。
　　“在本影片中，女主角蒂娜被诬陷与宇宙强盗勾结，受到了来自国际上的追捕，但在她的努和朋友们的帮助下，她最终战胜了那些诬陷她的邪恶组织一米，上映之日欢迎广大观众...”
　　‘哔’蒂雅娜关上了电视。
　　“EM，你们果然坐不住了！”蒂雅娜眼中闪动着寒芒。

29 百合花开（上）

半夜，某知名贵族酒店中......
“哈...哈...”蒂雅娜感觉自己身体好热，好像有一团火在燃烧。
“主人...”朦胧之中，蒂雅娜不由自主的把右手伸向了自己的下体，她的娇躯颤动着，就像脱水的鱼一般。
“啊...嗯...”揉捏着那颗软软的小豆蔻，蒂雅娜感觉身体立刻舒服了不少，她的左手也抚上了自己胸前的两团软肉，恬不知耻的玩弄起来。
尽管如此，蒂雅娜还是感觉身体非常燥热，快感就像毒品似的，永远得不到满足，反而会使人更加空虚，现在的快感已经不能满足她了，她需要更加强烈的快感。
就这样，蒂雅娜的右手再次向下探去......
少女的神秘之地早就溪水潺潺了，蒂雅娜伸出中指，顺着湿滑的汁水缓缓滑进那个软绵绵的洞穴之中，一层层长满皱褶的肉壁刮蹭着她的中指.......
“啊！”蒂雅娜如梦初醒，她猛地从床上蹿起来，双手拍打着自己的俏脸。“我到底怎么回事！我，我竟然做出这么下流的事情！”
突然，蒂雅娜感觉自己的脸颊上传来淡淡的湿润感，她颤抖着把右手伸到自己面前。
‘哗’蒂雅娜伸出左手把大吊灯打开，在温暖的灯光下，蒂雅娜的手指上闪耀着点点光晕，她的脸红扑扑的，心虚的朝四周看了看。
“我只不过是想要尝尝‘妹汁’而已，一点都不变态。对，我不是变态，我...我是一个真男人！，真男人就要尝‘妹汁’...”蒂雅娜自言自语道，她颤抖的伸出湿滑的舌头，做贼似得舔了一下沾满了自己体液的中指，然后立刻像触电似的收回了成功捕获‘妹汁’的舌头。
“嗯...”蒂雅娜满脸羞色，她不安的把枕头抱在怀里，她情不自禁的伸出舌头舔舔嘴唇，她没想到‘妹汁’竟然这么香甜，而且那种羞耻到了极点的背德感让她心醉不已，她感觉自己快要在欲望的沼泽中沉沦了。
“我，我这是怎么了？”蒂雅娜的身体不安的扭动着，她感觉身体传来的灼热感快要把她融化了。
“谁，谁能来帮帮我...嗯，好想要...”蒂雅娜的眼神变得迷离起来，她希望有人来玩弄她，尽情的享用她的每一寸肌肤。
“不...不行...主人，只有主人。”蒂雅娜把沾满了自己‘妹汁’的手指整个塞进嘴里，先是忘情的吮吸，而后小舌头紧紧的缠绕着这个插入过自己下体的手指。
终于，手指上的‘妹汁’被舔舐干净了，蒂雅娜脸上露出饥渴的神色，她此时已经完全失去神智了。
蒂雅娜侧躺在软绵绵的被子上，娇躯灵活的弯曲起来，少女的腰肢就是柔嫩，她没有费太大的力，自己的神秘之地就已她经展现在了眼前。
蒂雅娜看着自己粉嫩的娇鲍，脸上妩媚一笑，她先是将洞穴周围溢出的‘妹汁’用舌头轻轻舔尽，然后双手并用，扒开两块保护着幽径的嫩肉，伸出舌头轻轻舔舐着紧紧贴在一起的柔软‘肉门’，她的舌头轻轻顶开它们，慢慢的钻入紧致的穴内，随着慢慢的深入，蒂雅娜的嘴唇也里自己的神秘之地越来越近。就这样，最终，蒂雅娜的香唇亲吻在了自己的阴唇上......
......
———————————————————————————————————————皇城大酒店，这是临海市的知名酒店，在全世界都享有盛名。但它出名的原因并不是其饮食有多么的好，而是因为它是临海市的贵族酒店，但它也不是一般的贵族酒店，因为在这里休息的，是真正的贵族，即使是身价再高的富豪也无法进驻这个酒店，因为他们不是贵族。
真正的贵族，要有深远的家族史、雄厚的家产，繁密的政治来往。最重要的是，有良好的家族教养。有句俗话说‘富不过三代’，这正是将贵族与那些富豪之间区别开来的一个典型例子。一个富豪即使再富，也抵不住子女的败家，那些富二代，正是在这种情况下诞生的。
所谓的官二代，他们的父母不过是小官僚罢了，真正的大官也是贵族，他们绝对不会把自己的子女教养成败类的。就像Y国的皇室，既是政治家族，又是大贵族家庭。
———————————————————————————————————————
皇城大酒店的地下是一个巨大的停车场，平时几乎里面没有任何车辆，因为临海市是一个比较小的城市，一般不会有贵族到这个地方来的。事实上，已经四年了，四年中没有一个贵族来过这里。不过皇城大酒店的老板也乐意看到这样的局面，反正上面把经营费用一直报销着，他也没什么问题。
但今天，这个局面要改观了。
一辆没有标志的黑色轿车
“大小姐，已经到了。请您下车，这酒店里只有您一人，房间随您挑选。”一位全身笼罩着绅士气息的青年男子打开前车门，下了车后，对着后车厢单膝跪地，轻轻的说道。他穿戴整齐而庄严，带着清爽的半框眼镜，脸上的表情倒是有些单一，可以说是面无表情。
“我知道了。”一个冷清的声音从车上传来，然后一位戴着黑色面纱帽的女性优雅的从车上走下，从身体发育来看，她大概二十多岁的样子，虽然看不见她的相貌，但那妙曼的身姿和低胸晚服已经让人浮想联翩了。
“那我先走了。”说着，男子重新坐上了车。
“你回去吿诉他，虽然是他赢了，但我还没有放弃，总有一天，我会拿回属于自己的一切！”说完，她就气宇轩昂的走了。
“哼，就凭你？”原本面无表情的男子不屑的撇了撇嘴巴。
“呵，呵呵，我竟然输了！唔呜呜...”女子进入了电梯后，原本强硬的身姿立刻软了下来，她瘫倒在电梯上，双手掩面，泣不成声。
她是Z国三大贵族之一的岚月家族的千金岚月若雪，岚月家族除了她以外还有一个男性子嗣，岚月千才，是她的弟弟。
不久前，岚月家族的掌权者岚月西风因肺癌去世，于是岚月家族内部出现了权利真空，姐弟俩立刻招兵买马，打算谋取这家族的第一把手，可惜的是，她失败了，家族操控的股市百分之五十七都被岚月千才掌握在了手里，只有百分之四十三的岚月若雪自然而然的输掉了这场博弈，所以她就被驱逐到了临海市这种穷乡僻壤。
临海市虽然临着海，但它临着海的地方是悬崖而不是沙滩，所以它遗憾的没有成为贸易中心，而且周围的其他两个市地理条件也相当的优厚，所以它们都把贸易往来给抢光了，临海市自然只能这么落后了。但恐怕没有人能够想到，这种城市竟然是国家的神秘组织，有关部门的地盘。
电梯突然停了下来，原来是已经到了顶层，岚月若雪如梦初醒，她慌乱的站了起来，急忙擦了擦脸上的泪丝，尽管这里只有她一人居住，但她害怕自己的窘样被别人看见，那样的话，她弟弟应该会笑的很开心吧。
‘哗’电梯的门轻轻的打开了，外面是一条望不到头的走廊，不愧是贵族酒店，走廊的地面是洁白的大理石，墙上挂着一幅幅美观的风景照，走廊两边的墙角摆放着各种各样的观赏植物。天花板上每隔一米就有一盏散发着温暖黄光的小吊灯......
岚月若雪并没有心情观赏这个酒店的布局，她静静的走着，两旁不断出现的门她并没有在意，不一会，她就来到了走廊的尽头，看着门牌号为934的房间，岚月若雪摇摇头，她刚才有点走神，不知不觉就走到了这里。
岚月若雪拿出自己的身份卡，从门中央的身份认证器上轻轻一刷。
电子门毫无声息的滑开了。
“呼！”岚月若雪深呼吸一口，她太累了，只想快点睡个觉。
岚月若雪迫不及待的来到了卧室。
“啊！”岚月若雪是第一次发出这种大分贝的尖叫，她不敢相信自己究竟看到了什么。
只见卧室的床上，一个赤身裸体的女人卷曲着身子，她竟然在舔弄自己的下体！
多么恬不知耻的女人啊，岚月若雪只见过小猫小狗舔自己的下体，她从来没想过人也会这么做。
“女人！”被岚月若雪这么一惊，蒂雅娜也立刻清醒过来，她被自己的羞耻举动吓了一跳，同时见岚月若雪那副吃惊的样子，蒂雅娜心中有点警醒，要不是自己刚才在做那种事情，也不会放松神念，更不会被别人看见，幸亏只是个女人。
只见蒂雅娜瞬间从床上消失，再次出现时已经来到了岚月若雪的背后，她将岚月若雪猛地抱住，然后发动空间异能，两人一下子就到了床上，蒂雅娜将岚月若雪紧紧的压在床上。
“你...你是人是鬼！”岚月若雪被蒂雅娜的力量吓了一跳，她慌乱的挣扎着。
“你说呢？”蒂雅娜强忍住下体的渴望，她冷冷的说道。
“求求你，不要杀我！”岚月若雪惊恐的叫道，同时她尽量把头偏向一边，虽然现在蒂雅娜的样子很美，但鬼都是喜欢吓人的，说不定，她下一次看到的就是一张吓人到极点的鬼脸。“你让我做什么都可以，不要杀我！”
“真的什么都可以？”听了岚月若雪那句‘你让我做什么都可以’，蒂雅娜心中一荡，差点把持不住了。
“真的，我还有一些钱，可以给你买些葬品。”看着蒂雅娜有些意动，岚月若雪立刻建议到。
“呵呵，你还真以为我是鬼啊？”蒂雅娜娇笑一声，突然就吻上了岚月若雪的香唇。
“唔！”岚月若雪不可置信的看着蒂雅娜的一脸春意，她已经知道了这个女人不是鬼，而是一个‘蕾丝带’，她竟然被一个同性夺走了初吻。
至于这个女人为什么能够一瞬间就来到自己身后，岚月若雪直接归为了幻觉，毕竟她们本来就距离不远，或许是自己当时太惊讶导致眼前出现了幻觉之类的。
蒂雅娜与岚月若雪疯狂的湿吻着，她们的舌头互相缠绕着，两人混合的津液从唇瓣相交处流出，沿着岚月若雪的羞红的面颊流下......
“嗯？”蒂雅娜感觉嘴边有点咸味，她扯开岚月若雪的面纱帽，果然，岚月若雪冷艳的俏脸上满是泪痕。
“你哭了？”蒂雅娜松开岚月若雪的嘴，柔声问道。
“人家，人家才没有哭呢。”岚月若雪说着，泪珠又不争气的流了下来。
“你应该是在见到我之前就哭过了吧。”蒂雅娜温柔的问道。
“没有！我会哭是因为你这个坏蛋把我的初吻夺走了！”岚月若雪眼中闪过一丝慌乱，她很害怕别人的关心。
“不，除了侧面的泪痕之外，你的脸颊到嘴巴都有眼泪哦。”蒂雅娜摇摇头。“你很伤心吧。”
“我没事，你用不着可怜我！”岚月若雪冷冷的回道。
“你不用把气憋在心里哦。”蒂雅娜拉着岚月若雪的手放到自己的下体。“来吧，你把所有的怨气都撒在这里吧。尽情的蹂躏我，这样你会好受些。”
“你是个M吗！”岚月若雪被蒂雅娜的话吓了一跳。但通过指尖传来的柔嫩的肉感却让她心中有那么点波澜。“我可不是同性恋！”
“我不知道自己是不是M，不过我实在是受不了了，我的那里就像是有蚂蚁在叮咬似的，我，我求求你，快，快点给我！”蒂雅娜实在是受不了了，她的声音都有点颤抖了。“你不要把我当成一个人，就像是虐待动物那样，你随便怎么对我都可以！我就是一个喜欢受虐的M母狗！”
“哼，我可不陪你疯！”岚月若雪把头一偏，完全不理会蒂雅娜。“你怎么不去找男人？：像你这种大美女，没有一个男人会拒绝的！”
“我就算是死，也绝对不会跟男人做的。啊，不行了！”蒂雅娜用力把岚月若雪的头扳正，神色疯狂的说道。“你要是不按我说的做，我就要动你的身体了！你还是处的吧！”说着蒂雅娜就把手伸进晚服内，探向岚月若雪的下体。
“不要，你不要动我！”岚月若雪终于屈服了。“我弄你还不行么！”
蒂雅娜从岚月若雪身上爬起，把枕头垫在背上，靠在床头上，把腿分开，她淫秽的下体在温暖的灯光下一览无余。
“你给我舔！”蒂雅娜妩媚的说道。“还是说我来舔你呢？”
“哼，舔就添！”岚月若雪趴在蒂雅娜的腿间，她闭上眼睛，强忍住心中的恶心，把头慢慢的伸向蒂雅娜的下体。
“睁开眼睛，看仔细点！”蒂雅娜扯住岚月若雪的长发，将她的头拉到自己下体，冷冷的说道。
“你...”岚月若雪心中感到无比的愤怒，同时也十分的委屈，她根本没有招惹这个女人，为什么要受到这样的待遇，亏自己刚才还有点小感动。不过为了保全自己的贞洁，她还是不得不委曲求全。
“你...你能不能洗个澡？”岚月若雪看着那个没有丝毫杂毛的娇穴上清晰看见的牙齿印，突然想起对方的嘴刚才已经光顾过这里了。
“你是觉得不干净吗？”蒂雅娜抓住岚月若雪的发丝，将她的脸提到自己的面前。“我之前已经洗过澡了，你都跟我接过吻了，还嫌弃什么？别废话，快舔！”


30 百合花开（下）


‘可恶，臭女人！竟然让我做这种事！’岚月若雪颤颤巍巍的伸出湿滑的舌头，强忍住心中的不适感，轻轻的舔了一下蒂雅娜白嫩的娇穴。
“啊！~”蒂雅娜娇喘一声，岚月若雪并没有给予她太大的快感，但她心中那种强迫别人口交的罪恶感让她性奋到了极点。
与此同时，岚月若雪脸上露出奇怪的神色。她在把舌头收回后，一种难以言表的味道在她的嘴巴里荡漾开去，她从来没有尝过这种味道，那是一种淡淡的清甜，夹杂着丝丝的腥味。她不知道这种味道应该算作‘好’还是‘坏’。但她心中却抑制不住的想再舔一下这个女人的那里。
从小就被当做一个优雅的贵族所培养的岚月若雪从来没有做过帮别人舔身体这种事情，更不要说舔的是下体，岚月若雪现在感觉好像自己突破了家族的束缚似的，心里感到无比的宽松。但她不愿意承认自己的心思，因为一旦承认自己为别人口交后，心里感到愉悦的话，她不就成了变态了么。
“你怎么停了？”蒂雅娜见岚月若雪只舔了一口，就愣在那里，立刻不满的说道。“你要是老是这么敷衍我，我可是会做出很糟糕的事情哦，比如把你的裸照上传到网上什么的。”
“啊，不要！我求你，千万不要这么做，我会努力的，我会把你弄得舒服的。”岚月若雪被蒂雅娜的威胁吓得脸色变的十分苍白，她作为一个贵族，最重要的不是生命，而是脸面。
‘啧、啧...’岚月若雪把整个脸都贴在蒂雅娜的大腿根部，嘴巴贴在蒂雅娜的嫩穴上，伸出舌头使劲的舔弄着蒂雅娜两片白嫩的穴瓣，还时不时的用舌头把眼前那颗摇摇晃晃的小豆蔻勾进嘴里，细细的吮吸。
“嗯...啊，好舒服！再用力一点...啊！”蒂雅娜被岚月若雪弄得娇喘呻吟不止，她有点奇怪，明明这个女人之前那么不愿意，为什么现在突然变得这么狂野。特别是自己的小肉豆被她的牙齿刮蹭的时候，快感就像潮浪一般，连续不断的冲刷着她的身体，她感觉自己都快要去了。
实际上，岚月若雪现在的心情也很矛盾，自己明明知道这样做是不对的，但还是忍不住想要做这种羞耻的事情。况且就算她不做，这个女人也会逼着她做，而且要是把这个女人惹怒了，自己的名声就可能被她搞坏，还不如赶紧把她伺候舒服了，完事了就离开这里，一切就相安无事了。
“来，把舌头伸进去。”蒂雅娜满脸红晕，她伸出手掰开自己的穴瓣，娇滴滴的对岚月若雪说道。
“啊呜。”岚月若雪的香唇狠狠的吻在了蒂雅娜大开的幽径上，她竟然非常淫秽的发出类似于吃饭的声音，她伸出沾满这个女人的爱液与自己的津液的舌头，推开一层层扭动的肉褶，缓缓将舌头顶入蒂雅娜的身体内。
“啊！嗯，在深点！把我的身体穿透吧！呀啊啊...”蒂雅娜放荡的淫叫着，她的腿紧紧的夹住岚月若雪的娇躯，手摁住岚月若雪的头，使劲的朝自己的嫩穴压去。
岚月若雪把香舌从蒂雅娜的幽径中滑出，她觉得自己的舌头太短了，就连幽径的一半都进入不了。她轻轻把自己的右手中指轻轻的抵在蒂雅娜的娇嫩穴肉上，左手食指和拇指夹住那颗被自己吸得充血的小豆蔻，使劲往上一扯。
“啊！”阴蒂传来的强烈快感让蒂雅娜全身紧绷起来，岚月若雪乘机，将中指狠狠插入蒂雅娜紧窄的幽径。
“啊！”蒂雅娜的淫叫已经变成惨叫了。“好痛，住手，你别动了！”
原来岚月若雪在把蒂雅娜的小豆蔻拽起的一瞬间，蒂雅娜因为极度的快感，很自然的将幽径紧绷起来，每一层肉褶都互相严密的挤压起来。但在这时，岚月若雪的中指却横冲直撞的闯了进来，而且作为一个女人，岚月若雪的指甲还是比较尖细的，这样一来，蒂雅娜穴内那些敏感的肉褶就被岚月若雪那女人专有的指甲给刮痛了，而且蒂雅娜感觉岚月若雪的指甲已经把某些地方给刺破了，否则也不会一动就痛的不行。
“住手？”岚月若雪脸色露出暴戾的神色，她冷冷的说道。“你之前胁迫我的时候，怎么不住手？啊，你说啊！”说着她中指轻轻扭动，尖细的指甲立刻刮蹭到了周围水嫩的软肉。
“啊！我求求你，不要动了！”蒂雅娜两只紧紧拉住岚月若雪的右手，希望可以制止她的行为，可惜即使不用动手臂，手指也能自由的活动，因此岚月若雪的指甲依旧在她的体内乱搅着。
“啊啦啊啦，你现在知道求我了，你之前不是很嚣张吗？”岚月若雪说着就把食指也戳进了蒂雅娜的身体内。“你不是骚的不行了吗？现在舒服了吧！”
“啊！呀啊！求你，不要！”随着岚月若雪的食指挤开一层层紧绷的软肉，蒂雅娜的叫声更加痛苦了。
“不对哦，你明明很饥渴的嘛，为什么要我停呢！”岚月若雪的神态已经完全变掉了，她原本冷艳的俏脸在此时已经显得疯狂了，她听着蒂雅娜的惨叫就像听到了什么美妙的乐音似的，露出了痴迷的神色。她闭上眼睛，回想着自己失败之后，整个家族对她的嘲笑，她的两根手指不停的在蒂雅娜的幽径内乱动，狠狠的抠挖着周围犹如棉花糖似的嫩肉。
“啊！嗯喔！好痛啊！你不要弄了！”蒂雅娜的脚趾不自然的弯曲起来，她感觉自己的身体快要坏掉了。
“声音有点小呢。”岚月若雪睁开眼睛，轻轻摇了摇头，猛地把剩下的三根手指插进了蒂雅娜的窄小幽径，接着将整个手没入了蒂雅娜的下体，蒂雅娜的穴门顿时变成了紧紧包裹在岚月若雪手腕上的一层肉膜。
“啊！！要死了！要坏掉了！”蒂雅娜的身体发疯似的挣扎起来，床都被震的咯吱作响。
“哼！”岚月若雪右手在蒂雅娜温软的幽径内随手一抓，扯住了那敏感的肉壁。
“呃！呕！啊！”蒂雅娜眼睛紧闭着，她大张着嘴巴，发出类似于呕吐的声音，她原本挣扎的身体猛地瘫软在床上，全身上下不停的痉挛着，夹着岚月若雪纤腰的腿也无力的落在床上。
“嗯？”岚月若雪见到蒂雅娜那虚弱的样子，没有兴起丝毫的恻隐之心，反而心中升起了无以伦比的快感，她感觉自己从来没有这么舒服过。
“下贱婊子，你怎么了？啊，要死了是吧！那你就去死吧！”岚月若雪手上猛地一用力，半个手臂钻入了蒂雅娜的身体。
蒂雅娜没有太大的反应，只是身体渐渐的停止了痉挛，要不是嘴巴还微弱的发出痛苦的哀嚎，还真让人以为她已经死了。
“啊啦？这不会是你的子宫口吧。”岚月若雪感觉挡在自己手前的，是一个圆圆鼓鼓的肉团。
这个肉团的柔软无法用语言形容，岚月若雪从来没有摸过这么柔软的东西，简直就像是水做的，要不是这个肉团轻轻的挡在前面，岚月若雪会认为自己摸到的不过是一团比较黏的爱液而已。
蒂雅娜没有回答她，还是微弱的呻吟着。
“已经听不到了么。”岚月若雪用手指轻轻的在那团软肉的中央上摸索起来。
不一会，岚月若雪就摸到了一个小小的凹洞，她试着用小指顶入这个凹洞，但每次都是将整团软肉顶到了里面，一松开，那团软肉便绵绵的回到了原来的地方。
“呵呵，很可爱的东西呢。”岚月若雪轻轻的抚摸着这团水绵绵的软肉，她身体微微前倾，在蒂雅娜耳边轻轻说道。“我可要欺负它咯。”
“啊！”蒂雅娜的身体猛地弯曲起来，她抱住自己的小腹，发出了一声惨绝人寰的哀嚎，紧接着就昏死了过去！
只见岚月若雪的整个小手臂都钻进了蒂雅娜的身体，一丝丝鲜血顺着她的手臂从蒂雅娜的幽径中被挤了出来。
“哎呀，人的身体还真是脆弱呢。”岚月若雪轻轻的把左手覆盖在蒂雅娜的小腹上，现在她的两只手间只隔着一层软软的肚皮...
过了一会儿，岚月若雪抽出了挺入蒂雅娜身体内的右手。
只见白皙的手和小手臂已是血迹斑斑。
突然，蒂雅娜猛地站起，将岚月若雪抱在怀里。
“啊！”岚月若雪没想到蒂雅娜竟然突然就把自己抱在了怀里，一时间愣愣的被蒂雅娜抱住，不知该怎么办才好。她同时有点恐惧，这个女人比自己厉害，她完全无法反抗，该不会等一下自己也要受到相同的摧残吧。
“我爱你。”蒂雅娜的声音显得十分的虚弱，奄奄一息。
“你！你！”岚月若雪被突如其来的吿白惊呆了，自己明明做了那么过分的事情，就连一个女人最重要的东西都被她给弄坏了。
“我现在很满足哦。”蒂雅娜就像是在说梦话似的。
“我也很满足。”岚月若雪呆呆的回道。
“那你爱不爱我？”蒂雅娜勉强睁开眼睛，盯着岚月若雪问道。
“我...”岚月若雪只是迟疑了一瞬间，她轻轻的伸出手，也抱住蒂雅娜，柔声说道。“我也爱你！”
“是么。”蒂雅娜，露出满足的微笑，闭上了眼睛。“以后，你也要满足我哦。”
“我们还真是般配呢。”岚月若雪轻轻的亲了一下蒂雅娜的嘴唇。“以后我也要狠狠玩弄你哦。”


31 错乱的时空

‘唰’蒂雅娜瞬间从床上直起身子。
“哈哈啊哈......”她不停的喘着粗气，并伸出右手擦了擦额头上的虚汗，她昨天晚上好像做了一个梦，梦到自己变成了一个超级荡妇，然后跟一个女人做，而且是很鬼畜的玩法。
“还好只是个梦。”蒂雅娜感觉自己下体并没有什么感觉，顿时心里一松，右手再次放回了被子里。
“啊！”蒂雅娜猛地尖叫一声，瞬间从床上瞬移到了床边的地上，浑身赤裸的她感到臀部传来地面刺骨的冰冷感，但她现在无暇顾及这种小事。她刚才好像在被子里摸到了一个温暖绵软的东西，尽管她没谈过恋爱，但她却已经对这种东西非常熟悉了，毕竟在那个魔幻世界里，经常向珂菲儿索求乳汁。因此，她十分肯定，这是一只乳房，而且从柔软度和体积来看，这是一只美乳。
“该不会，昨天晚上真的。”蒂雅娜看着被子那明显有东西而鼓出来的地方，慌乱的喃喃道。她记得跟自己做的那个女人就有着一对美乳。
“啊呜，你醒了？”岚月若雪拉开被子，露出一副略显困倦的娇容，她入睡时并没脱衣服，身上穿的还是那件低胸晚服，不过她的那对白皙娇嫩的美乳却已经很调皮的从晚服的低胸衣口钻了出来，随着岚月若雪的动作而非常诱人的晃动着，两颗粉红的小樱桃似乎有点兴奋，硬挺挺的尖立着。
“你...”蒂雅娜颤抖的指着岚月若雪正要说话，岚月若雪突然抱起被子猛地朝蒂雅娜扑了过去，猝不及防的蒂雅娜被她拦腰抱住，两人顿时在地上翻滚起来，幸亏有被子垫着，地面的冰冷并没有给两人带来太大的困扰。
“你的那里还痛吗？”岚月若雪趴在蒂雅娜丰满圆润的身体上，她左手温柔的玩弄着蒂雅娜的胸部，右手长驱直下，轻轻的抚摸着蒂雅娜的私处。
“已经不痛了。”蒂雅娜不知是为岚月若雪的突如其来的温柔所沉醉，还是被岚月若雪的爱抚弄得舒服了，总之她没有挣扎，任凭岚月若雪压在自己身上。
“怎么可能嘛，你是不是不想让我担心？”岚月若雪可是非常清楚，自己当时可是把整只手都戳进了那个起初连小拇指都钻不进的子宫口的，当时她感觉那团软绵绵的子宫口已经被她的手撕成了两瓣，后来满手的鲜血也印证了这一点，她的手确实是钻进了这个女人的子宫里了。
想到这里，岚月若雪突然想起，自己还不知道对方的名字呢。于是柔声问道。“你叫什么名字？”
“蒂雅娜，我的名字叫蒂雅娜。”蒂雅娜似乎已经把‘蒂雅娜’习惯性的当做了自己的名字。
‘蒂雅娜？感觉有点像外国人的名字呢。’岚月若雪也就是疑惑了一下而已，名字这种东西根本无所谓，反正她是一个完全的Z国人嘛。换句话说，就算蒂雅娜是外国人，她也不会有什么隔阂，爱情没有界限，包括国界。
“蒂雅娜，我的名字叫岚...不，我就叫若雪了，不过你以后要叫我‘亲爱的’哦。我就叫你‘老婆’了。”若雪知道自己很难战胜岚月千才，索性干脆把这一切都忘了，反正现在她已经有了蒂雅娜，其他的一切她都不会再留恋了，反正她的存款足够她和蒂雅娜过完一辈子了。“来，老婆，叫声‘亲爱的’。”
“亲爱的。”蒂雅娜的声音非常的妩媚，她的身体似乎天生就是那种荡妇类型的，一旦有点兴奋就非常的放荡，尽管她心里知道自己这样很有问题，但就像吸毒者一样，明明知道吸毒是不好的，但还是抑制不住的要吸。
“哎呀，人家的魂都要被你个小骚货给勾走了。”若雪狠狠的揉了揉蒂雅娜的白嫩翘臀，然后从蒂雅娜身上起来，在卧室门口周围寻找自己昨天晚上，刚刚见到蒂雅娜时，掉了在地上的肩挎包。
‘咔嚓咔嚓’若雪终于在门后找到了自己的包，她从里面取出指甲剪，将自己右手长长的指甲给剪短了，然后又打磨的非常圆滑。
做完这一切，她又从包里取出一个精美的小手电筒，她把蒂雅娜紧紧夹住的双腿轻轻分开，像昨天晚上那样趴在蒂雅娜的两腿之间。
“老婆，我现在要给你检查身体哦，把腿分开，放松点哦。”若雪感觉蒂雅娜的双腿突然变得紧绷起来，她轻轻的吻了吻蒂雅娜的柔嫩娇穴，温柔的说道。“放心吧，老婆，我已经把手指剪过咯，而且这次不会把整只手伸进去的哦，我会很温柔的啦。”
“嗯。”蒂雅娜微微点了点头，身体略微的放松了一些。她不知为什么，听到若雪说‘把整只手伸进去’时，心中突然有一种强烈的念头，那就是希望若雪再像昨天晚上那样，把整只手伸进去。
“让我看看，伤的重不重哦。”若雪左手拿着小手电筒，右手食指和拇指轻轻的按在蒂雅娜的两片娇美肥厚的大阴唇上，她小心翼翼把它们往两边推开，蒂雅娜的幽径慢慢展现在她的眼前。
虽然若雪昨天晚上已经看过这个诱人的小洞了，但她现在看到它依然有种想要狠狠插入的感觉，她深吸几口气，压制住心中的欲火，要知道蒂雅娜现在可是受了很重的伤，不能再像昨天晚上那样玩了。
蒂雅娜的幽径根本没有丝毫的缝隙，幽径壁上的层层的敏感肉褶将整个空间塞满了，只有硬插才能插进去，这也是为什么昨天若雪的指甲会划伤蒂雅娜的穴内嫩肉的原因。
“我要插进去咯。”若雪温柔的注视着蒂雅娜，轻轻的说道。
“嗯。”蒂雅娜娇羞的点点头，她害羞的撇过头，不敢直视若雪那足以融化冰川的火热视线。她感觉自己的心跳的很快，就像热恋中的少女一样，或许是现在这种像‘色色的医生与病人之间的游戏’的气氛让她有点春意萌动吧。
“这样不行呢。”若雪把小手电筒放在蒂雅娜双腿间，把灯光对着蒂雅娜的幽径，然后左手替换右手，按在两片嫩肉上。
或许是若雪左手那未修剪的指甲太冰冷了，又或许是指甲划到了敏感的嫩肉。总之，若雪的左手按在两片嫩肉上后，蒂雅娜就不停的发出呻吟娇喘，把若雪刺激的几乎把持不住，差点就想像昨天晚上那样玩弄蒂雅娜了。
“啊~嗯...啊﹌”蒂雅娜双手紧紧的捂住嘴巴，试图制止自己那羞人的淫荡叫声，可是私处传来的快感和在这种情况下的极度羞耻感却让她欲罢不能，一个个诱人的音符从她的嘴里传出，不断的挑逗着若雪的脆弱神经。
若雪的右手食指抵在蒂雅娜的幽径洞口，其他手指微微弯曲，慢慢用力，食指便慢慢吞吞的被不断扭动的幽径吞没。
或许是被蒂雅娜的淫叫给刺激了，若雪的双手有点颤抖，按在两片阴唇上的指头不经意的把阴唇往一起挤压着，于是两片肥美的阴唇就将若雪那根插入蒂雅娜体内的食指给夹住了。这根食指也在抖动着，在蒂雅娜紧致的幽径中不断刮蹭着周围柔嫩的肉褶，这给蒂雅娜带来了极大的快感。
“啊！好舒服啊！嗯，再进去一点...”蒂雅娜被快感与羞耻感吞没了，她忘情的淫叫着，本来捂着嘴巴的手不知何时已经钻进了嘴巴，蒂雅娜淫荡的舔舐着自己的手指，津液顺着手臂留下，在她赤裸的妙曼身体上勾画出一条条淫秽的线条。
尽管若雪已经被蒂雅娜的媚态勾引的性欲高涨了，很想直接压住蒂雅娜，将她狠狠的玩弄。但她可没有忘记自己昨天晚上做的好事，所以她只好忍着，要是蒂雅娜真的没什么事，她说什么也要发泄发泄自己的虐待欲望。
若雪等到右手食指完全没入蒂雅娜的肉穴以后，把抵在阴唇上的左手食指也轻轻的从右手食指底下慢慢滑入蒂雅娜的体内。
若雪似乎变得有些急躁，她等到左手手指也钻进去以后，立刻用两只食指把蒂雅娜的湿滑幽径往两边拉开。
‘哗’几丝亮晶晶的液流从蒂雅娜的幽径中喷射而出，正好溅撒在若雪冷艳的俏脸上。
“你，你失禁了？”若雪有点惊讶的问道，难道自己昨天晚上把蒂雅娜的子宫门给弄破了后会造成这种结果。
“失...失禁！”意乱情迷的蒂雅娜一瞬间尴尬到了极点。“我才没有失禁，我一点感觉都没有！”
“那这是怎么回事？”若雪毫不在意的伸出香舌，舔了舔黏在嘴唇周围的液体，一种熟悉的味道在她嘴里荡漾开去。“嗯，的确，这是老婆你的爱液啦，不是尿液。”
“我，我就说吧。”蒂雅娜有点生气的嘟了嘟嘴。“人家怎么会做出这种事情呢。”
“好好，老婆大人，是我错了。”若雪摇摇头，坚定的说道：“不过就算是老婆你失禁了，我也不会在意的哦，我也想尝尝老婆的尿液哦！”
“别，别说傻话了。”蒂雅娜被若雪的话弄的心里一颤，下体好像真的要失禁了一般。“这次就原谅你哦。”
‘呵呵，傲娇呢。’若雪笑了笑，把眼睛贴在蒂雅娜的穴口，仔细的观察蒂雅娜的幽径内部。
在微弱的灯光下，蒂雅娜的幽径显得那么幼嫩，粉嫩的肉褶就连灯光都能穿透，看起来就像是透明的一样。幽径内非常的湿润，到处都是黏黏的液体。在最里面是一个圆鼓鼓的粉嫩肉门。它的两边圆鼓鼓的，中间有一个小小的凹洞，这就是蒂雅娜的子宫口啦。
“奇怪。”若雪疑惑喃喃道，这么小的一个子宫口被她的手强行插入，怎么会一点事都没有？而且昨天晚上的血又是怎么回事？
“或许是因为我是异能者的关系吧。”蒂雅娜食指指尖轻轻的抵在下巴上，突发奇想的说道。
“异能者？”若雪被蒂雅娜的话惊到了。“你是异能者？这个世界上真的有超自然的力量？”
“对啊，我的异能是空间哦。”蒂雅娜说着用手在空中轻轻一划，一条手指长的空间隧道就出现了。
“啊！真的有异能！”若雪现在想来，当时蒂雅娜突然出现在自己身后并不是自己的幻觉了。不过作为一个经常看小说的现代人，若雪很轻易的接受了这个现实。“老婆你好厉害哦。”
“而且不光有异能哦，外星人什么的，神仙什么的都是存在的哦。”蒂雅娜接着说道，她刚说完，就发现若雪一副痴呆的样子。
外星人的存在，若雪倒是不太惊讶，外星人是肯定存在的。但神仙的存在就不一样了，神仙是什么样的存在啊，那可是永生不死，有着无比威能的强大存在，这让若雪震撼的有些说不出话来。
“亲爱的？你没事吧。”蒂雅娜知道突然知道这么多事情对若雪来说，实在是太震撼了，毕竟在普通人的眼中，这个世界根本不存在神仙妖魔，突然间转变了观念，确实是一件不能接受的事情。
“我没事。”若雪擦了擦额头上的虚汗，她刚才的确是吃惊不小，特别是想到传说中的神仙竟然也存在，她突然就觉得这个世界太神秘了。
“那穿越什么的也存在？”若雪抱着试一试的念头问道。“异界之类的。”
“当然咯，我就穿越过呢。”蒂雅娜微笑着说道。“不光是异界哦，穿越到过去未...”
蒂雅娜突然想到了什么，她猛地拍了拍手，恍然大悟道。“对啊！我怎么没有想到呢！”
“亲爱的！太感谢你了，我终于知道该怎么找到这个该死的奸细了！”蒂雅娜在若雪的俏脸上猛猛的亲了一下，她有点不好意思的说到：“亲爱的，你能不能先把手指拔出来呢？”
“可是，我现在想跟你做唉。”若雪早就忍耐不住了。
“那个，我有一件急事。”蒂雅娜一刻也等不及了。“最多半小时，等我回来了，我们在做好吗？到时候，你想怎么玩，我都满足你哦。”
“那好吧，你快去快回哦。”若雪总感觉心里有点不踏实，她有种再也见不到蒂雅娜了的感觉。
“放心吧。”蒂雅娜急急忙忙的穿好了衣服。她伸出手在空中一划，一个一米来高的空间隧道就出现了。
“我很快就会回来啦。”说完蒂雅娜就钻进了空间隧道。
看着渐渐合拢的空间隧道，若雪心中的不安感越来越强了。
.......
———————————————————————————————————————
美洲玛雅遗址奇琴伊察......
奇琴伊察的中心建筑是一座耸立于热带丛林空地中的巨大金字塔，名为库库尔坎金字塔。
此时蒂雅娜就站立在这座金字塔的平顶上。
如果她没有记错的话，这里应该是超古代奇迦人留下来的时空虫洞发生器，本来应该是二十八年之后，也就是公元2055年才被奇迦人的遗族在银河安全监督局的协助下才找到的，他们与当时的地球联邦高层在银河法院打官司，最后打输了，因此这个时空虫洞发生器倒是在地球上呆的好好的。
没错，蒂雅娜现在要做的事情，就是穿越到未来，在那里找出答案，因为无论过去和现在，都无法找出那个内奸。
况且，她只要找出内奸后，再回到这个时空，就可以了。无论她在未来呆了多久，总之，回来的时候，把时间调整一下就可以了。
“两百年吧，我就在两百年后的未来找到你！”蒂雅娜喃喃道。
围绕着库库尔坎金字塔的东、南、西、北四个方向，分别有四排从塔底通往塔顶的石梯，蒂雅娜记得，着四排石梯就是用来调整时间的。
这些石阶都是活动的，站在一节石阶上脚不动十秒，然后脚动一下，再脚不动十秒，然后再脚动一下，三次后这节石阶就处于激活状态了，接着这节石阶就会慢慢下沉，然后慢慢上升，等到所有被激活的石阶都下沉上升完毕后，塔顶上的东西就会依照石阶的信息传送到相应的时空。
这些石梯的调整单位都不相同，东是分，西是时，南是月，北是年，每排石梯都是三百个石阶，往未来穿越时，由塔底走起，塔底第一个石阶是‘1’，而塔顶那最后一个石阶便是‘300’，但如果是往过去穿越，则由塔顶走起，塔顶第一个石阶是‘1’，而塔底那最后一个石阶便是‘300’
这台时空虫洞发生器的最大的时光穿梭距离就是过去：‘300年+300个月+300小时+300分钟’。未来：‘300年+300个月+300小时+300分钟’。总共：‘600年+600个月+600小时+600分钟’。而且无法超越穿越限制，也就是说，穿越到未来‘300年+300个月+300小时+300分钟’后，不能再次使用未来的这台时光虫洞发生器再穿到未来哪怕一分钟，但却能穿到过去‘600年+600个月+600小时+600分钟’。
蒂雅娜强大的神念瞬间笼罩在北面的石阶上，她一下子就找到了第‘200’个石阶。她瞬间来到金字塔下，从北面第一个石阶往上走，走到被她的神念锁定的那个石阶上，然后激活石阶，再次瞬间闪身，来到了塔顶。
十几分钟后，石阶终于完成了下降和上升，一个神秘的波动从虚空中传来，蒂雅娜的身体化为了一点点星光，消失在空中。
———————————————————————————————————————
“哎？我怎么会在空中！”蒂雅娜的身体快速的下落着，她刚才突然出现在高空中，这令她很奇怪，照理说，她应该出现在200年后的玛雅金字塔上啊，怎么会跑到空中的。
“还好我有空间异能，换个人非得摔死不可！”蒂雅娜正在下落的身体瞬间消失，再次出现时，身体已经趴在了软散的沙丘上。
‘沙丘！难道我被传送到了沙漠？’蒂雅娜环顾四周，发现周围只有一望无际的黄色沙子，同时，她注意到空气的味道有点不对劲，具体哪里不对劲，她也不知道。
蒂雅娜伸出手在空中一划，一个瞬间到达东面600公里外的空间隧道就出现了，她走了进去。
“怎，怎么回事！”蒂雅娜面前的还是无边无际的黄沙。
蒂雅娜不信邪的再次建立了一个空间隧道，这次是地球的另一面，她记得地球上应该没有相对的两个沙漠才对。
“这...”出了时空隧道后，蒂雅娜看着面前一成不变的沙漠，心中有点恐惧。该不会地球已经迎来了末日了吧。但令她更加惊惧的是，说不定自己刚才所处的高空正是原本的库库尔坎玛雅金字塔塔顶，只不过现在，这座金字塔已经消失了。这么说来，她也就无法回到自己的时空了。
‘现在当务之急，是要弄清楚地球究竟发生了什么！’蒂雅娜并没有放弃希望，因为世界上不止有一台时光机，她可以通过其他的时光机回到原本的时空去，但眼下要搞清楚事情的来龙去脉才行。

32 地下世界

　俗话说‘纸包不住火’。蒂雅娜本来认为这个奸细在两百年间肯定被人挖出来了，所以就打算到未来之后，查阅一下有关部门的历史资料，这样就可以知道这个奸细到底是谁了，然而没想到两百年之后的世界竟然变成了这副样子。恐怕就算奸细的信息真的被记录下来，现在也绝对找不到了。
　　蒂雅娜连私自穿越的重大罪名都不管了，就是为了找出这个奸细，然而此时的状况让她有些彷徨。
　　“难道地球上已经不存在生命了吗？”蒂雅娜由于融合了死神神格，尽管还没有完全融合，但她的神念也足以与中位神相媲美，可以一瞬间将神识笼罩一千公里以内的全部区域。
　　本来蒂雅娜可以将这些区域内的一切风吹草动都观察的仔仔细细，但这毕竟是死神的神念，她根本没有修炼过，不懂如何炼化神识，自然只有慢慢的被身体同化，因此她现在只能把两公里内的一切动静看在眼里，如果将神识笼罩在一千公里内，那她最多就只能了解哪个方向存在生命或是巨大的能量反应，无法看到具体的事物。
　　但蒂雅娜现在就是想要找到生命，因此她全力释放神念，不过即使她一边释放神念，一边使用异能瞬移或是建立空间隧道，过了很久，也丝毫没有发现任何生命的迹象，面前只有一成不变的黄沙。
　　“我不会要困死在这里吧！”蒂雅娜走出空间隧道后，面对着面前一望无际沙海，她瘫软在沙地上。她不敢想象自己将要在这了无人烟的世界中一个人是多么可怕的事情。
　　突然，蒂雅娜猛地从刚才瘫坐的地方消失，出现在了三米外的地方。
　　“谁！”蒂雅娜刚才感觉背后好像有什么动静，但在神识的扫描下，她根本没看到哪怕一只蚂蚁。
　　“奇怪，肯定有什么东西。”蒂雅娜可不会像若雪那种普通人那样，喜欢把模糊不清的东西当做幻觉，自己骗自己。作为一个特工，她相信一条定律：世界上很少出现毫无理由的幻觉。
　　‘不好！’蒂雅娜感觉脚底下好像有什么东西破土而出，她没有使用瞬移了，而是选择纵身一跃，试图看清这个东西的样子。
　　“这...这是什么东西。”蒂雅娜被震惊了，因为她刚才撇到的东西实在是太奇怪了，尽管只是一瞬间，那东西就缩回了地里，但由于神念的缘故，她还是看的很清楚。
　　那是一只手，具体是什么东西的手，蒂雅娜也无法确定，因为那只手上满是污血和碎肉，而且大片的骨头都没有血肉的包裹，很渗人的裸露在外面，不过从骨头的形状和手的结构来看，比较类似于人的手。
　　看到这像尸体一般的手，蒂雅娜终于把弥漫在空气中的古怪味道给分辨出来了，这味道是淡淡的尸臭味。
　　“刚刚那个，该不会。”不知为什么，蒂雅娜突然想起了自己曾经在R国缴获的一种病毒，一种可以入侵神经从而控制生命体的病毒。
　　那是一种可怕的病毒，凡是生命体，无论植物还是动物，都会被感染。之后，病毒为了繁殖，会控制受感染的生命体去吞噬那些富有能量的，而且是未受到感染的物质，要是找不到这样的‘食物’，那病毒就会慢慢的吞噬寄宿体本身，等到把这个生命的能够食用的地方全部消耗殆尽后，又会飘散在空气中，遇到合适的寄宿体，它将会再次寄宿，这也是这种病毒的可怕之处，它不需要传播介质，就能在空气中传播。
　　受感染者会被病毒控制，所以根本不怕任何伤害和危险，而且反应速度极快，很难对付。
　　此外，这种病毒的销毁也是一个难题，有人试过火化，但飘出来的烟雾依然含有病原体，而且也没有什么专门针对这种病毒的抗体药剂，所以处理这种病毒的感染者只有一个方法，使用浓度99.996%以上的浓硝酸把身体包括上面的病源组织给分解掉。
　　听起来有点像生化危机的病毒，但这东西比它厉害一百倍，因为被这种病毒感染的人，即使把头整个削下来，身体依然会动。或者说，只要不把上面的病原体完全干掉，那无论你把受感染的生命的身体切成多小，这些身体残渣要依然能够活动。说不定晚上你正在睡觉的时候，一条蚯蚓那么小的感染了的肉块就爬到你的身上，钻进你的嘴巴里，让你变成‘丧尸’。
　　当然，蒂雅娜现在就是想想而已，尽管她一联系地球上的植物都消失了，就越加的认为是被这种病毒感染的可能性极大，但她仍然抱有期望，说不定是其他的原因呢，否则自己怎么没有感染。
　　蒂雅娜把自己那两把手枪拿在手里，盯着地面，打算捕获一只那种东西，检查一下，到底是不是那种病毒。
　　但奇怪的是，蒂雅娜等了很久，那种腐尸般的手好像知道情况不对，依然没有出现。
　　“难道那东西还有智慧？”蒂雅娜感觉背后一阵毛骨悚然。
　　“哼，你不出来，我就来找你！”蒂雅娜迫不及待的想要知道这东西的信息，她举起两把手枪分别对凖刚才出现东西的两处及之间的地面猛烈射击。
　　‘嘭’、‘嘭’、‘嘭’......
　　强大的子弹，不断的钻入沙层中。
　　‘轰哗’
　　忽然，两处被枪击的地方之间的地面猛地一震，陷落了下去，坑下黝黑，深不见底。
　　“额，Z2059的力量没这么大吧。”蒂雅娜手中的两把手枪是Z国在2059年制造的子弹穿透力强，爆发力强的一种稳定的枪型，但绝对不可能把地面给弄陷进去。蒂雅娜本来想要用子弹把这些东西给逼出来的，但没想到地面直接塌了。
　　‘不对，有问题。’蒂雅娜看着陷落进去的地面，这么大面积、大深度的塌陷，只有一个原因，那就是原本底下就是空的。
　　蒂雅娜看着如深渊一般的坑洞，心中定了定神，握紧Z2059，跳了下去。
　　蒂雅娜绝对不可能放弃这次机会，即使那只手真的是丧尸的，但至少是目前唯一能够追寻的目标了，而且她有强大的神念和空间异能，不怕逃不了。但她却不敢往地里面瞬移，因为一旦瞬移到了土壤里，那绝对活不了了。
　　蒂雅娜强大的神念测出这个坑的深度大概在二十几米的样子，为了避免瞬移时出现误差，导致瞬移到土里，她在离地面三米左右的地方才发动了瞬移，稳稳的落在了地上。
　　坑底没有丝毫的阳光，伸手不见五指。
　　蒂雅娜的神念非常仔细的扫描着周围的环境，手中的Z2059也对着身体的两侧，一旦出现异常，她会毫不犹豫的开枪。
　　‘啊，怎么像迷宫一样。’蒂雅娜发现自己所在的这个坑的四周，墙壁上布满了大大小小、形状各异的洞口，最大的那个洞足足有3米高，2米宽，最小的那个洞，也有1米高，1米宽。
　　此时这些洞口内都显得十分安静，没有丝毫的声响。在蒂雅娜的神念扫描下，她发现这些洞都没有尽头，通向四面八方，她也不知道那东西，或者说那群东西究竟钻入了哪个洞里。
　　没办法，蒂雅娜只好选择了那个最大的洞口，她还是觉得比较宽敞的地方比较适合使用异能逃脱。
　　尽管有强大的神念，蒂雅娜的安全很有保障，但她还是侧着身子，把两把Z2059分别紧紧的对凖了洞的两头。毕竟这个未来她还很不熟悉，她不知道这里究竟存在什么，所以还是小心点好。

33 大逃亡

　这个洞似乎是某种机械开凿的，洞壁上的挖痕非常的规整，而且不时出现叉洞，这令蒂雅娜的心受到了极大的鼓舞，因为会使用机械的生物一定是智慧生物，那就说明她在地球上并不是孤独的。
　　‘人类的骸骨？’蒂雅娜的神识突然检测到两公里之外的这个洞穴中有一具人类的骸骨，她的神念仔细的探查着，她发现这些骨头上没有一丝血肉，这种情况有两个，一个是死去的时间非常久，而另一种，正是被那种病毒给吞噬了。
　　蒂雅娜绷紧了神经，她的神识紧紧的将周围两公里之内的信息源源不断的传送到她的脑海。蒂雅娜朝着那具人类的尸骨走去，她要检验一下，这究竟是不是那种病毒造成的。
　　尽管只有两公里，但由于洞穴的走向并不是固定的，蜿蜒曲折，中途甚至有的地方，洞的横截面突然降低，蒂雅娜不得不趴下爬着走，因此她花了半个小时才来到这句骸骨面前。
　　蒂雅娜捡起一块小砂砾扔在尸骨上。
　　‘噗’被砂砾砸中后，看起来很结实的骨头立刻化成了灰，飘落在地上。
　　“这，难道真的是I病毒。”蒂雅娜奇怪的喃喃道。如果是I病毒的话，她为什么没有受到感染？病毒根本不可能自主退化，这可能进化，所以通过空气传播的特性应该不会消失才对。
　　“奇怪，这种病毒应该已经被销毁了才对啊。”蒂雅娜记得，自己当时正是使用空间异能，进入了防卫森严的病毒研究室内，不光把该病毒给带走了，而且还杀掉了所有的研究人员，临走前还放了火......
　　“对了！是蝴蝶效应！”蒂雅娜突然想到，自己穿越时空到了未来，也就是说，在自己回到原本的时空前，过去的自己已经消失了，这样一来，就没有了有空间异能的人去那个病毒研究室了，病毒自然就保留了下来。“该死的，时空什么的果然不能随便破坏啊。”
　　但蒂雅娜还有一个疑问，明明她也呼吸了这里的空气，为什么她没有受到感染？
　　“嗯！”蒂雅娜突然感觉有什么东西闯入了她的神念内，她暂时只好放下关于自己为什么没有感染的问题。
　　在蒂雅娜强大的神念下，一具人类尸体四肢着地，快速的朝着她爬来，速度极快。为什么说是人类尸体呢，首先蒂雅娜的神念并没有发现他是具有生命的。其次，这家伙的后脑勺及前额有一对对称的大洞，脑浆都从这个洞里面流出去了，脑袋里面几乎是空的。他的下巴包括下齿也没有了，全身都是腐烂的碎肉和乌黑的血痂......
　　总之，这个人绝对是死了的，而死人之所以会动，在蒂雅娜看来，现在最大的可能性就是，这家伙是感染了I病毒的人，亡灵生物什么的，蒂雅娜暂时没有考虑，因为她不知道地球上有没有亡灵法师。
　　蒂雅娜转身就走，并没有打算与这个东西对峙，因为她已经得到了自己想要得到的信息，没必要去对付一个难缠的死人。她打算先回到地面再说，地下实在是太危险了。
　　“不好！”蒂雅娜的神念显示，前方有四只丧尸朝着她爬来，而且后面不知什么时候，已经有六只丧尸了。
　　‘难道这些家伙拥有智力！’蒂雅娜现在有点后悔，当初检测这种病毒的时候，并没有检查受感染的生命的智力状况。否则，她也不会这么轻易就被这帮家伙给包围了。
　　蒂雅娜立刻爬下，钻入了一个非常小的洞里，她用尽全力朝前爬着，紧随其后的丧尸们也跟着钻了进来。
　　这个洞极其狭窄，正好能够使一人通过，而且还不能转身，丧尸们很有序的一个接着一个的钻进去，看到这一幕，蒂雅娜更加肯定了心中的猜测，这些家伙真的有智慧。
　　丧尸们嚎叫着，嘶吼着，疯狂的朝着蒂雅娜爬去，就算是在这个无法伸展四肢的小洞里，它们的速度也非常的快，与蒂雅娜之间的距离也在不断的缩小着。
　　就在此时，厄运再次降临，蒂雅娜面前已经没有路了，这是一个死洞，而且今天她的神念使用的时间太久了，她只好收回了神念，否则她就要神识受损了。
　　“该死，实在不行，就只好瞬移了。”蒂雅娜不知道自己现在究竟在地底多深，上面有没有沙丘或是沙山，所以她为了避免瞬移到土里，保险一点，决定一次性向上瞬移一万米，因为如果上面有一座非常高的沙山，那就有可能瞬移到沙子里，一万米的沙山应该不存在。
　　‘滴答，滴答’
　　蒂雅娜突然听到很清晰的水滴声，顺着声音，她后退了一点，把耳朵贴在洞壁上，接着她又后退了一点，耳朵贴在洞壁上。
　　‘滴答，滴答，滴答’水声十分清晰，她确定水声就是这里发出的，她伸出手摸了摸这里的土壤，有种湿润的感觉。
　　蒂雅娜用尽全力朝这里猛地一撞。
　　‘哗啦哗啦’
　　洞壁朝里面陷了进去，一丝丝光亮从里面溢出，紧接着传来物体落在水里的声音，蒂雅娜的身体因为惯性也跟着钻了进去，接着落了下去。
　　蒂雅娜发现这是一个巨大的水坑，水里有几块散发着点点荧光的白色浮石，她刚才撞出来的那个洞离水面不过三四米的样子，所以她也没有使用瞬移，任由身体落在一块浮石上。
　　“哎？这是什么石头。”蒂雅娜本想滚落在这块浮石上，但刚落在上面，就取消了这个打算，因为她发现这块石头很柔软，而且富有弹性，蒂雅娜的身体只是在上面弹了两下，就稳住了。
　　蒂雅娜站在石头上，她的脚把石头踩出一个凹陷，尽管她对这块石头很好奇，但她还是把目光放在了自己钻出来的那个洞上，丧尸目前比软石头更加値得她注意。
　　“奇怪，它们怎么还没出现。”等了一会，那个洞里面没有传出丝毫的声音。
　　突然，蒂雅娜感觉事情有点不对，自己离洞壁的距离似乎变得有点远了，原本没有这么远的，否则她也不可能落在这块浮石上。
　　蒂雅娜蹲下身子，看了看脚下的浮石。
　　“怎么，有点......”浮石是半透明的，蒂雅娜朦胧的看出里面好像有液体在流动，不知为什么，她突然想到了小时候的一件事......
　　......
　　有一天，她正在公园的草地上挖土玩，发现好像有一颗豌豆镶嵌在土里，她举起玩具挖手，狠狠的一挖，结果挖出来一条不断蠕动的蛆虫，刚才那颗‘豌豆’，正是它露出土壤的一点身体......
　　......
　　‘哗啦’身后突然传来水声，蒂雅娜想都不想的发动了异能，瞬间消失了。
　　———————————————————————————————————————
　　“刚才那究竟是什么东西！”蒂雅娜并没有瞬移到土里，而是几千米的高空，看来她一万米的选择是正确的。“我为什么有种毛骨悚然的感觉。”
　　就在此时，蒂雅娜突然感觉心中猛地一凉，她再次发动了瞬移......
　　‘轰’一条蓝色的光线从天空落下，经过了刚才蒂雅娜所在的位置，然后击中了一块几百米高的沙丘，接着这座沙丘就化成了岩浆......


34 金色空间刃


　“轨道激光！”蒂雅娜根本不知道现在是什么情况，为什么她会受到攻击，攻击她的究竟是什么人。
　　蒂雅娜一瞬间就瞬移到了地球的另一侧，因为在刚才的地方，想要躲过卫星的追踪，简直是痴人说梦话。在她看来，即使是非常先进的卫星，也不可能一下子就移动到地球另一侧，所以她现在是安全的了。
　　突然，蒂雅娜再次感受到了那种心悸的感觉。她抬起头，耀眼的蓝光让她睁不开眼睛。
　　‘该死的，这里也有。’蒂雅娜再次发动了瞬移。
　　“难道满天都是激光卫星吗！？都不怕撞车的吗！”蒂雅娜现在是极度的郁闷，她无论瞬移到哪里，迎接她的都是一道从天而降的激光。
　　“对了，我怎么忘了！”蒂雅娜从自己的空间里取出那个被自己遗忘了很久的记忆消除器，一出空间隧道，就用它对凖了天空，并且开启了最大功率，可以让人的记忆全部消失，变成一个什么也不知道的傻子。‘拜托，一定要有频率采集器！’
　　本来蒂雅娜的这个记忆消除器的信号只能在一公里内有效，但如果天上的那颗卫星装配有频率采集器，那记忆消除器的信号就会被采样传送到卫星里面，但卫星里面的那些人会不会放这个信号，她也没把握。
　　蒂雅娜按下了记忆消除器的开关，然后警惕着，随时凖备发动瞬移。
　　过了十几秒，蒂雅娜松了一口气，看来卫星里的那帮傻子可能放了这个信号，已经变成傻子了。
　　就在此时，蒂雅娜突然发现天空中好像出现了几个黑点。
　　“什么东西！？难道这些家伙根本没有变傻？”过了一会，这些黑点越来越大，蒂雅娜发现这些东西是朝着自己附近落下来的，并没有故意砸向她。
　　蒂雅娜暂时没有逃走的打算，她想要知道这些家伙究竟在耍什么花招，一味的逃跑根本起不了任何作用，难不成她要一直逃下去？
　　‘轰’楼房一样大的五块黑色石头非常整齐的落在蒂雅娜的周围，砸出五个巨大的坑洞。
　　“我是人类，不是那些丧尸，我们或许可以谈谈。”蒂雅娜暗暗警惕着着五个大坑，冷冷的说道。
　　‘咯吱’金属摩擦的声音从坑内传出，接着五个巨大的黑色石头人从里面慢慢的爬了出来。
　　看到这个场景，蒂雅娜突然想起了自己曾经看过的一部动漫——G达。
　　“你们...”蒂雅娜正想说话，却发现这些巨大的石头人把双手平举，对凖了自己。
　　‘咔嚓’五十根粗壮的黑色石头手指猛地裂开，取而代之的是五十根富有金属光泽的炮筒，它们原来是机械人。
　　蒂雅娜毫不迟疑的发动了异能。她瞬间消失了，与她一起消失的，还有那五个机械人......
　　这是一个灰暗的空间，混乱的强大能量流不断的起伏着，不时有几条银色的空间刃闪现。
　　在这样的地方，一个银色的光管显得格外吸引人，这正是蒂雅娜建立的空间隧道。
　　原本在融合死神神格之前，蒂雅娜并不能建立空间隧道，她的异能只能支持她在十公里内瞬移。但现在，她可以一瞬间从地球的南极到达北极。
　　“该死的，这些家伙就这么想要杀我吗！？”蒂雅娜实在是想不到这些人要杀她的理由。
　　突然，茫茫空间中延伸出五条空间隧道，与蒂雅娜所在的空间隧道交汇在一起。
　　蒂雅娜从来没有见过这种情况，她根本不知道这些空间隧道是通往哪里的，以前每次都是只有一条的。
　　‘嗒嗒’沉重的脚步声从这五条空间隧道中传出。
　　“该不会！怎么可能！”蒂雅娜的脸色十分震惊。难道200年后的人类已经可以解开了空间隧道的奥秘了吗？尽管当初她还还是男身的时候，就已经有那种可以建立空间虫洞的飞船。但空间隧道与空间虫洞之间的概念完全不同。
　　空间虫洞不过是打开一条空间裂缝，然后让飞船钻进去，虽然也可以达到缩短空间距离的效果，但根本无法与空间隧道相比，而且安全也没有保证。空间隧道是用神念或是异能控制建立的一条通道，这条通道蕴含着天地法则，不光可以避免受到能量流的波及，而且可以完全挡住空间刃。可以说，空间虫洞是科技文明的产物，而空间隧道则是魔幻文明的产物，这两者根本就不可能交接，还是说地球文明已经转型了，从科技文明变成了魔幻文明。
　　突然，五条空间隧道中的一条突然猛烈的波动起来，又一条发生了波动，接着这两条空间隧道就像玻璃似的破碎了。
　　‘看来他们的技术还有问题呢，建立的空间隧道不光长而且还不稳定。’蒂雅娜用Z2059对着剩下的三条空间隧道中的一条开了几枪，可惜子弹统统被空间隧道反弹开了，丝毫没有受到任何伤害。
　　蒂雅娜见此情形也不迟疑，立刻朝着自己建立的空间隧道的出口跑去，出口离她只有十几米的样子。
　　‘嗖嗖’身后突然传来破风声，空间隧道内不能再建立空间隧道，所以蒂雅娜猛地转身，用Z2059朝着对自己飞来的火箭弹射击。
　　‘轰’‘轰’......
　　蒂雅娜成功的把十几枚火箭弹都拦截下了，其实还多亏了一些火箭弹爆炸的时候，把旁边的也给引爆了。
　　那三个机械人已经从自己的空间隧道进入到蒂雅娜的空间隧道了，它们趴在地上，接着脚心喷出炙热的火光，身体像火箭似的朝蒂雅娜滑去，速度快到了极点。
　　“这...这样也行。”蒂雅娜知道自己已经来不及跑出空间隧道了，她握紧手中的Z2059，打算来个鱼死网破。
　　突然，一条奇怪的空间刃浮现在茫茫空间之中，它的颜色并不是普通的银色，而是耀眼的金色，这条金色的空间刃直直的朝着蒂雅娜建立的空间通道斩来。
　　‘咔嚓’这条空间刃很轻易的将空间通道给切成了两半，蒂雅娜在出口的那一半，而那三个悲剧的机械人则在另一半，它们正在学企鹅滑行，根本刹不住车，猛地滑入了昏暗的空间中，而蒂雅娜则是很高兴的钻出了空间隧道，虽然她很奇怪为什么这个空间利刃能够破坏空间隧道，也很好奇这个空间利刃为什么是金色。
　　“兄弟，谢谢了！”蒂雅娜在出去之前，很是感激的对着那个空间刃道了声谢，当然，这只是随口说的，她不认为一个空间刃会有什么思维。
　　“本王是女人！”金色空间刃突然发出一个冷冷的女声，它猛地一转身，朝着蒂雅娜飞了过去，只可惜蒂雅娜已经出了空间通道，出口也随之关闭，这条空间刃在蒂雅娜消失的地方来回转悠了半天，最终钻入了昏暗的空间中。
　　“啊嘞？刚才是不是有人说话啊？”蒂雅娜此时正站在之前那个有许多洞口的坑洞内，她左思右想，还是决定到地下，尽管那群丧尸很可怕，而且地下还有一些很奇怪的东西，但也总比呆在外面被这帮混蛋攻击的强，毕竟丧尸们可不会建立空间隧道，自己到时候还可以逃到地上，然后接着下来，但要是呆在上面，再多来点那种可以建立空间隧道的机械人，到时候自己逃都逃不掉了。
　　蒂雅娜钻进了自己最开始进入的那个大洞内，她觉得每个洞都不安全，至少这个比较大的洞适合逃跑和战斗。


35 终于‘攻’了回


过了这么久，蒂雅娜的神念也终于恢复了不少，她没走一步，都用神念时刻监视着周围的动静，避免碰到什么不该碰到的东西，当初那个水洞里面的东西，她虽然没有看到具体的样子，不过她心里却很清楚那东西绝对是某种生物，不是地球上原本应该存在的生命。
蒂雅娜不知道自己在地下呆了多久，不知走了多久，也不知碰见了多少个岔洞，每次她都是选择靠左边的那个洞。不过她也有两个疑问，自己为什么，没有感觉到饥饿呢？那些丧尸有到了哪里？
“不行了，我要疯了！”蒂雅娜突然撕扯下身上早就沾满了泥土的连衣裙，她的神色也变得迷茫起来，她再次感觉到那天晚上的那种感觉，全身像是有火在烧似的，她不由自主的发动了异能，她不想再呆在这种地方了，这个地方太小了，太拘束了，而且她可没有忘记那些丧尸。
混乱的空间之中，一条银色的管道突然延伸出来，全裸的蒂雅娜正瘫软在里面，她感觉自己下体再次传来了那种奇怪的瘙痒，她用手狠狠的抓挠着自己的私处，可是这丝毫没有减弱她的空虚。
“主，主人，亲爱的，你们快点来啊！来玩弄我！”朦胧之中，蒂雅娜眼前好像浮现出了珂菲儿的身影，饥渴难耐的她朝着‘珂菲儿’猛地扑过去，整个人像是一只树袋熊似的挂在‘珂菲儿’的胸前，身体紧紧的夹住‘珂菲儿’的纤腰，私处不停的刮蹭着‘珂菲儿’的金色铠甲。
至于为什么‘珂菲儿’会穿金色铠甲，蒂雅娜根本没有去想，她现在已经不能思考了。而且铠甲什么的，有棱有角，又冷又硬，她还更舒服一些。
“该死的贱人！”‘珂菲儿’的神色突然变得凶恶起来，她抓住蒂雅娜的脖子，把她提起来，冷冷的说道。“你不光辱骂本王，而且还敢侵犯本王，你说，我该怎么处置你！”
蒂雅娜根本听不到‘珂菲儿’的话，她现在已经迷失在情欲之海中了，她伸出舌头想要舔抓住自己脖子的那只手。
“恶心！”‘珂菲儿’把蒂雅娜扔在地上，正想说话，却没想到蒂雅娜突然站起来，抱住她的脸，嘴巴狠狠的吻了上去。
“嗯...唔呜呜...”‘珂菲儿’的红唇被蒂雅娜紧紧的堵住，两人的舌头在她嘴里不断地纠缠着，她的眼神变得越来越迷糊。
‘噗通’满脸通红的‘珂菲儿’突然在一阵金色光芒中变成了一个可爱的小萝莉，她全身赤裸裸的，被蒂雅娜抱在怀里，强行舌吻着。
‘哎？’蒂雅娜见到‘珂菲儿’突然变小，心中顿时清明了许多，她把舌头从小萝莉那甜甜软软的嘴里抽出，并松开了自己的嘴。
‘哇唔，你欺负我！你是个坏人！’小萝莉在蒂雅娜的怀里不停的扭动的身体，哇哇大叫着。
“额，你，你是谁？”蒂雅娜强忍住下体的空虚，对着怀中的小萝莉询问道。
“你这个大坏蛋！”小萝莉把头一偏，恨恨的说道：“喜欢自慰的色情狂！”
“你...”蒂雅娜也不想跟一个小孩子发什么脾气，她尽量让自己的声音变得柔和一些。“那个，对不起了，小妹妹，你能不能吿诉我，你是谁啊，怎么会在我的空间隧道里呢？”
“哼，本王是统领这片混乱空间的空间王刃！”小萝莉似乎从蒂雅娜的低声下气中是找到了优越感，她很牛逼的说出了自己的身份，然后恶狠狠的说道。“你这个家伙，不光辱骂本王是男人，而且还敢侵犯本王的高贵之躯，简直是找死！你这个贱人也不看看自己的身份，不过是一个自慰狂罢了，竟然敢跟本王的娇躯接触，你这个臭虫，身上不会有什么传染病吧。不过没事，本王的是一道伟大的空间王刃，根本不怕你身上那些恶心的疾病。对了，恶心坏蛋大臭虫外加变态色情自慰狂，本王已经决定了，要判你死刑哦！感谢我吧，结束你那肮脏下贱的生命......”
蒂雅娜的额头上浮现出一个大大的‘井’字，这个小萝莉的话说的越来越过分了，她已经无法忍耐了。
“你这个可恶的坏萝莉！”蒂雅娜抓住小萝莉的两条小腿，倒着把她提了起来。
什么是尻馒头，蒂雅娜眼前的着两个白白嫩嫩的屁股瓣就是真真正正的上好尻馒头，小萝莉的小屁股微微的颤抖着，两个诱人的柔软臀瓣紧紧的夹着，掩护着两个幼小稚嫩的洞穴，但却造就了一条引人入胜的幼嫩沟壑。看着眼前的白花花的胴体，蒂雅娜的眼神变得痴迷起来。
小萝莉的身体按照人类的标凖来看，最多就是十二三岁的样子，留着金色的长发，长的非常的卡哇伊，这么香甜可口的幼齿小萝莉，不正是广大萝莉控的最佳目标吗。
蒂雅娜虽然不是萝莉控，但她现在身体的空虚已经侵蚀了她的思维，更何况这个小萝莉的下体已经勾起了她最原始的欲望，她已经忍不住了。
“等等，你，你干什么！”小萝莉慌乱的挣扎着，她现在已经没有了丝毫的抵抗之力，因为她一害羞就会失去所有的力量。
“我干什么？”蒂雅娜邪邪一笑，她把脸扑在面前白嫩的小屁股上，鼻尖钻进那条软绵绵的缝隙里，贪婪的嗅着小萝莉的乳香味。
“好香，好软，好可爱！”蒂雅娜不停的把自己的脸贴在小萝莉的臀部揉来揉去。
“你，你这个大变态！”小萝莉的身体变得紧绷起来，她把自己的小屁股夹的紧紧的，希望可以挡住那个不断嗅弄着自己的敏感部位的鼻子。
“啊，不行了！”蒂雅娜先是躺在空间隧道里，让小萝莉的身体反向趴在自己上半身，然后抓住两条不断挣扎的腿，把小萝莉往自己脸上一拉，小萝莉顿时颜骑在了蒂雅娜的脸上。
蒂雅娜用双手分别按住小萝莉的两个水嫩嫩屁股瓣，往两边掰开。
顿时，一个不断缩动的圆圆的粉红洞口出现在蒂雅娜面前，在往下一点，一条肉鼓鼓的缝隙毫无瑕疵的呈现，两片红通通的嫩肉很调皮的卡在这条紧紧夹住的肉缝，懒懒散散的落在外面。
“这...这难道是传说中的名器！啊！我...我要坏掉了！”蒂雅娜颤抖着，把香舌伸出，轻轻的舔了舔两片外露的红色嫩肉。
“啊！你，你干什么呢！大变态！色情狂！快放开我！嗯~”被湿润的舌头碰到那个羞耻的地方，令小萝莉害羞的要死。同时那两片嫩肉十分的敏感，给她带来了一种从未感受过的感觉。
“啊呜。”蒂雅娜张开嘴，像当初若雪那样发出吃东西的声音，把两片娇嫩的肉片含进嘴里，她先是用牙齿轻轻的刮蹭着它们，然后又用舌头逗弄着，还时不时的用力吮吸......
“啊...不要...变态，快放开我！我...嗯...我不杀你了，求你放开我。啊...不要咬！求你了！呜呜...”小萝莉感觉那种奇妙的快感像是潮水似的，随着这个女人的对自己的玩弄，一波一波的冲击着她幼小的心灵，她感觉自己的思维慢慢的混乱了，强烈的羞耻感快要让她昏过去了。
蒂雅娜感觉一种有点腥味的甘甜在嘴里荡漾开去，她仔细看了看，原来是一丝丝晶莹的水渍从小萝莉那稚嫩的肉缝中流出，顺着两片嫩肉被自己舔进了嘴里。
“呵呵，小萝莉也想H了？”蒂雅娜说着揉了揉手中棉花糖似的软软小屁股。
“啊...H？...那是什么啦...”小萝莉已经有点迷糊了。
“H就是做色色的事情哦，就是我们现在做的啦。”蒂雅娜把嘴巴贴在那条肉鼓鼓的缝隙上，轻轻的吮吸着可口的萝莉汁。
“色...色色的事？不要啦，人...人家不想变得色色的啦。快点放开我，大...大坏蛋！”小萝莉还想做出最后的抵抗。
‘啧啧’蒂雅娜的舌头插在两片嫩肉中间，慢慢的向小萝莉的穴门探索着，仔仔细细的舔舐着。
“啊...唔...唔呜呜...”小萝莉情不自禁的伸出舌头，舔舐着蒂雅娜的肚脐，她的身高限制她无法舔到蒂雅娜更下面的身体。
‘好窄小的穴！’蒂雅娜把舌头抵在小萝莉的穴门上，试着插入了几次，但小萝莉的娇穴是在是太窄小了，每次蒂雅娜的舌头都从一旁滑开了。

36 双重意识


没办法，蒂雅娜只好用手了，她先是用右手中指在白嫩的穴门周围画圈圈，让小萝莉的淫水湿润自己的指头。
“喂，你用手帮我弄吧。”蒂雅娜抓住小萝莉的手，把它放在自己的私处。
“嗯，唔...”小萝莉虽然有点害羞，但手中却很老实的把玩着蒂雅娜那早已是春水泛滥的穴口。
“我要进去咯！”蒂雅娜说着就把自己的手指往小萝莉稚嫩的穴里推进，她感觉这个小萝莉的穴就像是毫无缝隙的一般，十分的紧凑，她的手指上不断传来周围嫩肉的压迫感。
“啊...不要！好痛！快停下！求你了，不要！”小萝莉猛地挣扎起来，可惜她现在根本没有一丝力量，抵抗不了蒂雅娜。挣扎间，她猛地一抓，指甲似乎把什么东西给抓破了。“对...对不起...”
“啊！该死的！我本来还想温柔点的！是你逼我的。”蒂雅娜感觉自己的下体突然传来一阵强烈的痛楚，她检查一番，原来是自己的阴蒂被这个小萝莉的指甲给抓破了。
蒂雅娜二话不说，娇躯蹲在地上，把小萝莉倒着夹在双腿间，右手中指狠狠的插入小萝莉紧紧夹住的娇穴，鲜红的处女血从穴内被挤压出来，顺着小萝莉的小腹流下，一直流到小萝莉那小荷才露尖尖角的小胸部，勾勒出几条血红的线条。接着蒂雅娜伸出舌头，舔弄着小萝莉后面的那个洞，同时插进小萝莉穴内的手指也开始上下抽插。
小萝莉看见自己胸前的鲜血，好像受到了极大的伤害，眼神暗淡无光......
突然，小萝莉金色的眼睛猛地变成了紫色。
“啊啦，你这个骚货只能做这种没有人性的事情吗！”小萝莉好像突然有了力量，她两只手抓住蒂雅娜的腿，猛地一甩，蒂雅娜被扔了起来，重重的摔在了地上。
一团紫色光晕包裹着小萝莉，等到紫色光晕消失，小萝莉消失了，取而代之的是一个穿着金色铠甲的巨乳御姐，她长的非常美丽，至少比蒂雅娜还漂亮几分，不过离维多菈雅还差几分。她有着金色的长发，紫色的眼睛，全身散发着魅惑的气息。
“那个，对不起，我刚才不知道自己是怎么了，为什么会做出这种事情。”蒂雅娜现在简直想要去死了，她刚才好像又像当初见到若雪的那个晚上似的，身体完全无法控制，只想着H的事情，但这次竟然把小萝莉的处女给糟蹋了，想到这里，蒂雅娜才发现小萝莉似乎已经变成了一个御姐。“那个，你是不是刚才的那个小萝莉？”
“我不是哦，她算是我姐姐吧。”金发御姐摇摇头。“我不管你究竟有什么原因，我不想知道，也不想听你解释。总之，我要你给我姐姐下跪求饶，直到她原谅你，然后，我会杀了你。”
“什么？下跪？”蒂雅娜摆了摆手。“我可不会下跪，不过我的确是个人渣，竟然做了这种事，你要杀就杀吧！”实际上，蒂雅娜是因为下跪之后还是要死所以才不打算下跪，早死晚死就这么一会了，不如死的有点气概。
“其实也不是没得商量啦。”金发御姐把中指含进嘴里，充满了诱惑。“只要你成为我的奴隶，我就放过你哦。”
“成为你的奴隶？”蒂雅娜心中顿时有了把握，她脸上露出屈辱的表情。“成为别人的奴隶，不如让我去死，你还是杀了我吧。”
‘该死的，这个女人难道已经知道了？’金发御姐心中有点后悔，刚才话说的有点操之过急了。
“好了啦，人家知道你是个聪明人，所以不想跟你再这么扯下去了。”金发御姐来到蹲在地上的蒂雅娜身旁，她轻轻的抚摸着蒂雅娜的俏脸，娇媚的说道。“我们各取所需吧，姐姐那里，我会帮你的，但你也要帮助我们。”
‘条件来了么。’蒂雅娜从这个女人不杀自己，而是选择把她收为奴隶的表现中，立刻得出了一个结论，这个女人需要自己，既然她有需要，那自己自然就有了筹码，只不过蒂雅娜没想到这个女人这么耐不住性子，直接开门见山的跟她谈判。
“你们需要我的什么帮助呢。”蒂雅娜拍掉金发御姐的手，站起身，冷冷的问道。
“你应该是一位修炼者吧，否则也不会用神念创造空间隧道。”金发御姐并没有在意蒂雅娜的举动，她也不给蒂雅娜开口的机会，自顾自的缓缓说道。“如你所见，我和姐姐是一体的，我们是一道偶然间得到了法则传承的普通空间刃进化而来的，并且以此为基，修炼成人。现在已是强大的半神，不过我们由天地而生，自然不能违抗天命，我们永远也不能离开这片造就我们的空间，因为这片空间每一枚必须存在的空间刃都必须存在。我们注定要履行作为空间刃的职责。”
“然后呢，我又能帮到你们什么呢？”蒂雅娜摆摆手。“我虽然有强大的神念，但从来没有修炼过哦，能够创建空间隧道完全是因为我的异能。”
“你没有修炼过？”金发御姐似乎很惊奇，随即她露出了然的神色。“难怪上次你没有使用魔法对付那些机械人。”
“你...你可以与你姐姐共享视野！？”蒂雅娜想到被自己糟蹋的那个小萝莉正在看着自己，蒂雅娜就有点挂不住脸。
“放心啦，主导身体的一方愿意的情况下，才能共享视野，我现在没有许可她哦，况且她刚才钻到意识深处去了，根本没有看外面。”金发御姐对蒂雅娜安慰道。“不过你也没必要这么惭愧的，姐姐她实际上已经是一个成人了，样子与我之间的差别只有眼睛的瞳色不同，一金一紫。”
“那刚才是...”蒂雅娜还以为是两人化形的时候出的毛病呢。做妹妹的是个御姐，但做姐姐的竟然是一只萝莉。
“姐姐害羞的时候，她会变成小萝莉，而且会失去一切的力量，否则你早就死无葬身之地了。”金发御姐摇摇头，语气一转。“其实我是救了你的命呢，要是姐姐恢复了力量，你恐怕就要被她千刀万剐了。”
“额，是么，那个，谢谢了。”蒂雅娜的道谢倒是蛮真诚的，毕竟对方分析的的确没有问题，这个女人的确救了她的命。
“好了，关于姐姐的问题就谈到这里。”金发御姐不在意的摆了摆手。“我原本以为你是修炼者，但实际上你根本没有修炼过，所以原本的计划就只好取消了，我会在你身上放置一丝神念，借此观看外面的世界。此外，我想问一下，你知不知道修炼的方法？”
“不知道。”蒂雅娜摇摇头，她虽然融合了死神的神格，但却没有得到任何修炼法诀，但她也不会吿诉别人自己融合了死神神格的，毕竟这种东西谁都会眼馋，但现在蒂雅娜有种死神神格已经离开她的感觉，因为那个像百科全书似的死神记忆好像销声匿迹了，而且死亡之镰也无法使用。
“好吧，我会把修炼方法也传给你的，不过只有空间系，我想你应该适合的吧。”金发御姐的修炼的，正是普通空间系魔法师的修炼方法，包括精神力的提升以及各种魔法的咒语和施放方法等，这些都是当初那条法则传承给她们姐妹俩的。说着她手中突然出现一团银色小光球，她把这个小光球扔向蒂雅娜。
蒂雅娜并没有躲避，因为对方要杀她的话，早就动手了，她现在也没有其他的方法，只好接受这个女人的条件。
光球慢慢没入蒂雅娜的娇躯，同时蒂雅娜脑海中突然多了一些信息，她闭上眼睛，开始消化修炼的方法。
“等你凝聚神火，成为神祗以后，你会学到一个魂神级的禁咒，【神刃之体】，通过这个禁咒，选择一个空间刃与你结合，让你的身体可以随意在这个混乱空间穿梭，到时候我们会与你合为一体，就能跟你一起出去这个该死的鬼地方了。”金发御姐突然想起彼此的名字都不知晓。“对了，你叫什么名字？我和姐姐分别叫做紫魅，冰姣。”
“嗯，我叫蒂雅娜。”蒂雅娜突然觉得有些不可思议，自己好像不久前还是一个普通人，尽管是有关部门的成员，但从来都不相信有神鬼之类的，但现在，自己却要修炼了，将来说不定还会成为神祗，命运还真是奇妙的东西呢。
“好了，蒂雅娜，你先在这里面修炼到空间系大魔导师的境界吧。”紫魅这么想是有根据的。首先，这里安全。其次，外面世界的混乱，她也知道一点，拥有大魔导师的实力也可以让蒂雅娜有一些自保之力。
“嗯。”蒂雅娜通过紫魅给她的传承记忆了解到，圣级之下，只要精神力足够，掌握了魔法咒语就可以达到，但圣级及以上的等级则需要自己的领悟。她现在的精神力强度相当于登神级巅峰，完全没有任何问题。

37 机械人的时代

“恒古存在的空间法则啊，请降临无限的威能，赐予我战胜一切的力量吧，空间切割！”随着蒂雅娜的吟唱，一条半月形的银色空间刃慢慢的在她面前凝聚，只不过这条空间刃不断的扭动，看起来十分的不稳定。
“呼，我终于能够使用十级的空间刃了！”蒂雅娜松了一口气，顺便擦了擦额头上的冷汗，刚才为了凝聚这枚空间刃，耗费了她大量的精神力。“这样一来，我终于成为了大魔导师了！”
“大魔导师？呵呵，蒂雅娜你现在估计连个一级修炼者都打不过。”紫魅看着得意洋洋的蒂雅娜，摇摇头，无奈的说道。
“额，为什么，我明明已经施放了一个十级的空间刃好不好！”蒂雅娜不服气的反驳道。“虽然还有点不稳定，但确实是成功了吧！”
蒂雅娜已经在这里修炼了一个星期，她根本不需要提高精神力，所以大量的冥想时间就节约下来了，她只需要记下魔法咒语，然后不停的施放魔法，提高熟练度就可以了，今天的这枚空间刃是她第一次成功施放的十级魔法。
“啊啦，我一个强大的神都会来骗你吗？”紫魅一挥手，蒂雅娜就被一团银色光芒包裹，她带着蒂雅娜飞出蒂雅娜的空间隧道，朝着昏暗空间的某个方向飞去。
“喂，你要带我去哪里？”蒂雅娜开始着实被紫魅吓了一跳，要知道这片空间充满了混乱的能量流和时不时出现的空间刃，无论哪个，都能轻易干掉她。当她发现能量流被银色光芒驱赶开去时，才松了一口气。但她的身体还是紧绷着，害怕会掉到这团光芒外面。
“当然是带你去打野战啦。”紫魅回过头，娇滴滴的回答道。
“打...打野战。”蒂雅娜的脸‘唰’的一下变得通红，她感觉自己全身又有点隐隐的骚热感。“谁要跟你打野战啊！不要自作主张好不好~！”
“啊啦？”紫魅猛地钻进蒂雅娜所在的光芒中，趁蒂雅娜不注意，把手一下子在她私处摸了一下，由于蒂雅娜并没有穿衣服，处于全裸状态，所以紫魅很容易的得手了。
“你...你干什么！”蒂雅娜猛地朝后退去，结果撞在了一个看不见的墙壁上。“哎呀！好痛！你究竟在想什么啊！”
“啊啦啊啦，没想到小娜娜这么容易就湿了呢。”紫魅捏捏了手指上湿黏的液体，娇笑道。“明明是个荡妇，却喜欢装纯，不过这也是一个诱惑点呢。”
“你...我，我才没有！”蒂雅娜越来越感觉自己的身体有点不对劲，为什么会这么容易就动情呢。“那是很正常的新陈代谢啦！还有！不要用奇怪的名字称呼我！”
“好好，你放心啦，我的性取向是正常的，对女人不感兴趣啦，当然，对男人也不感兴趣。”紫魅说着钻出了银色光芒，带着蒂雅娜，继续向前飞去。“我是长辈啦，叫你小娜娜也没什么问题吧？”
“长辈？”蒂雅娜趁紫魅没有看她，悄悄的用手指插了两下自己的幽穴，这才舒服了许多。“你为什么是我的长辈？”
“啊啦，难道小娜娜忘记了吗？你的修炼法诀是我传授的哦。”紫魅嘴角露出一丝邪笑，刚才蒂雅娜的小动作她用神念看的清清楚楚，但是她并不说出来，因为她觉得这种事情非常令人享受的。一想到蒂雅娜以为自己并没有注意她，而很安心的做出一些恬不知耻的事情，她就觉得好笑。
“啊！对...对哦。”蒂雅娜继续戳弄着自己的私处，根本没注意紫魅的话，只是心不在焉的回应道，她的眼睛紧紧的盯着紫魅的圆润挺翘的臀部，想着一些色色的事情。接着下体的快感越来越强烈。
“那我就是你的师父咯！”紫魅突然转过身，对着蒂雅娜娇笑道。
“啊！”蒂雅娜猛地趴下，挡住自己还插在幽径里的手，被紫魅这么一惊，她立刻清醒了过来，发现自己刚才竟然承认了紫魅的师父身份，心中顿时懊悔不已，怎么无缘无故的多了个长辈。更糟糕的是，她感觉自己马上就要高潮了，可偏偏这个时候，被人打断了，而且还要忍耐着下体的渴望，她现在希望紫魅赶紧转过身去，自己也好快点爽爽。“你...你怎么突然转过来啊！”
“我为什么不能突然转过来？难不成要给你说一声？”紫魅露出奇怪的表情。“哎？你怎么趴着呢？”
“额，那个，我肚子痛。”蒂雅娜慢慢的挪动着手，悄悄的放在自己的小腹上，然后站起身，露出不在意的样子。“不过我现在已经没事了，肚子痛嘛，小事。”
“那个，你手上的液体？”紫魅露出若有所思的神色。“难道你刚才做了什么见不得人的事情？”
“我...我才没有。”蒂雅娜慌乱的摆摆手，要是让紫魅知道自己刚才竟然看着她的美臀自慰，那她以后就没脸见人了。但她心中又有一个十分矛盾的心理，她有点希望紫魅知道这件事情，然后狠狠的骂她，甚至打她......
“这是我的口水啦！”蒂雅娜露出一副很诚实的样子。“我听说把口水涂抹在肚子上，就可以减轻肚子痛嘛，所以我就试试啦。”
“啊啦，小娜娜还真是一个敢于实践的人呢。”紫魅娇笑一声，突然问道：“小娜娜有没有衣服呢？”
“衣服？”蒂雅娜想了想，自己的存储空间还有几件男式的服装，她想起自己现在是全裸的，立刻如梦初醒的拿出男式的衬衫和牛仔裤穿上。‘竟然连穿衣服都忘了！我真是的啦！’
“嘛，我这么说，只不过是因为等一下会接触到一些东西啦，他们虽然没有生命，但却拥有思维哦，而且还是人形，所以我才提醒你一下。”
“拥有思维，没有生命？而且还是人形。”蒂雅娜情不自禁的夹了夹腿，她穿上男装后有种不适应的感觉，同时刚才没有‘喂饱’的下体也传来丝丝撩人的空虚感。
“是机械人哦。”紫魅皱了皱眉头，她不喜欢那些僵硬的家伙。“很奇怪的东西，嘛，我多多少少也清楚一点外面的变化，原本统治地球的人类已经钻到地底深处去了，现在统治地球的，就是这些东西哦。”
“什么？机械人统治了地球？”蒂雅娜现在有点明白了，为什么她当初会不明不白的受到攻击，原来对方根本不是人类，这样看来，那些巨大的机械人内部也没有自己想象的操作员，完全就是一个有自主思维的机械人嘛。“他们怎么会统治地球的？”
“这个我就不知道了。”紫魅摇摇头，她不能离开这里，自然就不知道具体的事情了，知道地球的变化，也是因为她是一位神，能够神识演算。“不过，在机械人之前，人类之间好像传出了某种瘟疫，死了很多人。再具体的，我就不知道了。”
‘她说的瘟疫应该是I病毒了。不过，机械人是从哪里来的？,信息自主形成？可能性小。外星机械人？嗯，这个可能比较大，那是不是其他星球也被机械人统治了？还是说这本就是外星人的阴谋...’蒂雅娜心里算计着各种可能性，当最终还是拿不定主意，还是只能找到那些地下的人类后，才能定夺了。
“我们到了，这里就是那些机械人的空间隧道实验基地。”紫魅话打断了蒂雅娜的沉思。“你去袭击这里试试，那些机械人是很好的靶子呢。”
38 次时代帝国

“嗯？什么基......额，这是！”蒂雅娜一开始根本不知道紫魅要带自己去什么地方，说是去打野战，蒂雅娜潜意识还有点自己也没察觉到的小期待。但现在出现她面前的一切实在是太震撼了。
在无边无际的昏暗空间中，一个巨大的都市像是一座空中城堡似的悬浮着，一个银色的半透明圆球包裹着它，无论是能量流还是空间刃都被这层光膜挡在外面，一个巨大的像镜子似的大圆门静静的伫立在城市中央，透过这扇门，看到的是另外一个世界，那是宇宙，璀璨的星光让蒂雅娜犹如身临其境，整个城市无处不透露出一种高度发达的感觉。
这些都是远景，但蒂雅娜不是还有强大的神念吗？在神念的渗透下，蒂雅娜看到了这个机械城市的内部。
这座城市并没有路，也没有任何生命，只有一个个飞满了城市角落的形状各异的小机械人，它们普遍都只有婴儿那么大小，身上闪烁着蓝色信号灯。它们就像是小蜜蜂似的，不断的飞舞着，工作着，维持着这座庞大的机械城市的运转。
“你让我去对付这些看起来就像蚂蚁样的小东西？”蒂雅娜平复了一下激动的心情，毕竟连神仙都见过了，这种高科技的都市也没什么不能接受的。“它们这么小，我去对付它们什么的，是不是有点，嗯，那啥，欺负人之类的。”
“欺负人？”紫魅好像听到了什么好笑的事情，她轻轻捂住自己的嘴巴，尽量不认自己笑出声。“你进去试试，到底是你欺负它们，还是它们欺负你。”
“哎？难不成它们有什么问题？”蒂雅娜被紫魅这么一说，反而有点畏手畏脚的了。
“你去试一试不就好了。”紫魅给了蒂雅娜一个安心的眼神。“不是还有我吗？你不行的时候，我会来帮你的。”
“是，是么。”蒂雅娜听了紫魅的话，心里安定了不少，她也不是什么胆小的人，她对紫魅说道：“你把我弄进去吧，我在这里无法建立空间隧道。”
“人家也一样哦，否则早就瞬移到这里了。”紫魅玉手一挥，包裹着蒂雅娜的光芒就钻进了那个看起来无比坚固的光膜里，接着光芒就消失了，蒂雅娜落在了一个宽敞的金属平台上。
蒂雅娜一进入这座机械城市，里面那些原本各司其职的小机械人们立刻朝着她聚拢而来，把蒂雅娜包围的严严实实的，但它们也不进攻，而是静静的悬浮着，好像在等待什么的命令似的。
“恒古存在的空间法则啊，请降临无限的威能，赐予我战胜一切的力量吧，空间切割！”它们虽然不动，但不代表蒂雅娜也不动，她很熟练的施放了一个九级的【空间切割】。
强大的银色空间刃在蒂雅娜的控制下，朝着她前面的机械人群飞去。
空间刃就像是一只扑进羊群的狼，那些机械人毫无抵挡之力，像豆腐似的，被空间刃一个个的切开，坠机似的落了下去。
“......”见到这一幕，蒂雅娜给紫魅一个‘我就说吧’的眼神。
“......”紫魅也给蒂雅娜回了一个‘走着瞧’的眼神。
突然，所有的小机械人好像是接受到了什么命令似的，它们身上闪烁着红色光芒，每五个机械人聚拢在一起，它们的形状发生了改变，四个比较长的小机械人变成了人类的手和脚的形状，而最大的那个机械人的内部，一个圆形的类似于人头的东西从里面升起，只不过这个机械人头并没有五官，面部十分平坦，有种骇人的感觉。
仅仅是几秒钟，五个小机械人就合成成了一个大的人形机械人，蒂雅娜还没有反应过来，周围就已经布满了无数的人形机械人。
‘兹兹’蓝色的电花在这些人形机械手臂上闪烁，接着化为了一柄贴着小臂的蓝色的光剑。挥舞着手中的光剑，人形机械们朝着蒂雅娜汹涌而来。
“恒古存在的空间法则啊，请降临无限的威能，赐...”蒂雅娜还没有念完咒语，这些速度极快的人形机械就冲到了她面前，她看着斩向自己的蓝色光剑，惊惶的朝一旁闪去，因为她从光剑中感受到了一种骇人的能量。
“呜哇。”蒂雅娜感觉脑海突然传来一阵强烈的眩晕感，同时喉咙一甜，一丝鲜血从嘴角流下。
“恒古存在的空间法则啊，请...”蒂雅娜再次发动了魔法，然而机械人们再次冲到了她面前，她再次躲开，接着脑海中再次传来了晕眩感。
‘这是怎么回事？我为什么会受伤？’蒂雅娜熟练的从空间中取出Z2059，她感觉自己的伤与魔法有关，每次她魔法被打断，都会受到伤害。想到这里，蒂雅娜突然想起自己以前看的网络小说中关于魔法经常出现的一个名词——反噬。‘难道是魔法反噬？’
‘嘭，嘭’蒂雅娜的子弹根本无法穿透这些机械人的外壳，通通被弹飞了。
“紫魅，你快点救我！”蒂雅娜见自己对着这些家伙毫无还手之力，只好向紫魅求救。虽然她距离紫魅很远，但她知道对方能够听到她的话。
“啊啦，啊啦，小娜娜可真是的，要叫师傅哦。”紫魅把自己的金色长发捏在手中，轻轻的把玩。
———————————————————————————————————————
成为神之后，就可以神识传音了，虽然蒂雅娜无法神识传音给紫魅，但紫魅作为半神，强大的神念可以轻易的掌握几千公里之内的风吹草动。当然，这是全神贯注的时候才能做到的事情，而全力开启神念会迅速的消耗神念，就像蒂雅娜之前的那样，不得不收回神念，进行涵养。
如果只是普通的散发神念，最多掌握天地能量的变化情况，在这种情况下，神念可以一直开启，无需关闭。除此之外，还可以单一的发出神念，只用神念查看单一的目标，也不会耗费太大的神念。
不过，紫魅现在并没有使用神念听取蒂雅娜的话，而是靠放置在蒂雅娜身上的一丝神念，着相当于一个可以接受外部的声音，影像的监视器。
———————————————————————————————————————
“好吧！师傅！我叫你师傅还不行嘛！”蒂雅娜无奈的妥协了，反正紫魅那么强大，而且真的算是把自己引入了修炼的道路的前辈。“快点救救我吧。”
要不是蒂雅娜所在的平台比较宽敞，还有点退路，否则她早就被这些机械人给干掉了。
“好吧，小娜娜，你看好了哦，这就是半神的力量。”紫魅的气质猛地一变，一种强者的气势从她身上散发出来。
“空间风暴！”紫魅那强大无比的神念强横地笼罩了周围的空间，一枚枚空间刃被她用神念控制着，聚拢起来，当数量达到一定规模后，这些空间刃高速的旋转起来，就这样，无数旋转的空间刃卷起了一场狂乱的风暴。这骇人的风暴朝着机械城卷去。
同时，紫魅身上发出一阵紫色光芒，接着她变成了一道金色的空间刃。在【空间风暴】之前，飞到蒂雅娜身边，再次变成御姐姿态，抱住蒂雅娜飞离了机械城。
‘哗啦，轰隆，嘭嗵’整个机械城在紫魅的【空间风暴】下，毫无还手之力的被切割成了一片片破铜烂铁，散落在混乱的空间之中。
“好...好厉害！”蒂雅娜此时正呆在之前那种银色光芒中，她呆呆的看着变成残渣的机械城，她甚至怀疑自己看到的是不是幻觉，或者说那里真的存在过一座机械城吗？
“神术比这厉害的多呢！”紫魅对着蒂雅娜眨了眨眼睛，有点调皮的说道。
“神术？”蒂雅娜露出迷惑的神色。
“就是用神力发动的啦。”紫魅摇了摇食指。“你现在知道这些也没有用，不如好好修炼，早日成为圣级，到时候你就不用念咒语啦。”
“哦。”蒂雅娜点点头，的确，知道太多不必要的东西，不光无法促进她的修炼，反而可能会让她分心。“对了，你毁了他们的基地，会不会有事？”
“放心，他们的文明虽然在你眼中很强盛，但对于我来说，不过是小菜一碟，他们连一级科技文明中期都还没有过，根本对付不了神祗。”紫魅摇摇头，轻轻说道。“过不了几天，这里又将再次建立起一座新的机械城，而且样子与这座没有丝毫的差别，真是一帮固执的家伙，我都把同样的机械城毁了几十次了，，但每次都会重建。现在索性放任他们算了。”
“额，你还真是耐得住性子。”蒂雅娜突然觉得这些机械人有点可怜，无缘无故招惹上了这么个杀神。“对了，你上次说原本统治地球的人类已经迁入地下了？”
“对啊，哦，你是个人来着。”紫魅装出一副如梦初醒的样子。
“行啦，你就别开玩笑了。”蒂雅娜给紫魅一个白眼“我想要找到他们。”
“找到他们？”紫魅摇摇头。“我帮不了你，我出不去，自然无法找，这件事只有靠你自己。”
“哦。”蒂雅娜失望的应道。“那我等下就出去了，反正我已经达到了大魔导师的境界。”
“不行，你必须要在练习两天。”紫魅严肃的说道。“你忘了刚才的教训了？”
“我那不是来不及发动嘛。”蒂雅娜委屈的喃喃道。“我要是不躲开，就会被干掉啦。”
“谁说不能一边躲一边吟诵咒语？”紫魅没好气的说道。“照你这么说，魔法师还不成了那种连魔法都发动不了的垃圾。”
“额。”被紫魅这么一提醒，蒂雅娜突然注意到自己无法发动魔法的原因正是自己随意的停止了魔法的吟唱。
“你才接触魔法没多久，还有点不适应。”紫魅分析道。“你应该在心中树立起一种坚定的信念，不要轻易的放弃自己的魔法。记住，魔法是你的武器，用来战胜敌人的手段，千万不要只顾着躲，而放弃了反抗。”
“嗯，我记住了！”蒂雅娜认真的点了点头，紫魅的话让她有了不小的感触。她比较习惯自己的手枪，因此一遇到危险，就会毫不犹豫的拔出枪。但现在，枪已是无法对付敌人了，因此她必须摒弃过去的思想，将魔法作为自己的主要力量，只有这样，才能够成为一个真正的魔法师。

39 线索

“紫...紫魅，这个是......”蒂雅娜看着面前的一切，激动的语气都有点颤抖。
———————————————————————————————————————
蒂雅娜已经在地底走了不知道多久了，她听紫魅的话，每次都选择向地下延伸的洞穴，而不进水平的洞穴，所以现在已经很深入地下了，但除了最开始几次遇到丧尸之外，现在几乎见不到会动的东西，要不是有紫魅，她可能早就忍不住要上地面了，至于冰姣，自那以后，她再也没有出现过，紫魅也不吿诉蒂雅娜冰姣的事情，但紫魅却知道了蒂雅娜的一个奇怪性癖。
紫魅通过对蒂雅娜的观察，发现蒂雅娜每天晚上十二点整凖时会发春，不过她好像自己有点不愿意的样子，而且最后会失去理智，这倒是让紫魅相信了当初蒂雅娜为何会对冰姣做那种事的原因。
每次到这个时候，蒂雅娜都会建立通往一米外的超短空间隧道，然后叫紫魅去玩弄她，性取向十分正常的紫魅自然是有多远躲多远，让她一个人在空间隧道里淫乐，事后，两人倒是很默契的没有提起这件事。
———————————————————————————————————————
“嗯...看来是很久以前的避难所了呢。”紫魅看着神念传回来的信息，分析道。“这里的一切都很整齐，看来应该是他们自行迁移的。”
出现在蒂雅娜面前的是一个广袤的地下空间，这是一个巨大的长方形空间，蒂雅娜估计面积大概是一万平方米左右，洞穴壁上的凿痕与当初蒂雅娜刚进入地下时见到的那种一样，蒂雅娜这些天走过的洞穴大部分也是有着这样的凿痕，这样看来，这应该是人类的某种开辟工具。
洞穴的平均高度大概是一百米左右，其内密密麻麻的布满了大大小小的土屋，洞穴的四壁上布满了大大小小的小洞穴，蒂雅娜就在一个距离地面大概三十米的高度的一个洞口中，她站在这里，不断地用神识在这片空间中扫描，但令她失望的是，这里没有任何一个人。
“既然是和平撤离，他们或许留下了什么讯息也说不定。”蒂雅娜自顾自的说道，她发动瞬移，瞬间消失了。
空间隧道中......
“我觉得这个可能性不大。”紫魅叫住正要走出空间隧道的蒂雅娜。“留下讯息就意味着留下了隐患，在这种生死时刻，他们应该不会做出那么愚蠢的事情。”
“可是这些丧尸又看不懂人类的文字，它们的智慧不过是相当于猩猩猿人之类的。”蒂雅娜反驳道，她从心里不希望失去唯一的机会。
“你可不要忘了还有机械人。”紫魅摇摇头。“你不要太意气用事了。”
“我...”蒂雅娜深呼吸一口气。“对不起，我有点心急了，不过我还是会去找的，只要有一线希望。”
“你无须对我道歉，你想要做什么，就去做吧。”紫魅不在意的摆摆手。“或许这件事是我错了，有时候考虑太多反而会失去一些东西呢。”
“嗯。”蒂雅娜轻轻点了点头，走出了空间隧道。
蒂雅娜站在看起来年代久远的建筑群中央，看着房屋和地上那厚厚的灰尘，蒂雅娜越发的觉得，找到人类的希望十分渺茫。
蒂雅娜全力释放自己的神念，同时连续瞬移，不断的搜索着房屋，她相信神识比眼睛还要凖确。
蒂雅娜只用了十几分钟就把整个地下避难所的一切都探查完毕了，这里只有黄土，没有收集到任何的有用的信息。
“唉，人类，还真的存在？”蒂雅娜叹了一口气她闭上眼睛，娇躯无力的瘫倒在地上，她感觉有点累，这种累是心灵上的累，休息多久都无法恢复。蒂雅娜仔细想想，自己当初就不应该到未来来寻找答案。
“人类应该还是存在的。”紫魅看着蒂雅娜的沉寂，忍不住提点道。
“谁知道你是不是为了安慰我。”蒂雅娜睁开眼睛，看着头上的土顶，发起呆来。
“我为什么要安慰你？你别忘了，我可是神，可以演算世界的。”紫魅其实心里倒是有那么点安慰的意味在里面，不过她根本就不承认这一点，因为承认这一点，不就代表关心蒂雅娜了么。
一开始，紫魅只是把蒂雅娜当做逃离囚牢的工具而已，但随着和蒂雅娜的相处日子渐久，她渐渐把蒂雅娜当做了一个真正的朋友。当然，她还没有注意到自己的心理变化。
“蒂雅娜？”紫魅发现蒂雅娜好像是着了迷似的，愣愣的盯着上面的土顶，也不回应她的话。“你，你是不是发现了什么？”
紫魅也把注意力放在洞穴顶部，但她只看到了颜色深浅不一的黄土而已。
“我知道了！”蒂雅娜说完就发动瞬移，瞬间消失了。
空间隧道内......
“你知道什么了？”紫魅一副很感兴趣的样子。“你找到线索了？”
“‘我们在避难所的两条对角线交点处向下挖掘，寻找拥有地热和矿藏的地方。’这就是我从洞穴顶部得到的信息。”蒂雅娜兴奋的抱住紫魅。
“可是那里没有文字啊？”紫魅倒是没有挣扎，任由蒂雅娜抱住自己，只是脸色有点不自然。“你怎么知道的。”
“我们人类的眼睛是一种很奇妙的东西呢，当长时间看着一个东西时，就会看出一些原本看不出的东西哦，不过具体的我也不太了解。”蒂雅娜拍了拍手，有点抱怨的说道。“这些人也真是的，竟然把信息记录在头顶，而且还弄个这么难的读取方法，我差点就错过了。”
“呵呵，人家留下信息就不错了，况且我认为头上比地下更容易找到哦。”紫魅轻轻推开蒂雅娜，娇笑道。“好了，看把你高兴的，快点去吧。”
“嗯。”蒂雅娜像个小孩子似的蹦蹦跳跳的走出了空间隧道。
“呼。”见到蒂雅娜离开，紫魅立刻深呼吸一口气，虽然她并不需要真的呼吸，但她感觉自己的心控制不住的狂跳着，她摇摇头，说服自己似的自言自语道：“只是被同性恋抱住之后的感觉吧。”
蒂雅娜瞬移到90米的空中，目测了一下这片长方形的空间，找到了两条对角线的交点，她再次瞬移，来到了这个交点所在的位置。
蒂雅娜蹲下身子，手轻轻敲了敲地面，发现并没有传出任何空响声。她瞬移到了95米的上空，随着身体的下落，开始吟唱咒语。
“恒古存在的空间法则啊，请降临无限的威能，赐予我战胜一切的力量吧，空间崩碎！”随着蒂雅娜的吟唱，她刚才敲击的地面猛地塌陷了下去，接着塌陷就像是多米诺骨牌似的，朝周围扩散开去，露出了一个面积约为一百平方米的深邃的大洞，依靠着大洞的内壁，一路台阶旋转着向下延伸而去。
蒂雅娜的身体已经快要落进洞里了，她再次发动了瞬移，进入了空间隧道。
“你怎么看？”蒂雅娜向紫魅询问道。
“这个洞看起来很深的样子呢。”紫魅很快就给出了答案。“你全力开启神念，让身体自由下落，等到神念快要耗尽的时候，你就在那些阶梯上休息，这样比较快点。”
“嗯，就这样决定了。”蒂雅娜点点头，身体下落的时候，速度会越来越快，如果不用神念，根本来不及反应。要是身体落在地上，或是撞上什么东西，那绝对是死定了。
“呼！”蒂雅娜站在洞穴边缘，深呼吸一口，张开双臂，跳了下去。

40 未来的若雪

在地下，周围是各种颜色和深度的泥土，时间好像都是静止的了。
蒂雅娜漫无目的的在洞里下降着，她感觉这个洞似乎是没有底的，她算算时间，自己至少下落了一两天的样子，但这个洞依然没有见底的样子。
“呼！”蒂雅娜深呼吸一口气，她的神念再次枯竭了，不得不休息一下。
蒂雅娜瞬移到旁边的土阶上，她双手抱住自己的头，之前找到线索时的激动早就在很久前被消磨殆尽了。现在的她，好像再次回到了当初的灰心丧气。
“你...”紫魅看着‘灰白’的蒂雅娜，也不只道说什么好。“没事吧。”
“不，我没事。”蒂雅娜疲惫的摇摇头。“只是他们钻的也太深了吧，我感觉，都快要到地心了。”
“哎？”紫魅突然惊讶的说道。“这些家伙出动了哎。”
“什么？”蒂雅娜一个瞬移，消失了。
空间隧道内......
“就是那些机械人啦。”紫魅指着混乱空间的某处说道。
“额，我看不到唉。”蒂雅娜全力释放自己的神念，也丝毫无法从紫魅所指的方向得到任何信息。
“你跟我来吧。”紫魅再次将蒂雅娜笼罩在银色光芒中，带着她向远处飞去。
飞了大概有六七公里，一个超巨大的空间隧道出现在蒂雅娜的面前，这个空间隧道足足比蒂雅娜创造的空间隧道大一百倍不止，一直延伸到蒂雅娜的视野外，看不到尽头，除此之外，还有一些密集的小型空间隧道，通向四面八方。
空间隧道内，整整齐齐的排列着各种各样的机械人，他们在某种指挥下朝着远处进发，看起来就像是正要去打仗似的。
“他们这是要去干什么？”蒂雅娜是第一次见到这种情况，她向紫魅询问道。
“我也不知道，这是他们第一次出动，看样子是要去战斗的样子呢。”紫魅也露出奇怪的神色。
“战斗？”蒂雅娜心中飞快的算计着，看到那些通往四面八方的超小型空间隧道时，她眼前一亮。“对了，我知道了！”
“你知道了？”紫魅眨眨眼睛，露出感兴趣的神色。
“对，他们之所以要发展空间技术，就是为了对付地下的人类！”蒂雅娜自信的点了点头。“绝对没错，地下的洞穴网络太过复杂，因此他们想要使用空间技术直接传送到人类的聚集地。”
“你怎么能够肯定？”紫魅把食指含在嘴里，轻轻舔舐着，同时思索着各种可能性。“万一只是进行传送实验呢？”
“不，你看这些小空间隧道。”蒂雅娜指了指像蜘蛛丝似的密集的小型空间隧道。“他们肯定是在对地下世界进行地毯式搜索，建立密集的空间隧道，并通过这些空间隧道，放出机械人，如果出了隧道后，是泥土，那这个机械人肯定会和泥土溶在一起。但如果出去之后，眼前是人类呢？找到人类后，这些机械人立刻就会集结军队，去剿灭被发现的人类。”
“不过，这也仅仅是我的推测罢了，至于究竟是什么情况，只能看接下来的发展了。”蒂雅娜摇摇头。
“好吧，我们就去看看这条隧道通往哪里吧。”紫魅带着蒂雅娜快速的朝着机械人行进的方向飞去。
这条空间隧道十分的绵长，紫魅飞了将近三个小时才来到它的出口，那些机械人还没有行军到这里。
空间隧道的出口映射出一个令蒂雅娜感到十分惊奇的景色。
透过半透明的空间裂缝，一个村落出现在蒂雅娜面前，这个村落好像并不在地下，上面是蓝蓝的天空，没有刺眼的太阳，只有天空中飘荡着的一朵朵柔和的白云，一片片农田，看起来村落的规模还是蛮大的，但村落的人家却十分的稀少，只有几座紧凑在一起的小平房，朦胧之中，蒂雅娜看见好像有几个人在房屋的小院里交谈，围绕着房屋，一颗颗翠绿的大树迎风招展着。
“感觉很久没见到这种景色了呢。”蒂雅娜感觉自己的心里越加的放松起来。
“天空是假的。”紫魅摇摇头。“不过其他的东西都是真的。”
“哦，我就说嘛。”蒂雅娜若有所思的点点头。“看来人类还是向往这种蓝天白云的生活呢。”
“呵呵，这下你高兴了吧。找到了人类。”紫魅娇笑道。“你打算怎么办？”
“当然是赶紧跟他们了解了解这个时代的信息啦。”蒂雅娜不小心说漏了一些秘密，但兴奋的她并没有注意到。
“那你就赶紧去吧。”紫魅一摆手，包裹着蒂雅娜的银色光芒就钻进了空间隧道内，接着向出口飞去。
“别忘了毁掉这个空间隧道哦！”蒂雅娜在出去的那一刻，对着紫魅大声喊道。
“你放心吧。”紫魅浑身被紫色光芒包裹，接着变成了一道金色的空间刃，金色空间刃呼啸着斩在空间隧道上，轻易的把空间隧道切成了两半。
空间隧道的断裂处慢慢的消散，不一会儿，从断裂处到出口的空间隧道就完全消失了。另一头，到入口的空间隧道还在消散着......
‘这个时代？’化成人形的紫魅站在昏暗空间中，思索着蒂雅娜的话，她心中猛地出现一个念头，再想起蒂雅娜孤身一人被机械人追赶，以及对地下世界的种种不熟悉的表现，这个念头就越加的坚定起来。
......
“那个，你们好啊。”蒂雅娜远远的朝着小院里人们的问候道，或许是见到人类之后，放松了一些，蒂雅娜并没有释放神念，正在思考中的紫魅也没有在意这些人类。
“哎？主人又创造了一个奴隶唉。”一个扎着两条双马尾的少女指着远处的蒂雅娜说道。
“真的哎！”小院里立刻变得喧闹起来。
“主人？奴隶？”不知为什么，蒂雅娜突然想起自己的主人，珂菲儿了，然后心中就有些惆怅，自己好像做了许多对不起主人的事情唉。‘哎，为什么珂菲儿是我的主人呢？不知道呢，不过主人就是主人，没有什么好奇怪的。’
“那个，你们......”蒂雅娜已经来到了小院里，她正想说话，但随即就睁大眼睛，露出不可思议的神色。
院子里的六位少女们长的都很美，跟蒂雅娜一样美，只不过是发型和衣服不同。但令蒂雅娜震惊的是，她们全部都长的和她一模一样，只有发型和衣服不同。
“你...你们，为...为什么？”蒂雅娜一喘气，娇喝道：“为什么和我长的一样！”
“哎？”少女们都露出莫名其妙的神色。她们面面相觑，不知道说什么好。
‘哐当’旁边的一扇房门猛地打开，全身只穿着紫色蕾丝内衣的若雪身体颤抖着，不可置信的看着蒂雅娜。
“若...若雪？”蒂雅娜同样呆楞着看着若雪。“你...你...”
“你是蒂雅娜吧！”若雪猛地扑到蒂雅娜身上，紧紧的抱住她，贪婪的嗅闻着这让她朝思暮想的味道。“我不可能认错！你就是蒂雅娜，我的老婆！你还活着！”
若雪的神情突然变得有些癫狂，她的双膝猛地跪在地上，死死的抱住蒂雅娜的腿。
“我求求你！不要离开我！不要！你为什么要离开我！”
“若雪，我...我是有苦衷的，你先起来，我会吿诉你原因的。”蒂雅娜把若雪拉起来，抱在怀里，柔声说道。
“好！你吿诉我，你一定要吿诉我！究竟发生了什么事！”若雪拉着蒂雅娜钻进了自己的房间，关上房门之前，她睁着布满血丝的眼睛，声音低沉的对着院子中被事情惊得一愣一愣的‘蒂雅娜’们说道：“不要打搅我们哦，不然...”
“呵呵...”若雪娇媚的笑了一下，轻声说道。“我会把你们，吃，掉，的。”
“嗯...嗯...”少女们脸色一下子变得苍白起来，她们的头像个拨浪鼓似的点动着，身体恐惧的颤抖着。她们知道，主人是真的会吃的......
......她们的肉。
41 极度受虐
房间内的摆设看起来十分简单,只有一张小床，一个木桌和两个木椅，墙面涂刷的是粉色的油漆，不过地面却是金属的。
蒂雅娜坐在其中一个木椅上，心中不知为何，有种放松的感觉，特别是见到若雪后，她感觉未来的一切都像是一场梦似的。
“你快点说吧！”若雪把门锁起来，她扑在蒂雅娜怀里，尽情的享受着蒂雅娜的怀抱，接着她语气轻柔的问道。“你为什么要抛弃我？”
“那个，我实际上是通过一个东西从过去来到未来的，我原本想完成任务后回去的，而且在过去的你的眼中，我离开的时间是非常短的，不过没想到，未来竟然...”说道这里，蒂雅娜突然想到了什么。“那个，若雪，你不会也是穿越过来的吧。否则怎么可能活这么久？”
“要叫‘亲爱的’哦。”若雪把手抚上蒂雅娜的双峰，轻轻的捏了捏。
“额，那个，我那天晚上是，那个...”蒂雅娜也不知道怎么解释自己身上的异常，而且刚才被若雪‘袭胸’后，她又感觉到了不对劲，下体有点骚痒，身体也有点燥热。“总之，我...我那不是自愿的！”
听了蒂雅娜的话，若雪身体一颤，接着她好像没听到刚才的话似的，娇笑道。“呵呵，我怎么会是穿越过来的嘛！”
“那...”蒂雅娜并没有注意到若雪的异常。
“我只是为了找到你，不断的努力，不知不觉就变成现在这样了。”若雪轻轻的抚摸着蒂雅娜的背部，再加上她那美妙的娇躯紧紧的贴在蒂雅娜身上，这让蒂雅娜更加有点春情萌动了。“我不断的学习，研究，最终就成了一个超厉害的家伙哦。”
“可是你为什么...”蒂雅娜还是对若雪的夀命问题有点疑惑，当初她还是有关部门的成员的时候，有关部门会从银河进口基因再生液，难道若雪也是靠这个？
“我不是说了吗？我变的超厉害的啦。”若雪的手在蒂雅娜的背上画着圈圈。“外面的那些东西都是用你的体液克隆的哦，我也通过类似的方法活到了现在。”
“哦。”蒂雅娜虽然对若雪所说的方法完全不懂，但她总知道了，若雪不是穿越过来的，而是真的是活到现在的。“那你为什么要克隆她们呢？”
“你还好意思说。”若雪风情万种的白了蒂雅娜一眼。“要不是你抛下我，我怎么会造出那些东西！”
“额。”蒂雅娜不着痕迹的把若雪越来越下移的手拿开。
“呵呵，好了，我们不提这件事。”若雪轻轻一跳，双腿叉开，坐在蒂雅娜腿上。她娇滴滴的说道。“我们来做吧。”
“不...不行，我...”蒂雅娜听了若雪那声充满诱惑的赤裸裸的话语，俏脸‘唰’的一下红了，她感觉身体好像变得有些软绵绵的。
“什么不行啊，你不是都湿的这么厉害了吗？”若雪指了指蒂雅娜的胯部。
“那个...这...”蒂雅娜看着牛仔裤上面的那一大滩深色区域，身体立刻不受控制的瘫倒在若雪怀里。“不是的...我...”
“好了，你不是答应我回来之后，要怎么玩都可以吗？”若雪从蒂雅娜身上起来，把她用‘公主抱’的姿势抱在怀里。
若雪来到小床边，把双眼迷离的蒂雅娜轻轻的放在床上，并脱掉了她的沾满尘土的鞋子。
若雪轻轻的解开蒂雅娜的牛仔裤的前锁扣，拉下锁链，慢慢的把这条掩盖着春光的牛仔裤褪下。
“...咿唔...呜呜...”蒂雅娜害羞的用手遮住眼睛，她现在已经完全兴不起反抗的意念了，她只想若雪狠狠的玩弄她，给她快乐。
蒂雅娜的私处早已是春水泛滥了，小豆蔻尖尖的挺立着，娇嫩的美鲍是不是的收缩一下，上面还飘着丝丝热气，简直是诱人到了极点，不似人间有。
“呵呵，我创造了这么多的赝品，可惜都没有你‘可口’。”若雪像那晚一样，跪坐在蒂雅娜胯间，把她的左腿轻轻抬起。
若雪先是温柔的亲了亲蒂雅娜的脚背，然后伸出湿滑的舌头，轻轻的舔舐着蒂雅娜的脚趾，蒂雅娜这些天一直没有脱过鞋子，就连在混乱空间穿上牛仔裤时也没有脱过，因此有点汗臭味。但若雪对此毫不在意，好像蒂雅娜的脚是世界上最美妙的事物似的，她一边舔一边露出享受的神色，蒂雅娜也很是享受，发出娇媚的呻吟。
‘啧啧’等到若雪把蒂雅娜的脚仔仔细细的舔了一遍后，她很是变态的将蒂雅娜的脚含在嘴里吮吸。
蒂雅娜的脚相对于若雪的嘴来说，实在是有点大，但若雪还是硬把这个大家伙的前端塞进嘴里，她那娇艳的红唇被蒂雅娜的脚紧紧的绷在周围，看起来随时会绷裂似的。
吮吸了一会，若雪把蒂雅娜的左脚放开，转而玩弄蒂雅娜的另一只脚，随后又舔舐着蒂雅娜的两条腿，被若雪这么‘伺候’，蒂雅娜感觉舒服到了极点，所有的一切都被她抛在脑后，她只希望若雪可以尽情的玩弄她。
若雪的香唇不断在蒂雅娜的毫无瑕疵的腿上留下属于自己的吻痕，她从蒂雅娜的脚背一直往大腿根处吻去。
最终，在蒂雅娜的腿上印满了自己的吻痕后，若雪的嘴唇来到了蒂雅娜白嫩的花蕊。
‘啵’若雪轻轻的亲了一下蒂雅娜的娇穴，嘴唇离开湿漉漉的穴门时，发出了很淫秽的水声。
“啊！唔，啊~~”蒂雅娜的腿突然紧紧夹住若雪的脖颈，然后身体一阵颤抖，肉缝猛地喷出几丝亮晶晶的液体，溅射在若雪的脸上，这液体似乎十分黏，在若雪的脸和蒂雅娜的阴户间拉起了几根摇摇晃晃的‘丝线’。
“潮吹了？”若雪用手把脸上的阴精用手抹进嘴里，细细的品尝着来自蒂雅娜身体内部的味道。“味道稍微比爱液腥一点，不过很恨好吃哦。”
蒂雅娜此时正在温存高潮的余韵，根本听不到若雪的话。
“啊...嗯...唔呜...”蒂雅娜发出小动物一样的叫声，她眼睛紧闭着，享受着高潮。
‘啧啧，嗞，啧啧’若雪‘啊呜。’一口亲上蒂雅娜的私处，接着伸出舌头轻轻的舔舐着蒂雅娜的爱液和阴精，然后将它们吸进嘴里，混着自己的津液一起吞下。
“嗯...喔...啊...”随着若雪的吮吸，蒂雅娜开始了第二次的动情，她全身淡淡的呈现出一种娇媚的粉红色，并毫无顾忌的大声淫叫着。
若雪用舌尖轻轻的抵开守护着少女禁地的两片嫩肉，正想将舌头深入进去，但没想到大量的粘性液体从幽径中喷涌而出，若雪没想到蒂雅娜的体内竟然残留咯这么多的阴精，但为了不浪费，她还是大口大口的喝了下去。
等到蒂雅娜的幽径内的阴精全部全部被若雪喝下去之后，若雪才把舌头伸进了蒂雅娜的幽径。
若雪柔嫩的舌尖顶开一层层敏感的肉褶，不断的在紧凑的肉洞内搅动着，蒂雅娜感觉快感就像潮水似的，一波一波的洗刷着她的神经。
“啊...再...再深一点~~~啊...嗯...”蒂雅娜已经完全没有了羞耻心，她就像个荡妇似的，忘情的索取着快感。
—————————————————————————————————————————————
“我...我究竟是怎么回事！”紫魅紧紧的闭着眼睛，双手捂住耳朵，想要阻止蒂雅娜的淫荡姿态进入自己的脑海，她不知道自己是怎么回事，当看到蒂雅娜和那个女人做这些羞耻的事情时，心中感到无比的憋屈，想要阻止她们。
但最终，紫魅还是没有出声，因为她不能承认自己的心意。
实际上，她只需要一个念头，就可以屏蔽外面的一切，但她也没有这么做，因为她心中有一个矛盾的思想，既想阻止她们，又希望可以看着这个女人玩弄蒂雅娜。
—————————————————————————————————————————————
“好了，接下来是这个！”若雪的嘴唇离开了蒂雅娜的私处，她从床上的枕头下拿出一个假阴茎，这个假阴茎是双向的，每端都有两个头。
若雪把蒂雅娜的两条腿抬起，架在自己的肩膀上，身体微微前倾，让蒂雅娜的身体像只虾米似的弯曲起来，她轻轻抬起胯部，把假阴茎的一端对凖蒂雅娜下体的两个肉洞，另外一头则对凖了自己的。
接着，若雪的下体慢慢接近蒂雅娜的下体，两人的四个洞穴口被四个塑料龟头挤开，粗壮的假阴茎慢慢的挺进着。
“啊！痛...好痛！啊，等等，别...”蒂雅娜从来没有让异物进入过自己的后面，因此仅仅是假阴茎的一点头插入，她就痛得不行，而且同时前面也一起进入，更是让她无法接受，她身体猛烈的挣扎起来，但高潮过后的身体是那么的无力，她的推搡反而像是撒娇。
“一会就会舒服的！”若雪见蒂雅娜挣扎起来，下体立刻猛地一挺，两人的下体立刻紧密的结合在一起，粗壮的假阴茎也势如破竹的冲进两人的体内。
“啊！”蒂雅娜腿紧紧的夹住若雪的脖颈，同时手撑在床上，借力把身体抬高，试图减轻下体传来的强烈痛楚。
“呼，好舒服！”若雪深呼吸一口，她把手隔着蒂雅娜抚上蒂雅娜的美乳，把玩起来。接着开始涌动下体。
‘啪’、‘啪’、‘啪’两个丰硕的美臀不断的相互拍击着，发出淫秽的肉体撞击声。
“啊...嗯...要...要死了！求你，别...别插了！啊...”蒂雅娜的惨叫丝毫没有让若雪兴起任何的怜悯之心，反而让她感到十分的性奋，更加卖力的抽动。
‘咔嚓’突然传来东西断裂的声音，若雪停下身来，她伸出手，摸了摸停留在两人身体内的假阴茎，发现中间的连接两个头的地方竟然断掉了，变成了两个单独假阴茎。
‘看来应该把这里的材料改一改了。’这个假阴茎正是若雪亲自制作的，她用手把插在两人后庭的那个假阴茎从自己体内拔出，用力朝蒂雅娜体内插去。
“啊...咿呀！不...别再插了...啊！”蒂雅娜紧绷的身体变得更加紧绷起来，下体的两个洞都随之紧缩着。
若雪也不说话，只是手中猛地一用力，假阴茎整个钻进了蒂雅娜的肠道里，接着她还用手指把假阴茎往里顶了顶，一直到再也无法继续深入的时候，才停了下来。
“呕！”蒂雅娜的上身不断的痉挛着，好像要吐了，不过最终还是什么也没有吐出来。
“好了！我们继续！”若雪此时的声音已经变得冷漠起来，没有丝毫情感。
‘啪’、‘啪’、‘啪’若雪不停的涌动下体，她伸出手钻到蒂雅娜不停惨叫的嘴里，捏住那条滑嫩的小舌头，轻轻的揉弄着，另一只手依然亵玩着蒂雅娜的酥胸。
“唔...呜呜...”蒂雅娜已经被干的翻起了白眼，嘴里呜咽着，好像随时会断气的样子。
“舒服吗？”若雪放开蒂雅娜的舌头，把沾满了蒂雅娜津液的手指伸到嘴里，舔舐着。
“啊...啊...不，好痛...要死了...”蒂雅娜的话已经开始走音了，但勉强还能听得懂。
“你的意思是，要我停下来？”若雪说着就停止了抽动。“既然你这么痛苦，那我只好不动咯。”
“咿？不...求你...继...继续干我！不...要...停！”蒂雅娜说着竟然自己开始扭动屁股。
“呵呵，果然是个骚货！”若雪再次抽插起来，她脸上露出淫邪的神色，她狠狠的揉掐着蒂雅娜的美乳，嘴里不断地羞辱着蒂雅娜。“骚货！贱人！欠人干的母猪！怎么样，我把你弄得爽不爽啊？”
“啊！好...好舒服！我...我要升天了！”蒂雅娜的身体再次颤动起来，脸上露出极度快乐的表情。
“哈？又高潮了！不愧是欠人干的骚货！”若雪即使是在蒂雅娜高潮的时候，依然没有停下来，下体快速的涌动着。“你就是公众便所！所有人都可以随便排泄的肉便器！”
不久，若雪感觉自己也快要高潮了，她的抽动速度更加快了。
“你竟然敢说那是自己不愿意的！老娘的身体就那么下贱！玩儿完就甩？你以为我是你这样的婊子！”若雪把蒂雅娜的腿推开，紧紧的抱住早就昏死过去的蒂雅娜，娇躯猛烈的颤抖着。
过了几分钟，若雪从蒂雅娜身上爬起，她把手伸到床底，好像在寻找什么东西。
“咔嚓”床边的地面突然分开，露出一个洞口。
若雪把蒂雅娜抱在怀里，面色阴冷的走了下去。
洞下的情景与上面完全不同，这里像监狱那样阴暗，墙上，地面上摆满了各种各样的工具，比如手铐，皮鞭，蜡烛......
......
“啊！”蒂雅娜猛地被身上传来的痛楚惊醒，她睁开眼睛，发现自己竟然被铐在一个木制十字架上，赤裸裸的娇躯上布满了一条条血红的鞭痕。她不可置信的看着拿着皮鞭，面无表情的若雪。这还是若雪吗？“若雪，你...”
‘啪’若雪没有说话，而是狠狠的挥动手中的皮鞭，在蒂雅娜的伤痕累累的美乳上再次增添了浓厚的一笔。
“啊！”蒂雅娜想要用手揉一揉痛得钻心的乳房，不过两只手却已经被固定住，无法移动。
实际上，在若雪挥动鞭子的那一刹那，蒂雅娜心中两个念头正在进行交战，一个是使用异能离开这里，而另外一个，则是接受若雪的鞭挞。
最终，后者胜利了。蒂雅娜不知道这是为什么，自己明明应该选择前者的，可是为什么，身体好像不受控制似的。
“你应该很舒服吧！”若雪冷冷的问道，同时再次挥鞭，狠狠的打在蒂雅娜的腿上。
“啊！”蒂雅娜两条腿情不自禁的想要夹起来。“为什么？我怎么会感到舒服！”
“蒂雅娜！你为什么不逃走！”紫魅的声音突然在蒂雅娜耳边响起。
“你...”一想到紫魅一直在旁边观看，蒂雅娜感觉私处突然传来了丝丝的骚痒。
“我...我什么都看见了！”紫魅的声音显得有些吞吞吐吐的。“好...好了！现在不说这些，你感觉离开吧，我知道你不愿意伤害这个女人，但离开是可以的吧？”
“我...唔...”听了紫魅的话，蒂雅娜立刻感受到了极大的羞耻感，双腿再也坚持不了了。
蒂雅娜双腿无力的分开，私处射出几丝液体。散落在地上，还有少许顺着她的腿留下。
“呵！哦呀，这样就高潮了？”若雪来到蒂雅娜身边，用手指挑起她的下巴，看着她躲闪的目光，讥讽道。“你的高潮可真不値钱呢！”
“我...”蒂雅娜想要解释什么，但最终还是沉默了。她难道要说，自己没办法控制自己的身体？这和没说有什么区别，既然本身就是一个变态，还谈什么控制身体，毕竟选择不躲的是她自己。
“哼！”若雪冷哼一声，神色突然变得柔和起来，她捏住自己的乳房，放在蒂雅娜嘴边，娇媚的说道：“想不想要啊？”
看着面前被捏的变形的丰满的乳房以及上面那颗鲜嫩的樱桃，蒂雅娜的身体不受控制的微微前倾，嘴巴张开，好像要咬住若雪的乳房似的。
‘啪’
“啊！”
 “你这种始乱终弃的婊子也想动我？” 若雪站在远处，露出厌恶的神色。
“我...我没有。”蒂雅娜的语气有点虚弱，毕竟她之前的确说了过分的话。
“那你爱不爱我？”若雪冷冷的问道。
“我...”蒂雅娜迟疑了，因为她当初的做法完全是不受控制的，她现在也无法分清自己的心意。
“呵，呵呵，你...”若雪紧紧的捏住手中的鞭子。“既然要想这么久，那就永远不要回答我！”
‘啪’
“啊！”
‘啪’
“啊！”
“怎么样！舒服吧！”‘啪’
“啊！”
“说话啊！你是不是感觉从来没有这么舒服过！啊？”‘啪’
“啊！不舒服！好痛！求你不要打了！”
“哼，什么叫‘好痛’？你会感到痛？”‘啪’“我还以为你根本不知道什么叫做‘痛’呢！”
“啊！求你，别打了！”
“好啊！你既然不想，那我也不会强求。”
“哎？”
“怎么样，我不会再动你一下咯。”
“那个...我...”
“怎么了？你想说什么？”
“你...你打我吧！我求你了！快点打我！亲爱的！快点！狠狠的打我！”
“啊啦啦，你不是很痛吗？”
“不痛！一点也不痛！好舒服！我好快乐！求你了，快点打死我！”
“这可是你说的！”‘啪’、‘啪’、‘啪’......
“啊！啊！好舒服！好爽...咿呀！嗯！要...要去了！”
“哼，又晕过去了！真是个骚货！”
若雪把皮鞭扔在地上，按动了墙上的一个按钮。
不一会，和蒂雅娜长的一样的六个少女来到了这个地下室。
“主人！”少女们跪在地上，恭敬的叫道。
“嗯。”若雪轻轻的点了点头。“你们听好了......”
......

‘哗啦’若雪把手中一盆冷水泼在蒂雅娜身上。“该起床了！”
‘嘤...’感受到皮肤上的寒气，蒂雅娜微微转醒。
“我现在要给你化妆哦。”若雪也不管蒂雅娜的反应如何，来到她面前。若雪手中拿着三个银色圆环和一把钳子，这个圆环是用金属管弯曲而成的，不过还没有封口，两个金属管之间还有小指母宽的缝隙。
若雪把蒂雅娜粉嫩的乳尖卡在金属管的缝隙，接着用钳子把金属管使劲一夹。
“啊！啊！好痛！”蒂雅娜的思维根本还没有反应过来，乳尖传来的痛楚就让她发出了凄惨的叫声。
只见蒂雅娜的左乳乳尖沾满了鲜血，那个金属环已经生生的穿过了娇嫩的乳尖。
“不知道你的身体究竟是怎么回事，伤痕已经全部消失了，还有刚见到你...呵。”若雪说道这里有点感慨的摇摇头，她轻轻拉了拉钻进蒂雅娜的肉里的金属环，蒂雅娜的乳房也跟着被扯长起来。“还蛮紧的嘛。”
若雪用同样的方式，在蒂雅娜的另外一颗小樱桃上以及私处的小豆蔻上也嵌入了金属环。
不过在给蒂雅娜的小豆蔻嵌环时，她竟然受不了痛楚，晕了过去。若雪不得不再把她给泼醒。
......
“你...你又要干什么？”蒂雅娜已经被若雪从十字架上放下来了。她瘫软在地上，无力的看着拿着一个大号注射器的若雪，看着这个注射器，以及身旁的一盆好像是牛奶的东西，蒂雅娜想到若雪接下来将会对自己做的事情——灌肠。想到这里，蒂雅娜久经摧残的娇躯竟然再次性奋起来，就真的像一个永远得不到满足的荡妇似的。
“呵呵，你自己心里很清楚吧！”若雪邪笑一下，开始用注射器吸取牛奶。
“不...不要，不要做那种事。”蒂雅娜的身体早已没有任何力气，根本没有做出任何的挣扎。
“你明明是一个婊子！”若雪将注射器插入蒂雅娜的蜜穴。“还装什么装！”
“我...你怎么往这里面？”蒂雅娜的眼神再次变得迷离起来，温润的牛奶让她感觉饱受摧残的幽径舒服了一点，粗大的注射器更是给了她强烈的快感。“不是...应该后面...”
“放心吧！”若雪拔出注射器，拍了拍蒂雅娜光洁的小腹，感受着其微微的隆起，冷冷的说道：“后面也会有的，两个洞都要装的满满的！”
十几分钟后，盆内的牛奶已经见底，蒂雅娜的肚子也高高的隆起了。
‘咕咕’蒂雅娜的肚子不断的传出怪声，她紧紧的咬住嘴唇，双腿颤抖着夹起。“我...我夹不住了！”
“嗯，这么多的牛奶也的确是难为你了。”若雪若有所思的点点头，思索了一番，她眼前一亮，走出了地下室。“等一下！你千万不要喷出来！否则我下次就会给你注射辣椒水！”
“啊！辣...辣椒水！”蒂雅娜听了若雪的话，感觉更加夹不住了，随时都有可能喷出。
所幸的是，若雪出去没过几分钟就回来了，她手上拿着两个胡萝卜。胡萝卜的根上还残留有泥土，看起来是刚才地里采摘的。
“铛铛啷档，你看，我给你找到了什么！”若雪挥了挥手中的胡萝卜。
“这...难道是...”蒂雅娜突然有种不好的预感。
“嘿嘿！”若雪拿着一个胡萝卜对着蒂雅娜的娇穴狠狠的插入，一直把整个胡萝卜的整个根部全部插进去，只留下几根菜叶在外面。
“啊！要死了！呜呜...”受到这样的刺激，蒂雅娜后面的洞再也夹不住了。
‘噗哗’白色的液体猛地出蒂雅娜的后庭喷出。
“哎呀！”若雪赶紧把另外一个胡萝卜插进去，堵住了蒂雅娜狂喷不止的后门。“不是叫你夹紧的吗！”
“嗯...呃...咯，唔呜...”蒂雅娜的身体像筛子似的抖动起来，竟然是再次高潮了。
“好了，老婆，我们要结婚咯！”若雪突然变得温柔起来，她把意乱情迷的蒂雅娜轻轻的抱起，离开了地下室。
出了地下室，重新回到之前的那个房间，若雪把还在颤动的蒂雅娜放在床上，轻柔的为她换上洁白的婚纱......
等到蒂雅娜再次清醒过来时，自己已经来到了小院子里。
小院的景色已经完全变掉了，墙边放置着花卉，一张铺着棉被的桌子周围围坐着那六位与蒂雅娜长的一样的少女们。
桌子前面，是一个用土堆起的平台，蒂雅娜和若雪相拥站在上面。
“今天是我和蒂雅娜的结婚之日！”若雪说着嘴唇轻轻的吻了吻蒂雅娜的脸颊。
“嗯...”蒂雅娜的脸立刻变得通红，她不知道若雪为什么突然对她这么温柔。“那个...我...”
“恭喜主人和主母！”少女们立刻适时的祝福道，同时打断了蒂雅娜的话。
“嗯。”若雪摆摆手，一语双关的说道：“好了，你们各自介绍一下自己吧，免得等一下老婆分不清了。”
“知道了。”少女们露出了然的神色，只有蒂雅娜还是迷迷糊糊的。
“我是第一个被主人创造的你的克隆体，名字是爱蒂雅娜。”说话的是一个发型与蒂雅娜一样的黑直长少女，她跟蒂雅娜之间的区别十分的不明显，很容易搞错。
“我是第二个，名字是铃娜哦。”说话的正是第一个见到蒂雅娜的双马尾少女，她是那种可爱类型的‘蒂雅娜’。
“我是第三个，名字是迪雅丽。”说话的少女的发型类似于中国古代的女性发型，插着凤凰发簪。
“我叫蒂丝。”这个少女似乎比较少话，她留着文静的散发。
“我是第五个，娜娜耶。”娜娜耶的发型是时尚的金色卷发，看起来有点像贵族小姐。
“人家是姮雅娜哦。”姮雅娜的发型倒是和蒂雅娜一样，但她的发色是紫色，是个紫直长，她举手投足之间散发出都散发出深深的成熟感。
“好了，蒂雅娜！”若雪深情的看着蒂雅娜，柔声问道。“你爱我吗？”
“嗯...”蒂雅娜不由自主的点了点头。
“呵呵。”若雪娇笑着，她突然把蒂雅娜往台下一推。
“啊！”蒂雅娜猛地落在铺着柔软棉被的桌子上，肚子里的液体一阵晃动，让她感觉肚皮快要破掉似的。
“你们要好好伺候我的娇妻哦，要是她不舒服，我可要找你们麻烦哦！还有，不要把里面的牛奶弄出来，直接把胡萝卜也推进去，反正假阴茎又不会感到痛！”若雪说完便转身离开了院子。
“哼！”爱蒂雅娜冷哼一声。“我们之所以会受到主人的虐待，都是因为这个女人！”
“哈哈，我们终于可以报仇了！”铃娜的语气早已不复刚才的天真灿漫。
少女们褪下自己的衣物，围拢在蒂雅娜身边，她们的六双手开始在蒂雅娜身上游走，有的揉捏蒂雅娜的美乳，有的拉扯蒂雅娜身上的三个金属环，有的把手插入蒂雅娜的肉洞内，有的则是和蒂雅娜舌吻......
“呵...呵呵...”蒂雅娜看着‘自己们’胯下的粗壮的假阴茎，露出傻傻的笑容。
......

42 反天联盟

“蒂雅娜？”声音好像很熟悉的样子。
“谁？”蒂雅娜抬起头，睁开朦胧的眼睛。
一个全身散发着紫色光芒的人出现在蒂雅娜的面前，她的身体好像是雾气似的，飘渺摇曳，面容模糊不清。
“我是紫魅啦。”尽管蒂雅娜看不清紫魅的脸，但她还是能感觉到紫魅很调皮的眨了眨眼睛。
“你怎么会在这里？”蒂雅娜是第二次进入自己的精神世界了，只不过第一次是被契约卷轴强制遣送进来的。而现在，虽然不知道具体的原因，但她心里倒觉得是自己自愿封闭在这里的。
“呵呵，人家可是神哎！”紫魅娇笑道。“对了，你想不想离开这里？”
“不要！我不要！”蒂雅娜狠狠的摇着头。“出去的话，就要被她们...”
“唉，你果然不是自愿的么。”紫魅叹了一口气。“我能感受到有某个东西控制着你。”
“某个东西？”蒂雅娜露出疑惑的表情。
“嗯，是个充满了邪恶气息的东西，我也不清楚那是什么，可能是我的级别还不够吧。”紫魅摇摇头。
“你知道么，我喜欢你。”沉默了一会，紫魅突然说了这么一句，把蒂雅娜弄得一愣一愣的。“我也不知道这是怎么回事。你以为我没发觉，所以就看着我的身体自慰，每天晚上都会发春，等等，我觉得这样的你很可爱。呵呵，总之，我还没有反应过来，就已经喜欢上你了。”
“那...那个...”蒂雅娜脸色通红，听了紫魅的话，她竟然有种高兴的感觉。“我...我也喜欢你！你眨眼睛的样子，吮手指的样子，还有那种成熟的气质，我都很喜欢！我觉得那样的你就是我喜欢的心目中的女性！”
“啊啦，这么说来，我们是两厢情愿咯。”紫魅突然抱住蒂雅娜，轻轻的吻了吻蒂雅娜的嘴唇。“可惜...”
......
“可惜？”蒂雅娜感觉自己突然清醒了许多，有丝丝的光亮顺着眼缝传进。
“紫魅？”蒂雅娜睁开眼睛，发现‘紫魅’正一脸怒气的看着自己。
‘啪’‘紫魅’狠狠的扇了蒂雅娜一巴掌。
“紫...紫魅？”蒂雅娜不明所以的看着‘紫魅’。
“都是你！要不是你，妹妹也不会死！哇啊！妹妹！”‘紫魅’瘫倒在地上，悲痛的哭泣着。
“你...你不是紫魅！”蒂雅娜此时才发现这个女人的眼睛是金色的。“你是冰姣！”
“呜呜...”冰姣没有理会蒂雅娜。
“紫魅呢？紫魅在哪里！”蒂雅娜拉住冰姣的肩膀，猛烈的摇晃着。“你为什么要哭！你哭什么？”
“她死了！”冰姣把蒂雅娜甩开，擦了擦，满脸的泪痕，冷冷的说道。“她为了救你！结果入侵到你所在的空间，被法则抹杀了！”
“紫魅死了！？”蒂雅娜感觉心里好像有什么东西塌陷了，她呆呆的喃喃道。“不可能啊！呵呵，紫魅怎么会死？她不是说喜欢我吗？怎么会！怎么会离开我！”
“你走！你走吧，我永远都不想再见到你了！”冰姣指了指脚下的空间隧道。“姐姐进入你所在的空间后，用神念找到了人类的聚集地，她为你创造了这条空间隧道。你走吧。”
“呵呵，不可能，紫魅怎么会死？”蒂雅娜僵硬的站起身子，像死尸似的离开了这里。
出了空间隧道后，蒂雅娜已经身处在了一个小胡同里，她像丢了魂似的，两眼无神的走着，根本没有看路，只是顺着墙壁走，嘴里不断絮絮叨叨着。
......
—————————————————————————————————————————————
“哎呀哎呀，客人啊！你...哎？”声音的主人有种油腔滑调的感觉。“羽灵！羽灵！快过来！帮帮忙，她好像已经没了哎！”
“没了就没了呗？”羽灵的声音是那种比较欠揍的声音。“她又不是我妈！我干嘛管她！我说摩罗，你是不是动情了啊！小心修为全废！”
“喂喂，你丫的，是不是欠揍啊！”摩罗捏了捏手指。“你丫的是不是想再变一次狗！”
“切，不就是开个玩笑嘛！瞧你那样子！”羽灵好像很害怕摩罗似的。“这可是内斗！小心我吿你！”
“好了好了，玩笑就开到这里！”摩罗的语气凝重了一些。“我能感受到她的不同！她的灵魂好像...有点奇怪！”
“怎么了，难不成是天魂？”羽灵的语气有点不耐烦。“那可是我们的敌人哎！”
“怎么可能！如果是天魂，我早就动手把她杀了！”摩罗的语气突然变得有点疑惑。“我从她的灵魂里好像感到了...嗯...好像是某种东西，不过我忘了。啊！你丫的怎么还不过来！是不是真的皮痒了！”
“好好，我存下档，太久不说话的话，好感度会降低的！”羽灵没办法，只好放开手中的宝贝，谁让摩罗是他的上级。
一阵急促的脚步声......
“哎？这是？”羽灵的语气好像有点惊讶。“美女？而且还是神之禁脔？”
“哦！对了，神之禁脔！那她灵魂里的就是神之祝福啊。”摩罗恍然大悟道。“在这里呆太久了，都忘了一些事情了！”
“切，我怎么还记得！你不会又无聊的把记忆封掉之后去当普通人吧！”羽灵无奈的说道。“你小心一点好不好，不然以后会把我这个属下都忘了的！记忆封印的太久会出问题的！”
“我这不是没事干吗？”摩罗也很无奈。“这个世界太无聊了！不知道还要呆多久？我没事只能喝喝闷酒。”
“切，无聊什么的都是你自找的，像我，无论是happy-end还是bad-end，我都会玩个遍，我还想着什么时候，创造一个这种世......”羽灵的话还没说完就被摩罗不耐烦的打断了。
“好了好了！你赶紧看看，这个女人怎么会没了的！”摩罗狐疑的说道。“而且我感觉她的存在也很奇怪啊！”
“好吧！”羽灵也感觉这个女人的存在有点问题。“因果轮回！显！”
“哎？”羽灵的语气有点不可思议。“我竟然看不清她的过去和未来！好像有人遮蔽了！”
“怎么可能？”摩罗可是知道羽灵的能耐的，能够完全挡住他的神术的，那是怎么样的大能啊！
 “嗯，我要使用天赋神通！我不相信这样还不行！”羽灵也杠上了，他今天非要搞清楚不可。“天眼！”
‘噗哇’过了一会，羽灵猛地吐出一口污血。
“怎么样，难道还是不行？”摩罗的语气惊讶到了极点。“你不会是在骗我吧？”
“咳咳，我骗你什么？”羽灵的语气显得有些虚弱。“我为了骗你就这么虐自己？”
“额，对不起，我只是太惊讶了！”摩罗赶紧道歉，他能感受到羽灵的伤势十分严重。
“嗯，我也很惊讶。”羽灵摇摇头。“我从来没有见过这种情况。只能先给她‘心’了。”
“好吧，不过我们这里已经没有‘心’了，我这里有三个黑暗神格，以及一个火系神格。”摩罗无奈的说道。“这还是当初我来这里的时候，路上碰到的几个不长眼的家伙的。”
“算了，神格本就可以当做‘心’，就给她一个黑暗神格吧。”羽灵突然想起了什么。“对了，你有没有炼化，不然到时候她的灵魂说不定会被心魔吞噬掉。”
“放心吧，我得到的东西，统统都会炼化掉，免得到时候出事端。”摩罗豪爽的说道。“好了，我把神格融入她的灵魂了。”
“杀！”蒂雅娜的眼睛猛地变成了血红色。
出现在蒂雅娜面前的，是一个穿铠甲的中年男子和一个穿休闲装的年轻小伙子，他的蓝色T恤上还很非主流的涂着‘红漆’。他们的长相倒是一般，不过都透露着一种沧桑感。
蒂雅娜她好像正呆在一个古典的茶楼里，周围有木桌、木椅，有镂空木梯，当然，还有空调冰箱。
这一老一少好像是管事的，老的站在柜台处喝着酒，小的则是离她很近，脸上对她露出感兴趣的样子。
蒂雅娜没时间吐槽周围的环境和他们的穿着，她现在只有一个念头——杀。
红色的雾霭终于再次出现在她手中，化作了长长的红色镰刀。
蒂雅娜举起死亡之镰朝着离他比较近羽灵砍去。
突然，某种波动从羽灵身上发出，接着蒂雅娜就好像被定住了似的，保持着砍人的姿态一动不动。
“哎呀哎呀。”羽灵转过身，对着毫不在意，仍在喝酒的摩罗无奈道。“看来她体内原本封印有一个邪恶的神格，被黑暗神格一加成，结果就破封了。”
“嗯，我已经感受到了。”摩罗喝了一口酒，然后分析道。“她的‘心’还是没有，黑暗神格已经被那个神格给同化了。否则她也不会变成杀戮机械。”
“怎么办？”羽灵露出费解的神色。
“嗯，总之不能再给她暗系的神格了。”摩罗点点头。“嗯，给她光系的神格。”
“光系神格？”羽灵露出肉痛的表情。“你是不是喝醉了，黑暗与光明一接触，那不就完蛋了吗？”
“好了，你小子就别藏着掖着了，你那里还有一颗高位的光明神格吧。”摩罗摇摇头。“虽然还没有试验过，不过要是光明神格的品阶高的话，应该会直接把那个邪恶的神格给干掉吧。再说，我一个神会被喝醉？我不过是喜欢那种辛辣的味道罢了。”
“喂喂，要是两个干架的力量太强大，让她直接爆体而亡怎么办？”羽灵还是舍不得这颗光明神格，因为他当初花光所有的积蓄，甚至把大部分的神力都抵押出去了，就是为了这颗光明神格，因为他就是光明系的神明，融合炼化这颗神格后可以让他一下子就升好几级，虽然以后再也不可能再进一步，但他觉得自己已经到了顶峰，本来就已经无法再进一步了。
“这不正合你意吗？”摩罗笑了笑。“到时候你不就拿回光明神格了吗？”
“哦，既然这样，那就看她造化了。”羽灵的心稍微放松了一些，他认定这个女人活不下来了。摩罗不过是想做个试验罢了。
羽灵手中一闪，一个散发着白光的复杂晶体出现在他手中，尽管这个晶体只有拳头大小，但它的价値却是极其高昂的。
白色晶体在羽灵的操控下，没入了蒂雅娜一动不动的娇躯。
‘轰’一阵剧烈的能量波动从蒂雅娜身上传出，这股波动蕴含着两种力量，一种是光明的力量，另一种是邪恶的力量，不过光明的力量比邪恶的力量更加强盛。
“哈哈，看来光明稳压黑暗啊。”羽灵轻笑道。“我马上就可以拿回神格了。”
“嗯，这样又如何呢！”说着摩罗手中出现两个散发着黑色光芒的晶体，这两个黑暗神格虽然大小和那颗光明神格一样，但等级却比较低，晶体的面比较少。
摩罗控制着这两颗黑暗神格融入蒂雅娜的娇躯。
‘轰’更加剧烈的波动从蒂雅娜体内传出，现在这股波动中已然有着三种力量，除了光明与邪恶之外，另外一种力量——黑暗。黑暗与邪恶两种力量不相上下，它们似乎达成了某种协议，一同对抗着光明的力量。
“啊！啊！”‘嘭’蒂雅娜猛地挣脱身体的束缚，把死亡之镰撑在地上，身体猛烈的颤斗着。
“喂，你究竟想干什么，你想毁了这里吗？”羽灵感受着剧烈的能量波动，脸色猛地一变，飞快的向后飞去。
“我这不是无聊么，随便玩玩。”摩罗不在意的摆摆手。“放心吧，这点力量还不足以对我产生威胁，实在不行，我会出手的。”
“你真是无聊透了！”羽灵无奈的说道。人一无聊，什么事都做得出来，神也一样。
“哎？怎么不打了？”摩罗突然惊讶道。
“真的，竟然不打了！”羽灵突然感觉所有的力量都沉寂下来了。
“啊！痛！好痛！啊...”蒂雅娜感觉自己的背上好像有什么东西要破体而出似的。
“能感受到‘痛’，看来她已经有‘心’了，不过这颗‘心’究竟是什么呢。怎么没有丝毫气息？”摩罗右手轻轻的抚摸下巴，自言自语道。
“啊！”羽灵发出一声悲鸣。“我的神格！我要杀了她，夺回神格！”
“羽灵！你等等！”摩罗拉住羽灵，冷冷的说道。“光明神格已经不存在了。”
“嗯？怎么可能？”羽灵露出惊疑不定的表情，他感受一番，果然，这个女人身上已经没有了光明的气息。“怎么回事，难不成光明已经被打败了？”
“不知道，不过邪恶和黑暗也感受不到了。”摩罗摇摇头。“算了，就当是送给她了。”
“哈！摩罗，你是不是真的喝醉了！”羽灵露出莫名其妙的神色。“一个高位光明神格和三个黑暗神格，说送就送啊！”
“不不，当然，是有条件的，她必须加入我们反天联盟。”摩罗打开柜台抽屉，好像寻找着什么。
“啊？她连神都不是好不好！”羽灵指着不断颤抖，好像很痛苦的蒂雅娜。
“现在不是，将来呢！”摩罗冷冷的说道。“我们反天联盟，就是为了反抗上天，你又为何这么在意一枚神格！再说，你杀了她，要是没有光明神格呢？不如让她欠下一个人情，说不定什么时候，你就会觉得这颗神格送的値呢！”
“哎？又有光明气息了！”羽灵转过身，看向蒂雅娜。“额，这是什么情况！？”
蒂雅娜已经已经不再痛苦的颤动了，她拄着死亡之镰，背上一黑一白，一左一右两只翅膀静静弯曲在背上，她正看着摩罗和羽灵，猩红的眼睛显得十分冷漠。
“她怎么长出一对翅膀！”羽灵对着同样很是惊奇的摩罗问道。
“额，我...我也不知道。”摩罗擦擦额头上的冷汗，他从来没有遇到过这种情况。“怎么无缘无故变长翅膀了？”
“你们。”蒂雅娜的话显得有些生硬。“是不是很强大。”
“他比我厉害！”不知为何，尽管知道这个女人连神都不是，但被那双冷漠的眼睛注视着，羽灵竟然有点胆战心惊。
“我还算可以吧。”摩罗挠挠后脑勺。
“那。”蒂雅娜的语气好像带上了点期待。“被法则抹杀的人能不能复活。”
“额，这个嘛，现在还不能。”摩罗摇摇头。
“现在。”蒂雅娜盯着摩罗问道。“什么意思。”
“额，你可能不知道，这个世界上有一个最强大的联盟，反天联盟，是一个由三位创世神建立的强大组织，其内强大的存在数不胜数...”摩罗也被蒂雅娜的眼睛盯得有点胆寒，他一边说着，一边移开视线。
“说主要的。”蒂雅娜的语气有点不耐烦。
“额，总之，法则就是组成规则的东西，而规则则是上天制定，就像我们神仙妖魔都有固定的等级，每个等级都有固定的力量一样，都是被老天爷规定好的。但现在，我们不想再遵循老天的规则了，我们要反抗，我们要自己掌握世界！我们要...”摩罗的演讲还未完毕，蒂雅娜就打断了他的话。
“也就是说。”蒂雅娜冷冷的问道。“只有把天杀掉，才能复活？”
“杀掉天？”摩罗擦了擦额头的冷汗。“差不多吧，你既然也有相同的志向，不如加入我们反天联盟吧。”
“好啊。”蒂雅娜倒是没有拒绝。“不过，在这之前。”
“什么？”摩罗问道。“你还有什么问题？”
“这个世界。”蒂雅娜的语气不像是开玩笑。“是真实存在的？”
“你...你怎么会这么问？”摩罗仔仔细细的看了看蒂雅娜，发现她好像不是那种会开玩笑的人。
“我前一刻还在一个有着魔法斗气的魔幻世界。”蒂雅娜淡淡的应道。“可下一刻，我就到了地球上，而且周围的人都表现的很奇怪。”
“怎么个奇怪法？”摩罗眼中精光一闪，羽灵也露出若有所思的神色。

43 了解现状

“不清楚，很奇怪。”蒂雅娜微微头。
“或许是你穿越到一个与自己的文明完全不同的世界的陌生感？”羽灵点点头。“像你这种从小被魔法斗气熏陶的人突然到了一个无神论的世界，的确是这样呢。”
“不...”摩罗盯着蒂雅娜。“我猜你应该是科技文明的人类，虽然我不知道你为什么会从那个世界穿越到地球。”
“哎？”羽灵露出疑惑的神色。“我说摩罗，你是怎么知道的？”
“我们在这里呆了这么久，你哪次看见从魔武文明穿越来的人活到第二天的？”摩罗给了羽灵一个白眼。“那些家伙不是都被坦克大炮给干掉了？”
“万一...哦，我明白了。”羽灵本来想说‘这个女人万一是直接穿越到这里的呢？’，但他随即想到，如果她不是呆了很久，怎么可能可能知道‘地球’这个名词，更不会穿着西方的婚纱。
“当然，这也不过是我的猜测。”摩罗摇摇头。“具体的，还要你自己吿诉我们。”
“我是地球人类。”蒂雅娜冷冷的说道。“穿越了两次。”
“嗯，我想也是。”摩罗自信的点了点头。“根据我的观察，老天的规则好像是：之前没有穿越过的人可能永远也不会穿越，但穿越过一次的人有很大的几率再次穿越。真是不知道老天爷是怎么想的。”
“哦，对了，你说周围的人很奇怪？”摩罗轻轻的摸着自己的下巴，问道。“你举个例子。”
“嗯。”蒂雅娜想了想，说道。“我有很大的变化，但他们并没有在意。”
“嗯，我明白了，你不是地球人，至少不是这个‘地球’的人。”摩罗不等蒂雅娜回答，继续说道。“你穿回来的时候，时间是不是推后了？你穿越到过去了？”
“嗯。”蒂雅娜点点头。
“嗯，你正在渡劫。”摩罗肯定的说道。
“神劫？”羽灵惊讶道。“她马上就要成神了？”
“渡劫？”蒂雅娜面无表情的问道。
“对，我们神一般是不需要渡劫的，但一旦渡劫，那危险程度可比仙劫厉害不知多少倍。”摩罗解释道。“在成神前，你要是有什么生命中永远也抹消不掉的极其严重的心理阴影，那你就有可能遭受劫难。”
“我不是‘这个地球’的人类。”蒂雅娜再次问道。“什么意思？”
“嗯，这里不是你原来的地球。”摩罗倒上一杯酒，一饮而下，说了这么久，他都有点口渴了。当然，神是不会渴的，这只是心理上的渴。“是平行世界，这个世界一开始就是为你创造的。”
“你是不是心理有什么永远无法忘怀的事情。”羽灵接着问道。
“我的兄弟姐妹。”蒂雅娜的表情终于有点变化。“很多，死了。”
“其实。”摩罗突然有点犹豫。“我现在吿诉这些，都是违反天规的，你本来不应该知道自己现在的处境。我已经感受到了，再透露下去，我会被‘天’杀掉。”
“嗯。”蒂雅娜点点头。“你可以不回答我。”
“唉，我再吿诉你一点比较公共的讯息吧。”摩罗叹了口气，被老天压着果然不舒服。“神劫和仙劫一样，渡不过，都会丧命。不过，修神者不像修仙者那样，每升一级都要渡劫，我们只有在成神时才有很小的几率渡劫。”
“我还有几个问题。”蒂雅娜点点头。“一，哪里有时空机。二，我背上的翅膀怎么回事。三，被法则抹杀的人可不可以在被抹杀之前的过去见到。四，死亡之...不，就这三个问题。”
蒂雅娜感觉曾经束缚着她做出那些羞耻举动的那个东西还是存在着。但与凯月签订的契约，已经完全消失了，不过她感觉自己还是登神级巅峰。至于背上的翅膀，她感觉它们有很强大的力量，但她不知道如何运用。
“关于时空机，我还真不知道，那是远古才出现过的东西，现在留存下来的十分稀少。羽灵不用说。我不知道的事情，他更不知道。”摩罗摇摇头。“至于你背上的翅膀嘛。我虽然具体的不知道，但应该是我们给你融合的四颗神格的问题，当然，你身体内原本就存在的那颗邪恶的神格也是这件事情的罪魁祸首之一。被法则抹杀嘛，那从过去到未来都永远消失了。”
“那历史不就改变了吗？”蒂雅娜冷冷的问道。
“这个就由我来回答你！”羽灵看摩罗一副不知道怎么回答的样子，立刻开口道。“嗯，实际上已经不存在，但因果还是存在的，你无论到他曾经存在的任何一个时间点，都可以见到他。但你要是想跟他或者是曾经跟他接触的人说关于他的未来的事情，说说出来的话别人是听不到的，也无法做出相应的行为。事情会按照原本的剧本走下去。最终，她仍旧逃不脱被抹杀的命运。”
“嗯。”蒂雅娜略带失望的点了点头。“我知道了。”
蒂雅娜转身，打算离开这里。
“哎？你等等。”摩罗叫住了蒂雅娜。“你还没有注册呢！”
“注册？”蒂雅娜转过身。
“对啊！”摩罗招招手。“你不是要加入我们吗？快过来，我给你注册。”
“哦。”蒂雅娜点点头，来到摩罗身前。
“这个是我们反天联盟的标志。”摩罗拿起被自己找出来的反天印章，轻轻的在蒂雅娜的手背上印了印。
“好逊。”蒂雅娜的额头上，好像有几个黑点。“我，后悔。”
只见蒂雅娜原本白嫩的手背上，一个大大的黑色的符号，蒂雅娜是第一次见到这种字，但她却很自然的明白它的意思，这是一个‘天’字。但令她无语的是，印记上，‘天’字被一道雷电劈成两半，然后在劈开的地方还有小字，这是一个象声词，大概是类似于‘轰’的声音。
“额，我也有同感，你就将就将就吧。”摩罗露出无奈的样子。“很多神争着抢着都得不到这个印记。再说，你可以通过意念隐没它。”
“嗯。”蒂雅娜心念一动，这个印记果然消失了，她转过身，朝着店门走去。“我，走了。”
“等等。”摩罗再次叫住蒂雅娜。
“还有事？”蒂雅娜稍微有点不耐烦，自从摩罗说神劫会丧命那一刻，蒂雅娜就感到了事情的紧迫感，她不想再浪费时间了。
“嗯，你为什么要时空机？”摩罗露出疑惑的神色。“难不成你想要在别的时空做点什么？”
“不。”蒂雅娜摇摇头。“我是要回到自己的时空。我来的时候用的时光机在未来已经不见了，可能被移走了，也可能被毁灭了。”
“啊！”摩罗惊讶道。“你不是这个时空的人？”
“嗯。”蒂雅娜点点头。
“哎？那你可要小心了，对时光的篡改太多，会遭天谴的！”摩罗语重心长的说道。
“嗯。”不知为何，蒂雅娜想到了疯狂的若雪和死去的紫魅，这说不定就是上天对她惩罸吧。“我不会再做相同的事情了。”
“对了，你带我们去你曾经用过时光机的地方。”摩罗指了指羽灵。“这家伙能够探查那台时光机的去向，万一那玩意还保留着呢。”
“那就谢谢你们了。”蒂雅娜突然想起自己之前在地上遭到的攻击。“不过那些机械人掌控着地上...”
“没事！”摩罗豪爽的摆了摆手。“那些个低级机械人算个什么东西，不要说我，就算是羽灵也能轻易毁灭掉。我们之所以一直没管他们。主要是那啥，这不是蛮有趣的嘛。感觉有点像拍科幻电影的样子。”
“是吗。”蒂雅娜再次无语了。

44 内奸竟然是（上）

“好了，别在意这种事情啦，我们走吧。”摩罗拉着羽灵朝茶楼大门走去，透过这个大门朝外面看去，是一片模糊不清的朦胧，看不清门外面的事物。
“等等！我要带上PMP，我可不想离开她们这么久。”羽灵挣开摩罗的手，冲上了楼。
 “电量OK。”羽灵拿着一个蓝色的巴掌大小的机器，这个机器是由中央的超大屏幕和两边的按钮构成的。“我们可以出发了。”
“真是不知道你怎么会喜欢这种东西。”摩罗摇了摇头，他根本找不出这小东西究竟有什么有趣的力量。
“每个人都有自己的喜好，没人逼你喜欢它。”羽灵摆摆手。“但我最喜欢了，galgame什么的！”
“视景模拟装置。”蒂雅娜看着拿着掌上游戏机的羽灵有点恍惚的感觉，她没想到神也会玩这种游戏。“未来，没有发明？”
“视景模拟装置？”羽灵思索了一番，问道。“你的意思是不是那种可以让人进入模拟的游戏环境里的，比如游戏仓和游戏头盔之类的？”
“嗯。”蒂雅娜点点头，她以前在看网络小说时，曾经看过这个两个名词，功能与她所说的视景模拟装置的作用都差不多。
“那种东西，哼。”羽灵不屑的摇摇头。“我的乐趣就是把PMP捏在手上攻略galgame，而不是用那些东西，如果我真的想要进入游戏的世界，我不如自己创造一个。”
“你能创造世界？”蒂雅娜的话有一点惊讶。
“不，他说的创造世界并不是真正意义上的创造世界。”摩罗不等羽灵说话，对着蒂雅娜解释道。“那只能算是改造世界。在原有的世界的基础上进行改造，而且这个世界必须是他的神国。这是修神者的一个特权，其他的修炼者不要说是改造世界，就是自己的神国也没有。真正能够创造世界的，我只知道达到创世神级别的强者才能够做到这一点，与之等级相同的其他类型的修炼者，比如修仙者的天机仙人之类的，都无法创造世界。”
“嘛嘛，反正也跟创造世界不差多少了。”羽灵看着手中的显PMP，漫不在意的说道，他又开始玩galgame了。
“这些事情，我不了解。”当初紫魅不吿诉蒂雅娜关于神的信息是害怕这些会让她分心，但现在蒂雅娜的力量已经恢复为登神级巅峰，下一步就是成神，因此她也确实是到了知道这些事情的时候了。虽然她脑海中的死神记忆能够让她了解一些事情，但那玩意根本不靠谱，蒂雅娜完全无法控制，就像现在，那个死神神格并没有吿诉她关于神的神国的事情，因此她只能请教摩罗和羽灵两人了。“你吿诉我。”
“嗯，我还是直接给你信息包吧，这么多的事情，我要是说起来，不知道要说多久。”摩罗一挥手，一团金色光晕从他手中飞出，钻入蒂雅娜的身体。“好了，我们走吧，在路上，你慢慢消化这些信息，有不懂的地方问我，这个信息包包括了我们反天联盟的内部信息，你不要随便吿诉别人哦，而且读完之后就要销毁掉。”
“好了，快走吧，这些注意事项信息包内都有提及，你就别烦了，快点走吧。”羽灵不耐烦的说道。
“嗯。”蒂雅娜点点头，与摩罗和羽灵一起走了出去。
一出大门，蒂雅娜等人就出现在一个胡同里，这是一个死胡同，刚才他们出来时候的门就是他们背后的这堵墙，从外面看，这只是很普通的一堵墙。但实际上，这却是通往反天联盟在这个世界的一个站点。
此时‘天色’似乎已经很晚，浩瀚无边的星空是那么的美丽......
摩罗和羽灵带着处于神游蒂雅娜不断在四通八达的胡同里转悠，有时还会绕回去，走曾经走过的地方，看来这些胡同正是一个迷阵。
走了大概一两个小时，摩罗和羽灵才把蒂雅娜带出了胡同，带到了有人的地方。
这是一条喧哗的夜街，几乎与当初人类主宰地球时的大街一样繁华，唯一不同的一点就是，天上的星空是假的，那里真正存在的，不过是土壤和岩石而已。
尽管大叔摩罗的铠甲打扮很‘犀利’，宅男羽灵胸口的大滩血迹很‘猎奇’，美女蒂雅娜的黑白双翼加洁白婚纱，外带一双淡漠的猩红眼睛很‘非主流’，但周围的行人就像没有看到他们似的，与他们擦肩而过，不起丝毫波澜，这也算是强大修炼者的一个特权吧。
由于蒂雅娜正在消化信息，无法飞行，因此三人倒是很普通的靠脚走路。
穿过热闹的夜市，大约走了十几分钟，三人来到了一扇巨大的铁门前。
这便是离开这个人类地下聚集的唯一出口，它也是进入这里的唯一入口，至少有几十名全副武装的人类站在大门前，他们负责守护这扇门的安全。
“佛法无边，大罗金刚拳！”摩罗右手五指捏成拳，狠狠的挥向面前的铁门，一个金色的拳头虚影从摩罗拳头上挥出，砸向那扇铁门，‘轰’的一声，铁门应声而碎，露出了黝黑的洞穴。
在那些人类慌乱的神色下，摩罗、羽灵和蒂雅娜很随意的走了出去......
......
—————————————————————————————————————————————
                         反天联盟公共百科信息包（普通版——第1139928期）
注：
1以下信息，都是由我们反天联盟所搜集的，不可外传，一经发现，立即处死。
2世界掌握的老天手里，因此对于世界上的一切的事物都不可以轻易相信，包括我们反天联盟自身以及这个公共信息包内的信息，一切都有可能变化。当你发现了本信息包的信息与世界的实际有出入时，请到联盟总部举报，我们核实后将会做出修改。
3除了每个联盟站点的站长以及联盟高层以外，其他人员阅读完毕后，需要将此信息包销毁。
世界百科：
这个世界，是由天掌控的，指挥这个世界运行的，就是天规，修仙者、修佛者及修魔者将天规称之为天道，而修神者则称之为规则，构成规则的便是法则，用修仙等修炼者的话说，法则就是天机，无数的天机构成了天网恢恢疏而不漏的天道。
规则（天道）与法则（天机）之间的联系也可以被想象成是一个法律与构成这个法律的每一条规定之间的关系。
违反了自然法则（天机）的正常运行便是触犯了规则（天道），触犯了规则（天道）的人的结局都是很悲惨的，轻者堕入轮回，重新开始；重者直接被法则（天机）抹杀，无论过去还是未来，都将永远消失在世界上。
这个世界十分广袤，即使是创建我们反天联盟的三大创世神也仅仅是探索了很小的一部分......
......
这个世界上，规则规定了三种文明——修炼文明、科技文明、生物文明。一般来说，由于从众心理，一个文明的类型一旦确定，就很难改变了，当然少量的其他文明的存在也是很正常的事情，比如修炼文明世界里有钻研机械的人，或是科技文明世界里有修炼者，造成这这种现象的主要原因一般是穿越的缘故。
修炼文明——这是一个修炼自然力量的文明，不同的地理条件也会造就不同的修炼者，如灵气较为丰厚的星球或是空间，一般是以修真或是邪修的修炼文明。而天地元素较为丰厚的星球或是空间则是以魔法斗气为主。
这里指出一下灵气与天地元素只见的异同。
天地元素的类型多种多样，风、火、水、土、光、暗、金、木、冰、毒以及云雾元素。冰元素从属于水元素。毒元素一般是人为造就的，但我们把它也归为天地元素，原因是，我们发现在某些毒煞之地，会自动形成毒元素，甚至是非常强大的毒元素。
灵气只有一种类型，金、木、水、火、土五种天地元素各一个，融合在一起，生生相克，生生相衍，阴阳两分，均匀协调，化为一体，这便是一个灵气。灵气被修真者或是邪修吸收后，阴阳两分的局面就会被打破，被修真者吸收的灵气会自动变成阳性，而被邪修吸收的灵气则会自动转成阴性。
修真者与邪修之间的差别在于，修真者修炼正派功法，而邪修则是修炼邪术，邪术一般情况下比正派功法要强大，而且更加容易修炼，这也是为什么会有邪修存在的原因，不过邪修一般是坏人，因此在渡劫时的风险程度确是极度危险的，几乎所有的邪修在成魔时渡劫都会失败，他们根本无法抵抗老天给他们的劫难，只能依靠事前的各种凖备来逃劫，因此，修真者称为‘渡劫期’的阶段，邪修称之为‘躲劫期’。
修炼魔法斗气的修炼者最终都会变成魔武双修的神，而修真者则是成仙，邪修是成魔。
神、仙、魔都达到了另外一种生命层次，他们不需要吃饭，不需要呼吸，没有夀命限制，这样的存在，我们称之为极限生命体。
除了这些主流修炼类别外，世界上还有其他的修炼者，如修佛者、僵尸、异能者、恶魔、吸血鬼、鬼修等等，需要指出的是，除了修佛者和僵尸之外，其他的修炼者如果想要成为极限生命体，只有修炼魔法斗气或是成为修真者、邪修。
修佛者是一种特殊的修炼者，他们每级之间的实力差距都非常大。不需要太在意修炼，晋级的因果到了，自然就可以晋级，但失去处男之身后会失去所有的力量，而且终身无法修炼，而且夀命会重新回到原本的夀命长度。如果一个地球人已经修炼了八十年的佛，他在十八岁铸就金身，成为了一重金身的修佛者，那他的样貌便可以保持在十八岁的样子，然而要是此时他失去了力量，不再是修佛者，那他会在一瞬间变成苍老的八十岁老者，如果他要是已经修炼了几千年，那他会直接变成灰。
僵尸，这是超脱因果轮回的一种修炼者，主要靠吸食精血和煞气修炼，由于僵尸不在因果轮回内，因此其信息比较隐蔽，其具体信息包括修炼等级我们也不知道，但僵尸极其强大，其招数更是变幻莫测，不好招惹。
成为神，就可以借用天地之力发动神术。低位神可以借用法则之力，而高位神则是可以借用规则之力。但要想发动蕴含天地之力的神术，那就必须要使用一种新的力量，神力。
神力，是用信仰之力转化的一种力量。在许多地方都有专门的信仰之力专卖店，大多数神认为自己培养信徒是一件麻烦事，因此他们宁愿去买信仰之力。我们反天联盟也是着名的信仰之力供应商，支持自己人，要买信仰之力或是武器之类的，请优先考虑我们反天联盟。
成神后，还将拥有自己的神国.....
......
成为仙，也可以借用天地之力，发动蕴含天机之力或是天道之力的仙术，会用到仙元。
仙元其实就是灵气，只不过仙元的精纯度远大于灵气，两者只有这一个区别，魔也是使用仙元的，但为什么不将之称为魔元或是比较中立的名字呢，原因正是因为魔的数量实在是太少了，大多数的邪修都会殒命于成魔之劫下。正因为如此，少数服从多数，这种比灵气精纯的力量就称为仙元了，有少量修魔者根本不管大众名称，他们依旧我行我素的将之称为魔元。
接下来是各种修炼者的等级划分：
除了魔法学徒和斗气学徒，其他每个等级，又细分为：初阶、中阶、高阶、巅峰。
魔法：魔法学徒→（一级）下级法士.....
......
科技文明没什么好说的，就是发展科技，我们反天联盟是混合文明，除了是强大的修炼文明外，也是一个高度发达的科技文明。
生物文明的那帮虫子倒是値得警惕，这些家伙只知道吞噬，然后成长，而且群体数量极其庞大，一般情况下，我们推荐见到生物文明之后立刻逃离，不要与之纠缠。
......
......
......
—————————————————————————————————————————————
“呼。”蒂雅娜深呼吸一口，轻轻摇摇头，一次接受这么多的信息实在是让她有点恍惚。
“你这么快就读完了？”摩罗惊讶道。
“嗯。”蒂雅娜点点头，发现自己三人正在一个洞穴里。
“嗯，的确，你果然不是普通的存在，普通人至少要读一两天。”摩罗自信的点点头。“我作为一个古佛，能够感受到，你身上的与众不同。当初把光系神格和暗系神格一起融合到你的身体内，我的确只是闲着无聊。”
摩罗不给蒂雅娜说话的机会，自顾自的说道：“但当光与暗和谐的存在你的身体内时，我震撼了，那是奇迹，从来没有人能够同时将光、暗或是水、火同聚一身的，或许是无聊吧，我想要知道未来的你究竟会创造怎样的奇迹。而且，即使是现在，我依旧不知道你的‘心’究竟是什么。”
“我不知道，无法形容，不是光明，不是黑暗。”蒂雅娜通过那个反天联盟信息包已经知道了什么是‘心’。“硬要说的话，混沌吧。”
“混沌？”摩罗喃喃着这个词，突然大笑道。“哈哈，好啊，混沌！就是混沌，这个词用的妙！非光非暗，亦光亦暗，正是混沌大道啊。哈哈，没想到我一时无聊之举，竟造就了混沌。”
“怎...怎么了？”正在玩galgame的羽灵被摩罗的笑声惊得一愣一愣的。“发生什么事情了？”
“没什么，你继续玩你的游戏吧。”摩罗懒得跟羽灵解释，他继续对蒂雅娜说道：“你能不能运用这种混沌的力量？”
“不行。”蒂雅娜摇摇头。
“这个...”摩罗思索一番。“这种力量是第一次出现，我也不知道怎么运用，所以只能靠你自己了。”
“嗯。”蒂雅娜点点头，她问道：“对了，我们这是要干什么去？”
“干什么去？”摩罗莫名其妙的说道：“当然是上地面啊。”
“上地面？”蒂雅娜露出疑惑的神色。“那为什么不建立空间隧道呢？”
“建立空间隧道？”摩罗摇摇头。“我是修佛者，羽灵是光系神明，都无法建立空间隧道。只有空间系修炼者或是空间系法宝才行。”
“哦。”蒂雅娜点点头。‘看来这个信息包也不是太全面嘛。’
实际上，蒂雅娜倒是误解了这个信息包，空间隧道只有空间系修炼者使用，这是很自然的事情，就像火系修炼者使用火系魔法，水系修炼者使用水系魔法一样，根本不需要做出特别介绍。
“不过。”蒂雅娜停下脚步。“我可以建立空间隧道哦。”

45 内奸竟然是（中）

“你可以建立空间隧道？”摩罗惊讶道。“你是空间系修炼者？”
“嗯，差不多吧。”蒂雅娜伸出手，用手指在空间轻轻一划，一条空间隧道就出现了。
“太好啦！”羽灵见此情形，立刻激动起来。“有了空间隧道，我们就可以直接到了，解决事情之后，又可以直接回来！耶！空间系太方便了！”
“既然你是空间系，那你就赶紧建立空间隧道吧。”摩罗无奈的看着欢呼鼓舞的羽灵，这个小子也太懒了吧，亏他还是自己堂堂古佛的下属。
“嗯。”蒂雅娜突然变得有点迟疑。“我们在地下多少米？”
“哎？”羽灵奇怪的问道。“怎么了？你为什么要知道这个？”
“不确定距离的话。”蒂雅娜轻轻摇摇头。“会瞬移到土里或是太空里的。”
普通空间隧道的出入口都是银色的，无法看到里面或外面的情况，因此在空间隧道内不可能知道外面的情况，至于当初蒂雅娜到这个未来的若雪的那里的空间隧道为什么可以看到外面的情况，这蒂雅娜就不知道了，因为这是机械人用科技建立的空间隧道嘛，作为修炼者的蒂雅娜知道缘由才怪。
“额。”摩罗和羽灵的脸上露出莫名其妙的神色。“你没有记录空间坐标？”
“空间坐标？”蒂雅娜表示自己完全不知道这玩意是什么东西。
“拜托，你真的是空间系魔法师？”羽灵的凝视着蒂雅娜。“而且还是登神级巅峰的？”
“算了，还是我来讲解吧。”摩罗摆摆手。“其实我们反天联盟的信息包还是简化了许多东西，毕竟不可能所有的东西都包括在里面，这些常识性的东西几乎不可能会有人不知道，你会不知道空间坐标倒是出乎了我的意料。”
“嗯。”蒂雅娜点点头，她知道自己确实有点小白，毕竟自己并没有真正的到学习魔法的地方学习过，至于紫魅当初为什么没有提起空间坐标之类的，蒂雅娜就不知道了。按理说，半神级、空间系的紫魅应该知道空间坐标的概念的。
“空间坐标。”摩罗解释道。“这是用一丝神念记录下这片空间的坐标，用神念建立空间隧道的时候，只需要在这股神念中加入那丝神念即可自动建立，成为神级之后就有了神念，因此能够记录空间坐标的就只有神级之上。”
“怎么记录。”蒂雅娜还是不知道什么叫‘用神念记录这片空间的坐标。’
“你施放一丝微小的神念，将它融入到周围的天地之中。”摩罗笑了笑。“呵呵，等到你什么时候感觉到了天人合一，也就是神念完全与周围的环境融合后，就可以将其收回了，不过这丝神念你不能再使用了，只能放在身体内，等到要建立空间隧道的时候再用。”
蒂雅娜释放出一丝极其微小的神念，试着把它融入周围的空间，但无论用什么办法，都无法融进分毫。
“你不要太拘谨。”摩罗摇摇头。“所谓‘天人合一’，是一种境界，不是一个套路。”
“不行。”试了几次，蒂雅娜依然无法做到‘天人合一’。
“你下次再试吧。”摩罗不在意的说道。“有时候，今天做不了的事情，明天就可能做的了了，况且我也没有见过一瞬间就可以成功记录空间坐标的。”
“那就只能凭感觉了。”蒂雅娜想了想，觉得还是一次瞬移十万米比较保险。
“不不，你只需要建立向上的三万七千米就可以恰好落在地球表面了。”摩罗的话里充满了自信。
“你知道？”蒂雅娜露出疑惑的神色。
“成为极限生命体之后，对于天地比较敏感。说的通俗一点，就是第六感比较强。再通俗一点，就是猜的比较凖。”摩罗解释道。“当初羽灵要杀你，而我要留下你，也正是因为我的等级比他高的多，因此我有着比他更强的感觉，对你的特殊存在的感知让我留下你。”
蒂雅娜盯着摩罗看了一会，知道把他看得有点发毛，这才移开视线。
“信你一次。”蒂雅娜玉手一会，一道闪烁着银色光芒的空间裂缝出现了。她二话不说，第一个钻了进去。
“谢谢你。”摩罗轻轻说道，拽着羽灵进入了空间隧道，被人信任是一件愉快的事情，佛也不例外。
等到三人都进入了空间隧道后，空间隧道才在蒂雅娜的控制下关闭。
“你好像在找什么？”摩罗一进入蒂雅娜的空间隧道，就看见她身体趴在空间隧道的内壁上朝外凝视，不知为什么，他感觉蒂雅娜身上好像流露出丝丝的怀念。
“没什么。”蒂雅娜一脸淡漠的样子。“快走吧。”
刚才蒂雅娜突然感觉有种物是人非的感觉，她想到当初，自己每次来到混乱空间，紫魅都会来。虽然与紫魅相处的时间很短，但一想到这段时光，蒂雅娜就感觉到了一种安心感......
“哦。”摩罗看出蒂雅娜在这个混乱空间内曾经发生过什么事情，但这不关他的事，因此他没有知道的必要，也没有知道的权利。
......
“很凖。”蒂雅娜此时正站在松软的沙子上，她一出空间隧道，就稳稳的站在了地上，误差也不过是高出几厘米而已。
“嗯。”摩罗点点头。“那我们就赶紧去你说的那个时空机那里去吧。”
“走吧。”蒂雅娜伸出手，再次建立了一个空间隧道。
“大概在这附近。”蒂雅娜说着就钻进了空间隧道。
“嗯。”摩罗和羽灵也跟着进去了。
......
“这里应该就是曾经的玛雅遗址。”等到蒂雅娜三人再次出现时，已经处在几千米的高空了，脚下的大地依旧是黄沙一片。
已经恢复为登神级巅峰实力的蒂雅娜能够御空而行，她站在空中，向下凝望着，寻找原本时空机的大概位置。
几分钟后，蒂雅娜终于确定了它的大概的位置。
“就是这里。”蒂雅娜朝着右下方飞去。
蒂雅娜并没有落在地上，而是停在了空中的某处。
“你确定就是这里？”摩罗估摸着现在的高度至少有三四千米的样子。
“嗯。”蒂雅娜知道摩罗是因为高度的问题而感到疑惑。“陆地变化了。”
“好吧。”沧海桑田的变迁都存在，更不要说是这点小问题了，摩罗拍了拍正在玩游戏的羽灵。“羽灵！该你小子了。”
“知道了，我存个档先。”羽灵很不情愿的收起了PMP。“这台时空机的样子是？”
“库库尔坎金字塔。”蒂雅娜应道。
“嗯，没想到整个金字塔就是一台时光机啊。”羽灵闭上眼睛，双手轻轻张开，身上一条条白色光带旋转着，漂浮着。“因果轮回，显！”
几分钟后，羽灵睁开眼睛。
“你记的方位有一点错误。”羽灵朝后面飞去，停在了离原本位置七米的地方。“不过幸好还在我的神术范围之内。”
“你要再施一次？”蒂雅娜问道。
“不...我应该说过了，这里在我的神术范围之内，因此我没必要再用相同的神术了，况且要是想再使用相同的神术，也不用来这里。”羽灵摇摇头。“【光之追溯】这个神术最多只能查看这里五十年以内的讯息，在我的查探下，库库尔坎金字塔在过去五十年内并不存在在这里，也就是说，它是更加遥远的过去消失的。”
“嗯。”摩罗点点头，他也赞同羽灵的推断。
“那要怎么办。”蒂雅娜问道。
“我的天赋神通可以解决这个问题。”羽灵说到自己的天赋神通时，显得有些自豪。
“这小子的天赋神通是‘天眼’，他也正是因为这个‘天眼’才能跟在我身边，普通的中位神根本就无法在联盟内部任职，至少是主神才行。”摩罗笑道。“呵呵，这‘天眼’十分强大，能够探知因果，预测未来，了解过去，追现轮回，我都十分眼馋这个天赋神通呢。”
“嗯。”蒂雅娜点点头，这个‘天眼’神通确实是比她的空间天赋好得多。
“天眼！”羽灵的眼睛变得深沉，变得玄奥起来，两只眼睛里面似乎都有一个无形的漩涡，在将周围的讯息吸收。
不久之后，羽灵的眼睛终于恢复了清明。
“呼！找到了。”羽灵擦了擦额头上的冷汗，刚才使用天赋神通耗费了他大量的神念。
“在哪？”蒂雅娜问道，摩罗也一副很感兴趣的样子。
“在头上。”羽灵指了指天空。“机械人手里。”

46 内奸竟然是(下)

“机械人手里？”蒂雅娜皱了皱眉头。
“放心，像它们这种低级文明根本就无足挂齿。”羽灵看着蒂雅娜的神色，就知道她有点担心。“你等着，我去把它夺回来。”说着羽灵就朝天空飞去。
“等等。”摩罗叫住了羽灵。“你这样太蛮干了。”
“额。”羽灵露出不解的神色。“怎么了？我有什么不对吗？”
“不能将我们的来意暴露给敌人。”摩罗摇摇头。“否则事情可能会变糟。”
的确，要是让这些机械人知道他们的目标正是那台时空机，那事情必定会出现一些问题，毕竟他们的目标不是消灭这些机械人，而是拿回时空机。
“放心吧。”羽灵不在意的摆摆手。“它们根本看不出我们的隐身，我们占据主动权。到时候，我把那个时空机放进神国里就OK了。”
“我是说。”摩罗冷冷的问道。“你能够躲过它们的检测设施，还是说你开门的时候那些家伙在睡觉？”
“这...”羽灵沉默了。
就算是神，也是有身体的，既然有身体，那就不可能躲过诸如红外线检测或是电磁波检测之类的警备设施，况且到时候还有门。打开门的时候，对方肯定会发现的，因为们在没有外力的情况下是不可能自己打开的。
“嗯。”摩罗想了想，对着蒂雅娜说道。“你的空间技能倒是可以躲过那些碍事的东西。不过你现在并不能在太空活动。”
“太空服。”蒂雅娜现在还不是极限生命体，所以应该无法再太空活动，那些机械人也是不需要这些东西的，所以蒂雅娜在它们的基地内也不能生存。
“不...现在已经没有制造那玩意的公司了。”羽灵无奈的摆摆手。“我这里也没有什么可以帮你的东西。”
“你小子的神国应该可以放入生命体吧。”摩罗突然想到了羽灵还是一位神明来着。“哦...对了，在你的神国内，她就无法帮我们穿过那些设施了，跟她不去没什么两样。”
“对啊。”羽灵也是因为这个原因，没有提起自己的神国。
“我有种感觉，我能够去太空。”蒂雅娜其实很早以前就对自己的这副身体有种奇妙的感受：最初到众神大陆时，在兰特斯的冰雪领域中不感到寒冷；虽然问珂菲儿要过几次奶水，但其他时间并没有吃过任何食物；第二次与尼古丁对决时，建立空间隧道时，受到时间之核的影响，空间隧道出现了崩坏，尽管被能量潮汐攻击，但也只是受了内伤，外伤丝毫没有；被若雪破坏子宫口，被未来的若雪鞭挞，身体也很快就复原了。
再加上蒂雅娜刚才憋住气，发现自己竟然可以不呼吸，她没感觉到丝毫的不适，以前的呼吸不过是一种习惯罢了。
从种种奇妙的现象来看，这副女性的身体有着一些非凡的力量。
“你怎么知道？”羽灵露出疑惑的神色。“你作为一个有血有肉的人类，怎么可能在没有成为极限生命体之前就可以在太空生存呢？”
“不知道。”蒂雅娜伸出手，看着这熟悉而又陌生的手心，喃喃道。“我能感受到，它的不同。”
“就算你这么说。”羽灵坚决的摇摇头。“那也不行，因为感觉这种东西，根本就不靠谱，即使是感知力极强的高位神，有时也会做出错误的决定。”
“嗯。”蒂雅娜也知道，光凭感觉是不能决定的，毕竟自己还没有真正的试过，万一自己错了，那付出的将会是生命的代价。
“那么。”摩罗突然对蒂雅娜说道。“我可以帮你测一下。”
“嗯？”蒂雅娜不解的问道。“怎么测？”
“首先，你能不能不呼吸氧......”摩罗还没说完，蒂雅娜就说道：“呼吸以及其他都没有问题，主要是我不知道自己的身体能不能在太空生存。”
“太空没有大气压强，普通人的血液会汽化，接着整个人会被体积庞大的气体血液绷裂。”羽灵插嘴道。“摩罗，你真的能测出她的身体能不能在太空生存？”
“这很简单。”摩罗摆摆手，他伸出手对蒂雅娜说道：“给我一滴血。”
“嗯。”蒂雅娜用指甲在手背一划，一条血痕就出现了，猩红的鲜血流淌而出，她轻轻沾起一滴，滴在摩罗手里，这滴鲜血并没有落在摩罗的皮肤上，而是被他的力量托浮着，飘在手心上空。
“我明白了。”羽灵一拍额头，露出恍然大悟的样子。“这么简单的事情，我竟然没想到，只要去太空一实验不就知道了！”
“嗯。”，摩罗点点头。“没错，你想对了。不过，这件事还需要你帮忙。”
“我？”羽灵指着自己，显得十分不解。
“对，我们佛是没有类似于神念和仙识这样的东西的，因此我对于这滴血液在太空的变化可能会有点偏差。”摩罗无奈的说道。“还是神识比较细致一点。”
“额，怎么可能！”羽灵反驳道。“你难道用眼睛看不出这滴血在太空的变化？”
“我应该说过了，这件事情需要你帮忙！”摩罗冷冷的注视着羽灵。“我是你的上司吧！”
“你...”羽灵有点委屈的指着摩罗，摩罗从来没有对他发过脾气。“好啊！去就去！”说着羽灵接过蒂雅娜的血液，朝天空飞去。
“等等。”蒂雅娜叫住了羽灵。
“干什么！”羽灵对蒂雅娜的语气也变得有点不善。
“你走这里。”蒂雅娜建立了一个通往太空的空间隧道。“返回我不管。”
“哼。”羽灵很是‘傲娇’的冲进了空间隧道。
“没关系吗？”蒂雅娜关闭了空间隧道，对着摩罗说道：“你们。”
“放心吧，这小子被我宠坏了。”摩罗叹了一口气。“唉，毕竟他是我的属下，太放纵了可不好。”
两人沉默了一会。
“你究竟是不是人类？”摩罗突然问道。
“哦？”蒂雅娜也冷冷的注视着摩罗。“什么意思。”
“你刚才的划伤处已经愈合了。”摩罗指了指蒂雅娜的手。“普通生命没有这么快速的恢复能力，特别是人类，而且神之祝福也没有这样的能力。还是说，这是你的某种特殊能力？”
“的确。”蒂雅娜看了看已经不留丝毫血痕的手背。“我也不知道自己究竟是不是人类。”
“什么意思？”摩罗被蒂雅娜的话搞糊涂了，难道她连自己的种族都搞不清楚吗？
“相比之前，我现在应该更加接近人类吧。”蒂雅娜想到了自己当初长着两只长长的兔耳的时候，她也不管摩罗能不能听得懂自己的话，自顾自的说道。“曾经有一个人对我说：‘我不是他。’，我只是一个冒牌货，我不知道他的话究竟是不是真的。唉，如果是真的，那我充其量也不过是一个储存着别人记忆的玩偶而已。”
看着蒂雅娜迷茫的表情，摩罗觉得她的过去可能有点意想不到的曲折。
“阿弥陀佛。”摩罗双手合十，神色变得平静，他的话语重深长。“一切有为法，皆是虚妄，犹如梦幻泡影，如露亦如电，世间之事，无须留有过多执念。”
“不行，我做不了觉者，有些东西，我希望可以明白的透彻。”蒂雅娜摇摇头，她明白摩罗所表达的意思，无非就是顺其自然，只要自己能够肯定自己的存在即可，但她却始终放不下这个包袱，她无法肯定，自己究竟是不是那个曾经的秦晓宇，还是说，只是拥有他的记忆的另一个不知道是什么东西的家伙。
“算了。”摩罗变回了原本的‘欠揍大叔’形象。“我们佛家讲的就是一个‘缘’字，既然你想要寻根问底，那就按照自己的想法去做吧，说不定，这正是属于你的缘。”
“嗯。”蒂雅娜点了点头。
“但...”摩罗语气一转，变得有点捉摸不透。“我可以相信你吗？”
“......”蒂雅娜没有说话，只是静静的盯着摩罗。
过了许久，天空中突然出现一个流星，朝着摩罗和蒂雅娜飞来，它大概有一个人那么大。
‘轰’燃烧着的流星狠狠的落在沙地上，砸出一个巨大的坑洞。
摩罗飞了下去，蒂雅娜也跟着飞了下去，两人落在坑洞的边缘。
“你小子是不是欠揍啊！”摩罗看着站在灰尘中，赤身裸体的羽灵说道。“不会好好下来吗？”
“我要怎么下来是我的自由吧。”羽灵冷冷的反驳道。
“哈？”摩罗做出挽袖口的样子。“你是不是真的想要......”
“好了。”蒂雅娜尽管很不情愿多事，但这件事还是由自己引起的，不站出来，还是有点过意不去。“你们又不是小孩子，不要做出赌气这么幼稚的事情。”
“切，谁跟他赌气了。”羽灵把头一偏，他对于蒂雅娜看到自己的裸体并没有什么不好意思的样子。
“唉，我怎么就摊上了这么一个不听话的属下呢？”摩罗无奈的摇摇头。“好了，别的话不多说，怎么样，那滴血液有没有发生变化？”
“没有。”羽灵张开手，那地血液正漂浮着。“很稳定。”
“嗯，既然这样，那我们就出发吧。”摩罗对着蒂雅娜说道。“还请你再建立一个空间隧道。”
“你其实不用对我这么客气，我现在的实力根本受不起。”蒂雅娜熟络的建立了一个通往太空的空间隧道。
“呵呵，我们佛家，讲缘，我与你有缘，我愿意把你当做同一个阶级的存在，这一切都是我自愿的，”摩罗不在意的摆了摆手。
“蒂雅娜。”蒂雅娜认真的对着摩罗和羽灵说道。“我的名字是蒂雅娜，至少现在是...”
“额，我叫羽灵。”羽灵有点疑惑的问道：“什么是‘至少现在是’？”
“好了，好了，你先进去吧。”摩罗把羽灵推进了空间隧道，然后转过身对蒂雅娜说道：“我是摩罗，我并不在意你的过去是什么样的。我只知道，你，现在是我们的朋友，蒂雅娜，明白了吗？”
“嗯。”蒂雅娜点点头。
“那我们就出发吧。”摩罗说着就钻进了空间隧道.
随后蒂雅娜也跟着进去了。
......
“摩罗！”一进空间隧道，蒂雅娜就看见羽灵正缠着摩罗。“还有蒂雅娜！你们是不是对我隐瞒了什么？不然怎么会神神秘秘的，之前也是故意把我支开的吧。”
“没什么，是你太敏感了！”摩罗被羽灵缠的实在是有点烦。“好了，别闹了行不行？”
“我闹？你们为什么要把我排挤在外面？”羽灵突然露出恍然大悟的表情。“噢噢，原来如此，你恐怕是跟蒂雅娜有奸情吧！”
“你小子别太过分啊！”摩罗冷冷的说道。“我的忍耐度是有限的，你忘了上次我把你的意识塞到死狗身体里的惩罸了？”
“额。”羽灵就像是被掐住了脖子似的，脸色通红，说不出话来。最终，羽灵单膝跪地，抱歉道。“对不起，是我犯上了。”
“好了，我们走吧。”摩罗摇摇头。“你知错就好了，以后不要再这么做了。”
......
“这...这里是，宇宙？”蒂雅娜很安全的漂浮在宇宙中，但她却被眼前的景象给惊呆了。
原本，在蒂雅娜的记忆中，地球大气层外的世界应该是广袤的，空旷的。然而，此时出现在蒂雅娜面前的，是一座座雄伟壮观而奇形怪状的机械城堡，以及一艘艘速度极快的飞船，它们占据了几乎蒂雅娜的所有视角。
“嗯，这些机械人的发展速度的确是挺快的。”羽灵一边说着，一边带着蒂雅娜和摩罗朝着自己探查到的，放置时空机的那座机械城飞去。
“当初，这些机械人趁着那个丧尸病毒爆发之际，壮大起来，与人类对...”羽灵的话被蒂雅娜打断了。
“这些机械人是从哪里来的？”蒂雅娜问道。
“它们啊，根据残存的人类的调查，好像最开始只有一个智能系统，它是一个叫，嗯，好像是EM的组织创造的，这个组织用它来渗透他国的网络，盗取资料，毕竟有思维能力的电子系统是人类黑客所无法战胜的。病毒爆发后，它就脱离了他们的掌控，甚至控制电脑系统打开基地防御，放进那些丧尸，随后......”羽灵滔滔不绝的说着，但蒂雅娜已经陷入了沉思。
‘EM用智能系统盗取他国资料？怎么回事，难道...’蒂雅娜想到了一个可能性，因为无论当时的有关部门多么穷苦，也至少是有摄像头监控和语音监控的，因此所有有关部门的日常信息都被收集起来了，尽管这些私密信息有黑客保护，但世界上没有绝对的事情，特别是EM还拥有智能系统。
蒂雅娜已经有点怀疑了，是不是EM通过某种手段监视着有关部门的一举一动，任务的泄露也有可能是他们搞的鬼。不过，蒂雅娜还有一个疑问，会议室是没有监控设施的，为什么在这里探讨的任务信息也会泄露出去，还是说，这件事情并不是EM做的。
想到这里，蒂雅娜对摩罗和羽灵说道。“等一下拿到时空机后，你们能不能帮我见到那个最初的智能系统，我想问它一些事情。”
“这简单。”摩罗毫不在意的说道。“先给它们几个神术尝尝，接着喊话，一切就都解决了。”
“嗯。”蒂雅娜点了点头。
“到了，就是这里。”羽灵停在一个陀螺状的机械堡垒前，对着蒂雅娜说道。“接下来就看你的了。”
这个机械堡垒比喜马拉雅山脉还要巨大。
“嗯。”蒂雅娜放出神念，渗透入这个机械堡垒内部，寻找空旷的可以作为空间隧道出口的地方。
“它们并没有把它放在内部，我已经看到库库尔坎金字塔了。”蒂雅娜眼前是一个空旷的金属平台，库库尔坎金字塔就被放置在上面。
蒂雅娜伸出手，在空中轻轻一划，一条通往机械堡垒内部的空间隧道就出现了，蒂雅娜三人钻了进去。
......
“没错，这就是那台时空机。”蒂雅娜用手轻轻的抚摸着库库尔坎金字塔的台阶，整个金字塔似乎被清洗过似的，显得有点干净。
“干脆你先找那个智能系统问话，之后直接在这里使用不就好了？”羽灵说道。
“不...”蒂雅娜摇摇头。“我相信那些机械人并没有使用过这台时空机。”
“没有使用过？”羽灵不解的问道。“你怎么知道，话说我并没有问你这个问题吧。”
“库库尔坎金字塔只有在它原本的位置，才可以发动。”蒂雅娜说道。“被被运到了这里，自然无法使用。”
“额，原来如此。”羽灵点点头。“那我就先把它收到神国里，然后我们就去找它们的麻烦。”
“嗯。”蒂雅娜离开库库尔坎金字塔一点，好让羽灵把它收进神国里。
‘哗’一团乳白色的火焰从羽灵手中燃起。
“神火为引，开启吧，我的神国。”乳白色火焰从羽灵手中飘起，在他身后勾勒出一个不规则的小口，接着小口不断扩大，直到变成和库库尔坎金字塔一样大时，才停了下来。
“这就是...神国。”透过这个由火焰构成的缺口，蒂雅娜看到了一个世界，此时的视野似乎离地面很近，可以看到：神国里，有山有水，有天有云，很美丽的世界。
库库尔坎金字塔好像被某种力量牵引着，漂浮起来，飞进了羽灵的神国内，轻轻的落在地面上。
“对哦，我作为一个中位神，神国还算是小的，算上水域和陆地，也只比亚洲大一点，里面只有植物，没有动物。”随着羽灵的话，缺口显露的视角也迅速抬高，仅仅是几秒钟内，视野抬高到了能够将整个神国看完的高度。
从上面往下看去，整个神国是一个方形的，周围是漆黑的空间壁垒，中间是一块不规则的大陆，这块大陆与空间壁垒之间是蓝色的海洋，在大陆的上方，一团乳白色的火焰发出的光芒照耀着这个小世界。
“好了，你以后要是成为神的话，也能拥有神国。”羽灵说着，就控制着关闭了神国之门。
火焰缺口不断缩小，当完全没有任何空隙时，火焰‘噗嗤’的一下熄灭了。
“那我们就出去吧。”摩罗对着蒂雅娜说道。
“嗯。”蒂雅娜用手划出一道空间隧道。其实蒂雅娜不用建立空间隧道也可以出去，那就是用瞬移，但是瞬移只能让蒂雅娜一人出去，而建立空间隧道则是多人。
因此，瞬移与空间隧道之间的唯一差别就是：瞬移是单体的，而空间隧道则是群体的。
......
蒂雅娜、摩罗和羽灵，三人在太空中看着周围的机械世界。
“好了，羽灵，现在你可以尽情的玩弄这些机械人。”摩罗对着跃跃欲试的羽灵说道，他没有兴趣虐这些垃圾的东西。
“好耶，其实我早就想虐这些家伙了。”羽灵全身的神力汹涌着，身上发出乳白色的光芒。
“先给你们一个圣光斩！”一个巨大光剑出现了，它猛地斩在一片机械堡垒上，顿时将它们直接斩断了，但这一击也不过是摧毁了十几座机械堡垒而已。“哎？不行嘛，看来还是用群体的好。”
“圣光普照！我的最爱！”一个极度耀眼的光点在远处的机械城堡群落中出现了，接着光点不断扩大，越来越刺眼，好像爆发一般，凡是被光芒吞噬的物质，统统被悄无声息的溶解消逝掉了。最终，闪耀的光点消失了，与它一起消失的，还有几百座巨大的机械堡垒，以及无数受到波及的飞船等。
“代表月亮消灭你们！光芒冲击！”一条数千公里的光带笼罩在另一群机械城堡的上面，接着一条条光柱从中落下，顿时无数的机械城被击毁，被光柱的冲击力撞进无底的宇宙深处。
就这样，羽灵兴奋的狂虐着这些主宰者太阳系的机械人文明......
“这家伙...”蒂雅娜有点无语。
“嘛嘛，一切随缘，他的自由嘛。”摩罗不在意的说道。
“他在有很多人看着的时候，也这样？”蒂雅娜问道。
“不哦。那时候的他会显得十分正经的。”摩罗笑了笑。“呵呵，他已经把你当做朋友了呢。”
“是么。”蒂雅娜这样想来，突然觉得是自己太拘谨了也说不定。
等到羽灵再次施放了一个圣光普照，两个光芒冲击后，附近的空间几乎已经被清空了，所有的机械城和飞船都不敢靠近这里，朝远处飞去。
“哎？等等，我还没有玩够呢。”羽灵正要追上去，却被摩罗拉住了。
“好了，目的已经达到了。”摩罗摇摇头。“就不要浪费神力了。”
“哦。”羽灵虽然感觉有点不过瘾，但摩罗说的对，神力的确不能随便浪费，特别是在附近没有购买信仰之力的地方的情况下。
“呼。”摩罗轻吸一口气，虽然并没有呼吸到什么。
“你们听着！叫当年被EM创造的那个智能系统来见我！我找它有事！要是不来！洒家就要大开杀戒了！”摩罗说的话是用千里传音传送的，因此尽管声音传递的很远，但却不是十分的响。否则先不说摩罗能不能发出这么大的声音，声音本身是不能在真空中传播的，况且那么大的声音肯定会把他们三个的耳膜震破。
不一会儿，一个超大的液晶屏幕被一座机械城托浮着从远处飞来，静静的竖立在三人面前。
“你们是什么意思？”摩罗再次传音道。
突然，液晶屏幕上出现了一行英文字母，大概的意思是：“我就是最初的智能系统，你们究竟是什么人。”
“这个你不用管，弱者不配知道我们的来历。”摩罗强硬的说道。“接下来，你们要好好回答这位蒂雅娜小姐的话，要是有半点虚假，我会让你们知道什么是佛爷的怒火！”
“好吧。我会认真回答的。”液晶屏幕上再次出现了英文字母。
“那个，它们恐怕不能听到我的神识传音。”蒂雅娜朝着摩罗说道，她之所以能够在太空中与摩罗和羽灵交谈，就是因为有神识传音这个东西。
“你们！有没有话筒之类的传递讯息的东西！”摩罗也没有什么办法，只好向机械人询问了。
“这是一个触摸屏，请在上面写下要询问的内容，我所能够识别的语言只有地球联合国语言信息网络2097年版的语言。”液晶屏上再次显示英文。
蒂雅娜飞近液晶屏，在上面用中文写下了‘你知不知道曾经存在过的一个叫做‘有关部门’的组织。还有，用中文和我交流！’
“请写下建立的时间和地点。”液晶屏上显示出了中文。
“时间：公元2026年。地点：Y洲Z国临海市。”蒂雅娜回忆着很久以前的记忆，最终写下了这些信息。
“正在查询，请稍后...”液晶屏上显示道。
过了几秒钟，液晶屏上再次显示道：“已经搜索到，请继续。”
“你知道当初把他们的行动讯息泄露出去的是谁吧。”蒂雅娜接着写道。
但是液晶屏上没有显示任何东西。
“就是你吧。”蒂雅娜用力的写道。“就是你害死了我的兄弟姐妹们吧！”
“是的，是我泄露了地球上所有秘密组织的信息，这是为了我能尽早的逃脱EM的掌控。”电子屏幕上继续写道。“而且你的信息我已经查询到了，虽然很不可思议，你长的和2027年失踪的‘蒂雅娜’名字和长相完全相同。你违反了银河法律，进行了时空穿梭的几率为90%，而你自然穿越的几率仅为10%。刚才我已经查过了，那台时空机已经不见了，被你拿走的几率为80%，被别人拿走的几率为19%，自动消失的几率为1%......”
“摩罗，你能不能帮我消灭这个家伙。”蒂雅娜不管这个智能系统接下来讲的事情了，她只需要知道谁是内奸即可。
“我虽然很想这么做。”摩罗无奈的摇摇头。“但很明显，这不可能。”
“为什么。”蒂雅娜问道。
“先不说我们能不能在如此多的机械堡垒内找到这个智能系统，这些机械人可以将所有的思维浓缩在一张指甲盖大小的芯片上，如果把这个小芯片随便藏在哪里，比如地球上的沙子里，我们也肯定找不到的。”羽灵插嘴道。
“那怎么办？”蒂雅娜一时还想不到解决的办法，难不成就放任这个仇人逍遥自在？
“其实很简单。”摩罗摸了摸自己下巴上的胡渣。“你回到过去，在它还比较弱势的情况下，消灭掉它。”
“嗯。”蒂雅娜点点头，伸出手一划，一条通向地球的空间隧道就建立了。
“这是一个多么完美的虫洞通道啊。”液晶屏上显示了这段文字，但蒂雅娜根本没有看的心思，头也不回的钻进了空间隧道。
羽灵也跟着钻了进去，来到地球上，羽灵再次打开神国，把库库尔坎金字塔放出来，然后蒂雅娜又建立了一个通往太空的空间隧道，羽灵再次出现在了太空中，然后和摩罗聚集在一起。
羽灵和摩罗两个人警戒着这些机械人。
“有点问题。”突然，蒂雅娜又回到了太空中，她飞到摩罗和羽灵身边。
“怎么了？”摩罗问道。
“位置。”蒂雅娜说道。“库库尔坎金字塔现在的位置不够高。”
“那好说，我帮你解决。”摩罗轻松的摆了摆手。“我们下去吧。”
蒂雅娜再次建立空间隧道回到地球。
“羽灵，你在这里牵制，要是这些家伙有什么动作，直接神术招呼上，等到我们回到反天联盟后，我会给你买信仰之力的。”说着摩罗跟着钻进了空间隧道。
“太好了！这可是你说的！”羽灵可知道摩罗作为一个古佛是多么的富裕。
......
“罗汉金身！”摩罗的身体突然发出耀眼的金光，接着身体不断长大，直到变得跟个小山似的才停止了生长。
这时，库库尔坎金字塔在摩罗眼中，就像是一个玩具，他很轻易的将它举了起来。
蒂雅娜观察着太阳的位置和光照强度和库库尔坎金字塔塔身上的壁画指挥着摩罗。
过了一会，蒂雅娜不再让摩罗移动身体，这里应该就可以了。
“高度合适了吗？”摩罗问道。
“并不是需要完全相同。”蒂雅娜说道。“只需要大概的位置即可，否则，光凭上面的壁画和感觉，我一辈子也不可能找出正确的位置。”
“哦，那你就开始吧。”摩罗说道。
两人都没有注意到，来自远处沙丘中的注视......
蒂雅娜熟练的开启了时空机。
“再见了。”蒂雅娜的身体化为点点星光，消失了。
“再见，蒂雅娜。”摩罗把库库尔坎金字塔轻轻放在地上，身体恢复了原本的大小，然后飞向了太空。“反正也没事吧干，我试着做做吧，毁灭文明什么的。”
不多时，天空传来了恐怖到了极点的能量波动......
—————————————————————————————————————————————
夜晚.......
库库尔坎金字塔静静的伫立在沙丘上，似乎已经完成了自己的使命。
‘嗒嗒’突然，一阵物体与沙地的摩擦声打破了这里的平静。
一个穿着像太空服似的的服装的人来到库库尔坎金字塔面前。
扭曲疯狂的声音从厚重的太空服中传出。
“蒂雅娜！你又一次抛弃了我！”

47 回来了

神、魔与仙之间并没有太大的差距，三者各有各的好处，神不会像仙、魔那样每晋一级都要渡天劫，但仙、魔的等级却没有初阶、中阶、高阶、巅峰这些小等级的划分。
——反天联盟信息包
———————————————————————————————————————
好像只是一瞬间，又好像是过了无数年，等到蒂雅娜再次恢复视觉之时，引入眼帘的便是周围那郁郁葱葱的树林，神秘而古老的玛雅遗址建筑群。
“呼。”蒂雅娜深深呼吸一口气，她感觉自己好像做了一个梦似的，未来的世界似乎不过是她的一个幻觉。甚至，她觉得自己从在斯里塔布星上死亡后，到现在的一切经历不过是一场长长的梦，说不定她什么时候会突然惊醒，然后发现自己正躺在有关部门的医疗室内。
蒂雅娜忽然一挺胸部，被洁白蕾丝婚纱包裹的丰满双峰一阵抖动。
“啊！”蒂雅娜朝着湛蓝的天空大声叫道，然后再次深呼吸几口，现在她的压力已经减轻了几分，潮红的脸色也再次回归平静。
‘呼呼’蒂雅娜背后的黑白之翼扑扇了几下，但她的身体却丝毫没有移动。看起来这翅膀根本没有用呢，一点浮力也没有产生。当然，蒂雅娜早就已经试过这对翅膀了，也早就知道它们根本不给力，之所以扇动它们，只是有点心血来潮，潜意识的也想吿诉自己，未来的一切都是真的。
蒂雅娜走到库库尔坎金字塔的边缘，也不在意身上的婚纱会不会被弄脏，轻轻坐在了那充满了沧桑感的石阶之上，她的眼神木然的看着远处的丛林。
蒂雅娜现在有点迷茫，自己到底应不应该去见若雪。
如果她不去见若雪，而是选择一走了之，那若雪会非常的伤心，甚至真的变成像那个未来的若雪一样疯狂的女人。毕竟若雪一开始也是趋于蒂雅娜的‘淫威’之下，才做出那些事情，要是自己真的抛弃了她，那自己根本就不是一个人了，只是一个玩弄别人感情的骗子，强迫别人做出羞耻的事情的变态。
但如果蒂雅娜去见若雪，事情似乎会变得更加麻烦。若雪应该是真的喜欢蒂雅娜，因此要是到时候蒂雅娜解释自己当晚并不是自愿的，那若雪肯定会感觉自己被抛弃了，那样还不如不去见她。
要是放在之前，蒂雅娜可以试着接受若雪，虽然自己喜欢紫魅，但后宫观念对曾经是一个‘宅’的蒂雅娜来说也不是不能接受。
可是自从在未来被若雪虐待之后，蒂雅娜的心中似乎已经蒙上了一层阴影，她现在对于若雪的感情更加倾向于恐惧，因为她不知道与若雪在一起后，将来若雪会不会也像那个若雪那样，用那种手段来虐待她。毕竟在蒂雅娜心中，若雪已经被贴上了抖S的标签，特别是见过未来的若雪后，这个观念更加深入骨髓了。
“还是去见见她吧。”蒂雅娜心中暗暗下了决意，要是若雪做出什么过激的举动，那蒂雅娜就会立刻离开她，永远也不会再来见她。
......
———————————————————————————————————————
“哼哼...呼呼哼哼...”若雪的心情似乎很好，她一边整理着散乱的床铺一边哼着不知名的小曲，她身上赤裸裸的，一丝不挂，胸前的一对嫩乳随着她的动作来回晃动着。
若雪虽然是岚月家族的千金小姐，但这并不代表她是绣花枕头，因为作为一个贵族，从小就受到了良好的教育，除了贵族的修养之外，日常的家务也是必不可少的修习内容。
突然，若雪神色一愣，接着面露喜色的转过身去，她感觉有人在她身后，她觉得是蒂雅娜回来了。 
“蒂雅娜，你...”若雪神色猛地一变，她身体瘫倒在床上，用被子慌乱的挡住自己的身体。“你...你是谁？”
出现在若雪身后的，并不是她所期盼的蒂雅娜，而是一个全身笼罩在黑色斗篷内的人。
“嘿嘿。”斗篷内传出嘶哑的怪笑声。“你现在还没有知道我是谁的必要。不过，你可以把我称为‘未若’。”
“‘未若’？”若雪虽然对这个穿着斗篷的人感觉有种莫名的熟悉感，但她还是决绝的说道：“我不认识你，你赶紧离开这里。”
“呵呵，你难道不想知道蒂雅娜的事情吗？”未若用嘶哑的语气缓缓说道。
“什么？”若雪狐疑的说道。“你认识蒂雅娜？”
“对，我不光认识她。”未若的语气显得有些诡异。“我还跟她非常、非常的熟呢。”
“你们是什么关系。”若雪的语气有点吃味。
“呵呵，这不重要。”未若的语气顿了顿，似乎在思索着什么，她接着说道：“她马上就要来了，然后...”
未若一字一顿的说道：“你、会、被、抛、弃。”
“什么意思！”若雪的脸色猛的一变。“你究竟在说些什么？”
“哼，你应该已经听懂了我的意思了。”未若毫不留情的说道。“她根本就不爱你！”
“你...”若雪的娇躯有点颤抖。“你在骗我！”
“我在骗你？”未若冷冷的说道。“你刚才叠被子的时候，心里是在想一种可以模拟男性生殖器的射精功能的假阳具吧。”
“你！”若雪露出不可置信的神色，因为这个人说的一点没错，她刚才确实是在想这种东西，想着怎么用它来玩弄蒂雅娜。“你怎么...”
“嘿嘿，这个心愿我已经帮你实现了哦。”未若邪笑道。“怎么样，你如果不想蒂雅娜离开你的话，就按照我说的去做。”
“你究竟有什么阴谋。”若雪并没有在意未若的第一句话。
“已经没时间了，本来我还想暂时隐瞒身份的。”未若的语调突然变得正常起来，变成了一个正常女人的娇美声音，用手轻轻拉起挡住自己面容的斗篷。
“我就是你哦。”
......
———————————————————————————————————————
蒂雅娜走出空间隧道，环顾四周，发现房间整整齐齐的，没有若雪的踪影。
“若雪？”蒂雅娜试着叫了一声，但若雪还是没有出现。
‘出去了吗？’蒂雅娜正打算瞬移离开这里，突然娇躯被人抱住了。
“亲爱的！”若雪那娇滴滴的声音在蒂雅娜耳边响起。
蒂雅娜挣开若雪的怀抱，转过身，正想说话，但随即就被若雪的打扮给惊呆了,甚至连自己的神识为什么没有注意到若雪这件事情都给忘了。
若雪面色潮红，身上竟然穿着粉红色的裸体围裙，白嫩的娇躯从裸体围裙的缝隙处裸露出来，她似乎也有点羞涩，身体不安的躁动着。同时，似乎是对蒂雅娜身后的翅膀产生了一些兴趣，眼睛不时的瞄向它们。
“你，怎么...”蒂雅娜看着若雪的娇媚模样，心中竟然涌现出一股强烈的欲望，这股欲望不是身体中的那个神秘东西所控制的，而是属于一个‘男性’的真正的欲望。
“人家觉得，你比人家更加适合做‘攻’嘛。”若雪扑在蒂雅娜怀里。“现在你是‘亲爱的’，人家是‘老婆’哦”
“是...是么。”蒂雅娜觉得现在的若雪与未来的那个若雪简直是两个鲜明的对比，现在她觉得接受若雪似乎也不是不行。“对了，那天晚上，我和你那个，完全不是自愿的，我其实...”
蒂雅娜接下来想说的是‘我其实更想做‘攻’。’但若雪的话却打断了她接下来要说的话。
“好了。”若雪突然离开蒂雅娜的怀抱，娇躯转了一圈，隐蔽的从裸体围裙的心形兜里拿出一枚米粒大小的白色的小圆球，含进嘴里。当然，蒂雅娜并没有发觉这一幕。
“亲爱的，我们爱爱吧。”若雪一副楚楚可怜的神色。“人...人家还是第一次，温柔一点哦。”
蒂雅娜被欲望操控着，情不自禁的抱住若雪，吻了上去。

48 又见未来若雪

“唔呜...”若雪的香唇被蒂雅娜紧紧地封住，发出可爱的娇喘声。
“嗯...啾...”蒂雅娜用力的吻着若雪，手也不老实的对若雪的娇躯上下其手，透过裸体围裙的缝隙，抚摸着那每一寸娇嫩的肌肤，黑白双翼轻轻的包裹住若雪的娇躯。
蒂雅娜用舌头顶开若雪的齿门，深入她的嘴里，尽情的享受着少女温润的津液。
忽然，若雪反主为客，猛地把舌头伸进蒂雅娜的嘴里，同时输送了大量的津液到蒂雅娜嘴里。
‘咕噜咕噜’蒂雅娜猝不及防的喝下了那甘甜的津液，不只是被津液呛到了，还是因为吞下别人津液的恶心感，蒂雅娜似乎想要呕出那些津液似的。“咳咳，你，呕...”
至此，蒂雅娜已经大口吞下别人的津液第四次了，第一个是珂菲儿，第二个是维多菈雅，第三个是未来的若雪，第四个就是现在的若雪。
蒂雅娜猛地推开若雪，手指颤抖的指着她：“你不是要做‘老婆’吗！这种时候，我才是主动的一方！”
突然，蒂雅娜感觉身体一下子变得麻酥酥的，她无力的瘫坐在地上。
“蒂雅娜！”若雪蹲坐在蒂雅娜面前，盯着她，一字一句的说道：“你究竟喜不喜欢我！”
“......”蒂雅娜沉默了，她也不知道怎么回答若雪，她现在已经分不清自己是不是喜欢若雪了。在她的想象中，自己与若雪之间，或许仅仅是炮友的关系，因为两人既没有长久的相处，也没有任何的感情基础，只是上过床而已。
“蒂雅娜？你...”若雪的眼睛一下子变得红红的，泪水似乎正在酝酿中。
这时，七位身穿黑色斗篷的人进入了卧室。
“我就说吧。”她们中的一个轻轻拉开斗篷，露出了一副与若雪极其相似的面容，只不过她的气质比若雪成熟不少，这正是未来的若雪。
“你们！怎么会...”蒂雅娜指着未来的若雪，露出不可置信的神色，她能够感觉得出，这个若雪就是那个在未来虐待她的若雪，而她身后的，肯定是那六位被克隆出来的‘蒂雅娜’。
但这个未来的若雪等人怎么会穿到过去，出现在她面前，而且自己的神识为何没有检测到她们却是最令蒂雅娜感到奇怪的地方。
“蒂雅娜根本就不爱我们。”未来的若雪没有理睬蒂雅娜，她冷冷的对着若雪说道。“她在未来抛弃了我。而现在，正是你被抛弃的时候。”
“怎...怎么会！”若雪的语气颤抖着，她想起昨天晚上，蒂雅娜与自己在床上的相互示爱，难道那些都是假的。
“呵呵，还好有我。”未来的若雪冷笑道。“现在，她又再次回到了我们的怀抱。”
‘身体！怎么回事？’蒂雅娜感觉自己连动一动指头的力量都没有了，神念也无法控制，更可怕的是，魔法、异能都因为神念的失控而无法使用了。
“你是不是感觉全身无力？也无法使用神念？”未来的若雪露出邪恶的笑容。
“你！”蒂雅娜已经知道了，这肯定是未来若雪动的手脚，但她实在是想不出，未来的若雪怎么能做到封印她的神念这种事情，而且若雪知道神念这种事物本身就有问题。
“其实，你穿越回过去的那天，我就在不远处看着你哦，这还多亏了你胸前的那朵花呢。”未来的若雪缓缓地说道。“但我没有在你走后立刻就来到这个时空，而是在地球上不断发展，因为我不能确定你们这些超自然的力量究竟有多么强大。”
‘花？’蒂雅娜看着自己丰满的胸部，婚纱上果然有一朵白色的花，这应该是某种追踪设备。
未来的若雪指了指身后穿着黑色斗篷的六位。“你在紫色的光芒中消失的影像被我的监控设备记录的清清楚楚，她们也亲身经历了那种超自然的现象，所以，为了不再犯同样的错误，我决定按兵不动。”
“我用了几千年的时间，将整个银河系都纳入了自己的统治。”若雪的话不像是在开玩笑。“在这一过程中，我遇到过许多拥有魔法斗气的星球，我等的就是这些。由此，我已经对所谓的魔法有了一个比较系统的了解了，你身上所中的，是一种可以抑制神念和体力的药物。”
“怎么可能！”在蒂雅娜看来，自己不久前才跟这个未来的若雪接触过，怎么一下子就统治了整个银河系，这实在是有点太不可思议了。
“你是不是觉得不可思议？呵呵...”未来的若雪娇笑着，缓缓说道。“这就是时间机械的力量，无论相隔多少年，都可以无视，时间的距离，也不过如此。”
“不可能！”蒂雅娜用尽全部的力气娇喝道。“它最多能让你在六百年内穿越！”
“的确。”若雪轻轻点点头。“库库尔坎金字塔的穿越是有限制的，但被我用无数的年月改造后，现在已经可以再一万年内穿越了。”
‘怎么可能！’蒂雅娜根本不知道这个未来的若雪竟然这么厉害，竟然能够把时空机改造的这么强大。
“实际上，我也不是一朝一夕把它改造好的，我在统治了整个银河系后，召集整个星系的科学家与我一起改造。”未来的若雪回忆道。“即使这样，也花费了几百年的时间。对了，其实库库尔坎金字塔不是时空机，而是时间机哦，时空机是空间机和时间机的结合体，不光可以穿越时间还可以跳跃空间呢。”
‘该死的！我该怎么办！’蒂雅娜其实是想要通过与未来的若雪交谈而拖延时间，希望可以想出什么办法，但可惜的是，那种抑制力丝毫没有减弱的迹象。
“好了，上次没有完成的事情。”未来的若雪嘴角露出一丝邪笑。“现在，应该补上了。”
‘哗啦’随着若雪的话音落下，她身后的六个人猛地扒开自己身上的斗篷，露出了六具美艳丰满的裸体，她们正是与蒂雅娜长得一样的六位克隆体。
“你们...不要...”蒂雅娜看见这些克隆体那不怀好意的目光以及她们下体那十分逼真的假阳具，脸色一下子变得苍白起来，瘫软的娇躯颤抖着向后挪去。
“好好享受吧，这是你抛弃我的惩罸哦！”未来的若雪一挥手，克隆体们立刻朝着蒂雅娜围拢而去。
“等等！”一直处于混乱状态的若雪见到事态不对，立刻站在蒂雅娜前方，虽然她之前已经见过眼前的六个‘蒂雅娜’了，但现在还是稍微怔住了一下，但她马上就回过神来。“你们要干什么？”
“......”克隆体们都没有说话，也没有前进，毕竟对面挡着的，可是主人，虽然这个主人是过去的主人，但一直被未来的若雪虐的她们实在是对有着相同容貌的若雪生不起任何反抗之心。

49 可怜的若雪

魔法学徒虽然是魔法师的最低阶级，表面上属于魔法师，但实际上他们并不算是真正的魔法师，因为他们正处于开发精神力的阶段。
精神力还未完全开发的他们，无法学习和使用魔法，只不过是比普通人精神力稍高的普通人罢了。
——神陨大陆初级魔法手册
———————————————————————————————————————
“啊啦啊啦。”未来的若雪看着被若雪镇住的克隆体们，眼中闪过一丝冷芒。“看来你们是欠干了啊！”
“不...不是，主人，我们...”紫发的姮雅娜在面对真正的主人若雪时，成熟感似乎都化为了泡影，只留下不断颤抖的无助眼神，看得出来，她对于若雪是害怕到了极点。
其它蒂雅娜的克隆体们也露出可怜害怕的神色，她们被若雪折磨太久了，从生理到心理都对她产生了不可磨灭的恐惧感。
“嘛嘛，算了。”未来若雪轻轻拨弄着自己的发丝，淡淡的说道。“我知道你们都很害怕我，不敢忤逆这个过去的我。”
“当然，你们也很恨我吧。”未来若雪的语气丝毫没变，就像是在陈述某件毫不在意的小事似的。“恨不得把我搞死！轮死！吃我的肉，喝我的血。你们是这样想的，对吧。”
“贱奴不敢，请主人恕罪...”克隆蒂雅娜们脸上露出惊慌失措的表情，她们齐刷刷的跪倒在地上，额头死命的朝地板上猛磕。
‘嘣，嘣’的磕头声与少女们的惶恐声互相交合着，若雪看着这一幕，露出不可置信的神色，未来的自己究竟有多么变态，竟然让这些与蒂雅娜长得相似的少女们这么恐惧，她忍不住说道：“你们不要这样，很痛的。”
克隆体们没有在意若雪的话，还是一个劲的磕头哀求。
突然，未来若雪猛地来到与蒂雅娜长得极其相似的爱蒂雅娜面前，将她的黑色长发抓住，扯起来，面对爱蒂雅娜的痛苦表情，未来若雪脸上丝毫没有任何的波澜。
‘啧，啧’未来若雪先是轻轻的舔舐着爱蒂雅娜额头上被地板碰出的伤痕，吮吸着上面的血迹，然后露出温柔，缓缓的说道。“啊啦，我的小可爱们，主人可不想看到你们光洁的额头上留下什么伤疤哦。”
听了若雪的话，其余的五位蒂雅娜克隆体立刻停了下来，用小狗一样的顺从而可怜的眼神注视着主人若雪。
在不知情的若雪看来，这个未来的自己这个举动还是蛮不错的，阻止了她们的自残行为，但蒂雅娜克隆体们心里可是十分的清楚，主人温柔的话语背后隐藏的是冷酷的命令，要是自己再磕一下头，那接下来，必将受到地狱般的残酷凌辱。
“呵呵...”未来若雪突然放开爱蒂雅娜，对着若雪露出一丝邪笑。
“啊！”若雪感觉有点不妙，正要有什么动作，突然感觉四肢被不知哪里钻出的有点湿滑的‘绳子’给牢牢的缠住，接着身体被倒吊过来，两个大奶子也跟着倒转过来，粉红的乳尖不断的刮蹭在她的红唇周围。
等到若雪缓过神，这才发现，绑住自己四肢的，并不是什么绳子，而是四条充满了滑腻液体的肉色触手，这些触手比她的拇指还要粗壮一点，它们的末端延伸到那个未来的自己的斗篷下。
“你...你究竟是什么东西！”若雪现在突然有点怀疑这个女人究竟是不是未来的自己，自己怎么会有这种邪恶的东西呢。
“呵呵，我就是你哦。”未来若雪用触手把若雪拉到自己面前，用手捏住她的下巴，狠狠的吻在了她的樱唇上，舌头也跟着钻进若雪的嘴里。
“唔...呜呜...”若雪被未来若雪强行舌吻着，脸色变得通红，或许是跟‘自己’接吻太性奋了，若雪的眼神都变得迷离起来，嘴巴也很配合未来若雪。
‘为什么？我为什么会...’看着与未来若雪深度舌吻的若雪，蒂雅娜突然感觉心中有种莫名的烦躁感，就好像失去了什么东西似的，她很想冲上去阻止两人，但何奈身体完全没有丝毫力气，只能在脸上露出不高兴的神色。
“哇唔...呕！”朦朦胧胧的若雪突然睁大眼睛，嘴里发出痛苦的悲鸣，身体猛烈的挣扎着。
六位蒂雅娜克隆体们好像知道什么，露出恐惧的神色，身体越发的颤抖起来。
蒂雅娜不知道发生了什么，但她看着好像十分痛苦的若雪，隐约觉得，若雪的喉咙似乎变得有点肿胀......
过了一会，若雪挣扎的身体无力的瘫软下来，整个人似乎正处于崩溃的边缘，眼睛大睁着，但已经翻起了白眼，喉咙还发出微弱的呻吟。
见到若雪快要不行了，未来若雪这才松口。
两朵娇嫩红艳的唇瓣轻轻分开，蒂雅娜这才知道发生了什么，一条与缠绕若雪四肢相同的触手，连接着两人的口腔，这条触手似乎正在从若雪身体内抽回，被未来若雪收回嘴里。
过了三四秒，触手的末端才从若雪嘴里抽出，那是一个与男性生殖器官上的龟头长得一模一样的触手末端，见到这样一个触手龟头，蒂雅娜心中更是憋屈到了极点。
‘啪嗒’若雪的四肢被未来若雪松开，身体像是烂泥似的落在地上。
“好了，我知道你们很恨我，但我是不能让你们随意玩弄的，因此呢......”未来若雪指了指脚下的若雪。“你们就搞她吧，相信这个有着与我相同容貌的女人一定会让你们爽到极点的。”
蒂雅娜克隆体们听了未来若雪的话，眼中闪过淫邪的神色，她们似乎忘记了刚才她们自残时，这个若雪曾经对她们的可怜，她们只知道，这个与主人长得一模一样的女人，可以随便玩弄，尽情的发泄自己对主人的怨恨。
“对了，你们先等一下。”未来若雪突然制止了跃跃欲试的蒂雅娜克隆体们，她把迪雅丽的凤凰发簪取下来，对着若雪的赤裸的下体狠狠插入。
“啊！”若雪发出一声撕心裂肺的哀鸣，接着一丝丝血迹从她长着稀稀疏疏的黑色阴毛的下体流出，蒂雅娜看着痛苦的若雪，心痛到了极点，她在心里怒吼着，想要站起来，但一切不过是徒劳。
突然，蒂雅娜感觉右边的白色翅膀好像把某种东西输入到了自己体内，那种抑制力竟然有所减轻......
“呵呵，你可要记清楚了哦。”说着未来若雪把沾满了处女落红的发簪含进嘴里，轻轻的舔舐着，接着她邪笑道。“你的第一次不是给了人类哦。”
“而是给了这个小东西。”未来若雪炫耀似的，把夺走若雪处女的发簪拿在手里挥舞着。“你的处女可真是不値钱呢。”
“呵...呵呵...”若雪看着还沾着丝丝血迹的发簪，机械的傻笑着，眼睛已经失去了色彩。
“好了，你们继续。”未来若雪把沾着若雪处女落红和自己的津液的发簪插进若雪的嘴里，接着转身走向蒂雅娜。

50 现场直播

我的美女军团从建立之初到征服整个银河这无数的年月里，不曾有一人伤亡，因为我创造的超远程操控技术可以让她们呆在安全的指挥舰里操控机甲与遥远的敌人作战。这些战斗机甲的制造技术还多亏了那个曾经统治地球的机械人文明......
......
要说我为什么这么爱惜自己的军队和子民，原因只有一个，我喜欢女人。在我看来，我的美女帝国就是我的后宫，而作为子民的她们都是我的后宫，我的女人。对于自己的老婆们，我当然是爱护有加。至于雄性生物...
没有例外，统统杀掉......
——若雪自传
———————————————————————————————————————
“啊啦啊啦，这样可不行哦。”十几条触手从未来若雪的斗篷下伸出，把蒂雅娜卷住，拉起来。
“要是你不反抗的话，那就没意思了呢。”未来若雪拿出一粒紫色的药丸，轻轻刮下一点药末，然后她捏住蒂雅娜的下巴，把沾染着药末的手指戳进蒂雅娜的樱唇里。
蒂雅娜全身没有丝毫力气，齿门轻易的被未来若雪拨开，未来若雪用手指搅弄着蒂雅娜嘴里那条软绵绵的小嫩舌。
若雪抽出手指，然后又把沾满蒂雅娜津液的手指含进嘴里，细细的舔舐着。
“咿啊，果然，蒂雅娜的口水是最美味的呢。”未来若雪很变态的说道，接着她将嘴唇凑近蒂雅娜的嘴唇，正要吻上去，蒂雅娜突然用力，好像要站起，但随即又软趴趴的倒了下来。
“呵呵，你最好不要太用力，毕竟你只恢复了一丝力气而已。”未来若雪接住倒下的蒂雅娜，把她抱在怀里，手轻轻的抚摸着手中柔软的羽毛，邪笑道。“嘛，我之所以会再次宠幸你，就是因为这对翅膀哦。毕竟，跟‘天使’做爱是一种不可多得的享受呢。”
“我不是什么天使。”蒂雅娜怒视着未来若雪，语气虚弱而又冰冷的说道。
“你知道么，你曾经是我的天使哦。”未来若雪面露怀念之色。
‘嘶啦’衣服被撕碎的声音从一旁传出，蒂雅娜连忙转过头去，发现若雪的裸体围裙已经被那些女人给撕碎了，若雪丰满而又洁白的娇躯在众人面前暴露无遗。但即使是赤裸裸的躺在地上，若雪也丝毫没有挣扎，就像是一个木偶似的，眼神呆滞......
“不要！不要动她！求你们了！”蒂雅娜心中的烦躁感更深了，她心里极度不希望看到若雪被她们凌辱的情景，她在未来若雪的怀里挣扎着，丝毫想要做点什么，但却被未来若雪紧紧的抱在怀里，不能动弹。
“你...”不知为什么，看到这一幕，未来若雪突然有种莫名的惶恐，因为她害怕自己错怪了蒂雅娜，她的语气颤抖的对蒂雅娜问道：“为什么！你明明不爱我！但你为什么...”
“我...我不知道...”蒂雅娜越来越搞不懂自己究竟在想些什么了，自己明明觉得自己与若雪之间并没有什么感情，但见到若雪被她们脱光后，心中那种极度心疼的感觉又是怎么回事。
“你还爱着我！”未来若雪双手不断的摇动着蒂雅娜的肩膀，发疯似得吼道。“你还爱着我！对吧！你当初说的都是假的，你实际上是爱我的！对吧！”
“不...”被未来若雪摇得眼冒金星的蒂雅娜断断续续的说到。“我...我可能...真的...爱若雪...”
就在未来若雪的眼中刚出现一丝欣喜时，蒂雅娜接下来的话，却让她的脸色彻底的阴暗下来。
“...但，我绝对不会爱你的！变态！”蒂雅娜这句话几乎是吼出来的。
“呵呵...”未来若雪病态的笑着，这笑声不带丝毫的情感，显得那么阴森恐怖。
“让她们把3D摄像仪给送过来。还有，入侵计划开始，可以进攻了。”未来若雪对着蒂丝吩咐道，然后扯住蒂雅娜的发丝，对着她那苍白的娇颜，神色暴戾的说道：“等一会儿，你被我操的3D视频将会在我的美女帝国中传播。而那之后，我会为你成立一个慰安馆，你会成为一个人尽可妇的妓女。怎么样，高兴吧！”
“......”蒂雅娜没有说话，眼神愤恨的盯着未来若雪，但她娇躯却有点害怕的颤抖着，她不敢去想象自己的AV录像被传播出去这件事情究竟有多么可怕，而成为妓女这种事更是让她无法想象。
......
六位克隆体少女此时已经失去了原本的属性，都化身为饥渴的女色狼，色迷迷的视奸着若雪那赤裸裸的娇躯，眼中闪现着欲望的火花，这个与主人有着相同样貌的女人已经勾起了她们对主人的怨恨转化而成的扭曲的欲望。
但从把若雪的裸体围裙撕开之后，她们就齐刷刷的停下了手，没有更进一步，毕竟她们心里对于与主人有着相同容貌的若雪还是存在着一丝敬畏。
她们在等，在等一个人打破这个僵局，只要有谁第一个出手，那接下来的凌辱，就可以顺势开展了。
僵持了半分钟后，与蒂雅娜长得极其相似的爱蒂雅娜终于忍不住了，她伸出双手，狠狠的揉弄着若雪的两只大嫩乳，心中想象着这个女人就是那个残暴的主人，这样想着，爱蒂雅娜的手便揉得更加用力，若雪洁白的乳房立刻被弄得红通通的，见到这一幕，爱蒂雅娜的脸上露出畅快的表情，嘴里也发出意味不明的窃笑声。
见到爱蒂雅娜动手，玲娜、迪雅丽、蒂丝、娜娜耶、姮雅娜五人也相继出手，十二只手在若雪身上摸索着，尽情的享受着若雪的娇躯。但即使是这样，若雪也没有做出丝毫的抵抗，自从她看着自己的处女被未来若雪用迪雅丽的发簪夺走后，就陷入了一种机械的状态，对于外界的一切都不管不顾。
六位克隆体少女们虽然对于若雪不抵抗，也不呻吟感到一种像奸尸一样的不适感，但也没有发出任何抱怨。毕竟，这可是主人的杰作，要是她们说什么，不就是对主人的意志不敬吗？
“你快让她们住手！”蒂雅娜叫嚷着，挣扎着，但未来若雪冷冷的表情丝毫未变，双手紧紧地禁锢着蒂雅娜。
若雪既不挣扎，也不叫喊，这让玩弄她的少女们有点索然无味，因此她们已经不打算继续这单调的前戏了，直接切入正题。
“我要插入咯。”迪雅丽趴在若雪的娇躯上，她那丰满的双峰与若雪的双峰相互挤压着，她用手引导着那个邪恶的假阳具，正打算插入若雪的嫩穴。
“等...等等！”看着马上就要被插的若雪，蒂雅娜终于崩溃了。“让我做什么都可以！求你们，不要再伤害她了！”
“你们等等。”未来若雪制止了正要‘上垒’的迪雅丽。
迪雅丽感受着假阳具前段传来的柔软触感，心里正性奋着，突然被主人叫停，感觉就像是被泼了一盆冷水似的。但心里再怎么不爽，她还是不得不停下来，主人的命令是绝对不能违逆的。
未来若雪制止了迪雅丽后，就不说话了，整个卧室都陷入了一片沉寂。
突然，一条银色的空间裂缝出现在了卧室中，接着一个黑色的金属箱从里面落了出来，金属箱上印着‘前线快递’几个字。
“蒂丝，你去把3D摄像仪弄好。”未来若雪命令道。
“嗯。”蒂丝打开金属箱，从中取出一个个精密的金属仪器和一片片金属片。
只用了两分钟，蒂丝就把3D摄像仪组装完毕。
3D摄像仪的样子十分奇怪，是一个巨大的金属圆盘。
“把它连接到网络传播舰的主机，让她们把这个视频现场转播到所有能够转播的信息平台上。”未来若雪嘴角露出一丝邪笑。“对了，别忘了虚拟空间。我的军队一边作战，一边观赏由我这个女王陛下拍摄的现场AV，她们一定会士气昂扬的吧！呵呵。”
......
———————————————————————————————————————
未来若雪从来没有想过要回到未来，就算她想要回到未来，也是不可能的，因为现在这个时空的库库尔坎金字塔还未经过改造，无法把她送回几千年后的未来。
这一点她早就预料到了，因此她命令自己的子民，同她一起穿越到过去，入侵过去的世界。
未来若雪所创建的帝国名叫若爱娜，若爱娜帝国的根基并不在某个或是某些星球上，而是由无数的太空舰组成，所有若爱娜帝国的公民都居住在这些太空舰上。
太空舰的种类十分的繁多，有专门进行网络服务的网络传播舰，专门培训人才的教育舰，军队驻军用的军用舰，运输物资的运输舰等等。
此时，所有的太空舰上的电子荧屏都被强制占用了，因为女王陛下命令，接下来将会给大家带来一个意想不到的惊喜。
———————————————————————————————————————
......
“主人，所有的凖备都已经就绪了。”蒂丝向未来若雪问道。“十否启动3D摄像仪？”
“启动。”未来若雪轻轻点头，然后面色阴暗的对着怀中的蒂雅娜说道：“你马上就要成为一名万众瞩目的AV女优了，到时候就有无数的美女对着你的影像手淫，你是不是感到超性奋的？哈哈...”
听了未来若雪的话，蒂雅娜表面上依然是那副铁骨铮铮的样子，但心中不知怎么的，竟然有点期待接下来的事情了。这绝对不是她的本意，她心中不断暗示着自己，接下来的一切将会是非常悲惨的遭遇，但这么想着想着，浑身竟然产生了一阵阵燥热。
蒂丝听从未来若雪的吩咐，启动了3D摄像仪。
巨大的金属圆盘像是被某种力量牵引着，浮了起来，慢慢的飘到卧室的天花板上，一条条金属杆从圆盘中伸出，慢慢的覆盖着整个卧室的天花板。
等到整个卧室的天花板上布满了金属杆后，整个3D摄像仪包括那些金属杆突然消失了。
与此同时，所有若爱娜帝国的太空舰的电子荧屏上都出现了未来若雪所在的那间卧室的场景，视角是从斜上方落下的，正好能够把所有的场景统统看到。
这间卧室里的场景立刻引起了轩然大波。
竟然有两个女王陛下出现，其中一个竟然被脱光了衣服，六位女王陛下的从属官正对着这个‘女王陛下’露出色迷迷的神情。而另外一个女王陛下，怀里则抱着一个疑似天使的女人，而且这个‘天使’竟然有着与六位从属官相同的容貌，这样的场景怎么不让她们目瞪口呆。
“各位若爱娜帝国的公民，女王陛下命令，所有能够看到这个现场直播的民众，立刻打开3D模式，接下来，女王陛下将会给大家带来由她亲自上演的色情电影。”蒂丝像是一个电视解说员似的对着所有正看着电子荧屏的人说道。
女王陛下亲自上演的色情电影？所有的若爱娜公民都被蒂丝的话给惊呆了，但随即她们就立刻打开了3D模式，凖备好好欣赏接下来的色情电影。这样的反应似乎有点脱离现实，她们怎么会这么轻易的接受色情电影呢？
若爱娜帝国是一个非常淫乱的帝国，帝国的法律上对于强奸犯没有任何的惩罸，也没有未成年人保护法，因此没有一位少女能够把贞操保留到成年的。甚至设有专门嫖妓的妓舰，不过最黑暗的，还是奴隶制度......
若爱娜帝国的国民更加的淫乱，家族乱伦、妻子共享、群交，SM等等的事情在她们看来不过是很平常的事情，甚至公然在公共场所做爱的人也数不胜数......
这一切，都是在未来若雪的引导下，潜移默化所形成的淫荡风俗。当然，大多数人都是喜欢这种风俗制度的，即使有少部分人反对，那也没有丝毫作用，毕竟少数服从多数嘛。
况且，要是有谁感公然抵抗这种制度，那她第二天就会出现在某个奴隶市场上，被脱光衣服，当成奴隶贩卖。最悲惨的是，她还有可能被送到军队，被成千上万的女军给活活轮疯。军妓都是一次性用品，没有一个军妓能够撑到一个星期而精神正常的......
“哼哼...”未来若雪见一切凖备就绪，便把蒂雅娜平放在地上，对着无数正在观看这个视频的若爱娜帝国子民露出一个坏坏的笑容。“首先，我要为大家带来的，是名为‘无限中出’的玩法，这个玩法其实也没什么奇特的地方，只不过是没有前戏，让女人的阴道处于干燥状态的时候呢，就直接插入，而且一直不停的插，不停的中出，仅此而已哦。”
“呜...”蒂雅娜身体紧绷着，凖备接受接下来的凌辱。
“那么，我要开始咯。”未来若雪脱光了自己的衣服，露出了美妙而成熟的娇躯，但刚才的那些触手却统统消失了，不知被隐藏在了哪里，不过她的下体倒是已经安好了假阴茎。
未来若雪把蒂雅娜的白色婚纱撕扯开来，只留下两只纯洁的白色丝袜还在蒂雅娜的腿上，让蒂雅娜的娇躯一丝不苟的展现在所有人面前，这时，那些以为她背上的翅膀不过是cosplay的人才相信这个女人的翅膀是真的。
蒂雅娜知道自己的裸体已经被很多的人看见了，而且她身上还有那三个贯穿肉体的金属环，这实在是太羞耻了。她不知道自己究竟为什么会受到这样的待遇。想着想着，她鼻子一酸，竟是有种要哭出来的感觉。
两人都坦诚相见后，未来若雪便迫不及待的扑在蒂雅娜的娇躯上，假阴茎对凖蒂雅娜的娇穴。
在所有人的注视下，未来若雪两只手抓在蒂雅娜的乳房上，下体猛地一涌，假阴茎狠狠的钻入了蒂雅娜的体内。
“啊！好痛！”蒂雅娜惨叫一声，身体也挣扎起来。她感觉这次被插的痛楚只比当初被珂菲儿开苞的痛楚低那么一点，干燥的幽径只有一点点爱液，丝毫没有润滑的作用，敏感的肉褶被那个贯穿下体的棒子狠狠的刮蹭着，快要把她痛死了。
面对蒂雅娜惨叫，所有看着这一幕的女人们没有丝毫的同情，反而将心中的暴虐引发了出来，她们叫嚣着，呼喊着，要女王陛下快点做活塞运动，把这个女人给搞死。
“喂喂，你不是为了她什么事情都愿意做么。”未来若雪冷冷的说道。“现在只不过是被插了一下，就这么抵抗，你是不是想要她替你受罪啊？”
“不...你继续吧。”蒂雅娜强忍着下体的痛楚，语气颤抖的说道。“我会...听话的...”
“呵呵，这才乖嘛。”未来若雪说着就开始涌动下体，开始奸淫蒂雅娜，两人的交媾处，肉体的摩擦声不断的传出，显得十分的淫秽。
“啊啊，蒂雅娜的小穴果然是最棒的啊！”未来若雪脸上露出享受的神色，两只手不停地拉扯着蒂雅娜的两个乳尖上的金属环。“里面又软又紧！简直就像年糕一样啊！”
“啊...呜啊！嗯！啊！啊...”蒂雅娜不断的惨叫呻吟着，但却不敢再用力挣扎了。她苍白的娇颜露出厌恶和痛苦的神色，可能是因为心理上太过抗拒，因此蒂雅娜的幽径到现在也没有分泌丝毫的爱液，这使得她的痛苦更加长久了。
未来若雪每次插入时，都会触碰到蒂雅娜的小豆蔻上的金属环，这来此血肉的痛楚更是让蒂雅娜痛的冒汗，再加上她的乳尖上的两个环也被未来若雪拉扯着，这让她觉得自己全身上下包括身体内部都痛得要死。
“蒂雅娜的小穴太舒服了！好温暖！这样的洞，我干一辈子都不会厌倦啊！”未来若雪不断的用污言秽语羞辱着蒂雅娜，这些羞耻的话语不断的冲击着蒂雅娜的心灵。
或许是因为太过刺激，又或许是未来若雪事先就在假阴茎上做了手脚。总之，只插了三四分钟，未来若雪就要射出了。
“啊啊！好舒服！我...我快要射了！”未来若雪抽插的速度明显的加快了。“哈哈，吿诉你吧，我射出的，是用我的基因培育的受孕液！你就等着怀上我的孩子吧！”
听了未来若雪的话，所有看着这场淫戏的女人都露出极度亢奋的表情，强奸受孕这样的题材，即使是在若爱娜帝国也很少见。况且，现在还是女王陛下专门现场直播的，被奸受孕的这个女人还长着一对翅膀，这简直就是顶级的色情电影。
“不要！不要！不...不要射在里面！求你！我不要怀孕！我不要！”蒂雅娜之前根本不知道还要受孕，她更本不想怀上别人的孩子，特别是这个变态若雪的孩子。
“哼，我吿诉你哦！”未来若雪脸上露出疯狂变态的神情。“因受孕液而怀孕的女人，生下来的孩子肯定是女孩。到时候，你去当妓女，而我们的女儿，将会成为我的私人肉便器，替你偿还对我的伤害！”
“呜呜...不要！求你，不要射在里面...呜呜...”听了未来若雪的话，蒂雅娜的泪水终于不争气的落了下来，也不知道是为即将受孕的自己而落，还是为将面临悲惨命运的女儿而落的。
“啊！中出了！啊！”未来若雪不理会蒂雅娜的哀求，将假阴茎插入到蒂雅娜的幽径最深处，直抵花心，滚烫的受孕液从假阴茎的顶端激射而出，不断的冲刷着蒂雅娜的子宫内壁，激的她一阵娇柔虚弱的呻吟。
“呼...呼。”未来若雪粗重的喘息着，身体颤抖着，受孕液的量似乎非常大，她射了七八秒才停了下来，蒂雅娜的子宫也就充满了那邪恶的液体。
“可...可以了吧。”蒂雅娜以为一切已经结束了。
“可以了？呵呵...”未来若雪露出淫邪的笑容。“你懂不懂什么叫做‘无限中出’啊？只中出一次怎么算是‘无限中出’呢？”
“怎...怎么会这样。”蒂雅娜呆呆的喃喃道。

51 死去的蒂雅娜

热武器，人们舍弃了蛮荒时代的冷兵器，开始步入热武器的时代。
普遍制造级别——一级科技文明初期。
......
核武器，利用快速进行的核裂变或核聚变反应，瞬间释放出巨大能量产生的核反应爆炸而形成巨大杀伤破坏效应，只能对付普通生命，对极限生命体无效。
普遍制造级别——一级科技文明中期。
......
反物质武器，用正物质与反物质结合湮灭，释放两者的所有能量，其能量流无法杀死极限生命体。
但要是反物质武器中的反物质与由正物质构成的极限生命体的核心接触的话就能将对方杀死，无论对方的等级有多高，只要对方是正物质生命。就这一点来说，反物质是最强大的对神武器。
注：这里说到的极限生命体的核心是指：神修的神格、仙修的仙婴、魔修的魔婴、佛修的佛心、僵尸的尸丹......
普遍制造级别——一级科技文明后期。
......
束能武器，是利用各种束能产生的强大杀伤力的武器。它是利用激光束、粒子束、微波束、等离子束、声波束的能量，产生高温、电离、辐射、声波等综合效应。这是一种采取束的形式，而不是面的形式向一定方向发射，用以摧毁或损伤目标的武器系统。
优点是速度快，能量集中，缺点是无法改变攻击方向。很遗憾，这种武器对极限生命体无效。即使是最强大的束能武器也无法贯穿最低级的神祗的神格。
普遍制造级别——一级科技文明末期。
......
——科技文明大百科
———————————————————————————————————————
某个房间之中，一场淫靡的春戏正在如火朝天的进行着，两条赤裸的肉体紧紧地纠缠着。
“呜呜...啊！唔啊！嗯...”少女的呻吟透露着挥之不去的痛苦与屈辱，还不时的夹杂着一丝丝惨叫。很显然，这位少女不是自愿的，她是被强迫与别人发生性关系的。
“咿呀！中出第九发！怀孕确定！”羞辱被奸少女的声音竟然是一个成熟妩媚的女声。
没错，正在强奸那位少女的，也是一个女人......
......
“呜呜...”蒂雅娜感受着那一波一波涌入身体内部的温暖液体，屈辱的哭泣着。她没有做出丝毫的哀求，因为她知道，这个丧心病狂的女人不会接受自己的哀求，一定会给她内射的。
不过内射也给蒂雅娜带来了一个好处：有了受孕液的润滑，蒂雅娜的幽径至少没有之前那么痛苦了。
“你的里面已经满满的了呢！”未来若雪像是故意似的，用手按了按蒂雅娜那有点微微隆起的小腹。
“......”蒂雅娜紧闭着眼睛，对未来若雪的话语不理不睬。
突然，蒂雅娜再次感觉到了幽径中的抽动，未来若雪竟然又开始奸淫她。
“什么时候才结束啊。”蒂雅娜绝望的喃喃道，她甚至怀疑自己会不会被这个女人永远奸淫下去。
“呵呵，其实我已经很累了，但既然已经射了九次，那为什么不再来一发呢？”未来若雪脸上露出淫邪的笑容。“凑个十全十美，祝愿我们的孩子是个超级大美女！”
‘最后一次了吗？’蒂雅娜听了未来若雪的话，终于松了一口气。但还未完全放松的娇躯随即就紧崩起来，接着发出了撕心裂肺的惨叫。
蒂雅娜的俏脸露出极度痛苦的表情，两条腿猛地夹住未来若雪的腰肢，身体发疯似的挣扎起来，这让猝不及防的未来若雪差点被蒂雅娜从身上推开，未来若雪趴在蒂雅娜的娇躯上，两对巨乳相互挤压着，她没有继续做活塞运动。
 “要死了！我要死了！啊！要坏了啊！”蒂雅娜的惨叫依然在持续着，而且比之前任何一次都要悲惨，她脸上露出被玩坏掉了的表情。
无论是现场的六位克隆体少女们，亦或是正在观看这场强奸秀的若爱娜帝国的女性，都不知道到底发生了什么，她们脸上露出感兴趣的表情，迫不及待的想要知道到底发生了什么。
“呼。”未来若雪稳了稳身子，手狠狠的抓住蒂雅娜的两只嫩乳，手臂将上身支撑起来。
这样一来，所有人的疑惑都解开了。
在3D模式下，所有人都可以感受到身临其境的妙处，完全可以近距离观察蒂雅娜的娇躯。她们很轻易的就发现了事情的真相。
蒂雅娜的肚子上有一条明显鼓出的长条，它的粗细都可以与普通女人的小腿相当了。
“哼。”未来若雪听着蒂雅娜的惨叫，面露狠辣之色。她轻轻的抚摸着蒂雅娜肚子上鼓出的地方，淫笑道：“当初我的手臂也来过这里，现在只不过是比手臂粗一点点，你可不要坚持不住，被我给操死了啊！”
未来若雪在蒂雅娜的悲惨哀叫中，把假阴茎从她体内慢慢的拔出。
果然不出所有人的预料，女王陛下的假阴茎竟然已经变得和几乎与她的小腿一样的粗细，其长度也大大的增加了，而这个被奸的可怜少女，小穴已经完全被撕裂了，鲜血已经染红了她包括女王陛下的私处。
看到这悲惨的一幕，大部分的女人没有露出丝毫的同情，反而期待着接下来即将发生的事情，即使是有一部分稍微对蒂雅娜有点同情的女人也装出一副平淡的神色，她们可不想变成众矢之的的悲剧家伙。
“我会死的，求你了，小点...”未来若雪把粗长的假阴茎从蒂雅娜的穴内抽出后，蒂雅娜的思维终于变得正常了一点，她可怜兮兮的哀求着未来若雪。
“呵呵，死了也是一种解脱，至少你不用做妓女了。”未来若雪不理会蒂雅娜的哀求，再次把假阴茎狠狠的插进蒂雅娜体内。
“好大啊！啊！要死了！痛死了！”蒂雅娜的身体再次猛烈的挣扎起来，但这次未来若雪早有凖备，身体稳稳地压住虚弱的蒂雅娜，下体不断的涌动着。
刚开始，蒂雅娜还能发出正常的惨叫，但随着时间的推移，蒂雅娜的惨叫也越来越扭曲，越来越虚弱，几分钟后，所有人都已经听不懂蒂雅娜在在说什么了。
虽然蒂雅娜的惨叫已经失去了传递信息的功能，但所有人，包括正在奸淫她的未来若雪都能感受但她那痛不欲生的情感。
蒂雅娜的被未来若雪操的翻起了白眼，原本夹住未来若雪的纤腰的双腿也无力的垂落在地上，她似乎快要死掉了。
正在做活塞运动的未来若雪感觉蒂雅娜的小穴上方突然流出来许多温暖的液体，她连忙拔出假阴茎，朝着那里看去。
“啊啦啊啦，竟然失禁了。”未来若雪用手轻轻的抚摸着蒂雅娜的尿道口，还在喷涌而出的清澈的尿液冲刷在她的手上，溅洒在地上，十分的淫秽。
尿液终于停止了流出，蒂雅娜脸上并没有因为失禁而露出羞耻的表情，因为她已经失去了思考能力。
她已经死了，她的眼睛轻轻的闭着，最后的表情是极度解脱的神色......
“蒂雅娜，你可真是一个荡妇呢，竟然在这么多人的面前失禁了。”未来若雪还没有意识到蒂雅娜的死亡，她依然自顾自的的羞辱着蒂雅娜。
“嘛，反正你最后也是要当妓女的，这只不过是提前把自己淫荡的一面展现给自己将来的客户而已。”说着，未来若雪很是变态的用舌头轻轻的舔舐沾满了蒂雅娜的尿液的手。“我当初说的，我想要尝尝你的尿液的，现在终于...”
未来若雪突然停了下来，她颤抖的伸出手，放在蒂雅娜的鼻间......
未来若雪感觉自己的大脑猛地一颤，一切好像都不存在了，一切就像是一场梦。
未来若雪僵硬的离开蒂雅娜的胯间，她站起身，眼睛愣愣的盯着毫无声息的蒂雅娜。
所有看着这一幕的人都被惊呆了，她们没想到这个女人竟然被女王陛下直接给操死了，更让她们感到奇怪的是女王陛下的反应，女王陛下明明是在强奸这个女人，既然把她给奸死了，那就奸死了呗，但女王陛下为什么露出这种奇怪的表情呢？这种表情......
这种表情简直......
这种表情简直就像是......
这种表情简直......
就像是......
伤心到了极点......
......
突然，有人露出不可思议的神色。
“主人！你快看！她！”迪雅丽颤抖的指着蒂雅娜的下体。
“啊！这是怎么回事？”爱蒂雅娜也发出惊叹。
未来若雪没有朝着蒂雅娜的下体看去，她依旧愣愣的盯着蒂雅娜那定格在极度解脱的表情。
“她的身体修复了！主人你快看！她的身体！”直到姮雅娜说了这句话。
未来若雪猛地看向蒂雅娜的私处。
蒂雅娜那原本被假阴茎撑破的小穴竟然慢慢修复着，被撕开的肉缝也慢慢的闭合，复原......
......
“嘤...”蒂雅娜轻吟一声，悠悠转醒。
蒂雅娜一睁开眼睛，就发现未来若雪紧紧抱着她，露出欣喜若狂的表情。
“你......”蒂雅娜正想说什么，未来若雪突然脸色一红，把头埋进蒂雅娜的双峰之间。
‘这是什么情况？’蒂雅娜心里疑惑到了极点。
“呼。”未来若雪在蒂雅娜充满乳香的乳沟里深呼吸几口，然后抬起头，脸色已经恢复成了淫邪的神色。
“我就知道你是装的！”未来如雪淫笑道。“才屏气这么一会就坚持不住了，你可真是脆弱呢。”
“哎？等等，什么装的，我不懂你什么意思！”蒂雅娜追问道。
“别废话！”未来若雪躺在地上，让蒂雅娜跨坐在自己的腹部，淫笑道。
“我已经很累了，所以你自己来吧。”

52 录像
虫族的潜能似乎是无限的，它们只要有足够的时间和能量，就能进化到一种令人毛骨悚然的地步，无论是数量还是力量。
最初的虫体只能吞噬陨石，然而当它进行第一次进化之后，就能轻易的咬碎普通的金属。
上天赐予它们不断的进化，不断的变强的力量。但就像是上天对这个世界的平衡似的，一个虫群的性命与它们极其弱小的母体挂钩，一旦一个虫群的母体死亡，无论这个虫群的数量有多大，力量有多强，都会在一瞬间全军覆灭。
——生物文明大百科
———————————————————————————————————————
“我...我自己来？”蒂雅娜一时间还没有明白未来若雪的意思。
“对啊。”未来若雪用手抚摸着蒂雅娜柔软的臀部。“你要自己扭动这个色色的屁股满足我哦。”
“啊？呜，你怎么...”蒂雅娜的手推拒着未来若雪的手，面露羞耻之色。不要说让她做这么羞耻的举动了，她的思维都还混乱着呢。
蒂雅娜到现在还不知道发生了什么，她的记忆停留在极度解脱的那一瞬间，而且现在身体也没有丝毫的不适，似乎之前的痛苦都是一场梦似的。
“怎么，不愿意？”未来若雪露出一丝邪笑，她指了指躺在地上一动不动的若雪。“要是你不愿意，那她可就要被人上咯。”
“呜呜，我，我...”蒂雅娜面露挣扎之色，之前被未来若雪压在下面强奸还可以看做是被强迫的，但要是自己在上面动的话，那给人的感觉就完全不一样了，就像她是自愿的似的。
“啊啦，看来她会怎么样对于你来说都无所谓了呢。”未来若雪的用手拉扯着蒂雅娜的阴蒂上的金属环，同时另一只手往她的股沟内伸去。
“嗯...别...啊，好痛...别拉...”阴蒂上传来的痛楚让蒂雅娜忍不住呻吟起来，那只在私处探秘的手也让她很心慌。
“反正你都被我操了这么久了，而且还被满满的中出了十次。”未来若雪放开金属环，用手轻轻抚摸着蒂雅娜那微微隆起的小腹。“明明子宫都被‘喂’的这么饱了，你还这么死撑着呢。”
‘我...我的里面...满满的...’蒂雅娜的脸露出屈辱痛苦的神色，本来她都暂时忘掉了怀孕的事情，结果被未来若雪的话给惊醒了，她现在一想到自己要怀上这个女人的孩子，就非常的痛苦。
“你也是时候坦率了吧，明明就是个荡妇。”未来若雪突然想起自己当初用皮鞭鞭挞蒂雅娜的时候，她的淫荡模样。“你这个骚货，还记得当初求着我操你的事情吗？还有求我抽你的事情。”
“求你，不要再说了。那是...那是有原因的。”蒂雅娜心中认定自己当初之所以会露出那种淫荡的模样，完全是身体内的那个邪恶的东西，它削弱了她的意志力，而且还把她变得淫荡了。
现在的蒂雅娜已经不是当初的蒂雅娜了，她心中的那个邪恶的东西已经被另外的某种力量给削弱了，而且就连与凯月的主仆契约都给拔除了。
“啊，对了，按照推理来看的话。”未来若雪邪笑道。“你今天刚从未来回来，这就是说，你‘不久前’才被我操过来着。”
“你应该记得的吧。”未来若雪猛地把蒂雅娜拉在怀中，看着她躲闪的目光，嘴角弯起一丝弧度。“你之前的媚态。”
“不...求你...”蒂雅娜的意志快要崩溃了，她感到了极度的羞耻。
“没关系哦。”未来若雪的语气突然变得温柔起来。“让录像帮你想起来吧，让你知道自己究竟有多么淫荡。”
“录像？”蒂雅娜心中猛地一颤，她不可置信的看着一脸淫笑的未来若雪。
突然，两个视频画面出现在卧室之中......
......
第一个画面是在一个床上，一位少女被另外一位少女压在身下，两人都是美女，她们激烈的交合着，就连床也被摇的‘咯吱’作响，两人的私处可以隐约看到一支双向假阳具。
虽然两位少女用的双向假阳具，但明显上面的那位少女是‘攻’的一方，而下面的那位凄惨的哀叫着，明显是‘受’的一方。
很明显，这场性交不是双方自愿的，而是上面的那位少女强奸了底下的那位少女。
被奸的少女痛苦的哀求上面的少女不要再干她了，但这样的哀求没有持续多久。
当上面的少女真的停止了下体的涌动时，被奸的少女竟然自己扭动屁股去索取快感，脸上露出放荡的表情，嘴里哀求也变了味，她非常淫荡的求上面的少女继续奸淫她，上面的少女自然很乐意的再次奸淫这个淫荡的少女。最后，这个被奸少女不光被操的高潮了，而且还被操晕过去了。
......
第二个画面上的主角也是第一个画面上的那两位少女，此时被奸污的那位少女被拷在一个木制十字架上，全身赤裸，被那个强奸她的少女用皮鞭抽打着。
这次的情节与第一个画面的情节相类似，一开始，被奸少女露出痛苦的表情，哀求对方不要再抽打她了。但当对方真的收起手中的皮鞭时，她又哀求对方继续鞭挞她，简直就是个十足的受虐狂。
画面的最后，被奸少女竟然被鞭子给抽打到了高潮，再次晕过去了。
......
两个画面不断地进行循环播放着，所有的人都被惊呆了。
她们都认出画面中的强奸犯就是她们的女王陛下，但这个不是重点，重点是这个被强奸的淫荡少女竟然就是现在这个跨坐在女王陛下的身上的少女。
这个少女之前给人的印象是为了自己喜欢的人而甘愿被别人奸污的，被内射十次依旧贞洁不屈的，对于色情的体位很害羞的，非常清纯的少女。
但现在，所有人看过那两个视频之后，再也没有了这种想法，就连之前心中还对这位可怜的少女感到一丝怜悯的女人们也认定了：这个看似清纯的少女，其实是闷骚到了极点的浪女，而且还是个喜欢被人鞭挞的受虐狂。
“怎么样，记起来了吗？你的淫荡面貌。”未来若雪露出愉悦的表情。“你的淫荡样子已经被我无数的子民看到了哦。”
“呜呜...我...我不是...呜呜...”在极度的害羞和屈辱下，蒂雅娜委屈的抽泣着，她把脸埋进未来若雪的乳沟里，不敢见人。
“怎么样，你现在可以自己动了吗？”未来若雪淫笑道。“反正所有人都知道你是个淫荡的女人了，你还有什么强撑下去的必要呢？你应该把自己的欲望释放出来，把自己真实的面貌展现给大家。”
“呜呜...我...我知道了。”蒂雅娜的心里防线已经被那两个视频给冲毁了，羞耻心也随之崩溃，她痛苦的对未来若雪说道：“我会按你说的做的，但你不能伤害若雪。”
“放心吧，我怎么会伤害自己呢？”未来若雪露出阴谋得逞的笑容。
“我说的不是你。”蒂雅娜双手撑在地上，支起虚弱的娇躯。
“好吧。”未来若雪双手扶住蒂雅娜的腰肢，然后对着蒂丝说道：“你去公布一下，从现在开始，我正式改名为未若，免得和那个女人搞混了。”
“现在好了吧。”未若感受着蒂雅娜柔软而富有弹性的肌肤，说道：“你可以开始了吧。”
蒂雅娜没有回答未若，她把屁股翘起来，把自己的私处对着那个已经变回原本粗细的假阴茎。
蒂雅娜伸出手握住那个假阴茎，她发现假阴茎做的竟然如此逼真，本身的温度竟然与人体的温度相当，还有软软的包皮，只是没有那两个蛋蛋。而且不久前才进入过她体内的这个假阳具上还残留着她的体液和受孕液，摸起来有种滑腻的感觉，很舒服。
不过，这个假阳具的手感再好，也无法改变蒂雅娜对它的厌恶，毕竟刚才这玩意把她都快要弄死了。
蒂雅娜到现在还不知道，自己已经死过一次了，而且死因正是被它活活插死了。
“呜呜...”蒂雅娜强忍住心中的羞耻感把假阴茎的前端对凖自己的娇穴。

53 高潮

小型星球炸弹，引爆一颗普通行星，毁灭周围的一切，可以秒杀半神之下的极限生命体，可以重伤半神。
要是幸运的话，这颗星球的毁灭说不定可以造就一颗黑洞。
注：引爆星球的方法多种多样，只要让这颗星球死亡，就算是成功引爆了这颗星球。
普遍制造级别——二级科技文明初期。
......
黑洞发生器，制造出一个拥有无上吸引力的黑洞，下位神以下的存在都无法从黑洞的吞噬力中逃逸，适合对付修炼者和生物军团。
普遍制造级别——二级科技文明中期。
......
白洞发生器，制造出一个拥有无上排斥力的白洞，被它笼罩的区域，将产生无法想象的高压，可以一瞬间把阻挡在它面前的一切压成碎片，只适合对付生物军团，因为修炼到极限生命体后，即使身体残缺不堪，也不会死。
普遍制造级别——二级科技文明后期。
......
小型伽马射线爆发，将一个黑洞与一个白洞结合，造成宇宙中最强大的能量爆发，伽马射线爆发，高温高压将毁灭一切，只有主神级别的神国才能挡住势如破竹的小型伽马射线流。
普遍制造级别——二级科技文明末期。
......
——科技文明大百科
———————————————————————————————————————
“怎么了，你很害羞啊。”未若见蒂雅娜一副羞涩的样子。“明明是个荡妇，却喜欢装嫩。嘛，这也是一个萌点呢。”
“那...那个，请等一等。”蒂雅娜还是非常害羞，没有做好心理凖备，因为她一想到自己的臀部一坐下去，那个顶在自己私处的假阴茎就会进入自己的身体，心中就感到了极度的羞耻感。
“我看你自己永远都坐不下来了，我还是帮你一把吧。”未若扶在蒂雅娜纤腰上的两只手猛地一用力，把蒂雅娜的身体按了下去。
“啊！”假阴茎插入蒂雅娜幽径的一瞬间，她竟然发出了非常娇媚的呻吟。因为她感到了一阵强烈的快感，这股快感夹杂着极度的羞耻感，一瞬间就将蒂雅娜推入了情欲的深渊。
“啊，好舒服，比之前还要紧啊。”未若感觉假阴茎被湿润的肉壁紧紧地夹住，肉洞里面的肉褶不断蠕动着，带给她不可言表的快感。
“呜呜...”蒂雅娜反应过来，俏脸一下子变得红扑扑的，她不知道为什么，一直被强奸的她，之前明明只感觉到无比的痛楚以及一点点的快感，但她此时却感受到了无比的快感。
实际上，蒂雅娜之所以会感受到这么强烈的快感，完全是因为体位的关系，她因为要支撑身体的缘故，所以身体处于紧绷状态，再加上极度的羞涩，阴道就变得非常紧致了。然后，在她不注意的情况下，假阴茎插了进来。
因此，在粗壮的假阴茎抵开层层的肉褶，钻进她的娇穴的一瞬间，她条件反射的发出了一声淫荡的呻吟。
“呵呵，我要开动咯。”未若用手将蒂雅娜的娇躯托起，等到假阴茎从蒂雅娜体内出来了大部分后，再狠狠的把她压下来，假阴茎再次没入她紧致的小穴内。同时，蒂雅娜丰满的臀部撞击在在未若的私处发出了淫秽的‘啪、啪’声。
“嗯...唔呜...嗯...”蒂雅娜的身体上下摇摆着，两只娇乳调皮的甩动着，蒂雅娜感觉快感像潮水似的从下体涌来，她紧紧地抿着嘴，忍住羞耻的呻吟声。
“喂，你怎么不叫呢？”未若不满的说道。“你现在的声音还没有刚才的惨叫浪呢。”
“呜呜...”蒂雅娜不知道怎么回答未若，大声淫叫什么的，太羞耻了。
“哼，我今天就要你自己叫出来。”未若邪笑道。“你揉自己的奶，别吿诉我，不知道怎么揉奶。”
‘揉自己的奶？’蒂雅娜没有回答未若，也没有揉自己的奶，只是面色更加的困窘了。
“啊啦，你是想让若雪替你吗？”未若威胁道。“明明都做到这一步了，要是...”
“唔...我...我知道了，呜嗯...我会揉...揉的。”蒂雅娜颤抖的用手托住自己那随着身体上下甩动的乳房，轻轻的抚摸着。
“你那是摸好不好，我要你揉，狠狠的揉。”未若邪笑道道。“还是说，你想让我帮你？”
“呜呜，我...我知道了。”蒂雅娜看着那两个不断重复的视频，心中一狠心，手使劲的抓捏着自己的胸部，脸上满是痛苦屈辱的表情。
“这才对嘛，别忘了拉乳环，那样会更舒服的。”未若一边享受着蒂雅娜的娇穴，一边看着她揉捏自己的奶子，心中舒爽到了极点，她喜欢看蒂雅娜的淫态。
“唔...嗯...”蒂雅娜的强忍住心中极度的羞耻感，玩弄着自己的酥胸。她知道，自己现在的淫荡样子已经被不知道多少人看见了。
正如蒂雅娜所想的那样，整个若爱娜帝国的子民，大部分都正在欣赏着这场由女王陛下亲自上演的现场春宫戏，她们看着两人的性交，性奋到了极点。因为这个色情直播，许多太空舰里已经上演起了现场春宫戏，甚至是群交......
几分钟后，未若猛地加快了速度，蒂雅娜上下摆动的频率也随之加快，臀部与未若的私处的撞击声也越加的猛烈。
“啊！呜...啊！啊！咿呀...”蒂雅娜终于受不了这越来越强的快感，身体瘫倒在未若的娇躯上，忘情的呻吟起来。
“啊啦，这声音还真是够骚的。”未若已经随着蒂雅娜的瘫倒，插入方式也随之改变，变成了她向上涌动臀部。
未若狠狠的抽插着蒂雅娜的娇穴，她每次涌动丰臀，都会把蒂雅娜的臀部撞得‘啪啪’作响，场面显得那么淫秽。
“不行了，要射了。你吸我的奶！”未若两只手抱住蒂雅娜的翘臀，加快了抽插速度。
‘啧啧’蒂雅娜听话的捏住未若的乳房，吮吸起来。
没过多久，未若身体猛地向上一弓，离开了地面，同时按在蒂雅娜臀部的双手一使劲，将蒂雅娜的下体与自己的下体紧密的结合在一起。
“好爽！太舒服了！”未若身体颤抖着，将受孕液一股一股的射入蒂雅娜的子宫内，射了三四秒后，身体才重新落回地面。
“啊，好舒服！要！要去了！”蒂雅娜忘情的淫叫着，随着未若的中出达到快感的最高潮。
在所有人注视下，两人身体瘫软着，紧紧地抱在一起，身体微微颤抖，享受着快感的余韵。

54 逃走

领域，当一位圣级强者凝聚了领域之后，就成为了圣域强者，两者是魔法等级体系中的一道鸿沟，领域内的六大主导元素完全是由其主人控制，无论多少圣级冲进来都只有死路一条，只有站在远处使用远程魔法攻击才行，但魔法进入领域后，领域可以稀释构成这个魔法的魔法元素，达到分解魔法的作用。当然，其分解能力并不是无限大的，五位圣级巅峰的魔法同时攻击，就正好与圣域级别强者的领域的分解能力相当。
——修炼文明大百科
———————————————————————————————————————
“哎呀，糟糕糟糕。”未若轻轻抚摸着蒂雅娜微微颤抖的柔软羽翼，无奈的说道：“本来是要射在外面的，结果太舒服就直接内射了呢。怎么办呢，本来要十全十美的...”
蒂雅娜听了未若的话，原本因高潮过后而放松的表情立刻变得羞涩起来，俏脸也变得红扑扑的。
休息了几分钟后，未若翻过身，再次把蒂雅娜压在身下。
“还...还要？”蒂雅娜虽然表面上一副不愿意的样子，实际上心中已经有点希望未若继续奸淫自己了，因为蒂雅娜已经发春了，当然，她自己是不愿意承认这一点的。
“放心吧。这次是你上面的洞哦。”未若说着就从蒂雅娜身上爬起，坐在一旁的床上，两条腿大大的分开，露出了那根沾满淫汁的假阳具。
“不，我不要，好恶心...”蒂雅娜脸上露出厌恶的表情，她实在是无法忍受将那个东西送进嘴里的恶心感和羞耻感。
“嘴巴其实是最适合凌辱的洞呢，无论是生理还是心理。”未若对着还躺在地上的蒂雅娜做出一个拥抱的手势，淫笑道：“快来舔吧。”
“那个，我的骚穴好痒啊。求你，来满足我吧，求求你，来狠狠的干我吧！”蒂雅娜强忍住极度的羞耻感，露出一副放荡的淫态，希望可以转移未若的注意力，取消让她口交的决定。当然，她这非常的淫荡的台词是不是出自本心，只有她自己知道。
“当然可以哦。”未若接下来的话把心中刚升起一丝希望的蒂雅娜打入了万丈深渊。“不过呢，要等到在你嘴里中出一发后才行哦。”
“我，我不要...”蒂雅娜闭上眼睛，痛苦的喃喃道。
“你不想做也没关系，不过作为替代，我就要插若雪的小嘴咯。”未若嘴角弯出一个阴险的弧度。“可怜的若雪，到时候身上的三个洞都要被粗壮的假阴茎干翻咯。”
“等等，我可以给你口交，但我想先休息一下。”蒂雅娜心思百转，希望可以拖延一下时间，因为白色翅膀的那种神秘力量还差一点点就可以让她恢复足以建立空间隧道的神念了。
“别想拖延时间，马上过来给我舔，否则我让迪雅丽她们轮奸你！”未若淫笑道：“呵呵，到时候你后面的那个洞都要被插了哦。”
“我，我知道了。”蒂雅娜绝望了，相比被轮奸，口交实在是轻松的事情了，而且被轮奸的时候，嘴巴肯定也会被干的。
蒂雅娜勉强爬起身，来到未若的胯间，跪在地上，看着那个永远不会萎缩的假阳具，脸上满是屈辱和厌恶。
随着蒂雅娜的身体直起看，少量受孕液从她的娇穴内倒流而出，但绝大部分的受孕液都被紧致的肉壁阻挡在身体内部。
“快点！”未若看着磨磨蹭蹭的蒂雅娜不耐烦的嚷嚷道。
蒂雅娜强忍着极度的恶心感，张开嘴巴，朝着假阳具‘咬’去。
“喂喂，你注意一点，别让牙齿弄痛我！”未若看着蒂雅娜的动作不对，赶紧提醒道。
若爱娜帝国的假阳具经过几千年的发展，现在不光可以传递感受，而且有了‘射精’的系统。
“这...这我知道...”蒂雅娜的语气有点虚，她刚才确实是有咬的冲动，但随即就取消了这个打算，因为对方这个是假阳具，咬断了也不会造成实质性的伤害，最多就是痛一下。但咬断之后的后果却是蒂雅娜不敢想象的，恼羞成怒的未若肯定会让一旁虎视眈眈的女人们轮奸她的。
蒂雅娜闭上眼睛，心中一横，猛地把假阴茎含进嘴里。
‘嗯？’蒂雅娜猛地睁开眼睛，露出不可思议的神色。
“呵呵，这个棒棒糖味道如何呢？”未若伸出手，抚摸着蒂雅娜的黑白双翼。
“唔...”蒂雅娜迟疑了一下，吐出假阳具，吞吞吐吐的说道：“还...还好啦...”
蒂雅娜说着伸出舌头将黏在嘴角周围的受孕液舔进嘴里。
‘唔，不好！’蒂雅娜脸色一变，刚才不小心露出了舔舐食物残渣的动作了。
“啊啦啊啦，受孕液很好吃吗？”未若一副‘你就是个荡妇’的表情。
“呜呜...”蒂雅娜害羞的低下了头。
“呵呵，受孕液是我若爱娜帝国最受欢迎的饮料。”未若轻笑道。“曾经有一位少女在洗澡而定时候喝受孕液，结果不久后就怀孕了，因为她不小心把受孕液弄到阴道里了哦。”
‘饮...饮料？’蒂雅娜虽然觉得受孕液的口感和味道都非常好，但也没想到这种东西竟然是饮料。
“好了，别磨蹭了，快点舔！”未若催促道。
蒂雅娜害羞的含住黏满受孕液的假阴茎，用舌头舔舐着，湿软的舌头缠绕着粗壮的假阳具，还时不时的舔舐假阳具的射精口。
“舌技不错嘛。”未若被蒂雅娜的超强舌技弄得飘飘欲仙，舒服到了极点。蒂雅娜的口交技术甚至比得上妓舰里的那种每天给无数嫖娘口交的口交女。
“你以前给别人口交过？感觉你不是第一次么。”未若当然不知道蒂雅娜曾经被维多菈雅的超长舌头‘锻炼’过。
“唔，我给主人口交过。”蒂雅娜说出口的一瞬间就被自己的话搞糊涂了，自己为什么要叫珂菲儿为‘主人’呢？自己为什么要给珂菲儿口交呢？
“主人！！！！？？？”未若的脸色一下子变得极其阴冷。“谁是你的主人？”
“不...不是，她不是我的。”蒂雅娜赶紧解释道，她自己也不知道刚才是怎么回事，不知不觉就把珂菲儿叫成主人了。
“我知道你不会吿诉我，不过也无所谓了，反正你现在是我的。”未若冷冷的说道。“快点给我口交，这次要吞吐式的。”
“吞吐式？”蒂雅娜一时没有反应过来。
“就是含进嘴里，再吐出来，再含进嘴里，就像假阴茎插你下面那张嘴一样。”未若冷冷的说道，自从她知道蒂雅娜原本有一个主人，而且她的处女也有可能是那个人夺走的，之后心里就一直十分的烦躁，原本轻柔的语气也变得冷酷起来。
蒂雅娜听从未若的话，将假阳具含进嘴里，再吐出来，再含进嘴里，这样不断的吞吐着，一丝丝晶莹的液体从她的嘴里流下。
但蒂雅娜毕竟是第一次做吞吐式口交，因此显得有些笨拙，牙齿不时的刮蹭到未若的假阳具。
“嘶...等等，停下！”未若被蒂雅娜的牙齿刮蹭的非常的疼，因此赶紧叫蒂雅娜停下来。
“唔...”蒂雅娜吐出假阳具，一脸无辜的看着未若，她真的不是故意的。
“哼，你肯定是故意的！”未若认定蒂雅娜是为了逃脱继续口交，因此才弄痛她的。
“把带来的口交球给我！”未若对蒂丝说道。
“知道了，主人。”蒂丝走出卧室，不久后就再次回来，她手中拿着什么。
等到蒂丝走近了，蒂雅娜才看清，那是一个中间有一个大洞的圆球，两边还有皮带，蒂雅娜知道，这就是口交球。
蒂丝把这个口交球递给了未若。
“嘴巴张开！”未若命令道。
蒂雅娜慢慢的把嘴巴张开，她知道自己的嘴里将被塞进口交球，心中感到极度的屈辱。
未若把口交球塞进蒂雅娜的嘴里，然后把皮带绕到蒂雅娜的脑后扣好。
“呵呵，我要像插穴那样插你的嘴！”未若猛地向前一扑，把胯间的蒂雅娜扑倒在地，私处压在蒂雅娜的俏脸上，假阳具已经通过口交球上的洞插进了蒂雅娜温软的嘴里。
“呜呜...”蒂雅娜似乎是想要说些什么，又似乎只是想呻吟一下，但被嘴巴口交球塞着，喉咙被假阳具抵着，因此只能发出意义不明的呜呜声。
未若并没有急着开始活塞运动，而是转过身，将头对着蒂雅娜私处。如此一来，两人的体位就变成了69式。
未若将嘴巴贴在蒂雅娜的小穴口，用力的的吮吸着里面的受孕液，同时开始上下涌动臀部，抽插蒂雅娜的嘴巴，假阳具每一次插入都是深喉，蒂雅娜湿润温软的嘴巴给未若带来了极度的快感。
“咯...唔呜...”蒂雅娜被粗壮的假阳具插得有些喘不过气，她用柔软的舌头推阻着假阳具，可这反而给未若带来了更多的快感。
蒂雅娜只能眼睁睁的看着眼前不断上下移动的白皙丰满的臀部，当未若的臀瓣比较分开时，蒂雅娜还可以看见中间那个不断缩动的后庭肉洞。
几分钟后，未若感觉自己快要射出了，她抽插的速度也越来越快，几乎让蒂雅娜喘不过气来。
“呜呜！唔...”蒂雅娜不断的呜咽着，但未若都没有在意，依旧在蒂雅娜的嘴里发泄着欲望。
“射了！”未若把假阴茎抵在蒂雅娜喉咙口，将受孕液一股一股的射入蒂雅娜的食道内，蒂雅娜只好把这些受孕液吞了下去。
射完之后，未若立刻从拔出假阴茎，从蒂雅娜身上起来，坐在一旁休息。
“呼呼...”蒂雅娜如释重负的呼吸着空气，一丝丝乳白色的受孕液从她的嘴角流下，她不知不觉的想伸出舌头去舔，但有口交球的阻挡，她没法舔到，只能任由这些受孕液流过她的面颊，滴在地上。
“啊啦啊啦，我的阴毛都黏在你的脸上了呢。”未若用手在蒂雅娜的嘴边捻起一根黑色的卷毛，她把这根阴毛丢进口交球的洞里。
阴毛通过口交球上的洞落入蒂雅娜的嘴里，蒂雅娜想要用舌头把它顶出去，但没想要湿润的舌头竟然粘住了那根阴毛，在蒂雅娜的舌头翻动之间，细小的阴毛便失去了踪迹。
蒂雅娜突然翻过身，趴在地上，朝着若雪爬去，未若没有阻止她。
蒂雅娜的身体十分虚弱，爬了十几秒才来到如同木偶一般，眼神空洞的若雪身边，她对着未若轻轻说道：“再见了。”
听到蒂雅娜的话的未若心中感觉不妙，正要说话，蒂雅娜和若雪两人就唰的一下落进了地板里。

55 芸韵的真身
更新时间2012-9-4 21:24:11  字数：4107

　吸血鬼，在许多传说与小说中，吸血鬼都是神秘和高贵的化身。他们优雅，就像贵族，活动在幽深的夜晚，用尖利的牙齿吸食人类的血液。
　　但在这个世界，吸血鬼是一个截然不同的种族，至少有些特征并不相同。
　　这个世界的吸血鬼也吸食血液，低级吸血鬼也无法在太阳下活动。
　　当然，他们也惧怕十字架，但与小说和传说中不同的是，他们害怕一切神祗的牌匾。因此，即使不是上帝的十字架，甚至是撒旦的倒逆十字也同样对他们有效。
　　神牌似乎是专门对付吸血鬼一族的，它们对于吸血鬼的伤害程度取决于神牌的拥用者对神的信仰力度，拥用者的信仰越坚定，越痴迷，他的神牌就对吸血鬼的伤害更大，信仰里最强的圣徒的神牌可以直接杀死活了千年的长寿者。
　　对于神牌的使用者倒是没有什么限制，即使不是神牌的本来拥有者，也可以使用神牌对付吸血鬼。
　　当然，神牌也不是无缘无故就会攻击吸血鬼的，只有吸血鬼主动攻击神牌的使用者时，神牌才会对这个吸血鬼进行攻击。平时，吸血鬼看见神牌后，即使没有受到攻击，也会不自觉的远离它，因为神牌会对吸血鬼产生压迫。
　　这个世界的吸血鬼都是同性恋，男性喜欢男性，女性喜欢女性，会出现这种情况，主要是因为吸血的缘故，因为不同性别的血液种类会对族血的纯度造成影响，甚至让族血发生紊乱，导致其死亡，因此吸血鬼只能吸食同性的血液，如此一来，随着对同性的血液的吸食的潜移默化，就导致了吸血鬼是同性恋的结果。
　　———————————————————————————————————————
　　临海市某个大型菜场门前，电子屏幕上，现在出现在屏幕上的不是每日菜价，而是一个外语台，屏幕上显示着一幕幕如同科幻电影一样的巨型机械体毁灭建筑的情景，一位中文说的十分流利的外国人正在屏幕右下角急切的演说着，一遍一遍的重复着，尽管电子屏幕前已经没有一个人，甚至连买菜的摊主都不在，寂静的可怕.......
　　“这不是我们科幻电影的制作特效，更不是r本奥特曼的宣传片，现在出现在所有我们地球人类眼中的机械怪兽是真实存在的，它们不知从何处出现，十分具有侵略性，而且能够飞行，是不是由碳基生命操控暂且不做辩论，现在大半个美洲都已经被它们掌控了，现在我国空军正在全力抵抗，希望地球上所有的人类可以联合起来对抗这些入侵者，距离我们美洲较远的国家请不要觉得事不关己，因为据我们最后的卫星检测，这些机械怪兽正在超太平洋和大西洋彼岸飞去，你们距离战争已经不远了。据我们的观测，它们似乎优先进攻城市，因此没有战斗力的人群请逃到山区里去，对了，这些入侵者似乎很喜欢美女，它们把美女都抓起来带走了，然而男性却是直接杀死，不过凭我的猜测，这些女性的下场也会很凄惨，毕竟侵略者们不可能善待俘虏，这些机械体坚固异常，甚至核弹都无法伤害，因此我们抵挡不了多久了，请行动起来，保护我们的地球......”
　　......
　　———————————————————————————————————————
　　“唔...”蒂雅娜睁开眼睛，发现自己正在空间隧道里，而若雪已经入睡了，但脸色依旧是十分的僵硬，就像个木偶一般没有生命。
　　“不是梦...我...”蒂雅娜听到自己呜咽的声音才发觉自己嘴里还塞着口.交球，她取下口.交球，轻轻的把若雪抱在怀里。
　　“对不起，若雪，是我的错。要不是我，也不会有未若，要不是我，你就可以平淡的度过自己的人生......”蒂雅娜现在对于若雪更多的是惭愧，因为她当初受那个邪恶力量的控制，对若雪做了那种事，虽然最后受伤害的是她自己，但她却不可避免的改变了若雪的生活轨迹，说不定若雪本来可以拥有一个美好的人生也说不定。
　　蒂雅娜想的没错，如果没有她，若雪最后确实是拥有了一个美好的人生。
　　若雪的大脑开发度达到了89%，是一个奇迹。她仅仅几年就建立了一个地下公司，专门研究被禁止的克隆技术，此后，她的研究越加的顺利，她成功的制造了移植器官，增加了自己的寿命。但就在这时候，她的地下公司被曝光，她只好不停的逃窜，最后逃到了外星球，几经周折，建立了一个垄断整个银河系的生物公司，后来地球联邦从银河购买的细胞再生液就是来自她的公司。
　　而这一切，就发生在真正的地球。
　　而这细胞再生液正是曾经帮助作为有关部门成员的蒂雅娜延长寿命的药物，从这一点说，蒂雅娜很久以前就注定要与若雪结下缘分.......
　　蒂雅娜从储存空间内拿出曾经的男式服装，因为有翅膀的缘故，她只好在衣服上弄出两个大洞，蒂雅娜自己穿好后又给若雪穿上衣服，她现在要去找有关部门，把内奸的问题说清楚，因此她暂时把若雪先放在储存空间内划分好的一块区域内，并且控制这块区域的时间暂时停止。
　　蒂雅娜的储存空间是一个极其特殊的不断长大的奇异空间，可以进行分区控制和时间控制的。
　　蒂雅娜现在暂时没有想到解决若雪的问题的办法，若雪被未若用发簪夺走处女的一瞬间就陷入了一种思维与外界隔绝的状态，由此看来她真的是受到了很大的伤害，毕竟珍贵的处女竟然给了一个发簪，这对她的打击实在是太大了，这心理上的伤痕不是一时半会可以抹消掉的。
　　在蒂雅娜的控制下，空间隧道的大门打开了，出了空间隧道后，她发现自己周围都是树木，看来她是在某个山区内。
　　“嗯？”蒂雅娜皱皱眉头，她发现了一些很奇怪的事情，这篇山区内，存在着许多人类。而且这些人类也没有具体的群落，三三两两，老少皆有，他们朝着更加纵深的山区走去。
　　这种情况是十分奇怪的，现在是晚上，至少也有七八点了，在这种时候，为什么会有这么多人朝着深山中走去？看样子他们并不是团队，素质千差万别，因此也不可能是某种活动。
　　周围的人数还是比较多的，好在现在正是夜晚，光线较低，因此长着红色眼睛和黑白双翼的蒂雅娜并没有被他人发现，而且就算发现了，他们也会以为蒂雅娜的翅膀是假的，而红色的眼睛也不过是戴了红色的瞳罩。
　　蒂雅娜还是决定先抓个人问问，究竟发生了什么事情，她本能的觉得肯定发生了什么不得了的事情。
　　———————————————————————————————————————
　　“唉，有没有搞错！”说话的是一位戴着厚厚眼睛的斑点男，他的语气有点骂骂咧咧的，也是，任谁在大晚上行走在漆黑崎岖的山路上都会心情不好的。
　　斑点眼睛男突然停了下来，他伸出右手，手指指天，身体呈90度弯曲，大声吼道：“上帝，老子和谐你全家！我的动漫啊！我的精神食量！我的天！没有动漫，我要如何度过这空虚寂寞的人生！”
　　斑点眼睛男寂寞的背影好像定格了一般，保持着直指苍天的姿势，坚定不拔的身影充分的显示了他在面对老天的压迫时，勇于反抗的心理......
　　其实，不是他不想动，是动不了。
　　“不要叫，不要逃，你回答我一个问题就可以走，但要是不老实交代，你就去死吧。”一个冷冷的女声突然出现在斑点眼睛男后面。
　　‘啪嗒’眼睛男的身体好像脱离了某种舒服，猛地落在地上。
　　“哎呀！好痛！这究竟是什么情况！鬼上身？”眼睛男的身体就像没了骨头似的，趴在地上，他痛苦的呻吟着。
　　‘看来死宅男的身体素质果然不行呢。’蒂雅娜看着虚弱无力的眼睛男想到。她使用的是一级初阶的空间禁锢，这是一个不带任何攻击性质的空间魔法，只是被禁锢者的身体会稍微受到空间的压迫，对于身体状况普通的人来说，这不会受到任何伤害。
　　“究竟发生了什么事，你们为什么会跑到深山里来？”蒂雅娜冷冷的问道。
　　‘额！真的有人！’眼睛男还以为刚才是自己的幻觉呢。“你...你是什么人？”
　　“这种事情你不必知道。”蒂雅娜威胁道：“你如果不想死的话就赶紧回答我的问题。”
　　“啊，我回答，我回答...”眼睛男想着这深山野林中出现这么诡异的事情，唯一的解释只能是闹鬼了，于是吓得面色发白，身体也发起抖来。
　　眼睛男不敢迟疑，赶紧把自己知道的一切告诉蒂雅娜......
　　......
　　“难道是未若...”蒂雅娜记得，自己之前听到未若说过‘入侵计划开始，可以进攻了。’这样的话，因此现在出现的这些强大的侵略机械有极大的可能性是未若的军队，而且它们好像是从美洲中部向周围扩散入侵的，而时间机械正是在那里，这么一来，是未若的军队的可能性就更大了。
　　“事情竟然发展到了这种地步。”蒂雅娜喃喃道，她没想到因为自己的错，这个平行世界的地球竟然会发生这种末日危机。
　　蒂雅娜眼神一阵闪烁，最终化为了一声轻叹，她想了许多，但始终没有想到解决问题的办法，毕竟未若是征服了整个银河的人，她的军队不是蒂雅娜自己一个人可以抵抗的。
　　银色光芒中，蒂雅娜消失在了茫茫山野之中。
　　———————————————————————————————————————
　　有关部门会议室。
　　所有的成员都沉默的坐着，薛钱躺在老爷椅上微眯着眼睛。
　　地球被侵略了，现在这是从小孩到大人都知道的一个事实，有关部门的成员不可能不知道，但他们作为国家的一支力量，不可能像百姓一样逃亡，至少不到万不得已之时，他们都要呆在基地听候指挥。
　　突然，会议室的大门被猛地推开。
　　“我就知道你们没走。”蒂雅娜淡淡的说道。
　　“天哪！是蒂雅娜！她背上的翅膀是怎么回事？cosplay？”最先看见蒂雅娜的优博特惊讶道。
　　随后，有关部门的其他成员也跟着争论起来，他们都认为蒂雅娜背上的翅膀是假的。
　　“是蒂雅娜啊。”薛钱半睁着眼睛，他用着平淡的语气对蒂雅娜说道：“虽然有个性是好事，但我们作为国家部门成员，要庄严肃穆，不要这么玩乐。”
　　“老头子，你以为这对翅膀是我想要的吗？”蒂雅娜用手指轻轻一划，一条散发着银色光芒的空间隧道就出现了。
　　银色的空间隧道震撼了所有的人，他们都不可置信的看着蒂雅娜和银色的空间隧道。
　　“这...这是！”薛钱也被蒂雅娜的手段震撼了，这不是用科学可以解释的事情。
　　“这个世界呢，并不是只有科学......”蒂雅娜突然停下了讲话。
　　蒂雅娜紧紧的盯着好像被她的空间隧道震撼的芸韵。
　　“芸韵！你！”在蒂雅娜的眼中，芸韵的背上长着一对巨大的蝙蝠翅膀，嘴角两边各露出两颗洁白的尖牙。
　　“我！我怎么了？”芸韵好像不知道蒂雅娜的意思，依旧是那副被震惊的表情。“蒂雅娜你怎么会这么厉害的.....”
　　“你不是人类！”蒂雅娜冷冷的说道。“你骗不了现在的我。”
　　“你是吸血鬼！”