变身吧！魔法少女（1）
时间：19:30 
地点：在漆黑的仓库

不良少年A 【老大的眼光越来越高，难得极品吖，童颜巨乳】
不良少年B 【喂喂，做人不可以太肤浅，看女不可以只看外貌，传说她是某豪门大小姐】
不良少年C 【如果是大小姐，身边起码有几个全部肌肉的黑衣人级附带攻击力9999保镖】
不良少年A 【不要认真，作者估计一世都没见到真正的豪门大小姐】

寂静的月光下，已经生锈的铁门被人一脚踢开，一时之间满地粉尘。

不良少年A 【咳咳，不知道礼貌家伙，开门之前要敲门，还用脚踢】
不良少年B 【咳咳，同感，一脚暴力踢门是我们不良少年的专利】

随着月光照耀，一身水手服校服，粉红短发，元气十足的少女，双手叉腰，一脸气鼓鼓的表
情，美中不足的就是胸部平平。

不良少年C【天啊，你真听到我请求，赐予一只萝莉，但是我的愿望是凶器萝莉】
不良少年 A,B 【滚，不知足的人会被雷劈的】

迷之少女一脸红扑扑，不知道是生气还是怕羞，反正萌点满满 
【我要杀死你们，我要杀你们，我要杀死你们…….】
不良少年A 【声线不错，不过身体扣分，85分】
不良少年B【萝莉是王道，94分】
不良少年C【一般一般，87分，但是她好像进入暴走状态，我们还在评分真心大丈夫吗？】

迷之少女拿出一根长长仗，仗头还是开着一朵雪白的百合花，童话（动漫）味十足。
【百合之花赐予我力量吧，让我变成倾国倾城花容月貌国色天香沉鱼落雁闭月羞花螓首蛾
出水芙蓉的魔法少女吧】
不良少年A,B,C 【…………】
迷之少女身上的蓝白水手校服突然消失，仗头的百合花突然变大几倍，娇嫩的肉体慢慢被一朵巨大
百合花包围，粉红短发渐渐变长，一个巨大粉红色蝴蝶发夹，雪白百合花式裙，雪白丝袜。
胸部也从飞机场级变成D级，那双眼慢慢睁开，一双粉红色眼睛，迷之少女已经变成魔法少女，一个如兔子式笑容，甜美的声线【我代表百合消灭你们】
不良少年A【见到了…….那对蜜瓜】 
玩家不良少年A ,HP -345，死因:失血过多
不良少年B【那可爱的衣服，可爱的笑容，嗷嗷嗷】
玩家不良少年B,HP -600，死因：血压过高
不良少年C【那不是我梦中的女神吧，我不是发梦吧？】 
玩家不良少年C, HP -720，死因：心脏病发
恭喜玩家魔法少女完成一次三萌杀，获得经验1800，获得成就“兵不血刃”
【……我还没出招，喂喂，你们不是真挂了？还好还好还有呼吸。果然是连名字都没杂鱼，下去拿盒饭吧，本魔法少女当然是秒杀杂鱼，呵呵呵呵~喔】
【那破破烂烂门后边就是BOSS，不对，就是那帮杂鱼的老大吗？雪，我来救你了】
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
人物卡：
姓名：樱（迷之少女）
生日：5月15日
星座：金牛
血型：A
喜爱的科目：体育，家政
不喜欢的科目：语文，数字，英语，地理，物理，化学，地理，政治，生物，历史，音乐
（就是除了体育，家政以外一切科目）
喜爱的食物：一切甜的
最怕事物：试卷
特点：胸部平平，吃甜不肥
口头禅：迟早会长大(?)
黑色属性：暴力，缺少思考回路
简述：十足的元气少女，以各种体育特长和各种体育奖章被特招进入百合女子高校，热情如火让她交友满校，但是见到各种优良发育下产生一种莫名怨念，一直处于各种复习和补考问题中度过。


时间：19:42
地点：仓库地下一层

月光照耀下，一位黑黑长发，带有某种说不清贵族气质（有钱气质），清纯脸上那双黑黑瞳孔带有着东方神秘色彩，但是最吸引人就是少女犯规的D cup，但是犹如仙子的少女被绑在一张破烂到极点木椅上。这一切的幕后黑手就是淡定用双手不断抚摸少女的四眼青年，这是一个路人脸（对不起，主角就是那种废材脸）
砰，一道破烂的铁门完成历史任务，倒下了…….
迷之少女【雪，我来救你了】
【总数等到你来】幕后黑手
那位名为雪少女带有一丝迷惘语气问【额，你是谁？】
魔法少女&四眼田鸡【…………】
樱【我是樱，雪，你没事吧，他没对你动手动脚吧？】接着用血红色瞳孔瞪着四眼田鸡
雪头上呆毛一转【哦哦，樱吖，你几时换发型，恩恩，果然长发才最适合你，你那衣服好可爱，哪里买的，啊啊，我也想要，樱，好自私~~】
魔法少女&四眼田鸡【…………】
【自我介绍下，我是四眼田鸡，不，我是田，真心请你们别无视我】幕后黑手如此般说到
雪【哦哦，原来是这样，四眼田鸡君你好】
樱【受死吧，居然敢绑架雪，魔法少女之踢】
当白色丝袜和红色小鞋还没踢中四眼田鸡时候，四眼田鸡突然一句【是红色】，然后鼻血和口水喷射。（魔法少女是穿百合花式裙哦~）
玩家田，HP -2350，死因：失水过多
恭喜玩家魔法少女击杀四眼田鸡（喂喂，我叫田，不是四眼田鸡），经验+2700
一位毫无节操用卖萌萌杀无数少男的魔法少女【什么吖，身为幕后BOSS居然很容易挂，居然连装备和钱都不掉】
雪依然用那种不急不慢的语气【额额，樱，帮我解开下胶带，很紧吖】
樱【我来了，放心我变身力量增加150%，小小胶带很容易解开】然后将魔杖随手一丢，正如平时各种作业本一样乱丢。
当樱慢慢解开胶带时，倒在地上的四眼田鸡突然一个田鸡跳弹起身，用迅雷不及掩耳之势从地上拿走百合魔杖（？）
樱【把魔杖还给我】
四眼田鸡一脸奸笑【你不知道BOSS是多段变身吗？现在才是开始，还有这杖本身是我的】
樱【你胡说，是圣诞节那天，圣诞老人送给我的】突然四眼田鸡流下真诚的眼泪【就是那无良送货员，居然连地址都不会看，送错地方只是补送个说明书就是赔偿了，你知不知道为这杖，我还欠438，4750.23美元，是美元 %>_<% 】
樱【…………对不起】
四眼田鸡【没事，为着报答你的大恩大德，我教你真正用法，对于那种只会开机关机，连字都不会打的人好好看着吧】
樱突然一脸认真【…………真是对不起，我真心不会打字，但是我会用手写板】四眼田鸡&雪【…………】
四眼田鸡一手拿说明书，一手按着魔杖某个部位【这里就是开关】
啪，魔法少女全身华丽的衣服突然变成一只只白光蝴蝶飞走，重新变水手服，一只飞机场，粉红短发新鲜小萝莉又出现。
四眼田鸡高举魔仗，毫无一点羞讲出那句只属于女生变身的专用对白
【百合之神，请赐予我力量吧】
突然一道蓝色光芒在四眼田鸡身上爆发。

____________________________________________________________________________

姓名：雪
生日：9月2日
星座：处女座
血型：O型
喜爱的科目：语文，英语
不喜欢的科目：体育，音乐
喜爱的食物：各种带有水果味的
最怕事物：课程表
特点：慢慢半拍，呆毛一转
口头禅：哦哦，原来是这样
黑属性：迟钝，天然呆，健忘
简述：以美貌出名的百合女子高校之中排名一存在，身上有着贵族气质（有钱气质？）反而以亲近动人笑容融化身边一切人，但是身上模糊性格导致各种迷路，忘记考试时间，忘记生日等事件发生，导致产生百合女子高校最大谜题，雪是怎样考上百合女子高校，因为谁值得。最后被统一认为是贵族或者富家千金。


时间：19:57
地点：仓库地下一层

伴随诡异蓝光，四眼田鸡全身赤裸。
樱，雪【啊啊啊，我的双眼要盲了】
玩家樱，雪获得状态 致盲 30秒
蓝色光芒如同一只只蝴蝶围绕花朵，粗壮的大腿经过蓝光洗礼之后变成光滑的幼女般小腿，小鸡鸡被蝴蝶改造后可爱的小妹妹，大群蝴蝶围绕肥胖身躯，以肉眼可见的速度，渐渐变成少女特有肌肤，特别是平平胸部快速发育成C cup，粗壮手腕，甚至连指甲都变成长长带有蓝色指甲，这个时候头部的变化更大，脸上肉以一种不可思议的方式不断扭曲，本来毫无特色的黑色短发也在不断生长，一把海蓝色长发，精致的五官紧紧闭合，那双清爽蓝色瞳孔慢慢张开，细小的嘴露出如同狐狸般的微笑。身上光芒渐渐散去，这时，少女（？）身上已经穿上之前百合裙，连各种细节都和之前的魔法少女一模一样，犹如一对孪生胎，唯一分辨就是海蓝色秀发，海蓝色瞳孔，海蓝色百花裙，海蓝色手套，海蓝色丝袜，海蓝色鞋子，连仗上的百合花都变成蓝百合，一切如大海中精灵。
【呼，总数成功了，让我感受下魔法少女的身体吧】魔法少女的纤小手不断摸索，一手拿着魔杖。一副邪笑模样但是通过少女身体只是变成幸福的笑容，让人感到亲切，乱动的小手更显少女的可爱。
少女低头看一下裙底，带某种兴奋语气【啊！原来在蓝状态下，是蓝色】
雪【……这不科学……】
樱【对啊，不公平，我变身时候都没写那么详细，而写一个假货变身比我还要长】
玩家雪，樱 San值下降20
魔法少女【因为这篇文章不是少女频道的，是成人频道】
樱，雪【…………】
魔法少女带着迷人的微笑【好了，让我先收拾你，然后慢慢享受】
【看招，真~魔法少女之踢】当蓝色的百合裙扬起，蓝色的内裤再次露出，不过这次带来不止是萌杀，还有实体攻击。
樱【痛……】就像平时看到试卷上21分红色字体后，双眼无神的倒下。
玩家樱倒下了。（作者：混蛋，妹子应该用大师球）
魔法少女【呼，原来魔法少女教训坏蛋还带有这种快感，虽然第一次调教对象是可爱萝莉，但是一想到那438，4750.23美元欠单，别怪我】
雪发挥超越平时体力能量，用弱小的身体挡樱身前，用少见一种坚强表情【樱，由我来保护】
魔法少女【很让人感动的姬友之情，不过只会萌杀而不会弹幕魔法少女不是真正的魔法少女，我放弹幕大招了】 ____________________________________________________________________________

同一时间，仓库门口，一位怎样看都是可疑味的十足，全身栗色斗蓬，头上露出雪白的一双兔子耳朵，但是身后却露出雪白的狐狸尾巴，红色瞳孔露出迷茫的眼神看着一张很新地图用一种糯糯声线自言自语【这次，应该，可能，或者，也许是这里吧？】

____________________________________________________________________________

人物卡：
姓名：田 （四眼田鸡）
生日：12月24日
星座：摩羯座
血型：B
喜爱的科目：电脑
不喜欢的科目：语文，数字，英语
喜爱的食物：方便面 
最怕事物：欠费单
特点：考试天才 
口头禅：请别无视我
黑色属性：妄想，宅男，买之前不思考后果
简述：各种考试都是以天才般胜利，但是因为名字和眼镜一直被人取笑，各种被人无视，从而走上不良少年之路，以宅男之神能力成为不良少年的老大位置，但是身上一成不变被穷神保佑，一直处于各种负债问题中度过。


  
时间：19:59
地点：仓库地下一层

雪【额，请问你的大招还没好？已经过2分钟了】
魔法少女露出几点冷汗【额……等下，我看下说明书，我记得↓K→↓K→?A+C 应该没错】

时间：20:04

魔法少女看完12张纸的说明书【找到了，原来在这种状态下不可以放大招，原来是这种状态是这样用】
雪【……嗯……嗯……】
魔法少女【刚才不会是睡着了？】
雪脸红【诶，我刚才没睡，真的没睡】
魔法少女表情如圣女般神圣【你想获得保护你身后少女的能力吗？想获得保护百合高校的力能吗？想获得保护世界的力能吗?】
雪如小鸡不断点头【嗯嗯，我想吖】
魔法少女如同慈母语气【放松身心，闭上双眼，心中一切都别想】
一位大海精灵用花蕾般小嘴吻上一位黑发文静少女，月光为两位少女穿上婚纱，百合花在月光照耀下盛开，一副唯美如同诗歌中图画。然而大海精灵像童话中诅咒的少女，身上色彩慢慢渐渐变淡，带着幸福笑容慢慢变成气泡，为短短幸福而牺牲性命，这就是童话般结局吗？
当大海精灵完全消失在世界上，黑发少女好像在梦遇见很幸福的事，带着微笑入睡了。

时间：20:32
樱【痛痛……雪，你没事吧？】
雪【让我睡多一会……】
樱气鼓鼓用双手揉雪脸蛋【我辛辛苦苦为救你，你起码别睡吖】
雪用着有点走音的声线说【我…………知……错……了】
樱突然某个电路接通了，头上一盏灯亮了【对了，那个抢劫犯和绑架犯去哪里？我的魔杖啊啊啊，我的魔法少女梦吖，我的C cup】
雪抬起头发一下呆，呆毛一转【好像，忘记了，我刚才好像和你一起晕了】
樱【算了，我问你也是浪费时间，恩，坏人消灭了，那我们回去吧】
雪【樱，刚才谢谢你，如果没了你，我不知道现在会处于哪种崩坏的Bad End】
樱【我应该，我们不是一直都是好朋友吗？】
雪【樱，我喜欢你】
樱【恩，我也喜欢雪~】
雪【不是那种喜欢，是爱那种喜欢】这种如同动漫中女主角表白，萌杀一切
樱【……我……家……的……雪才不会……那么……主动】
樱就好像因为夏天没钱开空调，导致电脑过热一样自动蓝屏死机
雪【樱还真是和过去一直迟钝】
【那个……请问……额……田先生，还是田小姐，还是还是雪小姐……啊，我应该怎样说才对】一股糯糯声音进入一种迷惘状态
雪&樱【啊？？？？？？？？？】


因为本篇没新登场人物，所以
人物卡：
姓名：作者（这不是真名）
生日：11月17日
星座：摩羯座
血型：AB
喜爱的科目：电脑
不喜欢的科目：政治，数学
喜爱的食物：鱼
最怕事物：鬼故事
特点：沉迷于动漫没可救药的宅男
口头禅：啊，现在又到一点了，睡觉了 
黑色属性： 无（你相信吗？）
简述：作者的简述会随便写出来吗？你们太天真了


时间：20:35
地点：仓库地下一层

樱【谁……】
【啊……忘记了自我介绍】栗色斗蓬脱下，雪白的头发如同天际中星座一样明亮，如同瀑布般迷人，那双如同镶嵌着两个红宝石双眼和那万年不变“ω”嘴型的圆形馒头脸一如既往的治愈。耳朵中伸出的兔耳状的奇怪部位末端呈现爪子状，穿过两个悬浮的环圈。白猫般的身子背上有一个红圈，和白狐的大尾巴有机的结合在一起，呈现出一种奇异的美感，少女娇小的身躯让人产生一种强烈的保护感，如同公主般存在，以致让人无意忽略那平平的胸部。
【这张是我的卡片，请多多指教】
樱【哦，那个I，n，c，u，b，a，t，o，r，这个英语应该怎样读，雪帮下我，啊，突然想起后天还有一次英语补考，我要死了】
雪突然一身冷汗，好像见到某种史前怪兽般眼神望着面前弱小的少女【额额，你找错人了】
【这次我没找错哦，因为上次送错货被扣一个月奖金，这次我有很认真看地图，绝对没找错，不然我这个月奖金……】糯糯声线带有一种坚定的语气，但是很明显最后一句带上一种哭泣的感觉。
雪【原来是你……如果不是你，我怎会走上不良少年之路，走上犯罪之路，走上某位倒霉管家的无限还债之路，最重要居然连一个妹子都没有】
【呜呜……对不住，但是如果你不在3小时21分钟13秒内还清438，4750.23美元，你的魔法道具会自动转换成基础一般的魔法少女契约，这样没问题吗？】
雪仿佛见到某位少年将她名字写入某本笔记本【等等下，好像在这里】双手不断摸索，在黑色长裙口袋（长裙有口袋？）找到一张金色卡片【拿去，呜，我三个月零用钱带一双翅膀一样飞走了】雪脸上带一丝泪光，十分动人。
【谢谢光顾，我这边还有各种道具哦~ 还有各种魔法少女契约哦~】少女突然从雨转晴，让人感染一丝高兴。
雪【呜呜，你走，我已经一分钱都没了，等过年之后才有钱】
【没关系的，我会24小时在线，包邮哦~亲~】
雪如同被踩着尾巴的小猫一样发火了【就是一开始因为你包邮服务才是元凶吧】
樱不知觉退后几步，如同天生的第六感躲避天敌缩到角落【那个……你是谁，雪？四眼田鸡？】
【啊啊，打扰顾客是犯第132条服务法则，要扣半个月奖金，那再见了】少女用一种某种高级名为黑子的传送魔法逃走了
雪进入某种状态【那个混蛋……我要投诉你……为什么她的卡片上没印上投诉电话……】


人物卡：
姓名：Incubator
性别：女（？）
生日：？？？？
星座：？？？？
血型：？？？？
最爱的食物：水，盐，糖，面包
最怕事物：地图
特点：以卖萌方式进行推销 
口头禅：呜呜~我这个月的奖金
黑色属性：财迷，随意转换表情，路痴
简述：因为年少无知？进入某种特殊推销行业，一开始因外貌优点业务成功，但是因为各种服务问题经常被投诉，导致奖金不断被扣，一怒之下将卡片上投诉电话搽掉，现在因为各种奖金和薪水问题下处于一日一餐一面包一杯盐糖水（生理盐水+葡萄糖？），生活在死亡线边缘。


下回大结局哦~时间：20:42
地点：仓库地下一层

樱悲哀中带有一丝愤怒的语气【别过来，你这个怪物，妖怪，异形，变态，混蛋】
（作者：东方的妖怪很萌，请不要随便黑她们）
玩家樱 San值下降86点，玩家樱已经崩坏
雪一步一步镇静走向樱身前【额额，樱你说什么吖，我是雪吖，你刚刚才讲你喜欢我，难
道你刚才是骗我的】双眼不知觉留下如同珍珠般泪水。
樱用尽全身气力叫着【别装了，你这个骗子，你不是雪，别用雪语气跟我说，你不是雪】
雪一边带着眼泪一边坚强微笑
【我一直都是雪，雪过去我一直都知道，我只是雪心中的另一面，只是拥有大胆表白勇气】
樱用尽最后一丝力气，犹如变成一只可怜的小猫咪
【求求你，把雪还给我，我愿意用我身体换回那个开开心心，有时迷迷糊糊的雪就可以】
雪一双小手抚摸樱那短短粉红秀发，如同安慰一只受伤没家可归的小猫咪
【没事的，睡吧，樱，你累了】
樱像中某种魔力般，双眼慢慢闭合，一边还念念有词说【约定了，你要还雪给我】
雪一边抚摸樱，让她睡更香【恩恩，约定了，安心的睡吧】滴滴，地上已经多了几处水迹
星空下，一对少女如同姐妹双拥，连星空都送往光芒的祝福


时间：后天 8:45
地点: 某少女房间

樱像平时起床般，双手伸个懒腰【呼呼，睡着真好……额，这里是哪里？】就算是缺少思考回路的樱，发现自己身穿不是水手服，而是粉红色睡裙，再看着眼前粉红的鹅毛大床，粉红的窗帘，各种可爱的毛绒玩家，充满少女色彩房间，但是如同公主华丽的睡房，让樱心产生一丝不安【不会是昨晚我梦游到公主家，我被告非法入侵公主房间，然后会在监房中度过下半生，不对，会是死刑，绝对是死刑吧】带着某种胡思乱想的状态进入某绝望的少女懵然被一声少女尖叫拉回到现实世界【啊~~，老大，樱醒了】
{额，那不是兰吗？老大是谁？我在哪里?}一脸迷糊状态的樱还没开始问题少女之路，就被马尾少女拉着双手不断轰炸【樱，没事吧？还记得昨晚发生什么？身体还有痛吗？】经过马尾少女，兰的提示下，樱突然觉得头还有一丝痛，如同被人狠狠踢一脚，但是丝毫没任何昨晚的记忆，开始进入思考回路中少女又被一个拥抱打断思考，一个身穿长长黑色礼服长裙少女，脸上还一丝泪痕，明显睡眠不足的熊猫眼，丝毫没扣少女分，反而还有一种凌乱美。
一双泪汪汪双眼望着樱【樱，还记得我是谁吗？还记得昨晚发生什么了？】
樱生气揉着雪脸蛋【忘记谁也不会忘记雪的~ 对了，昨晚发生什么，我头还痛】
身边那位一头让人着迷紫色马尾，少女气鼓鼓【樱，太自私，就是忘记我们也不会忘记雪，我们生存价值为0存在】
樱【对不起，要你们担心，我不会像韩剧一样狗血失忆，你们放心，对了，菊和竹了？】
一声娇小声线【樱，我在这里】1.4米的身高，金色双马尾，让人理解成小孩，但是现实上是已经16岁少女一双小手高举以证明自己存在
【我也在哦】一声成熟声线，和之前娇小形成很明显对白，翠绿长发用奇怪发簪形成奇怪的发型，但是让人感到丝丝大自然绿意~~
樱【太好了，菊和竹也在，大家没事，我好像发个很奇怪的梦，但是我忘记了】
在樱说话期间，雪发动逆袭了，用同样幼弱小手不断拉樱脸。
【好了好了，别玩了】成熟的语气，但是同样都是16岁竹看不过眼了，用身上自然的气息让激战的二人冷静下来。【是我不好，提议大家去郊游】竹带着诚意低下头道歉
【才不是了，是雪不好，半夜要出去看星星，然后不见了人】菊用大人语气指责雪，但是配上她弱小身躯就多一分可爱
【然后我和菊，竹，樱分散去找雪，谁知道你个吃货居然半路随便摘野果吃，然后晕倒在草地上，还好雪只是在河边看星星随带发现你，如果不是，你一早变成某动物晚饭了】紫马尾，兰毫无留力吐槽
【然后雪及时用手机叫家族专用急救直升飞机过来，啊啊，雪真是很有钱吖】菊双眼已经变成一个“￥”望着偶像的雪
樱弱弱举起双手，像一个好学生提问【当时，雪走失，我们不是应该先手机联系她？】
兰和菊，竹一起用无奈的语气【因为雪是大小姐，手机都是全球卫星电话，我们是穷人，手机没信号】
雪带一丝脸红【只是比普通手机多一些功能】
菊如同小孩子好奇一样问【哪些功能】
雪不知道从那拿起粉红色平淡无奇手机【这键是急救直升飞机，这键是全球军方特殊专用求救信号，这键好像是……对了，核弹发射定位】
竹一身冷汗【雪当时没天然呆病发按错键，真是太好了，地球君活着就好】
樱，菊，兰也是一身冷汗不断点头
雪双眼迷糊【昨晚我们轮着看你，现在没事，我去睡觉了】
樱【对了，郊游的地方是不是有个破破烂烂的铁门的仓库】
雪头顶的呆毛一转【没吖，谁会在郊外建仓库】
樱【但是我觉得好像忘记一些很重要的事，很重要的事】
兰【恩，没错哦，今天是英语补考的日子哦~】
樱【……错过太可惜，唯有等下次】
竹【经过我再三请求，老师同意下午亲自过来进行补考】
樱【这不科学……】
兰【因为这次需要补考只有你一个】
樱【啊啊啊，我头很痛，我需要休息】
菊【借口，你慢慢头疼吧，我和兰去参观下雪的家，吃饭时候会记得叫你】


时间：11:25
地点：某贵族式客房

兰脱下牛仔裤，露出光滑的屁股，华丽灯光下有迷人的吸引力，但是很可惜，身边那位气质黑发少女毫不留情，用双纤小手大力拍打，令兰一双紫色瞳孔流露出丝丝的泪光，一脸蛮红证明处于怕羞或者兴奋状态，与此同时，在身边菊露出好奇笑容，时不时亲自拍打几下，看她表情好像获得某种新玩具的兴奋。相反竹一直保持的大姐姐治愈系笑容，眼前的一幕就是好像是两个小孩子在游戏，但是红红手掌印在光滑的屁股上，无形证明了不是一场普通游戏。
兰用小猫般求饶试探着【老大，不，雪，我知道错了，别那么大力，会留痕，将来嫁不出】
雪漫不经心【如果我刚才没听错，你又叫我老大了，记得要叫雪，还有竹会回春术，保证一丝痕都不会有】
竹一脸自信拍下自己的D cup 【恩恩，交给我，我们家族祖先是传说中德鲁伊，小小回春术当然没问题】
兰【但是拍得很痛，重点是过程，不是结果】
菊一边拿笔在笔记本上写着：雪本质是S ，兰的本质是M，一边在说【没事没事，看你表情是很享受，不是受罪】
兰【哼，就是抢先一步选了兰，不用一直记仇吧，B cup】然后自豪震下自己的C cup
菊小脸一股怒气，肉眼可见火焰在身后不断燃烧，一双小手不拍打【雪，今晚不玩动漫cosplayer，玩女仆cosplayer，好吗？】
雪一脸神圣【我们是民主，投票决定吧】
雪，菊，竹异口同声【同意】 兰弱弱一句【反对】
雪【恩恩，三比一， 通过，大家期待今晚吧】
竹用一个翡翠竹杖释放一个回春术在兰身上，屁股红色掌印以肉眼可见速度消失，但是因为外力作用下又出现，不断红色掌印重复消失出现。竹带一丝微笑【回春术是持续恢复哦，保证你今晚会有足够力气】
兰全身无力【我投降了，雪，我可以换人吗？】
雪头上呆毛一转【不可以，选择之后就不会再换了】
突然三道毫不掩饰羡慕的眼神望向竹【竹就好，可以活多几百年】
竹用鄙视眼神望回去【你们想成为百年高中生？】
【想！！！！】竹用无奈语气【你们一定没看过柯南】
兰【好了，吃饭时间到了，我们先吃饭吧】
雪【好吧，记得如果你还叫老大，后果自负】
兰【恩恩，我知道我知道了】

四位美丽少女像以前一样一边聊天一边走向饭厅
然而谁也没发现一位女仆脸红红的离开，次日，开始流行某种奇怪的谣言。


每次结局都附带：
读者问与作者答
（希望这个论坛可以热闹点，附带吐槽下，几百几千点击换来只有几个回帖，水太深了）
P.S 排名随机，因为每个人回复时间不同

Q(来自于a555856 问题): 似乎是用某个漫画改写来的
A:恭喜你，猜中了，不过没奖品，主要是看到某漫画觉得应该这个题材不错，可以写篇单纯轻松的少女色彩的小说，不过以漫画作为作品的世界观，就好像圣女，穿越异界，生化危机，异形，无限恐怖，越狱（作者会看美剧？），各种小说改编或者后记，所以各种民间同人都不存在版权问题，太认真就输了

Q（来自于 魔力精灵 问题）：哪本漫画~
A:这只是引路，内陆需翻墙http://tira.livedoor.biz/

Q(来自于carrotmilk 问题)：好怪。。。加油~~
A:谢谢你的鼓励，因为作者本身有点脱线，所以文章奇怪很正常。

Q(来自于lou12331 问题) ：感觉....恕我直言，有点二
A:这个论坛多数是吃肉动物，青菜豆腐不是每个人都接受。个人见解：看小说好像就是玩拼图，如果只缺最后一块，你可能会知道原图，如果你看到只是一块，你不会知道原图。

Q（来自于pe 问题）：11/17好像是射手....
A：彩蛋被发现了，还以为没人发现，不过应该是天蝎座？

Q: （来自于tonyhawk31 问题）：只会开机关机？难道作者也喜欢Mc hotdog？
A:抱歉，我不认识Mc hotdog，这段我只是影射现实中某位女性朋友

Q:( 来自于nalanxx问题) 不过，作者大人，您在这里发这种otaku向neta如此多的文章，真的能被大多数人接受么？…………
A: 这篇小说是自娱自乐,反正没删贴就证明可以接受，我会尽力添加TG元素，其实里边的彩蛋有时候就想到就加点上去。

Q：(来自于 唐赓兴问题) 扯了两篇了，还没出主题，果断是长篇！
A：其实按字数来讲不数是长篇，但是每天只可以抽一点时间去来写，每天一页word，或者真的是长篇吧？

再下去问与答长度超过正文了……
P.S最后还是超过12点了，已经没精力查找错字，语气，当是彩蛋之一，各位晚安。时间：6月14日 9:15
地点：百合女子高校

就在这烈日炎炎下，无情开学典礼开始，不过因为是女子高校，开学典礼为照顾各种柔弱妹子，所以只是象征式在豪华的影音教室进行，不用钱的空调与某作者的处境形成强烈的反差，那宽大的舞台上边正用立体投影播放某位懒惰的校长的讲话，没错是懒惰，一早已经录下影像，但是要学生亲自观看，鼓掌，写800字观后感，99.999%可能性校长现在还在自己豪华校长室睡觉，简直已经不是用文字形容的恶劣性格。
【哈啾……，不对吖才22°难道有人在讲我坏话】
至于存在“立体投影仪”这种高科技产物会存在这篇魔幻文，原因也很简单，校长和某部分学生是初音的粉丝团，于是公费私用。
【哈啾，哈啾……连打三次喷嚏，我感冒了？】
附带一句，校长的外貌，最基础男还是女？校长就是百合女子高校的七大不可思议之谜之一，因为校长是个死宅，什么？你讲开头不就是立体投影播放，不就是校长立体投影？同学，你太天真了，作为一个初音控的高级技术宅，各种演讲当然是由初音的立体投影和初音的声线完成，只不过不是唱歌，然是演讲。

咳咳，回归正题吧，雪一行人经过“吃货无意吃野果中毒导致英语补考失败”事件之后三个星期，雪，兰，菊，竹都慢慢习惯了少女的日常，但是很多人都在无意之间发现雪望向樱眼神带有一丝恋爱的色彩，不过这种眼神不会受别人歧视，反而会受到各种祝福和打气，因为这里就是传说百合女子高校。
经过必然开学典礼，提交一早准备好的观后感，一切回归平常，唯一与平时不同就是樱座位空空荡荡，雪眼神闪过一失落。元气少女樱当然是不会生病，但是第七次英语补考已经破百合女子高校百年记录。樱经过“开学典礼之前一个星期通宵完成假期作业大作战”之后遇到人生一个重大考验，一想到这里，雪心中产生一丝担忧，事实上，少女的担忧的第六感很神奇，但是少女不知道接下来面对将会是改变一生的命运，如同历史的车轮，吃坏的肚子一样，无法阻挡。
【好了，介绍一位新同学，这次是外国来插班生】
每个学期都有一，二个插班生丝毫不会引起班上注意力，有脱线的校长教导之下，学生也学会接受一切奇怪的事物，如同一年一度学校美食节一样，这种正常学校根本不会存在的，但是因为校长是个谗嘴猫所以变成理所当然的存在。
【大……大家好，我是……】
一股糯糯声线引起雪的注意力，雪眼神中瞬间充满惊讶，然后用不符合幼弱少女的速度冲上讲台，12秒77，世界纪录诞生了。



人物卡：
姓名： 竹
生日：4月3日
星座：白羊座 
血型：AB
喜爱的科目：生物
不喜欢的科目：物理，化学
喜爱的食物：各种吃草动物
最怕事物：冬天
特点：总是带有姐姐般治愈系微笑
口头禅：恩恩，交（嫁？）给我吧
黑色属性：作为治愈系存在绝对不会存在黑色属性吧？
简述： 因为家族传说是她的家族每一代女必须在成年之前要保持的发型，真是奇怪的家族，所以平时淑女姐姐遇上最大问题就是每天花费至少2个小时打理那个奇怪发簪形成奇怪的发型，直到成年之后，问题就是她家族多少岁才是成年，这是一个谜。少女侦探团已经放弃这个谜


相信有人觉得奇怪，上一篇不是大结局吗？作者欺骗我们纯洁读者？
没错，第一话已经结局，所以这是第二话，新的标题，新的开始，新的挖坑
（正常小说来讲不会在结局新加太多角色，除非是幕后BOSS之类）


时间：9:17
地点：教室里

【大……大家好，我是……芊】
少女低着头，极度怕羞下完成自我介绍。
虽然雪已经打破世界纪录，但是还是迟一步，班上同学已经响起一阵讨论声
【好可爱~~】【萌物出现了】【啊啊，我不是发梦吗？】【你才发梦，痛，你应该咬自己才对】
班上一阵大乱，原因无他，讲台上的少女实在太特别，雪白的头发如同天际中星座一样明亮，如同瀑布般迷人，那双如同镶嵌着两个红宝石双眼和那万年不变“ω”嘴型的圆形馒头脸一如既往的治愈。耳朵中伸出的兔耳状的奇怪部位末端呈现爪子状，穿过两个悬浮的环圈。白猫般的身子背上有一个红圈，和白狐的大尾巴有机的结合在一起，呈现出一种奇异的美感，少女娇小的身躯让人产生一种强烈的保护感，如同公主般存在，以致让人无意忽略那平平的胸部。没错，就是为着字数，作者无耻复制多一次介绍。
雪头上呆毛一转，在无奈之中【你们不觉得她不是人类吗？那明显的特征】
【没事，我是非人控】【啊，你好重口味，离我远点】【萌才是王道，萌才是真理，萌已经打破种族歧视】
雪无视班上各种离题的谈论，用纤小的手，但是出乎意料之外大力将芊拉出教室
【原来雪与芊认识？】弱弱的班主任望着竹，唯一看上去应该很靠谱的御姐。
【额，应该认识吧？】竹用少见疑问语气


地点：教室外

【你这次是有哪种阴谋？】雪用高高在上的语气质问着芊
【因为上次很成功，我被升为正式员工】芊带某种愉快的表情，正如万年火箭队获得升职的表情
【恭喜你，但是你上次不是说过“打扰顾客是犯第132条服务法则，要扣半个月奖金”】雪发挥超越平时迷糊记忆力
【因为升职了，薪水也高，总之过上天天二餐的方便面的生活，于是我觉醒了】
雪微微后退一步，第六感发挥出作用
芊突然跪下来，用虔诚的语气【请收我做小弟吧】
同时，雪全身冷汗，用同样虔诚的语气，同样跪下来【请放过我吧】
【痛……】【痛……】二名少女毫无意外头对头相撞，这就是命运的必然性吧，还是那牛顿第几定律，忘记了
芊用泪汪汪的眼神望着雪，附带应该7成真痛，3成来自内心的眼泪【升职那天就觉得做你小弟绝对是真确选择，请用女仆方式对待我，不，请用宠物方式对待我就满足了】
雪用某种看待猎物眼神望着芊，露出一个想到恶作剧的少女微笑【那以后魔法道具是免费？】
芊雨过天晴，融化冰雪的笑容【不了，一样要钱哦，我可以一边赚公司钱，一边过上富足的生活】
雪气鼓鼓揉芊的小脸【贪心的小家伙】
芊就好像回归母亲的怀抱之中，发出满足的吱吱声
玩家芊加入队伍



人物卡：
姓名： 兰
生日：8月30日
星座：巨蟹座 
血型：A
喜爱的科目：语文
不喜欢的科目：数学
喜爱的食物：各种肉类
最怕事物：暴力片，暴力镜头
特点：喜欢各种不可思议的事件
口头禅：再下去，会嫁不出吧？ 
黑色属性：毒舌
简述： 本来应该是平平没奇的少女，因为一头紫色头发吸引各种眼球，但是也因此多次被人第一感觉是“啊，这就是传说的不良少女？”校规没要求头发颜色，也许是校长懒惰吧？根据她本人说法：这是天生的秀发，但是经过少女侦探团调查后，证明是第一次同时用几只全英语，全德文染发水（她本人认为是洗发水）发生不可逆转的化学反应，诞生一头不掉色的紫发，化学老师对此表示强烈批评，居然不记录化学式就进行化学实验，导致她错过一次诺贝尔化学奖


时间：15:20
地点：教室里

樱就像背包超过负重一样，一步一步深重走回座位，连影子也拉得长长的，让人不难猜到经历过何种BOSS的攻击
与其相反，雪充满元气拉樱的小手，用樱的小手点下红色印台，然后樱的小手在一张纸一压，一个完美的手指纹出现了，樱突然从黑白色漫画回归了，双眼泪光光望着雪【雪，你终于将我卖进你家做女仆，太幸福了，我可以从此脱离学校了，我的女仆的新生活开始了】幸福的泪光一滴一滴留下。
雪好像无视樱的眼神攻击，自然自语【恩，这下名字和手指纹都够了】
【姐姐你好，我是芊~多多指教】芊带上人畜无害的笑容
【你好，我叫樱，我们是不是在哪里见过？芊，你可以做我的抱枕吗？】樱用着猎物眼光望着芊
【不行了，芊已经是雪的宠物】芊笑容带上如富士山般巨大的自信
【好羡慕~~~不过我将是雪的女仆，以后多多指教】樱笑容也带上带上如富士山般巨大的自信
【樱才不是女仆】雪一边用巨大印章压在那张纸，一边说
【啊，雪，那张不是卖身契吗？】樱背后的富士山突然崩坏
【不是哦，是社团申请书，那个印章是从学生会“借”过来】雪仔细不断看着那纸
【那个社团叫什么名字？】菊正如平时一样突然出现
【时空管理局】
【如果叫时空管理局，还不如叫妖精的尾巴】兰依然一边毒舌
【好了好了，如果再下去，作者会因版权罪入小黑屋，叫少女冒险团吧】竹实在忍不住了
菊【好普通的名字】
兰【一看就知道是配角名】
樱【还不如上网找网友求助】
雪【毫无新意】
芊【主人说得对……】
就这时候，竹用一种御姐微笑望着众人，但是明明是治愈系的笑容，却让众人在烈日炎炎感到一丝凉意。
众人【就少女冒险团吧】
作为苦力的菊用她秀丽笔迹在“时空管理局”画上一个大大的“X”后边补上“少女冒险团”
雪【好了，少女冒险团，成立了，社长是我，成员是菊，兰，樱，竹，芊，大家鼓掌】
工会“少女冒险团”建立
零零落落的掌声之中带一股糯糯声【那个，少女冒险团，其实是做什么？】
掌声瞬间静下来，众人用一种鼓励眼神望着芊，除着雪用疑惑语气自然自语【看来要制定一个宠物调教计划了】
芊用泪汪汪眼神望着雪【主人，我错了】
樱也处于疑惑【好像雪最近变活泼了，但是好像更加腹黑了？】
雪呆毛依然一转【哈哈……我刚才开玩笑，玩笑】
雪【好了，大家开始提议第一次社团活动吧，我们是很民主】
兰突然很兴奋【最近流行校园七大不可思议之谜，我们深夜探险，保证很刺激】菊突然一身冷汗
竹【我们去后山森林探险吧，记得这次要带地图，指南针，野外生存指南，AK47就不会发生上次事件了】众人一寒，直觉之中刚才好像混进某奇怪东西
樱【不如我们进行深夜偷第七次英语补考试卷吧，很好玩哦~】
菊拿出她已经绑定的神秘的道具，一边看着笔记本一边说【最近在少女侦探团收到内部消息，某位女生其实是男扮女装，混进学校企图开后宫，以全收为的Good End作为人生目标，当现实当成galgame，如同攻略之神一样人生赢家】
雪一身怒气值满满【那就开始审判那个混蛋吧】
众人小声【民主飞走了，雪好像元首】



人物卡：
姓名： 菊
生日：9月21日
星座：处女座
血型：0
喜爱的科目：语文，政治，电脑
不喜欢的科目：体育
喜爱的食物：油炸食物
最怕事物：鬼怪
特点：将黑历史写入笔记本 
口头禅： 少女，一条情报三包薯片
黑色属性：八卦，贪财
简述：以本身让人忽略的存在感和各种“合法”方法获得情报，以贩卖情报为乐，一旦身边过分平静就觉得全身痛痒，经过多次心理医生证明（少女侦探团很怀疑中间是否会在内幕）其只是多动症，曾进入过少女侦探团，但是多次贩卖少女侦探团辛苦所得情报，所以被赶出少女侦探团，现在与少女侦探团保持友好合作阶段


  
