１章 捕获 


译者： 夏酱 

原文作者：Crooked Navel 

================================================= 
这是新人的在下初次发文。还请多多指教了。 

Ps：在下的日文应当称作十分差劲，本文内容全部都是翻译软体+人工校对的成 
果。本文世界观设定来自于BANDAI巧克力系列神罗万象，若有人物译名不习惯 
的话请PM作者，我会注意在後面的文中改回来的。 

================================================= 

　 
　“这里是……” 

　　少女幽幽地睁开眼睛。外表上虽是柔弱少女，可她的真实身份却绝不简单。 
她乃是圣龙族的将军，有“征岚剑”之称的名剑士。 

　　紫苑。 

　　但对现在的她来说，将军也好剑士也好，身份已经不重要了。身处幽暗的空 
间里，四肢被从黑暗中延伸的藤蔓绑得紧紧的。什麽都做不了。 

　　“对了……我驻守的阵地，突然被皇魔族袭击……好不容易把他们打退来着 
……但那之後……” 

　　但那之後的事情，无论紫苑怎麽搜肠刮肚地回想也只是一片空白。 

　　“喀喀，终於醒了麽，我亲爱的紫苑。” 

　　突然闯入的声音打断了紫苑的回忆，一个有着妖艳容貌的女子出现在她面前。 

　　魔将军艾修迪露……是她。皇魔族地位最高的四天王之一，也是这次展开袭 
击行动的主帅。 

　　“此乃何处？为什麽把我带到这儿？” 

　　“喀喀，我本以为你明白的。这里是我私人的地牢，专门处理一些我感兴趣 
的俘虏呢。” 

　　“我……是你的俘虏？这种事情，怎麽可能……” 

　　看着紫苑因为记忆的遗失而感到惊惶失措的面庞，艾修迪露的嘴角泛起一丝 
邪笑。 

　　“啊，也是呢。在经历过那样的事情後，选择性的遗忘些什麽当然是最好不 
过了。不过，你真的可以忘记麽？那些在你身上发生的事情。” 

　　“你、你对我做了什麽？” 

　　紫苑的声音变得激动起来。怎麽会这样呢？自己明明是以对敌冷静而闻名， 
剑法也是以沉稳为第一要务，才匹配的上“征岚剑”的“岚”字的。可现在却因 
敌人的一句挑衅而方寸大乱，实在是太不应该了。 

　　紫苑并不知道的是，现在的情绪失控只是身体面对“不安”的一种本能反应 
罢了。不过即使意识到这一点，她的命运，也已无法改变。 

　　“我可什麽都没做哟。只是这个可爱的孩子，我忠实的仆人想要向你来打声 
招呼罢了。我一向不是心肠硬的人，又怎麽会拒绝她的要求呢？” 

　　“呵呵呵，早上好。觉得我现在的样子怎麽样呢，紫苑姐？” 

　　“你……是米雅毕。怎麽会、怎麽会变成这样的？” 

　　娇小的身影从黑暗中慢慢浮现。确实是米雅毕的声音。紫苑当然熟悉她，圣 
龙族的天才召唤师，圣龙王沙耶加的青梅竹马米雅毕。年龄虽相差了几岁，但地 
位性格都相近的她们却是无话不谈的闺中好友。此次出征，禁不住米雅毕的软磨 
硬泡，紫苑便将她以随军魔法师的名义带到战场历练一番。然而再见面时…… 

　　“米雅毕……为何那个身体……完全是……” 

　　皇魔族。 

　　原本健康雪白的肌肤变成了妖异的青白色。拥有坚定信念的蓝色双眸，现在 
只有邪恶的暗金色在闪耀。圣龙一族的象徵圣龙之角变得弯曲漆黑，和皇魔族的 
角一模一样。身上穿的衣服也不是圣龙族的礼服，而是妖魅的黑色无领紧身衣。 
尤其是……长着圣龙族根本不可能有的，长长的蝙蝠一般的尾巴。 

　　“喀喀，怎麽样呢，我的仆人？从身到心都被黑暗充满的感觉，现在你已经 
是个完全的皇魔族了。” 

　　“是啊~~艾修迪露姐姐大人。多亏了姐姐大人，米雅毕才能知道，臣服于黑 
暗脚下的快乐……” 

　　“米雅毕……你怎麽会说出这样的话来的。难道，那个时候是你？！” 

　　“正是你心中所想的那样。即使是圣龙族最强大的战士之一的征岚剑紫苑， 
在全身心投入战术指挥的时候，也只需要一个小小的睡眠术就可以打倒了。这可 
都是米雅毕的功劳呢。” 

　　艾修迪露略带嘲讽的话还在耳边回响，紫苑的心却在那一刹那回复平静。虽 
然不清楚米雅毕为何会背叛，但以平时紫苑对米雅毕的信赖程度，这其中定有隐 
情。 

　　“那麽之後呢？以贵军的军势，即使我不在的话，凭我的部下的指挥，也能 
将你们全部击退的。”即使身陷敌境，紫苑心中首先关注的依然是前线的战情。 

　　“喀喀，他们麽？已经全部死了。” 

　　“是啊，米雅毕用紫苑姐的名义要他们全部放下武器，然後就全部捉了起来。 
本来也不想把他们杀掉的，”成为皇魔的米雅毕口中轻松吐出的残酷话语，将紫 
苑心中那个天真活泼的少女的形象摧残得一乾二净。“可是艾修迪露姐姐下命令 
了，所以米雅毕就把他们都杀了呢。他们知道自己要死以後，绝望的反抗过一阵。 
但是连打倒我的能力都没有，真是弱呢。” 

　　“不过这样也好，知道紫苑姐姐成了皇魔军俘虏的人已经都不在了呢。我们 
又可以在一起了哦，紫苑姐姐。” 

　　紫苑望着米雅毕像是从内心发出的喜悦，忽然有种脆弱到无力的感觉。 

　　“米雅毕……你，已经真正成了皇魔族的一员了。杀戮我圣龙将士的仇，即 
使你过去是我的朋友，我也不能饶恕你！” 

　　“啊？”米雅毕金色的眼睛一闪一闪的。“紫苑姐，你现在不但手无寸铁， 
身体上还缠着暗藤，说这样的话恐怕没有意义呢。啊对了，艾修迪露姐姐说了， 
要和你做个有趣的游戏。不过在此之前，还是先把你的剑拿走吧，我知道这把剑 
里有很多秘密哦~ ” 

　　“别碰我的剑！那是……来仙老师留给我的重要东西！” 

　　“喀喀，米雅毕，不要再玩弄你的姐姐了。那麽，游戏正式开始。” 

　　艾修迪露走到紫苑面前，金黄色的瞳孔定睛看着紫苑。那是一种多麽深邃的 
颜色啊，恍然之间，紫苑仿佛觉得连灵魂也要没入这片暗金色中。 

　　“这是……你想做什麽？！” 

　　“喀喀，知道为什麽费尽心思把你捉住麽？放松一点，很快你也会像你的朋 
友那样，感受到成为皇魔的快乐的。” 

　　“什麽？” 

　　紫苑神色一变，忽然感觉到一种异样自胸部泛开。说不出是什麽感觉，但是 
胸好像慢慢变得膨胀开来。 

　　“很舒服……是麽？喀喀，从没有女人能逃避这种游戏的快乐的。你也不能。” 

　　“愚蠢，就凭这样就想要我向你们屈服麽？” 

　　“喀喀，你好像还没明白你的处境呢，紫苑。” 

　　话音未落，艾修迪露忽然挥剑切开了紫苑的前胸甲。紫苑引以为傲的豪乳就 
这样裸露在空气之中。透彻，白皙，软滑如凝酪，丰满的巨乳光从颜色上就足够 
诱人，而且即使经过严格的剑士修炼也没有出现下垂现象。这曾是紫苑最值得骄 
傲的身体部分，如今却成为敌人的羞辱对象。 

　　“哦~~不错的美乳呢。”艾修迪露第一次用赞叹的语气对紫苑说道。“漂亮 
的身体，现在我已经迫不及待想看到你成为我皇魔族时候的表现呢。”一边说着， 
一边将嘴凑到紫苑的巨乳前品尝那一点嫣红。 

　　“你~~~~啊~~~ 啊~~~~快住手！” 

　　对於自小到大连自慰行为都没有过的紫苑来说，从刚才开始发生的一切显得 
刺激得过头了。艾修迪露轻轻环抱住紫苑，舌头划过乳首。从未有过的触感，使 
紫苑快活地打起了哆嗦。脑海中一片空白，对将要发生的事仿佛也麻木了。 

　　“喀喀，好敏感的身体。感觉到快乐了麽？接下来你可是会主动提出来更多 
更多呢，紫苑……直到你堕落成为，一个真正的皇魔。” 

　　“那种事情……怎麽可能？！” 

　　“来感受下，最舒服的地方吧……” 

　　艾修迪露低头俯下，吻住了紫苑的唇。舌头粗暴地侵入紫苑口中，轻而易举 
地，就击败了紫苑的反抗。 

　　“唔……咳咳……” 

　　艾修迪露的舌头不仅将紫苑的舌紧接捆住，并且将分泌出的甜甜的唾液灌入 
紫苑的喉咙。猝不及防之下，大量液体已顺着食道流入紫苑体内。 

　　（我……被一个身为敌人的女人给侵犯了……唔嗯……可是为什麽……身体 
……正在发热……麻麻的感觉……） 

　　一面持续的热吻，艾修迪露的手也开始爱抚起紫苑的身体。充满技巧的手法 
将身体的欲望一点一点开发出来，可悲的是，身体的主人却丝毫都没有注意到自 
己将落入怎样的深渊。 

　　“那里……不可以……” 

　　一直到那只一直作怪的魔手滑到秘部附近的时候，紫苑才发现身体上的不对 
劲。但这时她的脸已染上一层酡红，说出来的话也有气无力，反而更能激发入侵 
者的兽欲。另一方面，身体开始渐渐变得更加敏感…… 

　　（好舒服……怎、怎麽可能……） 

　　“啊啊，艾修迪露姐姐只顾着和紫苑姐两个人享受，也让米雅毕一起来嘛~~” 

　　从刚才起就被冷落的米雅毕看着蠕动的两人的痴态，终於忍受不住，一把从 
後面将紫苑抱住，但双手已经不安分地把玩着紫苑的豪乳。 

　　“喀喀，好色的仆人。那麽来告诉你的紫苑姐，黑暗的快乐吧。特别是，这 
里……” 

　　“诶……米雅毕？不行~~呀啊啊啊~~~ ” 

　　圣龙族的耳朵是长长的尖耳，在外人看来是优雅的象徵。然而除了圣龙族人 
很少有人知道的一件事是，她们长长纤细地耳朵，通常也正是身体最敏感的一处。 

　　米雅毕的舌头，正婉转着添着紫苑漂亮的耳尖。一种与抚摸秘处和揉搓胸部 
的快感油然而起。随着唾液淫靡地汨汨流下身体也仿佛舒服得想要融化一般，就 
连声音也染上一层异样的媚色。 

　　“嗯~~~~不行~~~~” 

　　“嘴上这麽说着，身体可不是这麽想的哦紫苑。你看，乳头都开始硬起来了 
呢。” 

　　“唔嗯~~~~不一样的~~~~那是~~~~~ 呀啊啊~~~~！” 

　　“说谎可不行呢，紫苑。你下面的那个地方，现在可是很想要的发出了呻吟 
哦。” 

　　下体已经是湿答答一片了。艾修迪露趁着米雅毕舔弄紫苑耳朵的时候，已经 
把手指放入紫苑秘部。忍受着上下夹攻的紫苑没过多久便开始娇喘起来，下面传 
来的声音，也只能当作听不到罢了。 

　　（可恶……真是耻辱……我的身体……唔嗯……也变得那麽可笑了……） 

　　“唉呀，真是Ｈ的紫苑呢，下面那张小嘴流下的水，把我的手指也弄得粘嗒 
嗒了，”感觉到已经差不多了，艾修迪露将沾满淫水的手指从紫苑迷离的双眼前 
缓缓移过，随即放入了自己的嘴里品尝着。“真不愧是圣龙族的‘征岚剑’紫苑， 
连这里的味道都那麽特别呢~~” 

　　“我……哈啊……请你住手！快停下！” 

　　（我……是圣龙族的战士、征岚剑紫苑……怎麽可以辜负来仙老师和沙耶加 
大人托付给我的希望呢……） 

　　拜艾修迪露对征岚剑这个紫苑万分珍重的名号的嘲笑，紫苑的眼中再次燃起 
了坚强的意志，从快乐的漩涡中挣扎了出来。 

　　“没用的，艾修迪露。我一定不会对你们屈服的！” 

　　“没有用麽？看起来已经完全又激发起身为征岚剑的自觉了呢……喀哈哈哈 
哈……没错没错，就是应该这样。游戏就是应该这样才有趣啊……” 

　　听到紫苑的回答，艾修迪露的嘴边露出满意的微笑。完全调教紫苑这样具有 
坚定意志的战士，使其自愿落入堕落的圈套，光凭一味的爱抚和言语刺激是远远 
不够的。而是应当必须不断地、反复地唤起她的意识，然後将她同那可笑的自尊 
一起…… 

　　全部踩碎。 

　　“那麽，是时候进行下一步计画了。” 

　　“唔嗯？呀啊啊啊啊啊~~~ 没、没用的……哈啊……我不会……” 

　　快乐的暴风雨再次袭向紫苑。但这次紫苑下定决心即使遭受再耻辱的方式， 
也要咬紧牙关，避免在敌人面前露出痴态。这是身为最强大的战士的自觉。 

　　“还能忍受的了啊紫苑，了不起呢。喀喀，我可要对你刮目相看了。不过到 
此为止你所体会的，都只是身为人的快乐……马上，你将会感受到皇魔……黑暗 
的快乐……米雅毕，你也一起吧。” 

　　“早就在等艾修迪露姐姐这句话了啦~~”米雅毕仍有些气鼓鼓的样子，不过 
当她转向紫苑的时候，嘴里说出的话已经不由自主染上几分妖魅。“紫苑姐，等 
你体会过这个感觉，你也会像米雅毕一样，心甘情愿的成为皇魔的呢。” 

　　“哼。多说无用……你们，嗯？！” 

　　紫苑吃惊的觉察到，艾修迪露和米雅毕两人的眼睛开始转变为更深沉的金黄 
色。同时，一股黑色的邪气自她们身上散发出来，一下子就将动弹不得的紫苑笼 
罩在其中。 

　　“这、这是什麽？唔嗯~~哈啊啊啊~~~ 嗯啊啊啊啊啊啊~~~ ” 

　　“喀喀，这是皇魔族天赋的一种，能使你的敏感度增加好几倍的邪气。在它 
的帮助下，你很快就能进入一个，之前从未感受过的境界呢。” 

　　无法移动、无处可躲的紫苑绝望的发现邪气片刻之间就将整个空间充满。身 
体很快就对它起了反应，脸上热得发烫，视线随着时间推移也渐渐变得模糊。身 
体里好像开始出现另一个声音，它在提醒着她，诱惑着她，不断在她耳边诉说着 
堕落快感。 

　　“哈啊……就只有这些麽？” 

　　艾修迪露对紫苑强撑着最後一丝清明作出的抵抗丝毫不感到惊讶，但她脸上 
的邪异笑意正越来越浓。 

　　“当然不至於。好了，现在该是真正享受的时刻了呢。” 

　　艾修迪露脸色一变，突然粗暴地抓住紫苑硕大的美乳，上下套弄起来。这种 
强烈幅度的动作如果放在平时一定痛的要命，但现在紫苑所能感受到的除了剧烈 
的身体快感，还有一种肉体毁坏的错乱感觉。 

　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！停下，停下啊！身体坏掉了啊！” 

　　“喀喀，不用怕，你身体的黑暗化已经没法停下来了……常人眼中的痛苦， 
在这具身体上可是会成倍增加的快感哦。” 

　　（已经不是人的身体了麽……难道真的和米雅毕所说的那样……不会……不 
会的……） 

　　恍然间，紫苑把自己的身体同米雅毕青白色的肌肤重叠了起来。一想到自己 
会变成那样，紫苑心中的不安顿时涌至最高。但随即脑海中一片苍白，只剩下如 
连绵不绝的海浪一般非人的快感，连思考的能力都没有了。 

　　柔柔地爱抚着紫苑肿胀的乳头，米雅毕一面甜甜笑着。 

　　“好狡猾……紫苑姐的水……都已经顺着大腿流下来好多了呢……连内裤都 
全部湿透了……” 

　　正如米雅毕说的那样，爱液早已在紫苑的两腿之间泛滥成灾，湿透的白色内 
裤穿在紫苑身上，清纯中流露着一股淫靡气息，将阴户的形状暴露得一览无余。 

　　“紫苑姐的花蕾，好漂亮的形状呢，可爱得令人忍不住想去欺负它……一直 
都是这麽想的……从很久以前开始……人家就想这麽欺负紫苑姐了……”米雅毕 
一边说着，一边恶作剧似的剥开阴唇，玩弄起已经凸出的秘豆。 

　　“嗯啊~~~ 呀啊啊啊~~~ 米雅毕，那里不可以~~~ ！” 

　　阴蒂被突然袭击，无疑给已经挣扎在快乐漩涡之中的紫苑带来更强烈的冲击。 
快感不断涌来，不断冲刷着空白一片的大脑。终於在某次米雅毕轻轻地指甲搔弄 
後，紫苑达到了普通人难以想像的高潮。 

　　“哈啊~~~~~~嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~ ！！” 

　　身体充满了莫名的喜悦，抽动着，痉挛着。巨量爱液从下体喷涌而出，嘴里 
不由自主得发出了紫苑自已听着也会感觉羞愧的声音。只是还未等紫苑有喘息的 
时间，耳边就传来米雅毕小恶魔一般愉快而又残酷的话音。 

　　“呵哦~~~ 紫苑姐刚才的样子真是可爱呢。那麽，接下来把这边也一起疼爱 
了吧……” 

　　“诶？那里不可以……！脏、脏啊……” 

　　轻易地脱下紫苑的内裤，米雅毕将手指移到紫苑的菊门处，先是试探性的放 
入一个指节，然後就大胆的将整根手指都没入肛门之中。这种行为，光是用想的 
就感到厌恶。但高潮後身体那种软弱无力的感觉却使得紫苑连象徵性的挣扎都做 
不到了。 

　　“哎呀~~不愧是圣龙族最漂亮的美女剑士……现在看来，我被紫苑姐吸引住 
真是一点都没错。连屁眼也是那麽漂亮呢……浸满淫水後鲜艳的颜色，我已经忍 
不住想要添它了~~” 

　　“不可以啊米雅毕~~~~~ 那样~~~~~~~ 不行的~~~~~~” 

　　（啊……被小了我好几岁的女孩……这样添弄着……最脏的地方……身体也 
会起反应麽……真是悲哀的身体……还是我……就是那麽淫荡呢……） 

　　紫苑并不知道的是，身体产生背德的快感的原因，其实和进入身体的黑色邪 
气有着莫大关系。这种皇魔族特有的邪气，除了能将女性的敏感度放大好几倍之 
外，还能将身体某些痛觉神经麻痹。吸入气体的紫苑，已经将米雅毕的爱抚和舔 
弄当成了正常的生理反应。从内心深处产生愉悦感的那一刻开始，紫苑的命运就 
不是由自己所能掌控的了。 

　　“啊啊~~~~变得好奇怪~~~~啊啊~~~~~~感觉~~~~停下来~~~~~ 不要这样了啊 
~~~~~~~~” 

　　“喀喀，身体里的欲望已经完全被米雅毕开发出来了呢。那麽我也来帮点小 
忙吧，可爱的紫苑。” 

　　艾修迪露的目标是紫苑刚才高潮过，现在变得十分敏感的阴户。一前一後的 
快感刺激下，紫苑的肌肤很快便蒙上一层玫瑰色的红霞。眼泪不受控制的流出来， 
紫苑瞬间就被推上一个快感的高峰。 

　　“呵呵，紫苑姐被舔着屁眼也能高潮，真是Ｈ的身体。” 

　　“喀喀，确实是很好的素质，这样才能更好的感受黑暗的快乐……是麽，紫 
苑？” 

　　两人的舌头同一时间刺入了紫苑的前後两个穴，紫苑的身体又背叛了自己的 
意志，达到了高潮的颤动。 

　　“唔嗯？出来了~~~~呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~” 

　　再一次的高潮比刚才的剧烈得多，身体的痉挛使得紫苑完全无法控制得排泄 
出尿水。飘然的状态下，已经完全没法掩饰什麽的紫苑将金黄色得尿液洒得到处 
都是。 

　　“啊嗯，真是美味呢~~”米雅毕将紫苑的排泄物一滴不剩的喝了下去。“不 
愧是紫苑姐，连那里的圣水味道都是那麽好呢。” 

　　“不可以、不可以的，请、请不要再玩弄我了，那里的东西怎麽能喝下去呢！” 

　　全身无力地凝视正在自己的胯股之间，埋着脸舔舐着尿液，仿佛小女孩吃到 
了心爱的冰激R表情的米雅毕，紫苑没有注意到自已对这种情形已经产生了厌恶 
之外的情绪。 

　　无法控制。 

　　什麽都无法阻止，什麽都无法改变。即使自己再怎麽控制，身体还是不听话 
的向这群皇魔妥协。被侮辱、玩弄，难道自己的抵抗都是徒劳的麽？一时间，紫 
苑对自己全力挣扎躲避皇魔抚摸性器官和肛门的事情忽然厌倦了。肌肉瞬间松弛 
下来，已经精疲力尽的样子。 

　　已经……怎麽样都无所谓了呢。 

　　“喀喀喀，果然漂亮呢，紫苑的身体。怎麽样，放弃抵抗之後心情是不是好 
了点？接下来会有更舒服的事情哦。”敏锐的观察到紫苑情绪上的变化，艾修迪 
露脸上的笑意更浓了。 

　　“啊……哈啊……米雅毕，光光看着紫苑姐的身体就已经忍不住了呢……唔 
嗯……” 

　　米雅毕的脸上一片痴态，一边揉弄起自己的胸部，一边伸手往股间摸去。同 
时眼神不住的瞟向紫苑，声音听起来也好像发烧一般。 

　　“喀喀，还是没能忍住麽淫乱的仆人……算了，你也出了不少力，那麽现在 
就让你的身体来开心一下吧。” 

　　轻轻发着叹息，艾修迪露也开始对自己的阴部上下其手起来。和两人的喘息 
声一起传到紫苑耳中的，还有那可憎的、令人耳热心跳的水声。紫苑强忍着脸上 
的发烧，咬着牙强忍着。 

　　“哎~~~ 哎呀~~~~米雅毕的那个……出来了~~~~~ ” 

　　“喀喀，我的也是~~~~~ 嗯啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~” 

　　伴随着一阵痉挛，拥有淫乱肉体的两人同时发出达到高潮的娇声。但是随即 
紫苑见到了原本不可能出现的东西：两人的胯下，竟然长出了雄伟的阴茎。那东 
西昂首挺立，仿佛在向紫苑示威一般。 

　　“那是……怎麽回事？你们怎麽会？！” 

　　“喀喀，我皇魔族中，女性可也是能享受到身为男性的快乐呢。如何？我的 
这个很棒吧，马上就能让你欲仙欲死的。” 

　　“嗯哼，米雅毕还是第一次用这个，有点害羞呢……不过一想到等下就能品 
尝紫苑姐的，哈啊，下面就忍不住流出水来了呢……讨厌，一直都是湿湿的~~~ ” 

　　米雅毕一副忍的很痛苦的样子，一面媚眼如丝的在紫苑耳边吹气，一面情不 
自禁的开始捋弄起自己的那东西。 

　　被这景象震撼的紫苑一时间顿时说不出话来，但当她反应过来的时候，两个 
妖艳的皇魔女已经开始将自己的凶器对准紫苑。 

　　“走开……不可以！” 

　　“心里可不是这麽想的哦。虽然嘴上说着不要，但是眼睛还是一眨也不眨地 
盯着米雅毕的肉棒呢，紫苑。这样不诚实的孩子……要受到惩罚！” 

　　“呀啊~~~~不要~~~~~ 快拿开啊~~~~” 

　　被艾修迪露以熟练手法侵犯着胸部和肉芽的紫苑，身体很快再次起了反应。 
阴部开始不争气的收缩，视线也再次模糊了起来…… 

　　（那个东西……一直顶着我的後面……好热……好硬……这样直接进来…… 
会痛的吧……） 

　　米雅毕也抱住紫苑，粉红色的龟头褪下包皮在紫苑丰满的胸部上蹭啊蹭的， 
留下一道道淫靡地液体。 

　　“嗯……好热……好脏……快、停下来嘛……” 

　　头昏昏的，紫苑只是本能的对液体弄脏了自己的身体感到不快，对刚才那种 
令人作呕的气味好像倒不怎麽排斥了。 

　　注意到这一点的艾修迪露，发出了满足的微笑。 

　　“紫苑，注意到了麽？假如是刚才的你的话可不会说出这样的话呢。是吧， 
快感在不断增强，它在诱惑你玩弄你让你的心跳加快。你能感受到的快乐正在慢 
慢增加……这可是你正在接受黑暗力量的证据哦。” 

　　正如艾修迪露所说的那样，米雅毕的淫猥举动可不是之前那样的爱抚，但紫 
苑依然从中得到了快感。快感从脑部开始散发，甜蜜的波浪就像杜松子酒在身体 
中吸收、溶解那样，在身体里扩散。 

　　“不、不对……那样的事，怎麽可能一样呢？” 

　　（变奇怪了……身体……想要……怎麽会更加想要的呢……不行啊……） 

　　“哦？明明脸上是一脸舒服的样子，却还是嘴硬呢。好吧让我来教教你，来 
认识一下……真实的紫苑吧。” 

　　艾修迪露将刚直的阴茎放到了紫苑已经因为快乐而打开的性器上，轻轻摩擦 
了起来。 

　　不！ 

　　要被侵犯了！！ 

　　紫苑的身体在那一瞬间突然变得僵硬起来。然而，想像当中的事没有到来， 
却听到了艾修迪露怪怪的话语。 

　　“喀喀，不用紧张。如果不愿意的话，就保留着你的处女好了，我可是不喜 
欢强迫别人的那种家伙呢。”接下来还小声嘀咕一句“要是真这麽做的话，她可 
就没机会成为暗巫女了，这种赔本的事情我可不做呢。”只是紫苑的神经一下子 
松弛了下来，沉浸於劫後重生的喜悦中，没有听到。 

　　“不过……” 

　　仿佛是在嘲弄紫苑的天真一般，艾修迪露冷冷的说出对紫苑的判决。 

　　“为了让你诚实一点，我决定……教训一下你这边的洞洞！” 

　　阴茎在向後挪动。还未等紫苑有所表示，艾修迪露的长枪便一口气将紫苑的 
菊门贯穿！ 

　　“咕哝！？呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！” 

　　异物强行侵入肠道，引发了紫苑强烈的疼痛以及悲鸣。 

　　“喀喀，全部插进去了哟，紫苑……好……厉害……紫苑的屁股紧紧的吸住 
我的……喀喀……” 

　　“好痛……呃……不行……快点拔出来！” 

　　疼痛很快的蔓延开来，然而很令人诧异的，肠道即使被硬物粗暴地打开也没 
有出血，没有肛门撕裂的撕心裂肺的剧痛。有的，只是阴茎一点一点挤入肠壁的 
压迫感。 

　　“喀喀，相同的话已经说了很多次了呢。不过，痛的话那只是开始哦。马上、 
马上你就能感觉到一些不一样的东西了……” 

　　艾修迪露的眼中，闪烁着可疑的金黄色的光。与此同时，袭击紫苑的剧痛渐 
渐变成了另外的东西…… 

　　“嗯？啊啊！啊啊……哈啊啊啊……” 

　　那种剧烈的撕裂感减轻了，艾修迪露的活塞运动虽然还是很粗暴，但渐渐有 
一种异样的感觉混杂在其中，摩擦产生的麻麻的感觉逐渐扩散到全身。性器官分 
泌了更多爱液，使阴茎进出更为容易，而那种奇异的快感在紫苑心中所占的比例 
也在逐渐提升…… 

　　“哈啊啊……哈啊……嗯啊啊啊……” 

　　惨痛的哀鸣声渐渐走样了，与其说是因疼痛发出的惨叫，不如说是低低的呻 
吟。艾修迪露的大笑声不可抑制，她终於得到了她想要的结果，而且紫苑的瞳孔 
也像艾修迪露设想的那样，开始散发淡淡的金色光芒。 

　　“呼呼，舒服麽？是不是想要我更用力一些？诚实一点吧淫乱的紫苑，那样 
的话你就能……” 

　　“啊啊……不可能……啊啊……的事……我哪有舒服的样子……啊啊……不 
可能……” 

　　快感在一点一点销蚀掉紫苑的抵抗。这种滋味比痛苦更难受，也更无助。紫 
苑所能做的就是坚守自己最後一丝底线，咬紧牙关，恶狠狠的盯着艾修迪露。只 
不过在全身散发着媚态的状况下，紫苑瞪向艾修迪露的一眼反而更像是引诱她一 
般。 

　　艾修迪露微微笑着，没有说破。 

　　“是麽……那你的下面发出的水的声音是怎麽回事呢？对不诚实的孩子，就 
要让她受到应有的惩罚！米雅毕，你来帮帮她吧，不过是上面哦。” 

　　“啊~~~~艾修迪露姐姐大人，那样米雅毕会忍的很难受的……” 

　　虽然嘴里不情愿的咕哝着，米雅毕还是将她的阴茎，径直插入了紫苑的双乳 
间摩擦。从狂风骤雨的冲刺倏然间变成轻柔的爱抚，对这个变化，紫苑开始踌躇 
了。虽然疼痛是减少了，但心里，不知为什麽有点变得不舒服了。 

　　（好像……少了点什麽……） 

　　脑子里不知何时有了这种奇怪的想法。但身体难受的痒痒还是驱使紫苑自己 
扭动腰肢。开始为了不想被艾修迪露嘲笑，上下摇动的幅度还难以察觉。然而紫 
苑很快发现这样的动作根本无法满足自己的欲望，於是动作渐渐变得激烈起来。 

　　“喀哈哈哈，终於还是忍耐不住了麽？我早说过，你的身体可是淫乱的很呢。 
想要麽？只要老实的说出来，就能重新享受到那种能让你升天的快感了。” 

　　“那、那种事情……” 

　　无论怎麽激烈的扭动都无法得到之前快感的紫苑，心中越发焦躁，连眼泪都 
快流出来了。“想要”这个紫苑以前从未想过的词在脑海中从无到有一点一点开 
始膨胀起来…… 

　　“想要我激烈的动起来麽？很简单，只要你自己开口的话，马上就能变舒服 
了哦。”艾修迪露敏锐的觉察到这一点，抛出了压垮紫苑的最後稻草。 

　　仿佛吸毒一般，紫苑的心被一片空白冲倒了。就这样越过了最後的防线。 

　　“想……想要……” 

　　“什麽？不大声说我可是听不到的哦。” 

　　“我想要、想要更激烈点！求你了！！” 

　　得到满意的回答，会心的笑容出现在艾修迪露的脸上，恍如一朵充满邪意的 
罂粟花缓缓绽放。 

　　“喀喀，你的心愿就让我来满足吧。” 

　　粗直的阴茎，直刺而入。 

　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~ ！！！” 

　　久旱逢甘霖的紫苑接受了艾修迪露的强烈一击後，忍耐了许久的快感像是突 
然间找到了一个突破口，霎时间汹涌而出将理智淹没。转眼间，紫苑就达到了一 
个小的高潮。 

　　“喀喀，达到高潮了麽？是什麽样的感觉呢，紫苑？” 

　　“好……好舒服……好爽……” 

　　完全沉浸在快感中的紫苑此刻已是两眼无神，但瞳孔中已经开始散发着如同 
艾修迪露般的金黄色。尽管身体已经达到了一次高潮，但紫苑就像完全没有满足 
一般继续扭动腰肢，看起来不把艾修迪露榨干的她是不会停止运动的。 

　　“娼妇一般扭腰的动作，真是淫乱的紫苑啊……” 

　　“可是……我……可是我真的忍不住了啊……” 

　　“喀哈哈哈哈~~很好很好，我喜欢坦率的孩子。嗯，米雅毕也一起吧~ ” 

　　“太好了~~姐姐大人，紫苑姐，我们一起来吧？” 

　　没有艾修迪露的命令而在一旁苦苦忍耐的米雅毕终於等到了解放欲望的时刻， 
当即迫不及待的抓过紫苑的大胸，插入阴茎开始摩擦起来。 

　　“啊啊~~紫苑姐的胸部~~好滑好舒服~~~ 吸住了米雅毕的……好舒服……好 
厉害！” 

　　“米雅毕也是~~~ 弄得我的乳头热热的~~~ 来，再来更多啊~~~ 全部，用精 
液的味道把我全部填满吧~~~ ” 

　　“嘿嘿~~我没骗你吧紫苑姐，服从欲望的感觉真的很美妙吧……啊~~~ 啊~~~~ 
忍不住了，米雅毕快好了~~~~~~” 

　　“没关系~~~ 快来吧~~~ ” 

　　媚眼如丝的紫苑一边说着，一边还用力挤了几下自己硕大的胸部，承受了这 
种快感的米雅毕很快就败下阵来，然後…… 

　　“哎呀啊啊啊啊~~~ ” 

　　米雅毕的阴茎振动着向紫苑的胸部喷出了浓浓的精液，紫苑躲避不及，被喷 
得满满的一身。 

　　“啊啊……好厉害……我的胸被米雅毕……热热的……好舒服……这就是精 
液的味道麽？虽然明知那麽臭，可、可一点也不讨厌呢……” 

　　染上金黄色的瞳孔已经浑浊不堪，原本散发着的正气的光芒已经写满了沉迷 
於肉体的快乐欲望。 

　　“如何？第一次体会到精液的感觉不错吧……看着心爱的米雅毕妹妹在你眼 
前高潮，紫苑是不是也很想要呢？” 

　　“是啊啊啊！我……好……好舒服……我……变得好奇怪……不行了……” 

　　精液顺着胸部的弧线滴落下来。激烈的运动下，白色的液体被溅的到处都是， 
淫靡的画面能刺激的每一个见到它的人血脉贲张，恨不得亲自提枪上马将眼前的 
尤物就地正法。但完全陷落在淫欲之中的紫苑丝毫没有顾忌到这些，她只是浪叫 
这迎合着艾修迪露的抽插。作为回报，艾修迪露也渐渐加快了活塞上下的速度。 

　　“不行了……不行了！……屁眼……好厉害……我……啊啊啊……” 

　　“我……也快好了呢……知道麽紫苑……现在你周围的邪气可是之前几十倍 
的浓度了呢……还有我的精液……会把它们‘叩’的一下直接灌入你的身体哟… 
…” 

　　“啊啊……那样的事……不……快点拔出来啊……” 

　　“喀哈哈哈……这可由不得你呢……还差最後一点就将变成皇魔族的你，还 
有什麽拒绝的权力呢？而且……”艾修迪露故意的用力插了几下，引来紫苑更大 
声的呻吟。“你舍得放弃现在的快乐麽……浓浓的……火热热的精液，咕嘟咕嘟 
的一下子喷进来……把身体……” 

　　“啊啊……不要说了……我……不行……要好了………” 

　　“呵啦……我也差不多了……紫苑……一起吧……嗯啊啊啊！！” 

　　“唔唔……咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！” 

　　艾修迪露深深的一顶，使紫苑欢喜地达到了一个前所未有的高潮。同一时间， 
艾修迪露也娇叫着在紫苑的肠道中射出大量的精液。这凝缩着的庞大的邪气精华 
一进入紫苑体内就被饥渴的身体全部吸收，她的身体也以肉眼可见的速度进行着 
惊人的转变。终於，头上的角无法承受邪气的侵蚀，一点一点化作最纯粹的黑色。 

　　“唔……哈啊……哈啊……” 

　　但可悲的是，表情恍惚依旧沉浸在高潮的余韵里、时不时抖动一下的紫苑对 
此已经一无所知了。 

　　“嗯，真是漂亮的黑色，确实是我皇魔族的颜色，和现在的你很相称呢，紫 
苑。” 

　　艾修迪露第一次对紫苑露出了温柔的神色，神情奇特地抚摸起她头上闪烁着 
黑色光泽的角。紫苑则还没从失神的状态下回转过来，哆哆嗦嗦的痉挛着，肌肉 
放松到大量的精液不间断地从屁股上垂下来。 

　　“看起来调教的挺成功呢……真想看看圣龙族人看到他们圣龙的守护神已经 
堕落成这个样子时候的表情呢。你说是麽，我的紫苑？喀哈哈哈哈。” 

　　艾修迪露出神的盯了一会浑身沾满精液、神态平静下来似已渐渐睡着的紫苑， 
身影不知何时消失在黑暗之中……