  “嗯、嗯、喔、喔……”伴着阵阵娇喘映入眼帘的是一幕春宫大戏，男主角一脸陶醉的从女主角的背后深入耕耘着，一双大手紧紧地托住女主角的纤腰；女主角则趴伏在桌子上，任由两团白花花的乳肉被桌面挤压成各种形状，两眼紧闭，嘴里梦呓般发出各种呻吟声。+ T7 \- x" w$ q1 Z7 j% T. t) j
    这已经是这对男女转战的第四个战场，浴池中尚温的水，地板上散落的衣服，床上凌乱的被褥都有他们奋战过的痕迹。又过了一会，男人身子猛的一颤，乳白色的液体从男人毫无遮掩的阴茎中喷射而出，一丝不剩的射入了女人的体内，女人也淫叫了一声，随即也瘫软在桌子上不再动弹。" U6 x1 c+ l. G7 h) r  f; \2 g4 S/ g
    过了好半天，两个人才从高潮中回过神来，男人托起女人的后背和腿弯，将她抱到床上，女人用手一勾，也将男人勾倒在床边，两个人相拥着转进被窝，毕竟是深秋时节，虽然室内并不寒冷，但一番大战之后二人都已经浑身大汗，不小心感冒了可就煞了风景。, P4 C% C& ?* p8 Q+ z" r5 v
    男人见女人猫儿一样的蜷在自己怀里，爱怜之心又升了起来，轻轻地亲了一下女人的耳垂：“娜娜，想什么呢，我们再来一次吧。”" G4 r; l, `6 i6 _7 ?
    娜娜眉头一皱：“还来啊，我真的不行了，今天陪你疯了这么多次了，再说了，你……明天不是还有正事呢么，再来一次我怕你吃不消。”. R$ g) C& `; Y
    男人本来性致勃勃，一听女人这样说，脸立刻沉下来了：“你还好意思说，我去还不是为了你，为了帮你争那个破经理，我这个月都往她家里跑了三次了。”
/ m  H. p- _% b    娜娜连忙柔声哄道：“翔，这次真的是最后一次了，咱们总不能前功尽弃吧，要是最后我输给那个老头子，你这几趟不就是白跑了么。我要是真当上这个经理，好处还不都是你占了。再说了，那女人虽然岁数大了点，不过保养得多好啊，上次我跟她在洗浴中心碰到，那皮肤，啧啧，比我的都细嫩呢，看得我都眼红。”2 g' `% Y: m! y% O# m3 A
    翔闷哼了一声：“岁数大了点？她那个便宜女儿也只比我小上几岁而已，就算那女人看起来再年轻再漂亮，毕竟是个比我大了10岁都不止的老太婆了。而且……算了，记住，这次之后再也没有这一出了，让我一个大男人靠着脸皮去巴结女人，我的脸要往哪摆，现在公司里已经有人注意到了，这种留言也就是碍着人家许总没人敢当面说，不过背地里已经有人看着我的眼神都不正了。”
$ Y! Q) R7 f  @3 F' Y! {! ^) q! [3 g    娜娜连忙娇声道：“翔~人家知道你也很为难的，要不这样，等这件事办完，我就答应陪你玩那个，好不好？你不是一直都希望人家跟你……”9 ?8 u# H& W* r0 u
    翔眼睛一亮：“真的？之前你总找各种借口，就是不陪我，这次怎么想通了？”
3 G3 K- @0 N, b, d2 G1 O    娜娜不依道：“哪有啊，哎呀你真是的，那种事人家从来都没做过，一直都没有准备好嘛，这回肯定满足你，乖嘛，我的亲亲宝贝。”
* @  Q6 |  V0 |$ s    翔低头在她的额前吻了一下，道：“我就知道我的娜娜最爱我，你放心吧，这次我肯定帮你把事情办好。”* W& G6 W) K. i
    娜娜也努力向翔凑了凑，紧紧地扎进他的怀里，带着一脸满足恬然睡去……
% h8 T6 @' f8 \2 A& G6 P# \7 c# |9 b9 a! i
――――――――――――――――我是淫荡的分割线――――――――――――――$ y) l/ z- {9 k3 L

# F4 ^( v( ?& q# m    “翔，你……尽量早点回来吧，免得人家担心你。”娜娜咬了咬嘴唇，有些担心的说道。$ u0 j. H" G6 a2 Q6 w3 o- A" h0 l
    翔一脸轻松的挥挥手：“你放心吧，搞定了那个老太婆我马上就回来，难不成还在那里过夜不成？”
/ {8 q- ~  v6 V4 b( {- g" l5 V# u    娜娜佯嗔了一口，才将翔送出门去，门刚刚关上，方才的满面甜笑立刻消失的无影无踪，一抹不屑浮现在嘴角：“切，这傻子，老娘给你点甜头就美得找不到北了，要不是看你比那些肥头大耳的老死头子们年轻有身板，老娘能挑中你这么个鸭子么，真不自量力。这次的分公司经理职务到手之后，就得想办法把他踹了，不然让许总知道我跟她抢男人总是不好办啊。不过，这傻小子也有股子精明劲，骗他办事不难，想把他甩开也不那么容易啊……”
- ]& X: D$ @7 X    门外的翔脸上仍然挂着一丝笑意，不过眼神却十分锐利：“臭婊子，还真敢拿老子当傻子使唤，要不是没把你爽够了，老子早就把你踹到马路上去了。这次把她玩完，就该换一个了，不过现在想找一个既正点又玩得起的还真不好找，实在不行就多玩玩她吧，看她那小体格还挺紧得住折腾，找到替换的再把她踹了也不晚……”
/ |7 N! h9 a& h, K2 ^% C& B    …………
+ n( J: x$ u) x1 S3 b2 X! k
( N, N5 e1 L& @! h& R. h' I: }9 \―――――――――――――――我是阴暗的分割线――――――――――――――――
( n: ?2 V2 L( e, z5 {: s: {  Z- X& o( X
) W' u! U/ L2 p& A
    & c+ a. `/ r* f) t- E3 z
    轻车熟路的打开大门，何翔如同会自己家一样走进了别墅，就连那只看门的苏格兰牧羊犬也只是看了他一眼，就懒洋洋的又趴回到地上，动都懒得动一下。何翔径直走进房内，一进门，就喊道：“哈哈哈，没想到我今天会过来吧。”
( u4 }- I( m/ E: }! [$ s# H    “不是说最近忙着呢么，怎么今天有空过来？”一个略带吃惊的声音从二楼传来：“难不成那个小丫头片子满足不了你，一大早就上我这来找乐子来了？”随着声音，一个穿着睡袍的女人出现在了楼梯旁，她似乎刚刚起床，头发也略显凌乱的披散在肩头，不过眼神中却是一片冰冷。
) b' c" a2 g! P5 K; f- c+ s. _6 h  B    何翔一见她，立刻喜笑颜开，连忙噔噔噔的跑上楼，一把就把她搂在怀里：“我的默默，你可想死我了，来，让我先香个嘴。”
) S( f  y+ K9 b7 `8 [1 V$ K% C    许默一把将他推开，厌恶的道：“滚，满嘴骚狐狸味，刚啃完狐狸毛的嘴别来碰我，再说了，我们昨天还见到来着，怎么就想死你了。”
3 t: }9 c6 O/ ~) K& ~# S7 q) W    何翔不以为意，仍然嬉皮笑脸道：“你懂的，在公司我见到的是许总，只有在这我见到的才是我的默默，算起来上周末我就没过来，我们都有两周没见面了，我都快忘了你身上的香味了，快，让我闻闻。”
" D- f$ E+ v7 U/ T    许默嗤笑了一声：“别说的那么肉麻，我可不是那些小丫头片子，几句甜话就哄得眉开眼笑的，我不是跟你说了么，最近一阵子你先陪那个张琳娜去，我这边有些事要办，没工夫陪你胡扯。”
! h  b/ ~* [0 w    何翔陪着笑，道：“嘿，那臭丫头天天做白日梦，这回盯住这个经理的职位就不松口了，也不知道她从哪知道咱们俩有点故事，我也是那天高兴，胡乱的编了几句，说我是你保养的小白脸，她还真相信了，这不，非让我来求你说个情，把那个经理给她，不然那，就不让我玩舒服。”
3 n; Y9 B  D/ i  \7 Z    许默哼了一声：“我说你怎么这么主动来找我，原来是当说客来了啊，不准。我又不是没跟你说过，我们之间只有私人的关系，就算是你，如果没有那个能力，我也不会放权给你，更何况那个张琳娜，除了酒桌上和床上还有那么两下子，真本事一点没有，让她给你当个助手我都嫌浪费资源，要不是因为你本来就不需要什么助理，我才不能这么放任你们俩呢。”  C. R* ?. R+ A% H1 v
    何翔见势不妙，赶忙哄道：“我的宝贝默默，我还能不知道你嘛，我的意思是你下周一开大会的时候稍微透漏点意思就好，反正既没有书面文件，也没有当众宣布，只要让我把这关糊弄过去不就行了，等到我把她搞定，到时候是非黑白还不是你一句话的事。”1 f0 d! [- o. X7 {0 }
    许默沉默了片刻，忽然神秘的一笑，道：“看来这个张琳娜功夫不错啊，把你的心勾窜的上蹦下跳，我还是头一次见你这么用心的帮别人说和呢。”
" j4 L; F7 Z0 I2 J, Y    何翔一脸尴尬：“功夫也就马马虎虎，不过，她在床上那股子骚劲跟你简直一模一样，再加上那小身段，把脸遮上活脱就是你年轻了十岁一样……”1 w5 X& u. v' r9 y% s0 R7 z4 `% g
    话一出口，何翔就知道要坏，想要把话收回去却又来不及了，他知道许默虽然看起来很年轻，尤其是那张外表稚嫩的小脸怎么看都像20出头的学生妹，不过毕竟是已经年过30的女人，由于平日里公司的大小事务占用了她太多的时间，以致身上的皮肤保养得毕竟不如20岁的年轻女孩，而这样的女人对于别人，尤其是自己对她年龄的评价最是敏感。
& W" V( e  w/ u! t    许默原本红润的脸色瞬间变得惨白，继而又变得铁青。何翔连忙上前又是道歉又是哀求，许默完全不为所动，直到何翔开始在她身上动手动脚，许默才一把摔开他的手，转身进了房间。何翔知道自己这下惹了大祸，心中也很是忐忑。# r5 q) e8 U" \
    过了一会，房间里传来许默冷冷的声音：“你进来。”9 l6 p, X; i; s' K1 U( y
何翔知道自己今天是躲不过了，果然，一进门，就看见许默冷冷的坐在沙发上，在她面前的茶几上，放着一个行李箱，许默也不说话，只是用冰冷的眼神瞥了何翔一眼，何翔本想说的话也憋回了肚子里，默默地走上前，打开了行李箱。
: P/ ~% Y* g# N2 A; v一套整齐的情趣女仆装，一张精致的女式面具，一顶褐色假发，一堆足有D罩杯大小的假乳。
' O) m. ]. \/ X! N5 B' o这就是他们之间的秘密。& M/ n3 P0 u0 h( c' q5 e  r# C
; w4 x8 G7 a1 H9 M) Q! Z

% F- n( t$ ?5 H3 |" E3 Z―――――――――――――我是秘密的分割线――――――――――――――――
: c5 M$ N  e4 ~! c4 R9 K8 ]' A" b3 G5 g# b/ j  {
$ b% Z  m* M0 a) j/ S" M$ W: [
许默有着严重的SM倾向。2 K6 I& c$ C0 ]" q: q
她的从前，也只是一个平凡的女孩，只不过，幸运的她被公司的老总齐鹏程看中，成为了潜规则的牺牲品。而当年的齐总最为喜欢的，就是大玩SM，许默，就成为了他的专属女奴。许默不仅工作能力出众，而且什么都敢玩，这正和了齐总的胃口，短短两年的时间就从一个助理升为了公司高层，无巧不巧的，齐鹏程的老婆因为癌症去世，齐鹏程干脆就把许默娶过了门，直接带回了家里。好景不长，五年以后，齐鹏程也因病去世，他遗留下来的家产就被许默和他未成年的女儿共享，而许默更是直接继承了齐鹏程一半的公司股权，再加上她原有的部分股份，直接成为了集团新的CEO。0 k0 `4 o* Q/ ?
继承了齐鹏程生前事业的许默，可以说是意气风发，她大刀阔斧的开始改革，原本已经停滞不前的公司气象立时开始好转，一片欣欣向荣之势。然而，许默的内心并不快乐，她有了一个女人一生都无法拥有的财富和权力，但那种内心的空虚感使她变得越发的冷酷。她的前半生里全是齐鹏程的影子，长达7年的SM生涯也使得她的性观念完全的扭曲，她变得从当年对SM的抵触厌恶变成了渴望。终于，忍耐不住寂寞的她加入了一个SM俱乐部，她想从中汲取久违的快感。意外总是难免的，许默根本没想到，她会在这种俱乐部里遇见自己公司的下属。! `2 O5 L! f$ B/ c4 X% Y
何翔是这里的常客，当他看见自己公司里那位高高在上的老总一身兔女郎扮相出现在自己面前时，他心里的震惊简直无法形容。开玩笑，他可不敢用手里的皮鞭子去抽自己的老总，对于他这种利益至上的人来说，一时的狂欢永远比不上永恒的利益。直到他被许默带回家，他就像突然明白了似的，一个劲的对许默赌咒发誓，保证自己绝对不会把不该说的事情说出去。5 l, Z) g1 q3 s) m/ B
许默静静地看着他，一直看到何翔闭上了他喋喋不休的嘴，才缓缓的问：“你愿意做我的奴隶吗？”
$ i5 T# e; I: z何翔答应了。
' r3 [+ ~* b; P$ e3 v' g& X* P5 L可是何翔还是想得太简单了，他认为自己最多是给这个寂寞的女人做M，但是等许默把一对义乳和假发摆在他面前的时候，他才知道，自己选择的这条路远没有想象的那么简单。许默和他之间的话很少，她只是用实际的行动来教导何翔该怎么装戴义乳，该怎么戴上假发，然后，又找出一套当年自己穿过的女式紧身衣让何翔穿上。不得不说，许默选中何翔的很大一部分原因，就是因为何翔‘纤细’的身材，何翔的骨架对于一个男人来说是很窄的，这样的身材虽然平时看上去并不是很值得依靠，但是扮成女人时却恰到好处，配合一对丰满的义乳，依稀有了女人的感觉。看着自己的杰作，许默的脸上露出了久违的笑容。
4 z0 c, t. ~- U6 v钱这种东西对于许默来说已经只是一堆数字而已，而只要有了钱，没有什么办不成的事情。没过几天，一个航空快件就送到了许默的家里，那里面，是一张超薄的拟真人皮面具。这种超薄的面具是依据目标人脸型定制的专用面具，可以完美的粘附在人脸上，甚至可以随着人的面部变化作出一定的表情变化。当何翔将面具完全戴好后，镜子里出现的，竟然是另一个许默。
/ V5 f, f9 i$ g  z0 L: y没错，这张面具就是许默以自己为蓝本做出来的，而且是浓妆版，这样戴上之后，看上去仿真度高了许多，如果不与真人作对比，很容易就会被错认为许默本人。此时的许默已经进入了一中很奇妙的心境中，一方面她想要摆脱齐鹏程带给她的心理阴暗；另一方面，取代了齐鹏程的一切的她，在心底里也想要继承属于齐鹏程的一切，包括女人。于是，她以自己为原型做了一张仿真人皮面具，并且，她还让何翔穿上了自己曾经的衣服，她想用这种方法证明齐鹏程能做到的任何事，自己都能做到。9 g# L' M; U, k( e- h. [6 |
何翔虽然成了许默私人的性奴，但是许默从不干涉他的任何自由，只在有需要的时候会把他叫来家里。一开始，何翔心中的屈辱感让他几度想要放弃，然而，看着唾手可得的权力，心中蹦胀的欲望还是压住了男人的自尊。对于野心很大的何翔来说，只有将许默伺候的舒服，才是自己爬上金钱和权力之峰的捷径。许默偶尔也会和何翔真正的做爱，但是对于许默来说，这只是对何翔良好表现的一种嘉奖，那种毫无血腥的肉体碰撞实在提不起她多大的性质，所以她对于何翔在外面找女人只是睁一眼闭一眼。何翔也渐渐摸透了许默的心理，时间长了，两个人之间形成了一种奇异的关系，一方面，他们是公司里的上下级，虽然两个人之间有了许多秘密，但是许默只是将他提了几级，做了一个部门主管；另一方面，两个人是主奴关系，却又像一对普通情人一样，有着自己的相处方式。+ L+ N) k& F  X
  l  @6 }5 L3 o' ?, Z$ R1 o7 v
4 E0 B3 o. L5 i6 h7 K8 z
―――――――――――――我是小奴隶的分割线―――――――――――――――
" x6 b! s9 `8 N% e4 W, P, Z* e4 o8 s& `* w

2 ^9 E- C/ a' z9 Y. [+ ^何翔轻轻地拿起超薄仿真人皮面具，熟稔的将面具敷在脸上，先分别校对好眼鼻口的位置，确认无误之后，再用电吹风均匀的吹着面具表面，面具的内侧是一种温感胶，当胶体达到一定温度时，会开始变软；而当温度恢复到人体表面常温时，胶会自然凝结，牢牢地吸附在人体表面，这样一来，面具就会死死地粘附在人脸上，不会脱落。戴好了面具，何翔又拿起假发，这是一头干练的的褐色短发，完全是按照许默年轻时的样子做的，是用真正的人体头发做成的，戴上去就跟真人的头发没什么两样。
$ p8 y- c( a, }5 v# g% K! p接着，何翔拿起那对足有D罩杯的假乳，这种变装道具对于现在的何翔来说已经没有任何的难度，他只是拧动了几下，就将一对假乳对好了位置，轻轻巧巧的就按在了胸前，霎时间，一对丰满跳动的双峰就耸立在何翔的胸前，用特制的药膏仔细的将假乳四周的缝隙掩盖好后，一个拥有男性下半身，女性上半身的‘许默’出现在了许默的面前。
. f+ E2 D2 w* _/ f* p‘许默’没有穿戴内衣，因为许默根本就没有给他准备内衣，套上那件量裁的刚刚好的女佣服，‘许默’那对没有被胸罩舒服的‘乳房’已经在衣服上顶出了一对山丘，两颗调皮的突起也随之昂首挺立。‘许默’的腿毛褪得很干净，虽然这有失男人范儿，但是他没得选择，一双满是腿毛的大腿怎么也配不上一个美女的身体。光滑的腿上套上弹性的黑色丝袜，瞬间就从棱角分明的男人腿变得多出许多的女人味，如果不是胯下低垂着的那条小龙，‘许默’已经可以做到以假乱真了。套上刚刚好遮住阴茎的超短裙(传说中的齐判《倘埂…)，登上那双足有10cm的高跟鞋，何翔完成了他的女奴变身。7 I* f* `, s( R5 Y7 r: w. f2 Y
许默也换了一身漆黑的皮装，黑色的皮衣，黑色的皮裤，黑色的皮靴，黑色的皮手套，已经蓄起来的黑色长发被她束成一缕马尾垂在脑后。此时的许默俨然是一个从黑暗中走出的女王，而偏偏跪在地上的女奴则是另一个翻版的自己，这种强烈的反差感让许默产生了一种莫名的快感，她抬手在‘许默’的脸上狠狠地抽了一记耳光，‘许默’被打的身子一斜，险些跌倒，刚要挺直身子，胸口又挨了许默重重的一脚，尖细的靴跟顶的‘许默’险些上不来气，身子直直的后仰了过去。) f0 }% e8 y1 z
一阵暴风骤雨般的拳打脚踢，让‘许默’根本喘不过气来，他不停的哀嚎着，因为他知道此时的许默想看见的就是他的软弱，只有弱者的哀鸣才能诱发许默更大的快感，只有让许默尽快的高潮，他才能结束这痛苦的过程。
4 e+ ~0 G) T1 w+ p) |9 A" c2 U终于，许默似乎是打累了，她走上前去，用脚分开了‘许默’的双腿，没有内裤束缚的分身已经呈勃起的态势，许默弯下腰，一把抓住了他的阴茎，狠狠地攥了两把，一股粘稠的精液激射而出，全都射在了许默的胸前，‘许默’连忙爬起身，跪爬到许默身前，伸出舌头，一点点将自己射出的精液舔入口中。直到‘许默’将精液全部舔光，许默才站起身，略带满意的看了‘许默’一眼，然后又示意他转过身去，‘许默’会意，连忙转身跪在地上，双手伏地，做出一个小兽的姿势，许默取出一个早已准备好的假阴茎穿戴在自己的胯下，掀开‘许默’的裙子，将假阴茎对准‘许默’的屁眼，用力的捅了进去。一边是无尽的屈辱，另一边，‘许默’似乎也在享受着被人爆菊的快感，而许默则是更加疯狂地抽动着身体，那种精神上的快感使她达到了一个变态的高潮。
' J4 ?, G) M$ g! F" ]从‘许默’的身体中抽出假阴茎，许默似乎有些累了，然而看着‘许默’已经再次挺立的真正的阴茎，许默蓦地扯下了假阴茎，双手一用力，本来做工并不细密的皮裤被她硬生生撕裂开来，露出她那已经潮湿的黑森林。反手将‘许默’按到在地板上，许默一个跨步就坐在了‘许默’的身上，用自己娇嫩的阴唇对准了擎天的柱，狠狠地坐了下去，这种近距离的直接碰撞让‘许默’达到了真正的高潮，虽然这种近似于被强奸的姿势让他失去了作为一个男人的所有尊严，但是一想到自己身上的女人的身份，‘许默’还是毫无保留的射了出来。
; w& i. @" _! y3 T2 t% |阴唇，嘴，手，靴子，甚至是皮鞭，许默用自己所能用到的所有的武器让‘许默’射了一次又一次，这个女人一旦疯狂起来，简直是毫无顾忌。终于，‘许默’在一次次的射精后忍受不住，累的晕死过去。
8 v' n1 V- R+ J+ Y7 |朦胧中，他似乎看见了许多人，他的父母，他的朋友，他的同事，甚至还有张琳娜，他们将他围在中间，让他恐惧的是，此时的他竟然还是许默的造型，而他们看着他的目光也尽是鄙夷，嘲弄，和愤怒。愤怒的是他的父母，那对年过半百的老人一边哭喊着，一边捶打着他，他的父亲不知从哪里拿来一把菜刀，叫喊着要冲上来砍死他。鄙夷的是他的同事，公司里的人大都知道他和许总的关系，平时对他都小心翼翼，生怕得罪了他，那副谄媚的嘴脸让他大感鄙夷，然而此刻，他的同事们将鄙夷原封不动的回给了他，那种被自己轻视的人鄙夷的挫败感比之父母的愤怒更让他崩溃。嘲弄的是张琳娜，他仿佛听见张琳娜在他耳边狠狠地说道：“你个婊子！”3 h  U' |8 ^( S0 m

+ Z% D2 _* r& h% m5 ?' A* z“你个婊子！！”) D1 Y) J: @& J. E. X1 S! t5 T2 e

, ^' N. ~/ l0 q0 W0 c- h7 S" Z“我是一个婊子！！！”) k% N" J3 u$ [* \$ M" m$ @

& H. g9 f( O1 E+ B. I1 o% \何翔的意志终于崩溃了，他发疯一样的挥舞着双手，想要驱走这些围观的人，然而越是驱赶，围观人的声音越是清晰，似乎他们已经贴到了何翔的耳边，何翔大声地叫骂，哭喊，最后变为无助的痛苦。
4 S% ~* j, ~9 w* p" y$ a# [他不知道过了多久，只觉得突然身边没了吵杂的声音，他抬起头，四周的景物如常，刚才围观的人群却一个都不见了，而面前原本清晰的景物中似乎仍有一层迷雾，他直觉那里似乎还有一个人，不禁大声叫道：“你是谁，出来！”
) o: o0 w" o, H+ i+ e( r& e- _* \一个声音从迷雾中传来：“你想继续现在的生活么？”
, b* d- \; ?* I6 q0 r; Y1 F何翔怒骂道：“我去你妈的，我才不要现在的生活，我是一个男人，我是一个正常的男人，我宁愿去死，也不想当一个婊子，一个婊子！”' N2 G, P& p9 a" s5 u
迷雾中的声音再次响起：“可，那都是你自愿的，并没有人逼你。”0 E0 |! p5 y6 Y+ `# L
何翔嘶吼着：“是，是我自愿的，我要钱，我要权力，我要的东西只有许默能给我，我要用我自己去交换钱和权力，我不能没有钱和权力！”
- }+ n. Z. V4 b2 z/ z, n( w  U迷雾中的声音问道：“那么，给你一次选择的机会，你到底是想脱离这种生活，还是拥有钱和权力？”
: t& C# o& [8 a# q8 {何翔毫不犹豫道：“给我钱，给我权力，我要有许默那么多的钱，我要有许默那样多的权力，我要拥有她的一切！”7 r4 I6 c0 W7 D
那神奇的声音略微停顿了一下，又道：“我可以给你你想要的一切，那么，你能给我什么呢？”/ o& y9 p/ J1 F2 ]) f2 V
“一切，你给我我想要的一切，我给你你能拿走一切，只要你做得到，我就做得到。”何翔根本没有多余的考虑。
2 J# M, ]; n, U0 v) c/ }3 h4 M9 I那声音似乎笑了：“很好，恭喜你，你获得了你想要的东西，而我，会造我需要的时候来拿走我该拿走的东西。”
5 v6 O5 A8 f4 i' h7 m( J2 p% y, g, ]9 t3 V8 C! ?. R  _" Q
* E! k* u* S# K) x
――――――――――――――我是梦境的分割线―――――――――――――――" K3 i, o: i3 C
2 V7 x4 o& F% H2 ^" H

/ y# I$ M. o7 U- l6 I0 z/ E# M当何翔从梦境中醒来时，天已经开始黑了，迷糊的视线让他看不清房内的状况。他从地上爬起来，依稀感觉自己还穿着女装，无所谓，反正自己已经习惯了，他在心中自嘲着。在黑暗中，摸索到了吊灯的开关，打开灯，明亮的灯光晃得他眼睛微闭，等了片刻才适应了灯光，视线所及是白天他和许默残留的狼藉，却不见许默的身影，“管她呢”，他心里暗自嘟囔，那个死娘们爱去哪里和自己又有什么关系。脚下靴子和胸前的摩擦让他有些不舒服，还是先把女装脱了吧――等等，胸前的摩擦？什么时候假乳也有摩擦感了？何翔不由自主的抓了一把自己的乳房，一阵酸软让他忍不住“嗯”的呻吟了一声，何翔半梦半醒的神经瞬间完全清醒了，他俯视着自己的胸前，还是那对耸立的D罩杯，只不过，似乎从假乳变成了货真价实的两团软肉。何翔连忙用手去摸下体，没摸到预想中短裙下面的阴茎，甚至没有摸到短裙，光滑的皮裤在裆部撕裂开来，露出的是一片浓郁的灌木丛，以及中间一抹粉红。
- _" }2 g0 S! G6 C8 L* c* Y“啊~~~~~~”一声凄厉的尖叫在别墅中响起。
: g" E9 c6 i6 G! b3 ^6 h6 l( O+ w5 y; l
7 O& N& H  l7 v, m
8 S2 }. ^7 P, {4 G
3 g, O% v) T' s! U6 f
+ R% v% `* s7 O
静静的看着眼前的一切，我微微一笑，看起来，一切都在想着我预期的方向发展，既除掉了许默，给齐宣儿和她莫名其妙“病死”的父亲齐鹏程报了仇，也安排下了一颗得力的棋子。) N& k3 `8 u5 q5 c+ t1 S. {0 J
一旁的宣儿似乎对此并不是很同意，她喃喃的道：“这样做真的好么？”3 E/ L2 w: o- j3 o) r
我看着她，她那种忧虑的表情果然是迷死了人。我莞尔一笑：“怎么，不忍心么？”
( r. S4 p' s( p, Y) @+ Q. q: Q宣儿摇了摇头：“我觉得现在的你，好像一个魔王，杀人不眨眼的魔王。”! F6 v/ A% D2 R" G1 U# }9 v' L& u
我纠正着她：“是魔女。”
: e! q1 X3 ~; j0 S# N( C, r宣儿瞪着我：“你是在杀人。如果说之前你做的都是被逼无奈，但是现在呢，你已经变了，你的双眼已经被欲望蒙蔽了，你现在是一个只懂得杀戮的魔王！”
, \+ H2 m8 c' I1 ?8 V“是魔女。”我不厌其烦的再次纠正她，看着她眼睛瞪得越来越大，我只好服软：“好吧好吧，我实话给你说吧，其实，这都是人的欲望在作怪。”
$ E" j( S$ M5 X“欲望？”显然，指望宣儿听懂我的话还是有难度的。/ B! i' A# r* A6 C
“是啊，每个人都有自己的欲望，这种欲望可以是财，可以是名，可以是健康，也可以是感情，一个人为了满足自己的欲望，他可以付出很多东西。”. w8 q& I' `! Y5 \& f$ x) \
“这和我们说的有关系么？”宣儿一脸茫然。- j+ K, k0 m( v# Z% @$ r# ?% T
我捏了捏她柔嫩的脸蛋：“杀了许默，为父亲报仇，夺回公司，就是齐宣儿的欲望。”
: b# I) J! e" f) B“我什么时候……”宣儿刚想抗议，忽然又停了下来，我看着她，一字一顿的道：“这是齐宣儿一生中最大的欲望。”
7 a. m$ G  W, p6 p5 V宣儿沉默不语，过了一会，她才支吾道：“可是，也是你杀死了真正的齐宣儿……”, R5 c* ^# R+ f- f. N
“那是我的欲望，”我直视着宣儿：“我要你成为宣儿。”) V0 D2 B. F& [' q& @( e2 M
“为什么，为什么是我，为什么是宣儿？”宣儿痛苦的问。
$ _9 N0 a) K8 \5 r“我也不知道，我只知道我看到你的时候起，我就在心里对自己说，我要得到你，我还要满足你的所有愿望，你看着齐宣儿时那羡慕和嫉妒的眼神已经出卖了你，我只是完成了你的欲望而已。”$ F& V+ ?) W; v0 y: M! X! |6 L: W
“不是的，”宣儿激动的已经快要哭出来：“不是的，那不是嫉妒，我只是觉得她真好，长得漂亮，嗓音又好听，家世也好得很，这些随便给我一样我都能在梦里笑得醒过来。”
$ N0 r9 x8 \7 M5 T, L我按着宣儿激动的肩膀：“那就是欲望，是你的欲望，也是我的欲望，我想要你变成齐宣儿，我想要你变成我的齐宣儿！”
7 V5 d7 u$ ?( v7 v& C) v我从口袋里掏出一支烟，点燃，毫不淑女的狠狠吸了一口，将胸中的一点浊气和烟圈一起吐出，才对宣儿解释道：“我已经跟你说了，我的脑袋内还有着这身体主人邱可欣的记忆，这么些年来，虽然我一直能完美的操纵着几个思维之间的转换，甚至渐渐地将几个不同的思想融合在一起，但是同时，我的脑子里也融入了不同人格的不同愿望，邱可欣好的是名，她想要成为万众瞩目的明星，但是我本身的性子却喜欢平淡的人生，这与邱可欣完全相悖，由于我是本体，所以能将这股欲望压制下来，而黄蕾则好利，并且是个性欲很强的女人，这一点上，我们之间没有什么直接的冲突，但是不论是我顶着的邱可欣的身份，还是出于我本人的自律，我不想真的放纵自己，让自己堕落到无尽的深渊里，所以我只能强行把欲望压制下来。但这种被压抑的欲望其实比直接释放更加得可怕，当我意识到这些的时候，我已经不能在压制自己内心数道快要疯狂的欲望。而这个时候，我遇到了你，沈佳燕，你让我选择了你。”
8 V5 q+ [  l6 r6 c: r看着宣儿一眨一眨的大眼睛，我已经猜到她马上要问的是什么，抢先道：“其实你不用问，我也不知道到底为什么选择了你，总之我看见你的第一眼，我就在心里对自己喊：‘就是她，她就是我要找的人。’就是这样而已。不错，我为了让你成为齐宣儿，不惜用她的生命来为你铺开道路，但是我不后悔。为了自己不堕落的更深，我选择了一次堕落，我希望你代替我成为名人，满足我的欲望。”( f( L9 W4 X% F1 d* b
“你的，欲望？”宣儿还是一脸半懂不懂。4 ?+ W( x! \4 m( b2 ?
我轻轻地在她的耳边吹风：“是啊，我的欲望除了名和利，还有性欲。”9 o2 h" S9 x0 ^. z8 Y: m) _
宣儿的脸瞬间一片通红，甚至连脖子都变成了可爱的粉红色，她紧紧的咬着嘴唇：“你就是让我来作为你发泄性欲的工具么？”
# G' O  @% G, y8 s) e我宠溺的揉着她的头：“小笨蛋，性欲工具？以我的资本无论是勾引男人还是勾引女人，哪用得着费这么大的劲啊。”  f# x1 Q: n# n' v1 V5 h( |' Z
宣儿“嘤咛”一声扎进我的怀里，在我的两个乳丘之间来回磨蹭，蹭得我有些欲火上涌，连忙阻止道：“别闹啦，这可不是在家里。”# f5 E: L0 a  x+ c7 z
宣儿这才想起我们还在许默家里，她指着面前的大屏幕里的许默，担心的问道：“你让何翔穿进许默的人皮又是为了什么？他会不会坏了你的事？”3 m6 L6 B& {( G7 E  s
我抽尽最后一口烟，将烟头扔到地上踩灭，道：“坏我的事？她不会，她现在是国内着名企业集团的CEO许默，这是她的欲望，她想要名，她想要钱，她想要权力，她想拥有许默的一切，我都给了她，代价就是，我拿走了属于她的一切，从今以后，她只能成为一个属于我们的傀儡，她如果想背叛我，我对付她就好像对付这个烟头一样简单。”0 e3 i+ w5 T0 h  F! J9 ]( Y2 E
宣儿喃喃的道：“但愿你是对的。”" w2 m4 F9 U- W5 o8 x% t2 C

! Q$ ^; r4 B- n, z) \5 n9 i- ]
―――――――――――――我是切换镜头的分割线――――――――――――――
大屏幕里，许默的客厅中坐着两个女人，一个是许默，一个是张琳娜，张琳娜不知道许默突然把她找来是为了什么，但是总有一种不好的预感环绕在她心中。许默看了她一会，忽然道：“脱了衣服。”
6 Y8 `& U1 A$ I% b6 P( ?脱衣服？张琳娜有些不知所措，没等她有所反应，许默从旁边的包里翻出一叠照片，扔给了张琳娜。张琳娜一看见这些照片就两眼一黑，那些都是她和何翔做爱时拍的裸照，本来是她留了一手准备威胁何翔的，没想到竟然先一步落入了许默的手里。
" {: X$ j( r' u6 b& R* @) i) a“想摆我一道？你还太嫩了。”许默心中涌起一阵莫名的快意：“我不想多说什么，照我说的去做，这些没人会追究，那个经理的位置也是你的了。”
9 p) [( Z9 W, I张琳娜眼睛一亮，询问似地看了许默一眼，得到默认后，立刻飞也似的脱掉了自己的衣服，看起来她脱衣服的水平绝对一流。
( U! m: A* f+ r许默将外面穿着的外套脱掉，里面穿着的，竟然是一套皮革女王装，裆部还是撕裂开的，露出黝黑的密林和肥嫩的阴唇。
1 b% Y* Q9 n# {- w" i. _“舔。”许默冷漠的声音不容置疑。* ^- k- z" e  R; v7 G
张琳娜略微犹豫了一下，随即立刻蹲下身子，卖力的舔着许默的小妹妹，换来的是许默狂野的大笑。8 W% H) W* |: D* x6 o
4 w5 {* c$ u4 f5 P/ h% ?

/ t: l% p, J0 _/ N  n! Y( j――――――――――――――我也是切换镜头的分割线――――――――――――
* d" ^' |8 y/ U# n
, K; ]$ y9 B4 N* ?# v$ i1 |5 Q2 }: r: l: G
“看见了么，她也只是一个充满了欲望的人罢了，仅此而已哟。”我略带调侃的看着宣儿：“你呢，说说你的欲望是什么。”
* ]; y( j6 n* a5 a/ E宣儿小脸儿一扬，道：“我还没想好呢。”5 N# i" ?/ G# V& W4 L: 