本文已经在s1完全放送完毕。现在发在此地以娱乐AC上众多mugen爱好者。

因为本文已经写完，故每天必定会更新一集，敬请关注。

本文中的设定是mugen人物"草S京子"的制作者之一所编，请大家予以一定得尊重。

本文中含有futa、鬼畜等可能使人感到不快的成分，请不喜者与好孩子不要入内。

本文之故事正准备以mugen视频的方式拍摄，到时还请大家多多协助。

 

 

 

 

序章：白龙戏曲（上）

 

“有事想拜托你。”

“……你不是死了吗？”

自己这里客人深夜来访是很少有的事，更何况是个以为再也不用见到的人。

还穿着睡衣的少女――盖妮子睁大了眼睛，不速之客还站在门前，月光下他似乎并没有影子。

“嗯，你就当我是幽灵就好了嘛。”

那身形魁捂的男子，七枷社这么笑道。身形外貌，仿佛一切都跟那个时候一样。

“幽你个……”

盖妮子把想骂出口的半截话吞了回去。终究对方是上级。

“……那么？我们的主人大蛇选择了沉眠，蛇的八头仅剩两个都是对一族没兴趣的人，事到如今您这四天王的幽灵还找我这个盖尼茨大人的影武者有啥事？”

“干甚么这么冷淡啊，我们不是感情很好吗，你都不请我进去？”

“您真爱说笑，我们感情好不好您应该心里有数吧？”

“这就是所谓的口嫌体正直吧，我死了之后都这么多年没做了，我们不如就在这里来一f…”

话没说完，七枷社不得不一手挡住关过来的门。

“好吧，先说正事。”

“长话短说吧，由莉还在里面睡着呢，要是她醒了看见你，我可不能保证你的安全。”

七枷社耸耸肩，看来今天盖妮子没打算让自己进门。

“我是来找你谈盖亚的事的……”

――――――――――――――

静寂公园的长椅上并肩坐着两名少女。短发的少女穿着男式学生服，一看就知道属于很健康的运动型女孩。旁边的少女一头青色长发，更是引人注目。青发少女很安静的闭目养神，短发的少女却显得很不耐烦，不断的换着各种坐势。

终于东方发白，天快要亮了。短发少女――草稚京子长叹了口气，今天也是一无所获。

青发的少女莉安娜站起身来，“辛苦了。”这么简单的说了一句，便准备离开。

“等等啊，今天已经是第五天了，真的能成吗？”

“条件已经完全凑齐了，如果犯人还在这个城市的话，应该会现身的。”

京子摇摇头。

过去几天里，这个公园一直有少女成双成对的受到歹徒袭击，警方破不了案，于是委托有名的雇佣兵部队派人…于是莉安娜就来了。因为遇害的少女都是成双，刚好学校毕业手头发紧的京子也来了这个城市，于是莉安娜就用高额的报酬把她吊了出来一起当诱饵……等犯人出现，以她们两人的身手，可以单独擒下犯人，到这一步都还算好，问题是那犯人在莉安娜开始放线后就再也没有出现过。

似乎我完全上当了。京子这么想。

莉安娜此时却有很接近的另一种感受。

“为啥雇佣兵部队会接下这种侦探一样的工作啊？”

第一夜里干等闲得无聊时京子这么问过。

“我不知道。这是上校决定的，我只是服从命令而已。”

嘴上这么说，莉安娜其实是知道的。自己是个基本上分不开工作时间和私人时间的人，如果单纯给自己放假的话，自己大概会在基地练肌肉练一整天，结果根本达不到休假的目的。为了避免这一点，每到这时哈迪伦就会布置一些相对简单的任务给莉安娜，相当于是变相的让她休息。

问题是这次的任务好像并不是想像中那么简单，本以为在公园里等等犯人就回上钩，现在看来有必要认真收集一下情报了…

遇袭的少女其实伤得都不算重，不过问她们当时的情况却都是一个二个吱吱唔唔说不上个所以然来，态度虽然可疑，但莉安娜却并不擅长盘问――拷问的话就另当别论――总之没有得到充足的情况，也许她们隐藏了很重大的事实也不一定。

这时莉安娜瞧瞧京子，灯泡一下子亮了。

“我现在要去医院找被害人谈话，能跟我一起来吗？”

“啊？没问题，反正我现在也不想睡。”

可以谈的话题在头两夜就谈完了。本身莉安娜就是不爱说话的人，问她啥她也是“嗯”“啊”“是”“不是”之类的回答。接下来几天就真的只是干等，又不能睡觉，就连京子也快想投降了。这种情况下，能转换一下心情当然是好。

于是问话就理所应当的就京子来进行了――而且意外的顺利。

――――――――――――

同一公园。

“幻想种的气味在这里就消失了吗…”金色短发的少女在水池前停下脚步。她弯腰看了看，池深很浅。应该不是从这里游走了。

反正也不管我的事…这么想着的她感受到了从不同方向投来的视线，那是些“鸟”和“兽”一样的东西。

是“敌人”的陷阱吗？等晚上无人的时候再来详细查一下比较好。

少女这么想着，转身离开了公园。

――――――――――――

“OK大致上都了解了。”

京子整理了一下笔记，虽然在学校一直留级但并不是成绩的原因，她拿上笔时头脑会很情楚。

“那公园在这一带倒是很有名啦，因为是百合女们幽会的地方，所以又被叫做百合之园。那天晚上她一如既往的和自己学校的前辈亲热时，突然就有人出来搅局。”

“……”莉安娜点点头，没有插嘴。

“对方突然说些莫名奇妙的话，甚么这个舞台我征用了之类，勒令她们从此不准再接近公园，她们当然表示抗议，结果就受到单方面的暴力对待了。其他人也是差不多的情况。至于犯人的长相嘛…粉红色头发，绿色的瞳孔，戴着白帽子，看上去是高中生。有穿校服但不是本地几个学校的。”

“犯人的目的是从公园赶走人……”

“看现在公园无人的样子，她的目的该是达到了吧？因为目的已经达到所以离去了？”

“并不是这样。就在刚刚你问话时，又有人受害了。还是两人一组。”

“在这大白天？”

“从刚才得到的情报推理，原本幽会的人只在夜里幽会，所以犯人只在夜里出现过。如今幽会的人以为白天是安全的于是白天幽会，但其实犯人根本就不管白天黑夜。”

“但是我们等了几么多天犯人并没有出现啊！……！难道说？”

“我也跟你想得一样。”

“…………”

――――――――――

“这些家伙是甚么……”

盖妮子丢开随手捏死的那像“鸟”一样的东西，掉在地上的尸体在阳光下化为了灰烬。

“以使魔来说太过敏感了，倒不如说是某人身体的一部份？”

七枷社只是很悠闲的在一边看。

“目标看样子跟我们一样，搞不好比我们更先确认到目标。”

“结果我们却完全错过了呢…话说回来，你真的不打算出手吗？”

“我现在只是个幽灵啊。”

“……但是，把无关系的由莉卷进这种事……”

“这种事本身就是完全无关系的人类来做才有意义嘛。正好也可以让教会之类的退魔组织和其他的地球意志完全闭嘴。她的实力我也清楚，有啥好担心的？”

“但是，我不觉得由莉能杀人。”

“那又不是人。”

“对她来说是一样的。”

“嗯，这倒是个问题。最近这里不是闹甚么恋人被袭击的事件吗？就以这个为理由把她约到这里来吧。然后先抓住，就算不杀死光抓住也有效果了。”

“你的性格变得很圆滑呢。”

“变幽灵之后受到大叔感染了。”

――――――――――――――――――――――

接近傍晚时分，那生物――虽然是少女的样子――出现了。

白帽，粉红头发，学生服，与受害者所描述得分毫不差。

她身后还跟着一个人。身穿长衣的高个男子，精悍的面容，但皮肤像死灰一样惨白。

少女回头了。

“你还跟着我啊…我大概知道你是啥，你要找的应该不是我吧？”

“但我不知道你是甚么！”

男子似乎已经很长时间没有表露过这样激动的感情，这让他有些吐词不清。

“我在魔术师之前在死徒之前是个学者，你到底是怎样的存在？怎样的生物？我应该怎样称呼你？”

“我是龙啊，你要叫的话叫我白龙就好了。”

“龙？你是龙？不对，我知道的龙和你不一样，不管是东洋还是西洋都没有你这样的幻想生物。你到底！”

“幻想生物？有探求心是好事，不过别擅自给人家分类啊…世界太不一样了。没有罗曼――罗曼提克的人是无法理解我的，何况本身就没有理解的必要。”

“那是甚么意思？”

“就是说你们把我的准备的――应该说是为我准备的――舞台搞得乱七八糟了……不过这好像也有罗曼？这样吧，起码你别跟着我了，不然故事真的无法收拾的。”

“那么在结束之后可以慢慢谈吗？”

“那也不行，因为我――”

少女笑了笑。

“在今晚就会死。”


 

然后是结局的夜晚。

还是那长椅上，京子和莉安娜两人。

“真的要做吗？”

“犯人只在亲热的恋人面前出现，所以有必要的。”

“随便找一对人来我们在旁边等着不就行了吗。”

“我想你也感觉到了，这次的犯人非比寻常，让一般人冒险并不是上策。”

“的确，今晚的气氛很怪…今晚确实的会发生甚么…这种情况下哪有亲热的气氛啊。”

这时莉安娜贴了上来，脸正对着京子。这让京子有些难以直视，却有无法把视线转开。

“你讨厌我吗？”

“当然……不讨厌。”

“可以对我发情吗？”

“发……啥……”

“不行吗？”

“你突然对我这么说，我也……”

“要怎样才可以？这样吗？”

莉安娜脱去了上衣，露出了健美结实却不失女性柔美的身体。

京子感觉有些口干舌燥，心跳加快。她闭上眼，扭过头去。

“你听我说，我和普通的女孩不一样…”

“我知道。”

“你知道！？”

“你是指这个吧？”

“……！！”

莉安娜隔着裤子，握住了京子那已经仡立起来的，本来是女性身上不该有的器官。

“草稚一族的女性大多是两性具有…所以可以保证血统的纯正性，但因此你没法穿裙子，一直都是男装…”

“你……这种事……真的这么随便就……”

“……这是任务。”

“任务就可以随便和别人做这种事？”

这句话让莉安娜有些迟疑，她松开手，想了一会儿。

“我到目前为止并没有体验过恋爱之类的感情……上校他们待我像家人一样，本来用身体去换取情报是很平常的事，但我却没有接受过这种任务…这可以说是第一次。”

“那你为甚么……”

“我只是想告诉你，就算是任务，我也不是跟谁也可以的。”

这番告白倒让京子愣住了。

“你是想说，你对我……”

“我没有体验过那种感情，所以不知道。”

“……你真狡猾。”

“你指甚么？”

“没甚么。那，待会儿我要是按耐不住动起真的，你会怪我吗？”

“……也许到时不动真的，我反而会怪你。”

“………”

――――――――――――――

由莉非常迟的出场。

最近公园的事件她也有听说，对于盖妮子抓犯人的提议自然是一点也没有怀疑。

“也就是说盖妮子酱对犯人的底细有了解洛？”

“呃？啊，嗯，嗯。”

尾随着白天捕捉到的气味，盖妮子与由莉一前一后的悄悄来到公园。对于由莉的问题盖妮子显得有些吞吞吐吐，她并不是一个擅长撒谎的人。于是她决定把话绕远一点。

“曾有学者提议把行星本身看作是一个生命体，‘盖亚’就是对星球无意识的称呼…由莉知道吗？”

“好像在哪本书上看过……那就是指盖妮子你们的大蛇一族吗？”

“不是。这些名词都是人类擅自命名的……不过因为方便，所以我们也跟着用了。要打比方的话，大蛇和盖亚可以算是开发部门和销售部门的关系。”

“开发和销售？好难想象。”

“也可以说是夫妻呢。但是盖亚想要自身的代弁者，于是背叛了大蛇…从其他天体上召来了邪恶的生命体，以此为蓝本制造出了很多复制品。”

“……不太明白。”

“也就是说今天的犯人也是其中之一。盖亚诞生出的复制生命体…最后的残存者。”

“啊，这么说我就明白了。……不过那人为啥要做这种事呢？”

“这个……这个我就不知道了。”

盖妮子又吞吞吐吐起来，毕竟并没有证据表面这事件和自己的目标有关系。她再把话题转开。

“另外，今晚我不能出手。”

“哎？盖妮子酱不动手吗？”

“用人类的话说，毕竟出于外交上的问题，大蛇一族不能直接对盖亚的代弁者出手，不然盖亚面上不好过。千年来我们都是等着它们自灭……所以今晚只能靠由莉一个人把她抓起来。”

“OK，虽然不知有啥目的，抓起来之后慢慢问就行了。”

“还有就是…那东西因为是最后的幸存者，恐怕有着盖亚所有的加护于一身。”

“也就是说？”

“实力比大蛇差不到哪里去。”

“哦。――哎哎？！”

“我会在旁边为由莉加油助威的。”

“怎么好像被骗了……”

――――――――――――――――――――――

莉安娜与京子，本番中。

前戏做到一半时两人就已经没有了寸止的打算，不过任务倒还是记着的。

京子坐在长椅上，莉安娜面对面跨坐在京子身上，两人互相瞧着对方视线外的死角，随时准备应对周围的变化。

除此之外莉安娜和京子都只是轻轻的扭动腰肢，节省无谓的体力。

犯人还没有出现，空气却更加的紧张了。

“那个，我想打听一下，你们有没有看见――”

一名金色短发的少女慢慢走了过来，似乎是打算问点啥，但看清京子和莉安娜的动作后，这后半截话就没能说得下去。

“――打搅了，你们继续。”

（……怎么办？外貌和受害人描述得不符，只是过路人？）

（不，你看她全身溢出的大地之气，这公园的异样气氛有一半是因为她）

（要先擒下她吗？）

（你是指挥官，你决定吧）

这时――

“总算是找到你了，真祖的公主阿鲁克，这里就是你的终焉。”

那长衣的高个男子带着凶恶的杀气逼了过来。

“真是笨啊，尼洛卡奥斯，你不知道我是有意放出气息引你来的吗？”

在一触即发的两人旁边，京子和莉安娜却一起到达了快乐的绝顶。

――――――――――――――――

这一边，由莉和盖妮子也与那自称为白龙的少女相遇了。

（盖妮子酱，是她吗？）

（……唔。）

盖妮子难以判断了，从味道上看白天那只死徒应该到刚才为止还在她的附近，从情势上看应该就是要找的人没错。但是眼前少女虽然并不是人类，但却与自己找的对象不一样。

“来得好，我的英雄殿下。如同被诅咒一样诞生，如同被祝贺一样死去……嗯？”

像舞台戏一样念出唱词的白龙也发现了异样。

“多头龙的后裔与人类…有一大半应该是对的，但是这边这个人类却并不是龙杀的一族吧……怎么回事？”

“虽然不知大半是对的是啥意思，不过，一决胜负吧！盖妮子酱稍等一会。”

“啊，嗯，好。你小心一点。”

盖妮子退后几步，总之不试探一下是不知道的。

见状白龙愣了一下。

“怎么，你要一对一的挑战龙吗？龙鳞一枚可是抵得上千名英雄的生命哦？”

“龙？我的老哥也被称为无敌之龙，我一点也不怕啦！”

“哦……原来如此，你也是龙的缘者啊。”

白龙笑了。

“舞台果然还是乱七八糟了，不过没关系，好像能体验到以往都没有过的巨大罗曼了。没错，最近公园发生的事件，犯人就是我，放马过来吧！”

――――――――――――――

叫尼洛的高大男子和被称为真祖的少女似乎都没有把这边放在眼里，因此京子和莉安娜能很从容的慢慢整理衣物。

“对不起，刚刚不知不觉就…”

“你是指中出的事吗？”

“别说得这么直接啦！”

“比起这个，那两人怎么办？”

“人家的私人决斗，外人不用插手吧？”

话是这么说，不断从身体里放出各种野兽，怪兽的男子不用说，用峰利的爪子进行应战的少女也明显不是人类。但京子懒得惹上麻烦事，莉安娜也对任务之外的事没啥兴趣，于是两人便准备离开。

这时，尼洛大量放出的野兽里其中几匹也朝京子与莉安娜扑来，看样子已经把自身之外的东西全部当成敌人了。于是这几匹狼一样狮子一样的东西便或是被手刀切成碎片或是被火炎烧成了灰烬。

这次尼洛与阿鲁克一起向这边注目了。

“不知公园里还有没有剩下人，看样子这样下去四周也会出现伤害……”

“妨碍任务的东西有必要排除掉。”

“那么帮哪边呢？”

“都不帮，两边一起抓回去。”

听了京子和莉安娜这番对话，尼洛与阿鲁克马上明白敌人只是又增加了两个而已，而且是双方的。

于是三方四人的混战开始了。

――――――――――――――

虽然体型是娇小的少女，但与她对打传来的手感却如同是桑吉尔夫那样重量级巨汉。

不是如同，用巴投扔飞白龙的由莉能感觉到那并不是少女的体重。而且――

“Dragon Fire！”

由莉侧身躲开射来的白色光线，身后的一排树木全都被烧焦。

“又来了……你到底从嘴里吐了啥？”

“刚才的是龙的吐息嘛……龙会吐火不是很常见吗？”

“嗯……会吐火的人我也见过，本身倒不是很奇怪……但是……”

“Dragon Fire！”

“哇哇哇！暂停暂停！STOPSTOP！”

“Dragon Fire！”

“呃呃――真是不是听话的孩子！霸王――！”

“特大Dragon Fire！”

“翔吼拳！”

气弹与灼热吐息碰撞在一起产生的气浪将两人连带观战的盖妮子一起掀上了天。

到这里盖妮子已经知道找错了人，但是却想不出有啥好借口阻止由莉继续战斗，只能暗暗叫苦。

――――――――――

“荒咬！”

“破月击！”

“星之呼息啊！”

“真麻烦…一口气把你们全干掉！”

兽之因子硬化肉体，这就是尼洛的秘密武器“武装999”，此时的他身型大了几圈，皮服外露，看上去已经不像是人类了。而当尼洛用突进时，正好其他三人都处在前招刚过后技不接的中间状态，结果三人一起被撞上了天。

这是怎样的偶然呢，原本就是同一个公园，两边战斗场所也只有一林之隔，这下在天上京子和由莉，阿鲁克和白龙，盖妮子和莉安娜的头各自撞到了一起。

尼洛这时也朝着这个落点追了过来，看到天上掉下来的人多一倍，不禁一愣。就因为这一刹那的延迟，所有人一起掉在了他身上。

“……”

六个人面面相觑，一下子想不出要说啥。

阿鲁克先反应过来，想起自己的敌人就在身下，赶快跳了下来，但是尼洛却一动不动。

其他几个人跟着下来，看着尼洛的肉体在渐渐瓦解，于是又是一阵沉默。

“难道说，这个人。”

由莉先开口。

“……死了呢。”

莉安娜冷静的下判断。

“死了……吗？”

盖妮子还报着一丝骁信心理。

“死了吧。”

京子觉得无所谓。

“死亡确认！”

白龙不忘恶搞一下。

“哈哈哈，这是搞笑吗？死徒二十七祖的尼洛卡奥斯，就这么被砸死了？哈哈哈哈哈…”

阿鲁克眼泪都笑出来了。

“……”

阿鲁克笑过后，又是一阵沉默。

“啊，不好，由莉成杀人犯了，怎么办怎么办。”

“别害怕由莉酱，这是意外吧意外吧。”

“慢着慢着，刚才这人不是说吗，他有六百六十六条命，不同时一起杀掉的话是不会死的…”

“也就是说，我们一人压掉了他一百一十一条命？”

“太狲了，比从楼梯上摔死的罗亚还狲，哈哈哈哈哈……”

“慢着慢着，犯人怎么办？公园事件的犯人啊！”

京子突然想起这事不算完。

“啊，对哟，我们也是为这件事来的，对吧盖妮子酱。”

“啊，啊，嗯，对。”

“不用忙了，这就是犯人。”

莉安娜指着地上的残骸说。

“喂喂喂，没问题吗？这样胡来。”

“反正这人对你们人类来说也是穷凶极恶之徒，没问题吧。”

“但是啊……”

“还是要我当做事故杀人处理？”

“没问题，这就是犯人，OK！”

“OK！”

由莉与京子一起竖起大拇指。莉安娜点点头，联系警方来善后了。

“接下来怎么办？就这么解散吗？”

“好久不见了，叙一下旧吧。”

“你们要不要也一起啊？”

由莉对白龙和阿鲁克说。

“嗯？可以吗？”

“有甚么关系，一起来吧。”

白龙一点也不见外，阿鲁克想了想，也同意了。

离开前白龙最后看了一眼那曾是死徒的残骸。

（故事竟然被干涉成这个样子…本来今晚应该是以我的死落幕的，所以我叫你不要跟着我嘛……）

――――――――

“结果你们就那么到夜总会唱到天亮，到最后也没有动手吗？”

“哪种气氛下让我怎么动手啊，再说她看上去不是那么坏。”

“表面人格而已。那本性终究是嗜血的邪恶生命体，应该从这个星球上完全排除掉。”

“嘛，已经确认了就好，还有下次机会…”

“没机会了。”

“啊？”

盖妮子第一次坚决的否定。这让七枷社有些吃惊。

“我不想再骗由莉了，请另寻高明吧。”

“用这种口气跟我说话，就不怕我侵犯你吗？”

“随便。”

“…你是不是有哪里误会了？不是我想逼你干掉她，但你也明白朱月的危险性吧？”

“那是应该交由人类选择。如果她真的露出了本性，不用我们下手，人类也会驱除她。千百年来都是如此吧？”

“……”

“……”

“好吧，看样子我这个幽灵出场的到此为止了。”

七枷社有点寂寞的笑了笑。

“……哎。”

“大概没有再见面的机会了。剩下余生和那个丫头幸福的生活吧。别死得太早哦。”

“七枷社……大人。”

看着七枷社渐渐远去，回想起过去与他的相处，盖妮子感触良多――哎，怎么又折回来了？

“真的不和我再来一发吗？”

――坪！猛的一下关门声。

 



 

 

02

 

京子和莉安娜的共同生活（1）

――――――――――――――――

“我打算给你放个长假。”

“……”

大清早被传到哈迪伦的办公室，莉安娜最先听到的就是这么一句。

眼前这个人在整个部队长官的同时也是莉安娜的养父，莉安娜对他有着绝大的信赖也许还超过了长年跟着他的两个老部下。通常莉安娜对他的决定不会有啥疑问，只需要埋头执行就可以了。

不过，哈迪伦并不会无缘无故让自己休假。

“最近的训练，你的注意力很散漫。虽然不到心不在焉的地步，但是让你这么上战场你会死。”

“是。”

“需要心理医生吗？”

“……可能的话，我想和长官谈谈。”

对哈迪伦来说是个很意外的回答。看来她真是碰上甚么事了。

“坐吧。”

“是。”

哈迪伦拉上了窗帘。

“我在想草稚京子的事。”

“之前任务的报告书我看了。与她增进了感情吗？”

“也许是。”

原来是这么回事，哈迪伦想。部队里大多是些三粗五大的汉子，他们与莉安娜年龄差距都很大，顶多算战友。当然部队并不是没有女性，但莉安娜通常也与她们保持距离。也就是说，莉安娜基本上没有同龄的朋友。

但是，只是朋友的话，至于让自制心强的莉安娜这么魂不守舍吗？

“其他的事呢？”

“没有了。”

嗯――这个年纪的女孩的心事哈迪伦不太明白。

以训练士兵的角度来说，当然应该让她把心收回来。但是……

“不管理由为何，这样注意力散漫下去是不行的。”

“是。”

“如果你打算洗手不干的话――”

“我并没有这个打算，长官。”

嗯――果然还是不明白。本来哈迪伦觉得莉安娜要退伍也是件好事，她本来就年轻，还有很多事可以做。但是莉安娜却没等自己说完就否决了。

“另外，报告书里有一件事没有详细写清。”

“说吧。”

“我和京子有肉体上的亲密接触。”

“甚么？”

“订正，我和京子有过一次――”

“不，不用重复。”

这也太――草稚京子的资料这边是有的，先天的两性具有者，并且两方面的功能都很完备。她的性取向之类属于个人隐私就没有多查，但是以哈迪伦的了解，这两个人的性格做那样的事也太难以想象了。

然而似乎又不太好多问当时是处在甚么情况下做的。

结论就是。

“我还是放你一个月的假吧――不对，我给你一个月的时间，你去好好弄清自己到底想怎么样。这是任务。”

“是。”

“有必要的话，片刻都不要离开草稚京子左右。即刻动身吧。”

“Yes,sir!”

莉安娜离开后，哈迪伦才稍稍放松一点。

如果一个月后她回来还是这样的话，就算留在军队也要把她调到后方了。

父亲真难当。

――――――

京子如今在离家较远的租房单独居住，理由是和老爸吵架――父女关系一直不是很好。

十五岁时，京子打败了父亲草稚柴舟，继承了草稚当主之位。但是京子却一直怀疑那是老爸为了摆托草稚的宿命有意输掉的，这样就可以把摊子都丢给自己。

京子会这么想也不是没有道理，因为继承了当主这个位置，与三神器和大蛇一族战斗，被神秘组织抓去做实验，如今又被代理祸忌之类东西缠身的都是她。而柴舟却无事一身轻的周游世界各地…

结果就是见面就吵架，终于在半年前，高中毕业后单独居住了。

之后有一段时间不得不打零工赚钱，但是协助莉安娜办案那次的报酬意外的丰厚，暂时可以不用为家计发愁，于是这一个星期，除了每天作为格斗家的日课之外，京子基本上是懒洋洋的。

这天打扫完房间，突然想起了门铃声。

推销报纸的吗？平躺在床上的京子突然诗性大发。

“无事的无视，无式！”

……好诗。

门自己开了。

本以为是房东，进来的却是莉安娜。

她本来就神出鬼没的，京子倒不是太吃惊她怎么弄到钥匙的。

“来之前打个电话通知一声啊……还以为是推销订购报纸的。”

“在屋啊。”

“有事吗？”

“我是来让你负责的。”

“负责？”

不详的予感。

“上次之后，我有了。”

“哦。……………………哎哎哎哎――？！不会吧？”

“开玩笑的。”

“………………”

京子的悠闲心全都吓没了。她跳下床，看着莉安娜把行李一件件放下。

“你这是……”

“这一个月，我要和你一起居住，寸步不离，这是我的任务。”

“啊――？！”

――――――――――――――――――

“我就说莉安娜的任务我并不知情啦。”

电话那头拉尔夫吊儿郎当的说，京子能感觉他在偷笑。

“那叫你们那上级来听电话啊，那独眼大叔！”

“啊――长官上北冰洋看农场去了。”

“啊？北冰洋？农场？胡扯啥啊？”

“哈哈哈，那么我们的小公主拜托你了。”

嘟――

“喂，喂，该死！”

挂断电话想起莉安娜还在身边。慌忙解释。

“啊，我并不是讨厌你来，只是……”

“北冰洋看农场……这次任务是协助搜捕西欧的毒枭吗…”

“暗语？”

“嗯。”

“你不去可以吗？”

“我现在的任务是和你在一起。”

“那大叔在想些甚么啊……”

既然已经来了也没办法。其实也并不讨厌多个伴。

“那你……先洗澡吗？”

“一起？”

“……”

的确很久没有和人互相擦背了。


 

03（以纯洁之心喜爱莉欧娜的同学们，请自觉立场或做好心理准备）

 

唔……真是结实啊。这就是军人吗？

在替蓝发的少女擦洗身体时，京子由衷的赞叹道。

虽然只是17、8岁的少女，但是却是不知跨过了多少修罗场的军人。整日在钢铁一般的军营中锻炼着的身体，每一条肌肉都充满着力量的形状。

虽说如此，却并没有破坏少女的美丽。

隆起的肌肉如果生在一般的女孩子身上，恐怕会显得碍眼诡异。可生在莉欧娜身上，却只有一种说不出的动人。她那肌肉的曲线如同跑车外壳的流线型一样，是柔美与刚强的完美结合。时刻充满着力量和速度。

“唔……不愧是雇佣军人呐。一定很辛苦吧？”

京子嘀咕道。

“不会，这就是我的生活。”

蓝发的少女回答。

听到这回答，京子的突然产生了奇特的感觉。两只手不由自主的的划过莉欧娜的腰际，（自重数字）。

“……”

莉欧娜的身子抖了一下，但没有做出反抗。

京子将脸埋在莉欧娜长长的蓝发里面，感受着少女的气息。

的确，莉欧娜是一个军人，非常出色也非常强的军人。可无论如何，她也还是一位18岁的少女啊。

所以，越是充满力量，不需要他人的保护，越是显得无助而让人想要保护她。

所以，越是行动矫健，难以被他人接近，越是显得孤独而让人想要拥抱她。

“莉欧娜……你的身体……真是好漂亮呢。”

“草稚你也是。以懒散的表面做伪装，实际却是丝毫不放松修行而造就的格斗家身体。的确是个漂亮的战士。”

“唉！我说的漂亮不是指那个啦……”京子对莉欧娜的不解风情无奈的吐槽道，但她忽然发现被自己拥抱着的少女军官，虽然言辞还是很冷漠，呼吸却已经失去了之前的沉静。

难道说……

“啊……要做么？”

“……由你判断吧。” 

“那好，你可别后悔！”京子坏笑着将莉欧娜的身体转了过来，一口吻了上去。

随后，她顺势将蓝发的少女推到在地。一只手带着火炉般的温度，向莉欧娜的下体探了过去。

“唔……”没有想到草稚之力还能如此运用，受到意外刺激的莉欧娜蹙起了眉头。

“怎么样？本小姐的火……是不是燃烧起来了？”

“在这种温度下……人体是……不会燃烧的。而且这个房间的湿度很大……燃烧的困难还会进……一步提高。”

“可……可恶！明明都说不清楚话了，还嘴硬吗？”京子灵巧的活动着手指，在莉欧娜的身体里发出淫亵的声音。虽然心里清楚莉欧娜只是在以自己的一贯风格发傻而已，可兽性却不由自主的将其作为小媳妇的嘴硬。

随着京子的搅弄，莉欧娜结实的身体紧绷了起来，京子感到在膣中玩弄着的手指被紧紧的夹住了，几乎要抽不出来。

“好厉害……”京子暗想。虽然对方没有做任何动作，但是自己的家伙却已经被挑逗起来，按捺不住了。于是，她大叫一声，扑在莉欧娜的双乳之间，随后攀上去，将自己的舌头和对方的搅在了一起。

之后，（自重数字）血液里流动着烈火的少女开始激烈的抽动起自己的腰肢。

“唔……”莉欧娜紧闭起了眼睛，（自重数字）。

“哈啊……”

不一会儿，京子娇喘一声。白色的液体淋在莉欧娜美丽的腹肌上面。

“……结束了？”蓝发的女士官睁开眼睛，起身问道。

“诶……我说……”

“什么？”

“你刚才怎么一点动作都没有啊？死鱼似的……我都怀疑我在奸尸了啊。”

“哦……是吗。但是从你的反应看来，性交的目的已经达到了。”莉欧娜依旧面无表情，可是仔细看还是可以看出她感到了疑惑。

“我们又不是为了生孩子干这事的……”京子无奈的抓着头说，“你前几天不是做的不错嘛？怎么今天……”

“那次是为了任务需要，所以我觉得有必要学习知识中一般情侣的动作。但是今天并不是任务，于是我觉得没有必要再做出那种多余的动作。”

“还多余的动作哩！你觉得这是格斗吗？”

“就痛楚和运动的激烈程度来说，我觉得区别不大。”

“我靠……”京子绝望的捂住了脸。

“怎么……我做的不对吗？”莉欧娜问。

“当然……这个……唉，怎么说呢，因人而异吧。不过因为感情所致而做起爱做的事情时，应该会因为兴奋和欢快而主动应和对方的动作才对啊！”京子觉得自己简直和高中的健康生理课老师似的。

听到京子的回答，莉欧娜低下了头去。

“兴奋与快乐……抽象的东西。我不了解。”

看到蓝发少女那样的神情，京子的心抽痛了一下。

是吗？以执行任务为日常生活，以军队为一直以来归宿的少女，竟然在十几年的人生中，都没有体会过兴奋与快乐吗？不……应该说，即使体会过了，也会完全不明白那是什么感情而当作“多余的动作”而将其舍弃掉吧？

真是的……这种东西，要怎么教给她啊？――京子摇了摇头。

“算了，那种事情慢慢说吧。刚才洗好的又弄脏了，我在帮你洗一下吧。”

“嗯……”

在再次抚摸到少女的光滑肌肤与肌肉曲线的同时，京子同时暗暗下了决心。

一定要在这段时间教给她知道什么是兴奋和快乐，然后痛痛快快的和她做一次！把她的身体和内心都紧紧抓住！

草稚不服输的性格，燃烧了起来。

――――――

出了浴室已经是接近晚上八点，也就是说两人不知不觉入浴了三个小时……

现在做晚饭已经赶不上了，京子想。

“晚饭怎么办？”

“无所谓。”

“……我是问想你想吃点甚么啊。喜欢吃的东西，总有吧？”

“素食……就好。”

“拉面可以吗？”

“嗯。”

于是打电话叫外卖。

“蒜拉面，不要肉。”

――这台词没问题吗？

――――――――

其时已经是十月，夏日的炎热已经退尽，正是凉爽的秋天。吃饱饭，京子把莉安娜拉到窗前坐下。

“差不多可以说一下真正的任务了吧？”

“真正的任务？”

“你来我这里总不会是无缘无故的吧？真是和我一起生活而已？”

“只是这样。”

“不是从甚么盯上我的秘密组织里给我当贴身保镖？”

“不是。”

莉安娜不是个会说慌的人，如果她不想说的话会选择不说。

不明白，那大叔到底在想啥？

京子的这个疑问也正是半天前哈迪伦在想的。

“你是一个人住呢。”

“半年前搬出来的。之前也有说过吧？和父亲吵架……”

“感情不好吗？”

“我讨厌他，比起他，我堂哥更值得尊敬。”

“要珍重现在有的东西。”

“……”

这么说来，莉安娜的父亲已经……京子决定道歉。

“对不起。”

“为甚么要道歉？”

“……不为甚么。你说得对。我也不是真的希望他早死早超生，只是……有他在附近的话就不爽。”

“相反母亲那边关系很好呢。”

“嗯，支持我自己出来住的也是母亲。”

“是吗。”

不知是不是错觉，莉安娜的表情看上去柔和了很多。

说到底，为甚么会说到家族的话题，她是想向自己寻求甚么吗？

――――――――

到睡觉的时间，京子没给莉安娜搭地铺，而是把她拉进被窝和自己靠在一起睡，继续套她的话。

然后偶然发现，莉安娜跟自己一样，是直接脱掉外衣就睡。

“哎？莉安娜里你睡觉时也只穿背心，没有内衣？”

“这样会比较方便。你不也是吗？”

“唔――虽然常听人说不戴的话形状会变型，但是我就是不喜欢那种被拘束的感觉。”

“难怪，身体动起来时摇得很厉害，特别是格斗中。”

“唔，我也不是自己想长这么大。关于这件事我一直觉得对不起五郎。”

“你是指，新日本异种格斗技半决赛的事吗？”

“你也知道啊…”

那场比赛，大门五郎因为不能正视京子的胸部而自己弃权。

然后决赛碰到了二阶堂红丸。

“好怀念呢，虽然比起后来的KOF只是个很小的舞台。”

“到了KOF里，碰上了更多人，你也还是这样呢。”

“很有趣啊，用这个方式来看男人的种类。”

当中既有金家潘这样严厉的对自己说教的正人君子，也有特瑞这样以观赏美的角度自然乐在其中的BADBOY，还有坂崎良这样虽然不好意思但只要投入格斗之后就忘记这些的人。

“八神嘛……大概完全没有想过这方面。”

对那家伙来说男女都无所谓的。

“想比起来，下面这东西更头疼呢。”

“资料上写你直到小学毕业都是作为男孩长大。”

“小孩子那时其实没有男女的。月经也还罢了，胸脯发育之后，不得不有了女孩的自觉。然后改户口，转校…真正头疼的是在这之后。体育课，游泳课都没办法好好上，去海边和游泳池也不能像其他女孩一样穿正常泳衣。中学时想得最多的就是偷偷剪掉这东西。”

“但是你却留下来了呢。”

“老爸威胁我说没有了这东西就断绝父女关系。而且……”

“而且？”

“我也怕痛嘛。到现在已经习惯了。”

“父亲让你留下的原因是为了草稚家的后人吧？”

“是啊。再怎么想，变回普通女孩和普通男性结婚生子不是更现实吗？不过现在我也不想选那条路了。”

“你果然是喜欢女孩？”

“资料里没有吗？”

“资料里没有这些私生活。”

“……”

京子沉默了好一会儿，像是下了甚么决心才开口。

“初恋是14岁，对象是我的堂兄。”

“就是你刚才说的草稚苍司？”

“修行时我们一直在一起，感情很好。比起老爸，他更像是我师匠。不管是作为人生的，还是作为格斗家的。”

“……”

“不过他后来放弃了格斗之路和草稚流古武术，当了普通的公司职员，结婚生子。都是很久以前的事了。”

“理由你后来知道了吧。”

“嗯。不过那又怎么样呢。自此之后，我就没有喜欢过男人。反而越来越被女孩吸引。到高中时，我和青梅竹马的好友雪有了第一次。”

“好友？不是恋人吗？”

“我是想把她当恋人…她也有很长一段时间以为是这样。然后她终究还是发觉自己喜欢的是正常的男性，对我只有友情，所以……”

“友情和……恋情？不明白。”

“啊，不过我们到现在还是好友哦，虽然发生了很多事没能常常见面。”

“你到现在还…”

后面的话莉安娜没说下去。

“还有就是和千鹤姐…她真是很厉害。关于怎样让女孩子开心，我的技术全是她教的。”

“没有和男人有过吗？”

“有倒是有…第一次是和红丸。95年那次的大会之后。并没有特别深的理由，只是想舍弃这东西。”

“对方接受了？”

“当然不接受，那家伙自尊心很高的。说甚么‘如果你是为我的魅力所倾倒，那么我当然愿意与你共度良宵，但是这样没有感情的交配，于你于我都不适合。’”

“然后呢？”

“我和他大打出手，虽然我也受了伤，但是我还是成功把他制服了。然后捆起来，对他说‘你就当是被我利用了嘛，作为绅士被淑女利用一下不好吗？’听了这话他认命了。当然，这初体验糟透了，疼得要死。后来为了给红丸道歉，我还了一次给红丸让他主动。虽然是个装模作样的家伙，但的确很温柔。”

“他没对你身体吃惊？”

“没有。所以没办法讨厌他，这话我不能当面说，他的确是个了不起的人。还有就是和八神……啊，光是我说太狡猾了，你呢？”

“从初体验说起吗？”

“啊――行。”

“大概十六岁时，不是执行正式的任务。我违反命令采取了单独行动。”

“等等，难道”

“被敌人抓住，拷问中被轮暴了。”

“……”

“就这些。”

“……………………………………”

“对不起，没有你那么精彩。”

“别说了。”

京子紧紧的把莉安娜搂进怀里。像是怕她再受甚么伤害一样。紧紧地。

这一夜，京子没能睡着。

 

吉：大家好，我是本文作者吉黑尽阵。这个糟糕的故事是由祁答院大姐和在下共同写成的。

        因为祁答院同志说“格斗家全都豪放磊落，不拘小节”所以在本文中看见谁和谁xx谁和谁oo也不一定就是cp，比如说社调戏盖妮子的一段……

        至于盖妮子和由莉是怎么好上的，那是另外的一个故事。会在我现在正在s1连载的《mugen大战》中写出。

         为适应审核制度，本贴作为存放全集的帖子，另两帖作为更新，特此说明。
继续糟糕而纯爱的故事

 

 

“约会？”

“是啊。”

“你，和别人约会？”

红丸的表情像是吃了苍蝇一样难看。

“是啊，有啥好点子没？”

“……你也个真是过份的女人啊……”

“啊？”

把莉安娜留在家里，偷偷约红丸出来见面，本想问他讨教点约会的心得……没想到听了目的之后他的态度会转变得如此之大。

“好吧，谁让我胸襟宽广呢。能捕获你芳心的是怎样的男人？也让我做下参考。”

“慢着慢着，我几时说是男人了。”

“……女的？”

“当然了。不然我怎么会来问你？”

“……”

红丸捏着眉心摇了摇头。

“你想哪儿去了？”

“我以为你有了男朋友。”

“你觉得可能吗？”

“我看得出，你并没有讨厌男人。”

“当然不讨厌，只是没有当作恋爱的对象而已。”

“如果出现足够优秀的男人，一定能打动你的心的。”

“霍――那样的好男人在哪儿呢？”

“不就在你面前吗？”

“你这自恋狂……”

“来，扑进我胸怀里吧！”

红丸双手张开做出了一个“大”字。

“身体有破绽！”

京子的荒咬正中红丸心窝，疼得他腰都弯了下去，但脸上还带着王子的灿烂笑容。

“那是啥脸，傻瓜一样。”

京子也不禁笑了起来，和红丸在一起就是轻松。

“呼……还以为会死掉。不过你在学校不是也很受女生欢迎吗？把你尊为姐样的学妹不少吧。”

“都是她们擅自跟来的，虽然是收到过很多情书啦……但是我有约会过的只有雪而已。”

“那也算是经验丰富了吧？”

“每次行程都是雪提议和安排的，我只是陪着她而已。再说这次的对象很特别，我想教教那个女孩甚么是普通女孩的生活，所以只有找你了。”

“甚么嘛，说要教别人普通女孩的生活，你自己过得就一点也不普通。”

“……有这个自觉才来找你的么。”

“对方是莉安娜？”

“不要老是这么一猜就中吧……”

“喜欢上她了？”

“需要问这么深入吗？”

“当然了，根据你认真程度不同，约会等级和目标也不一样。”

“也就是说？”

“如果只是想开房间的话……”

“开啥房间，在我家都好几次了。”

“在你家？”

“是啊，住我那里。”

“你还真是先上车后买票！”

“真罗嗦啊…那，参考呢？”

“这个给你。”

“电影票？”

“本来你今天约我，我是想和你一起去看的。既然这样，你就约她吧。想想也应该是她喜欢的类型。”

“哦……”

――――――



不过现在这个情景应该算是怎样？

人生智慧第一条：观众多，不代表一定能值回票价，那只能确保至少还有很多人会陪你一起对着大屏幕骂娘而已。

人生智慧第二条：永远不要低估某公司的骗钱手法。

总之，看到大屏幕上放的内容和tv版基本上没有两样之后，即使是抱着其他目的坐在观众席上的京子，也不由得将脸拉成一个“濉弊帧

虽然不是acg的fan，但京子好歹也看过eva。所以，此刻真是有点坐立难安。宽荧幕上紫了吧唧了巨大自走兵器在那里仰天长啸的姿态，竟然让京子回想起了高中的数学老师――二者都一样的让人想睡觉。

“借你肩膀用一下哦……”京子的头向身旁的蓝发少女偏了过去。

“你不会死……我会保护你。”

咦？

似乎听到不得了的回答了？

京子看向莉欧娜，发现她专注的看着屏幕，嘴唇还在一动一动的嗫嚅什么……

莫非？

细想起来，她的招式里面也尽是【x口径】、【涡轮发射器】、【v字斩】之类风格的名字。以前以为这是那个独眼老头为了特意显得军事化而起的名字。但是现在看来……

莫非是因为这丫头是个萝卜控？

“叽……咔……轰轰轰……嗷嗷嗷……”

竟然……竟然连初号机暴走的声音都cos出来了！还原度还这么高？小姐其实你娘家姓林原吧？

虽然片子没有意思……但是陪着自己一起看片子的人，倒是很耐看。――京子想。随即突然觉悟“自己本来就是为了陪这个人来的嘛！”

漆黑的电影院中，少女清秀脸颊上高挺的鼻梁、端庄的眉毛与海水似的双瞳，随着大屏幕上光彩跳动着。

真的，那真是令观看者的心也一同跳动起来的精致景象。

仿佛看多久都不会腻，京子就这样端详着一旁的少女。心中不住的为这一次的约会感到高兴――谢啦，红丸。

可不一会儿的时间，影片已经演到了结尾。

懦弱的少年勇敢的冲向滚烫的驾驶舱，不顾双手被灼伤，拼死拉开了舱门。

“你没事吧？绫波！”

蓝发的少女躺在地上，睁着火色的眼眸，面对此景不知所措。

“你这样……我不知道用什么表情去面对你……”

……

再放出字幕表后，电影院的灯逐渐打开了。

“不好意思了。”

莉欧娜说。

“啊？为什么这么说……？”

“刚才草S你一直没有再看，所以应该是觉得很无聊吧。”

因此看的很高兴的你，就觉得应该道歉么？

“傻瓜……”

京子温柔的捧起了莉欧娜的脸庞。

“我只要看着你，就觉得很高兴了啊。”

真是庸俗到不能在庸俗的台词。但是，庸俗之中，玩玩蕴含着最质朴纯真的真理。否则，又怎能广为流传以致成为庸俗呢？

草S京子这句话是直接由心声转化为语言的。

而莉欧娜的双颊上，微微泛上了红霞。即使是激烈的战斗后，或者赤裸裸的交合时都没有出现过的，美丽的红霞。

“你这样……我不知道用什么表情去面对你……”

蓝发的少女躺在椅子上，睁着海色的眼眸，面对此景不知所措。

“我想，只要微笑就可以了。”

在电影院灯光大亮的同时，公主向女骑士深深的吻了下去。


带着飘忽的心情走出电影院，发现天已经黑了。

“还想去哪里么？今天随你高兴。”京子问。

“没什么特别的。”

“……问你的话，果然理所应当会得到这种答案。”――京子暗想，但是她一时也想不出还有什么能让莉欧娜
高兴的地方。于是只好拉着她的手暂且向住所的方向走去。

暑热已经渐渐的消退。秋蝉的叫声随着夜风吹了过来，拂过两位少女的肌肤。

京子忽然发现，不知不觉来到公园里了。

“话说，上次那件事情如何了？”京子又想起那个乱七八糟的夜晚。

“你所问的如何，是指什么方面？”莉欧娜的回答还是那么……犀利？

京子挠挠头：”要说什么方面……应该就是……警察能接受那么莫名其妙的解释么？”

“我做出了让他们可以接受的解释。”

果然如此……

“为什么突然问起这个？”莉欧娜反问。

“要说理由……只不过就是单纯的想起了那一夜吧。”莉欧娜的问题总是不太好回答，不过好在京子此时找到了自己下意识中寻找的东西，“看，那个长椅。”

京子说着，就将莉欧娜拉到了那个椅子上。

“还记得么？”

“我们第一次做的地方？”从莉欧娜的表情上可以看出，她对这个椅子没什么多余的感情。

“那天晚上，说起来真是挺有意思呢。”京子只能自说自话。

“我可以把这句话当做要求性交的暗示么？”蓝发少女依旧面无表情。

“诶……不要那么低俗嘛……我现在只是在浪漫的回忆而已。”京子苦笑道――这丫头，把我当淫棍么？

而听到对方回答的莉欧娜，露出了困惑的神情。“浪漫的回忆？那有什么意义么？”

这个问题倒是有点意思了――京子仔细想了想。

“大概就是没什么意义吧。”她说，“故意用非常多的代价，非常麻烦的手法去做一件并没什么必要的事情，可是恋爱中的人就是会为此感到由衷的高兴，并把这当做对方对自己爱意的证明。”

幸亏之前有管小雪借过少女漫画，要不然还真答不出来这个问题呐。

“理解不能。”经过一段不短时间的思考后，蓝发少女报出了思考结果。

“哈哈哈……其实我也不是很理解。不过，要不要试一试呢？”

“具体操作？”

“比如……你看那边。”京子指向对面长椅上的一对儿情侣――自从第10祖666命归西之后，被圣母赐福的百合恋人们又都回来了――短发的少女正枕着自己姐姐大人的大腿睡着。

“如果只是为了睡觉的话，明明回家或者去旅馆就会有更舒服的床，根本不用保持这样难受的姿势。但是情侣们偏偏就是喜欢在露天的公园里坐在硬椅子上枕着对方的大腿。这就是浪漫……”

“这样吗？”莉欧娜弯腰，枕在了京子的腿上。

“感觉如何？”

“气温、湿度都十分适宜。你大腿的柔软度也正好。”女士官如实报告。

也是……对于在石头上、沙漠中、雨林里都能准时入睡的她来说，公园的长椅和5星级酒店的大床可能并非是有多么大区别的东西。

“那么……你就睡吧……”

京子温柔的说道。就这样感受着秋夜的凉风和对方的重量，端详着她的睡脸，聆听着她的呼吸，抚摸着她的长发……的确是令人心情荡漾的时光。

正当京子陶醉于此时，莉欧娜将头扭了过来，睁开美目直视着她。

“怎么……感受到了？”京子莫名的心跳起来。

“被别人用枪指着脑袋，我可睡不着。”莉欧娜抬起头，京子下身支起的帐篷展露无疑。

“oh!shit！”

“还要继续感受么？”

无地自容的京子摆了摆手：”你自己决定吧……“

”那么……“

哧啦――拉链拉开的声音。

”啊啊？你这是……？“

“解除危险的武装，继续睡眠体验。”莉欧娜摆弄起面前的“危险品”。

京子不知道如何应对，只好放任自己随着感觉享受起来，“我说……你真的好熟练啊？和谁练的？”

“拆弹动作是基本中的基本。”莉欧娜那熟练于拆卸组装各种枪械的十指开始灵活的动作。

“哈哈……唔……你……呃呃呃……哎哎……我说啊，这杆可不是一般的枪哦！是突破天际的钻头哦！要拆的话……嘶……啊……可要有觉悟。”京子又犯起不服输的脾气，暗暗运起全身的力气忍耐。

这时对面的情侣也注意到了京子和莉欧娜的“交锋”，不由面红耳赤的观摩起来。

“啊啊……你……认输吧……有人在看啊……”

“喊破喉咙没有人会来救你的。”莉欧娜回应以不知从何学来的冷笑话。

“破喉咙！破喉咙！……哎哎哎……你拆弹还用舌头的吗？！”

“老式的子弹需要用舌头和牙齿破开弹壳包装。”莉欧娜说着，不仅没把粉嫩的舌尖收敛起来，反而连两行碎玉也用上了。

“嘿嘿……没有人说：’公主我来救你了！‘”京子一个坏笑，在莉欧娜使用19世纪的方式拆弹的同时，引爆了火药。

“唔！……”白色的炸药在莉欧娜的嘴里爆了开来。

“怎么样，燃烧起来了吧？”

“好狡猾……”莉欧娜含着白色的粘液，皱起了眉头。而两道红霞，再度浮现于腮边。

“哈哈哈！我早说了，是可以突破天际的钻头啊！”京子大笑了起来。

“……”

“哈哈哈哈！”

“…………”

“哈哈哈哈哈哈！”

“……噗……呵呵呵……哈哈哈哈……“

秋夜的凉风徐徐吹来。带着醉人的红晕，蓝发的少女跟着身旁的假小子一起笑了起来。

全身赤裸，双手悬空被吊在天上的莉安娜，此时就像是拜森的沙袋。

显然拜森也很中意莉安娜，少女锻练出来的腹肌非常富有弹性，比任何人工做的沙袋手感都好。

一拳，又是一拳。

莉安娜的小腹早已经变成了青紫色，全身也布满了被鞭打的伤痕。

“把你知道的都说出来！”

“……”

虽然莉安娜一声不吭，但对拜森来说这并不是问题。原本对他来说拷问就不是重点。怎样发泄自己的施虐欲和性欲，还有旺盛的精力才是重要的。

所以，他又一次分开莉安娜的双腿，将自己巨型的东西硬凑了进去。

打够了就干，干够了再打。

他就是这么一个野兽一样的男人。

牢笼之外，两个人正看着这一幕血与肉的好戏。

穿红军服的男人――魔人维加面上豪无感情，戴面具的男人――巴洛克却对这样野兽一样的交尾掩藏不住鄙夷之色。

“维加大人，没问题吗？让拜森这么胡搞。我看她撑不了多久。”

“问题？”

“那女人不是重要的人质吗？”

“那算甚么人质，只不过是诱饵而已。不管她是死是活，都能引得出草稚京子，这就够了。”

“……”

“等她死了，就把尸体装成包裹邮给哈迪伦。哈哈哈哈哈哈……”

维加笑着离开了。

巴洛克又看了一下，心中除了对拜森的鄙夷，还有对维加的失望。

面具的贵公子心中并没有甚么善恶之念，但像莉安娜这样美丽的战士，就是死也应该有更加适合她的死法。让拜森这头蛮牛胡乱蹂躏至死，一点也不美。

shadaloo也不过如此吗，巴洛克这么想。

这天晚上，继泰拳王沙卡特之后，又一个四天王离开了shadaloo。

――――――――――――

三天后，京子来到了指定的地点。来接她的居然是一辆直升机。机上除了驾驶员之外没有别人。

“莉安娜呢？”

“不要急，这就带你去见她。”

“她没事吗？”

“谁知道呢？我离开始还有一口气。”

京子让尽量不去想莉安娜的糟遇，上了直升机。

“这件事你没有跟别人说吧？”

“没有。”

“最好是没有。如果本部发现这辆直升机被跟踪，人质就真没命了。”

“………”

眼见直升机越飞越高，穿过云层，上方竟然出现了了一架巨型的空中飞船。

这样的东西竟然会停在日本领空，难怪他们对这边的事了如指掌。

到了飞船上，驾驶员指示京子一个人顺着单行道一路前进，京子也只能从命。同时一边暗暗的记下地形。

走到一个较宽广的房间，那拳击手的身影拦在京子根前。

“拜森……”

“打败他就把人质还给你。”

屏幕上的维加如是说。

虽然并不觉得他说话算话，但眼下只有走一步看一步。

“好吧，就让你见识一下草稚之拳！”

拜森的确很强。一击必杀的攻击力，与身形不符的敏捷，耐久也是一流的，还有着野兽一样的直觉。

但对京子来说，也就仅此而已了。他的招式早在那几届大会上就看够了，更何况……

“动作都是一成不变！”

京子低头躲开击来的重拳，上步左肘正中拜森心窝，然后右手抓住这个巨汉的脖子把他举了起来。

但是琴月阳的火炎没能发出。背后受了猛的重击，刹那间京子感受到了像灼烧又像是触电一样的疼痛。能够发出这种精神力，京子所知只有一个人。

“维加……”

“哼，我没有说自己不出手吧？”

“吃我这一记！”

“！”

维加看来也没想到京子还能动，被突然转身的大蛇稚的巨火烧了个正着。眼看就能分出胜负，缓过气来的拜森一拳击中京子后脑。

“草稚京子，果然不容小看…这身体伤得太重，我要进再生槽里养伤，你把她带去看好，等我出来再处置。”

“我可以玩吗？”

“随你的便！但是别玩死了，留着她有用。”

这是京子晕倒前听到的最后几句话。

――――――――――――

京子醒来时，发现自己已经一丝不挂的被吊挂在墙上，刚好跟三天前的莉安娜一样。

“醒了吗？阴阳人。”

“……！……！！”

京子想说甚么，然而发现嘴被甚么东西塞住，说不了话。

眼前的莉安娜已经是奄奄一息，身上几乎已经没有一块好肉，而拜森居然还骑在她身上发泄着兽欲，京子的胸口如同被重锤猛击了一样。被抓走的莉安娜会糟遇甚么，京子不是没有想过，只是现实实在超出了她的想象。

“怎么？想说甚么吗？”

拜森取下了京子的塞口球。

“你这禽兽，快放开她！”

“别急嘛，老子一直忍着不干你，就是要等你醒。这段时间，当然只有干她消火了。”

“你……！”

看着莉安娜受辱，京子比自己受辱还难过。然而再怎么漫骂也无济于事，只能等待拜森完事。

“好啦，轮到你了，阴阳人。”

“……”

看着拜森离开后莉安娜的胸前有稍微的起伏，知道她还有气，总算稍微安心。

“喂，你在看哪里？轮到你了啊！”

拜森粗野的揉着京子丰满的胸脯，像是要把那两个球扯下来一样。京子已经决定完全无视他，咬紧牙关没吭气。

“怎么？最近流行不出声吗？一个二个都这样。”

“……！啊――――！！”

说着拜森对着京子的胸脯猛的打了一拳，这次真是痛到了心里，京子长鸣了一声，想到这样的疼痛莉安娜不知受了多少次，心里更加的难受。不觉泪下。

“这就对了，又不是木头，痛就要叫…嗯？怎么才一下就哭了？没用。算啦。”

拜森抓住京子已经挺立起来的东西，粗暴的磨擦了几下。

“人妖老子就干过，你这种阴阳人还真是头一回。你这里也射得出东西吗？”

“……”

“老子在问话！”

“……！”

小腹又挨了一拳，锻练过的肌肉和柔软的纤维组织不一样，这次还可以忍。拜森有点意外，京子腹肌打起来手感和莉安娜不相上下。于是他试着又对着京子的胸脯来了一拳。

“啊――――！”

京子疼得全身发颤，但仍然咬紧牙关，把后半身惨叫吞了进去。

“怪了，我还以为你跟她一样，但她这里被打时可没你叫得厉害，最多也就冷哼两声。”

这句话让京子忘记了疼痛，愤怒的她一口唾沫吐在拜森脸上，换来的是一记耳光。

好在拜森终于不再打了，他走到京子后面，分开京子的双腿也没有任何前戏，将就把脸上的唾沫涂上去就长驱直入。

顿时京子感觉到了此生都没有尝过的疼痛。

一来京子有很多年没有和男人做过，二来拜森那黑人的东西实在太大了。京子此时感觉如同有根烧红的铁棒在支起自己的身体，又好像有把镰刀要硬生生把自己锯成两半。

拜森好像在说甚么，也听不清了。

京子不知这地狱一样的时间到底持续了多久，直到有股暖流在自己身体里爆炸，拜森才总算稍稍放慢了动作。

此时的京子只想能快点失去知觉以逃过这疼痛，事实上她感觉自己也快晕了。然而――

“又晕了？没办法……”

“……！！住……住手！”

拜森这句话让京子拾回了意识，如果自己晕了的话莉安娜又要遭殃，于是情不自禁的大叫起来。

“哦，醒了啊。有这么痛吗？所以你们这些黄种人就是娇气……算了，我也给你点甜头吃。”

“甚……么？”

拜森这话让京子感觉到了不安。果然他将京子抱下来，向着莉安娜走过去。

“来，想进哪个门？”

“不，不要……”

就算想和莉安娜做，也不是这种情况下，更何况她已经如此虚弱了。

“干脆点，进后门好了。”

拜森可不管这么多，抓住京子的东西，对准莉安娜的后门就进。三个人连接到了一起，很有节奏的一起前后前后。

“对不起……不起……”

京子的眼泪滴在莉安娜的脸上，不知是不是奇迹，莉安娜恢复了知觉。她嘴唇一张一张，京子在一瞬之间理解了她的意图。

拜森看到京子的上身稍稍闪边了一点，露出莉安娜的脸正对着自己的脸。她的嘴里含着一枚三角型的耳环。

“……？”

那耳环从莉安娜的嘴里吐出，撞到拜森的头上。然后……

爆炸了。

――――――――――――

从拜森倒下后，又花了好半天力气，京子和莉安娜才互相解开了彼此的脚镣手铐。

而拜森居然没死，眼睛一眨一眨的看着两人。

“这家伙竟然还活着……”

“耳环爆弹只是麻醉用，如果威力太大，我自己戴在身上也危险。”

“也对……以防万一把这家伙铐起来好了。”

“嗯。”

走出房间前京子没有忘记对拜森的股间狠狠来上几拳。

――――――――――――――

过道上没有甚么人，看样子还不知道两人已经逃出。

不过再多一会儿就不一定。

“眼下要么确保直升机离开这飞空艇，要么制压飞空艇。以我们两人之力，后者恐怕很困难。”

“维加已经受伤了，只怕碰上巴洛克…”

“草稚，你去给维加最后一击，我去寻找和外界联络的方法。”

“不，我不会再和你分开了。”

京子抓住莉安娜的手很坚决的说。

“眼下的情况，最合适的判断是……”

“我不会再和你分开了。”

手抓得更紧了。

“……明白了。我们一起寻找和外界联络的方法吧。”

――――――――――――――

巴洛克并没有出现，而凡百的战斗员拦不住京子。伤重的莉安娜跟在她后面小心的前进，最终占领了控制室，成功逼迫飞空艇降落。

之后，拜森和维加连同机上的一干人等全部被捕。

而京子和莉安娜一起入了院，刚好邻床。

就这样，约好的一个月过去了三分之二