洗完碗，我正准备去问问她需不需要帮她买点什么，可刚到门口。就听见里面传来
“呀呀，…啊，好痒…呜呜，嗯…”
这这…！我愣了两秒。这你妈是怎么了。晚上我都不说什么了。白天也这样？这尼玛还是我那个清纯可爱的妹子么？这根本是被哪个荡妇凭依了吧。这不管管还能行吗？ ”加上今天心情烦躁，终于有地方爆发了。
“白若绫，你在干什么？”我边敲门边问。
“呀…讨厌啦，呀呀呀…要…啊。”
“你，快给我出来。给你十分钟。”说完我回到客厅。 
咔，门打开了，穿着睡裙的妹妹走了出来。低着头，头发一直把脸遮着。慢慢的挪到我的面前。 
“坐到那里。”我指着旁边的沙发说。等她坐下后
“你最近怎么了，啊，昨天晚上我起来上厕所就听到你房间的声音了。没想到白天你也……我很能理解你这个年龄的好奇。不过你是女孩子 就算再怎么那个，你也不能这样吧。啊。你才多大啊，怎么就，就像个，像个…像个荡妇一样啊。”
“我…我不知道，…”
“……”眼泪滴到腿上了。我心疼了。
“呜呜呜…我不知道…从昨天开始，我就这样…”
“怎么样？”我柔声问道。心里有点不好的预感。
“就…就……”
“说吧。”
“下面…就好痒好痒”妹妹咬咬牙红着脸小声说到。
“…这。”怎么会这样？
“我也知道这样很不好啦，可是真的很难受啊。”
“以前有过嘛？”
她咬着嘴唇摇摇头，“从昨天开始的。”
不正常。有古怪。从同一天开始，家里两个人都发生了奇怪的事。
我觉得我可能遇到了点超自然现象了。
“前天或昨天有遇到什么难以忘记或奇怪的事嘛？”我颤抖的问到。
“没有啊，不过那天晚上到是第一次看见流星了呢。还许愿了。”
“你许了什么愿？”
“哎？说出来就不灵了吧。”
“快说啊。”我咆哮到
“希…希望哥哥能体验到我的感受。”
轰，听到这句话，我的脑子犹如被闪电集中。
“怎…怎么了吗？哥哥。”
“没什么，我突然不舒服，去躺一下。你自己去玩吧”说着走向卧室。

看来，如果没猜错的话果然是超自然现象。听到我和妹妹的许愿然后以错误的方式实现么？把我变成女人，把妹妹变成男生。
喂喂，太老套了吧。不过一切的事实都在往那方面发展啊。
我又脱下内裤，妈的。果然又小了，而且连睾丸都在变小了，现在只有玻璃珠那么大了。看上去像小学生的一样。
怎么办？会变成什么样。可恶啊，怎么会遇上这种事啊。
对了，妹妹情况怎么样了，去看看。 

我直接走进了妹妹的门。
“哇，哥哥你干什么啊。”
“听着，我现在得做点事，一件可能决定我们未来的事。所以你得配合我。”我正直的看着妹妹的双眼说到。
“哦…哦。什…什么事啊。”妹妹红着脸回答到。“
“额，虽然有点过分，但是不得不这样做啊。”我镇定的说。
“要干什么？”
“嗯…把内裤脱下来，我要看看你的，嗯…下面，或者说阴道。”
“哈？什么，…啊啊啊啊啊啊啊…来人呀。”妹妹大叫到。
“喂别叫，你叫什么。”我冲过去唔住她的嘴。
“哼，变态大哥要对他可爱动人的妹妹出手了，好恐怖。≥n≤”
“-_-#，去你的，我是想研究下，想证明下我的想法。”
“哈？借口太差了吧， ”
“真的，你最近不是下面特别痒吗？我也许知道为什么。”
“……真真的么。”
“真的，就是想证明一下。 ”
“那…好吧。”说着妹妹拉起自己粉红色的蕾丝睡裙到腰际。然后褪下了她的小内裤。低着头说到。
“…看…看吧。”
“你坐到床上去吧，把腿暗M状分开。”
“啊？不…不要啦。”
“你不那样我怎么看啊。”
“好…好吧。”然后她按我说的姿势坐在床上。 
“坐到床沿前…嗯…就这样。”然后我蹲下来。凑到妹妹下面。迎面而来的是女孩子特有的味道。
嗯，很漂亮的阴道啊。粉红色的阴唇。我轻轻的用手摸了下。
“呀，干嘛。”
“额，我得看看里面。”然后慢慢的把两支手指申进入撑开。手上已经有淫水流过了。“舒服么？”
“嗯…。啊？讨厌，快点看啊，别玩。”
我拨开阴唇，看到了妹妹的阴蒂。
果然，不正常，比普通的阴蒂大了些许，而且红红的。阴唇也肿肿的硬硬的。看来我的想法八九不离十了。
“好了。”我把手拿了出来。“穿上吧”
妹妹穿好衣服后问道“怎么样，怎么回事的”
然后我把我的猜想告诉了她。
“看了你的情况后，我基本可以肯定了。”
“怎么会…这样。我…呜呜，哥哥对不起。”
“乖…别哭了。没事的，不论怎么样哥哥还是哥哥啊。”说着我把她搂在怀里，轻轻的拍着她的背。
“可是，人家，人家不要…”
“我知道，哥哥来想办法啊，不怕，总有办法的对吧。不哭了啊。我的妹妹不可能这么爱哭的。妹妹是女王属性啊。”
“哼…讨厌。”
“好了，快去睡会吧。我去查查相关东西吧。”
“嗯。”



回到卧室打开电脑。百度，谷歌。根本没这种消息嘛，小说到是不少，可是谁又真的遇到过这种事呢。怎么办啊，难道就这样任其发展嘛。可是毫无办法啊。 
一下午很快就过去了。
吃晚饭的时候，我对妹妹说，
“若绫，这两天就别出去玩了啊。呆在家就好，”
“嗯，这样怎么去玩啊。”

吃完饭，我又回到电脑前奋斗。
“哎，没办法，哇，都二点了，算了明天在说吧。”
晚上再睡梦中，总感觉腹部传来阵阵刺痛。
第二天，我被剧痛痛醒。
“哇，好痛，嗯，怎么有没感觉了。对了，看看情况如何。”，
我脱下内裤，啊啊啊啊，喂喂，变得太快了吧，比前两天得总和还快啊，我的下面已经面目全非了啊，根本不是男生的下面了。
我的阴茎已经消失，只剩下一个小小的龟头，或者说是阴蒂吧。包皮也顺着阴茎上的那条逢裂开，和阴囊一起变成粉嫩的阴唇将阴蒂夹在中间，睾丸也消失了，也许变成了阴道壁吧。整个下面粉红粉红的。阴毛也变得稀疏了。看上去已经和女生的下面一样了。
我来到镜子面前，连身体也有了点变化，变白了，皮变嫩了，而好像又矮了。脸上的轮廓也圆润了，身体的肌肉也少了。连腰也变细了。屁股也变得小了不过变得很翘。
看样子也许没办法了。已经不可逆了吧。我锤头丧气的走到妹妹的房间。推门而入。
还在睡吗， 来到床边，妹妹盖着薄薄的被子睡得很安详。
嗯，还是那么可爱。看着妹妹熟睡的脸庞，我不由自主的靠近她的嘴唇。
“妈妈…”刚要吻到时，她的双唇轻轻的张合，发出了微弱的声音。
我放弃了吻她的念头，怜爱的摸着她的脸。父母还真是不称职呢。

不过，看样子没怎么变呢。边想边轻轻的掀开她的被子。然后我再次被震惊了。
从妹妹的内裤里，伸出一条与她身体颜色差别较大的巨大的阳具，一直把她的睡裙掀起顶到她的肚脐上方。她的她的小内裤已经完全不能容纳下这条巨龙，两颗睾丸从内裤两边挤了出来。而且阴毛也杂乱无张的冒了出来。
虽然我已经做好心里准备，到是这场景出现的时候我还是震惊了。并且，也许是因为我是个扶她控的原因吧，莫名的我感到一阵激动，这种感觉的直接体现就是我感到我的下体有潮湿的感觉。
我凑进妹妹的阳具，研究起来。
这是一根正常的成年男子才有的东西。果然是因为流星的原因，让妹妹的身体发生了变化。我轻轻的用手抚摸着她的龟头，目测这东西有个十六厘米的样子。阴部的部分明显比周围要黑，并且粗糙，睾丸上还有两颗黑痣，挺均匀的…
等等，黑痣？我记得我的睾丸上就有两颗黑痣均匀的分布着啊，不会吧，这应该是巧合吧，不过越这么看越像啊，大小，颜色，握一握，妈的，连手感都差不多。看样子，比我想的还严重一点啊， 看着这个阳具，我似乎能看到它是如何从阴道变成现在这样的。我轻轻的抚摸着龟头。上下翻动着包皮。看着可爱的妹妹长着和我一样的阴茎，真是太刺激了。我感到小穴流出的水已经把内裤打湿了，我的左手伸进内裤，轻轻的抚摸着自己的新下体。好舒服的感觉，比抚摸龟头爽多了，慢慢的我伸进一只手指，进去阴道内壁。潮湿温热的感觉包围着我的手指。
好舒服啊。
啊，不行，想要更多啊，
我看到了眼前的阳具，
“不，不行啊，这是我妹啊，我怎么能做这种事，”我低语到。
可是，这种时候出现在我的面前怎么能抵挡得住啊，我看了一眼还在熟睡眉头紧锁的妹妹，不由自主的凑近了阳具。
立刻，我问到了一股男性的味道，那是我熟悉的精液的味道。
下体的快感冲走了我的理智，
“已经变成这样了，也许我真的要变成女人了，既然这样，就让我体验下的女人感觉吧。”
我已经完全掉进性欲的漩涡中了。
我伸出舌头，舔了舔面前的龟头。
一股奇怪的酸酸的味道充斥在嘴里，
原来鸡巴是这个味道啊，不错嘛。
然后一口将整的阳具含进嘴里，学着av女优的样子上下舔食着。
左手也不忘来回抽插，越来越快从两根手指到三根。
好爽好舒服，啊，停不下来了，能一直这样就好了。不行，要去了，。
突然，嘴里的阳具一阵跳动，难道，这是要射？
啊，没关系，最喜欢吃妹妹的精液了。然后感到嘴里一阵暖流，大量的精液射进了嘴里，真的好多。
我嘴里包着精液坐在地上更加专注的的抽插小穴，在嘴里精液的味道刺激下，我感觉到我马上就要高潮了。
去了，去了，从我的小穴里喷出大量的淫水，同时，嘴里的精液也被我全部吞下。
“我…真下流。”看着满地的淫水，和嘴角流下的精液。我轻声的说。

性欲褪去后，我渐渐回复了理智，妹妹居然还没醒，也许以为自己在做梦吧。我来到卫生间，刷了牙，又把下体清洗了下。看着镜子里自己越发阴柔的脸，我不经后悔到，我这是在干什么，就算真的变成女生，我也不能这么淫荡啊，不能被性欲牵着鼻子走啊。
我洗洗脸清醒了一下。 然后回到妹妹床边。射过精后的阳具无力的趴在妹妹的下体。我走过去小心翼翼的帮她把内裤穿好，将阴茎和睾丸都尽量让内裤包起来。然后将睡裙整理好，再帮她把薄薄的被子盖上。 
看着眼前熟睡的妹妹。我真是不能想想她醒后会有什么反应，也不知道我们以后的人生会是怎么样。
我就一直坐在妹妹床边想着。不知过了多久。
“…嗯？…哥哥，”
“啊…妹…妹妹你醒啦。”
“嗯，睡得真舒服啊。”
“哦…哦，是吗？舒服就好。”看来没有被发现呢。
“咦，哥哥你脸色不好哦。”
“啊，…哦，哥哥是想告诉你，那个关于我们身体的事，完全没有结果。”
“哦，那会变成什么样。”
“就像我想的那样，哎，总之先给你看看，这个吧。”说着我脱下内裤。
“哇，我才不要看呢。”妹妹立刻蒙住了眼睛，
“不是你想的那个啦。先看看吧。”
听我这么说她才慢慢挣开眼睛，随之是目瞪口呆。双手遮住没能发出声的嘴，
“这…这是…”
“没错，已经变成这样了。”我无奈的说到。
“真是，太，太难以置信了。”她伸出手轻轻的摸了摸。“有感觉吗？和女孩子一样？”
“一模一样。”我点点头。
“那，怎么办，这样下去哥哥你怎么办。”
“怎么办？我也不知道啊，走一步算一部吧。还有你在仔细看看”
“怎么。”妹妹又凑过来，“有什么问题吗？”
“你不觉得很熟悉？”
“嗯…啊，你不说还不觉，仔细看看，这和人家的一模一样嘛。怎么会这样。”
“是啊，问题又复杂了，这样下去也许我会变得和你一样，你却变成我的样子。”
“怎么会，我根本没变化啊。”
“哎…”我摇摇头。
“什么意思，难…难道。”反应过来后，妹妹坐起来然后没了动作。“不…不会吧，下面感觉好，好奇怪。”她颤颤巍巍的将手伸都跨下摸了一下，“不会吧。”然后迅速拉开被子。
“啊…啊啊。这是什么啊。我不要啦”说着眼泪就流下来了。
我坐在床上，把她拥在怀里。
“呜呜…怎么会变成这样，哥哥，我们现在算什么啊。呜呜…”
我不知道怎么回答，只好默默的抱着她。
哭了一会。妹妹啜泣着说。
“其实…昨天你给我说可能会变成男生，我在床上想了很久，可是真的发生后还是难以接受。”
“我知道，这种事没人能接受吧。若绫，不怕，无论变成怎样，哥哥都会陪着你的。”
“嗯，我不怕，有哥哥和我一起变，我还怕什么啊。”
“真是的，好了快起来吧。”
“我先去洗洗。”
说完她跑进了卫生间。刚进去，就听到她喊道
“哥哥，进来一下。”
“怎么了，”我走进去问到。
“那个，我想上厕所。怎么站着上呀？”
“哦，这个呀，你就站在马桶前，然后用手扶着那里就好啦。”
“嗯，像这样吗？”
“嗯。”
“好，出来出来。”
看着妹妹眉头紧锁的样子这是可爱极了。看着眼前可爱的妹妹居然用着男性生殖器站着小便真是太刺激我了。这样想着下面又有点感觉了。
哗啦哗啦…
“哇，出来了耶，嚯嚯…真好玩。”
喂喂，我完全不能从你身上看到一丝不安哦。
尿完后，妹妹抽了一张纸在龟头前擦擦，然后提上内裤。
“咦，这里怎么这么多毛啊，还这么长。”说完拿出剪刀剪起来。
“嗯，好多了。”说完她离开卫生间。


午饭后，我们在沙发上看着电视，她突然对我说到，
“那个，哥哥，在让我看看你的下面呢。”
“哦。”说着我脱下裤子。
她凑过来看了半天，说到，
“真的和人家的一模一样耶，不管从颜色和形状上都一样诶。这么说来…我现在的这个东西，也和哥哥的一模一样”她指着她下面说到。
“嗯一模一样，因为睾丸上有两颗痣啊。”我肯定到。
“哥哥的鸡巴现在居然长在我身上。”她自言自语到。“太…太奇怪了。”
说着我看到她的下面鼓了起来。越来越大。
“喂，你在想什么呢。”
“没，没什么啦。”
“没什么？可是你的下体出卖了你。”
“呀。讨厌”
她的巨龙再次挺了起来，冲破她小内裤的包裹，骄傲的挺在外面。
“怎…怎么办啦。”
“哼哼，谁叫你乱想些东西，只要不去想就好了。”
“哦”妹妹红着脸回答。
等了一会
，“讨厌，怎么还这么大啊。有没有快点变小的方法啊，”
“有啊，上下撸动它，一般人把这种方法叫自慰。”
“啊，我才不要。”

