

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@） 23 【超级机器人大战改】（重口改造--超级系01）
　　作者：supercoldking
   2011年1月26日首发于SEXINSEX

    写在作品前面的作者的话，请阅读之前仔细观看：

　　１、本文为《超级机器人大战》系列游戏的同人作品――《超级机器人大战
改》，看标题就顾名思义，内容主要以人体改造淫乐为主。但我的作品重心并没
有放在改造过程本身，人物往往都是改造好了之后再参与肉戏部分。

　　２、因为本人是《机战》的忠实粉丝，因此本文所有章节（注意：是所有），
将严格按照机器人大战游戏的顺序写出来。这顺序依次为：战前对话――战斗―
―战后对话――整备改造。本文的所有肉戏全在整备改造间，因此请钟情肉戏的
朋友直接跳过所有前面的剧情，直接翻到整备改造间即可。（每章的肉戏基本占
到全篇的２/ ３，这个我保证）另外，除了整备改造间的肉戏外，某些章节还会
在剧情阶段插入动画，其实也就是插入一些色情情节，不过插入动画普遍篇幅不
长。

　　３、因本文严格按照《机战》的路子写，因此所有人物对话都用写剧本的方
式写出来。而玩过机战的朋友应该对我的格式不陌生，因为《机战》本身的剧情
也就是通过那一幅幅头像，配上文字和表情表现出来的。而改造整备间和插入动
画的写作方式将回归正常，也就是小说的正常格式。

　　４、由于是《机战》同人，因此本文不会对于出场人物有过多的背景交代。
如果有对人物不太明白的朋友，可以自行在百度查询。而且，我只玩过Ｆ、
ＡＬＰＨＡ、第二次ＡＬＰＨＡ、第三次ＡＬＰＨＡ、ＭＸ、Ｚ以及掌击各作。
而且虽然动画看过不少，但都是在学生时代，因此内容中有描述不正确的地
方还请各位朋友海涵。

　　５、因为在我的脑海里，除了本篇以外，另外还有《第二次》、《第三次》
等，因此在本篇中参战作品稍微老旧一点，如果有的朋友对比如高达ＳＥＥＤ、
交响诗篇、鲁鲁修、ＭＦ等作品期待的话，就请期待本篇后面的作品。

　　６、很多人物因为剧情需要而改变了性格，请各位粉丝不要拍我。另外，由
于本篇严格按照《机战》的格式创作，因此在本篇收录作品以外的剧情将完全不涉及。

　　７、本文将按照《机战》的流程进行，分为超级系和真实系两条主线，中间
部分章节合流。我在发布的过程中，也会按照超级系一章、真实系一章的顺序进
行下去。

　  ８、本篇文章以改造过的人体（不是改造人体本身）为主要肉戏萌点（其中
包括给女人装ＪＪ、人体触手化、人体肥胖化、人体肌肉化、部分器官变形、器
官扩张、性别转换、身体融合等等等等），其中还有排泄（内容极少）和极
极少的男男乱交（男男部分基本包含在异性群交中），在此我用人格担保，我绝
对没有ＧＡＹ倾向，只是在某些章节里需要这种情节来衬托淫乱而已。另外看过
我以前文章的朋友可以放心，本文里绝对不会出现食粪情节，最多时喝喝圣水。
当然，假设有的朋友对某些重口情节过于反感，可以直接ＰＡＳＳ掉那部分内容，
我文章中的大部分情节还是以淫乱为主，不会以排泄等超重口为主的。

   说的话暂时就这么多了，本篇是我开年以来的重中之重，还希望大家可以看的
愉快。以后还有什么声明，我会发在每章的前言中。
  
    下面，就让我们来共同燃烧自己的灵魂吧……
***************************************************

　　　　　　　　　　　　　超级机器人大战改

　　                             参战作品：

　　　　　　　　　　　机动战士高达０８ＭＳ小队

　　　　　　　　　机动战士高达００８３-星辰作战记录

　　　　　　　　　　　　　　机动战士Ｚ高达

　　　　　　　　　　　　　机动武斗传Ｇ高达

　　　　　　　　　　　　　新机动战记高达Ｗ

　　　　　　　　　　　　　　　　魔神Ｚ

　　　　　　　　　　　　　　　　大魔神

　　　　　　　　　　　　ＵＦＯ魔神-古莲戴沙

　　　　　　　　　　　　　　盖塔机器人Ｇ

　　　　　　　　　　　　　超电磁侠空巴特拉Ｖ

　　　　　　　　　　　　　超电磁侠波鲁提斯Ｖ

　　　　　　　　　　　　　　　斗将戴莫斯

　　　　　　　　　　　　　　无敌钢人泰坦３

　　　　　　　　　　　　　月神超人赞波特３

　　　　　　　　　　　　　　超兽机神断空我

　　　　　　　　　　　　　　新世纪福音战士

　　　　　　　　　　　　超时空要塞-可曾记得爱

　　　　　　　　　　　　　　机甲战记龙骑

　　　　　　　　　　　　　　圣战士旦拜因

　　　　　　　　　　　　　　机动战舰扶子

　　　　　　　　　　机战原创――魔装机神塞巴斯塔

　　　　　　　　　　　　　　　故事背景

　　ＳＥ０７９年，在地球联邦和吉恩公国的之间爆发的' 一年战争' 中，由于
联邦的' 白色基地' 战队异常活跃，使得战争最终以地球联邦的胜利而告终。不
过联邦政府主战派的首脑人物雷比尔将军战死沙场，以及吉恩残党仍然徘徊在地
球圈周边，使得地球依旧笼罩在争端的阴影下。

　　ＳＥ０８１年，日本的大批科学家纷纷研究出了超越科学力量的新能源系统，
并用于战斗机器人的研发和改造上。这其中包括了研究光子力射线的兜剑造博士，
发现盖塔射线的早乙女博士，研究电磁力的南原博士和刚博士，以及拥有高尖端
科学力量的其他组织，诸如破岚财团、联邦军极东基地等。

　　ＳＥ０８２年，宇宙未知文明的巨大监察战舰登陆地球，使得地球联邦一度
陷入了恐慌。为了防止外星人的入侵，当时的贾米托夫中将首次提出组建武力特
务机构。

　　ＳＥ０８３年，地球联邦下属特务机关提坦斯正式成立，贾米托夫中将被任
命为提坦斯的首领。同时，因为不满地球联邦拥立提坦斯的做法，布雷克斯准将
连同一年战争时期的英雄人物夏亚一同前往了宇宙，谋图组建自己的势力来对抗
提坦斯。

　　ＳＥ０８４年，地下势力恐龙帝国出现在日本，由于联邦政府的消极作战，
使得日本一度几乎沦陷。最终，在光子力研究所、早乙女研究所和破岚财团的努
力作战下，日本的危机得以解除。但在作战中，光子力研究所所长兜十藏、盖塔
机器人驾驶员巴武藏、电磁力研究所的刚博士全部殉难。

　　ＳＥ０８５年，地球政府通过对外星人科技的研究，研制出可变形战机瓦尔
基里。同年，为了外太空旅行而建造巨大宇宙要塞的计划被提上日程。

　　ＳＥ０８５年，为了镇压卫星上的激进组织，提坦斯贸然在ＳＩＤＥ- 1卫
星中投放了毒气炸弹，造成了几百万卫星居民当场丧命。这次事件成为了原本就
危机四伏的地球圈战争爆发的导火索。同年，布雷克斯准将正式成立反抗提坦斯
的武装组织――幽谷。而面对着愈发严峻的态势，在联邦的内部也开始了分裂。

　　ＳＥ０８６年，地球联邦军和小部分反动势力在玛雅岛上发生了小规模的作
战。在那场战争中，新型瓦尔基里战机正式投入战场，造成了较大的战果。同时，
在联邦内部，新锐干将们开始逐渐崭露头角，其中包括隶属于研究所的锭源堂博
士，隶属于极东基地的沙比朗少尉，以及隶属于提坦斯内部的特列斯特尉。

　　ＳＥ０８６年，联邦军高级研究员卡修博士夫妇在实验室被自己的儿子杀死，
同时他苦心研究的，可再生兵器被一并劫走。

　　ＳＥ０８７年，地球圈表面的和平再也无法为继。在遥远的宇宙中，吉卡诺斯
军和杰特拉军团已经对地球虎视眈眈。而在地底世界，蓄势已久的ＢＷ军、米
凯尼帝国正蠢蠢欲动。

　　地球……再次燃烧了起来。

　　　　　　　　　　　　　超级系序博士的野望

　　地点：爱琴海古代遗迹地狱博士：

　　" 修罗啊……距离我们暗杀兜十藏那个家伙已经有多久了？

　　" 阿修罗男爵：" 回报博士，已经３年有余了……"

　　断头伯爵：" 虽然我们在这３年来一直间歇地骚扰着日本的和平，但始终都
无法造成实质性的伤害。日本那帮科学家看起来比我们想像中的难缠！"

　　地狱博士：" 没关系……二位，据我的情报，未来几天，地底世界的米凯尼
大王将派他的骨干暗黑大将军前往攻打日本……"

　　断头伯爵（亢奋）：" 哦！哦哦哦哦！！！！……那您的意思，是让我们协
助他们一同进攻了？太好了，终于可以和光子力研究所做个了断！！"

　　地狱博士：" 不……我有更高明的计划。" 地狱博士：" 据我的情报，似乎
最近兜甲儿那家伙正在和剑铁也闹着不愉快。过去几次我们只是靠蛮力，这次我
们要靠点智慧……"

　　几分钟后。

　　地狱博士：" 记住了，我们不会和任何势力同盟，因为我们的最终目的是以
自己之力统治这个地球，让全部的地球人都感受到你们这些改造人的痛苦！下面
的事情就要靠二位了。希望你们这次不要让我失望……"

　　阿修罗男爵、断头伯爵（恭敬）：" 是！！"

　　　　　　　　　　　　　超级系第一话战前

　　地点：光子力研究所休息室。

　　一阵拳击声。

　　甲儿（愤怒）：" 可恶！！你小子凭什么勾引沙也加小姐！！" 继续拳击声。

　　铁也（愤怒）：" 他妈的！！你不也天天对着炎纯献殷勤吗！！现在沙也加
小姐说喜欢我，你不去怪自己没本事，反过来还怪我！！"

　　甲儿（愤怒）：" 你这个人渣！！"

　　铁也（愤怒）：" 你这个畜生！！"

　　炎纯（焦急）：" 甲儿！不要打了！你们毕竟是战友啊！！"

　　沙也加（亢奋）：" 铁也，你也还击啊！！甲儿！早就说过不要你管我的事！

　　你现在竟然敢和铁也大人动手！！你是不是晚上不想吃饭了！！"

　　甲儿（愤怒）：" 可恶！你们就知道关心铁也！！！要不是每次我在前面挡
着，丫他妈的能发出大雷电吗！！"

　　铁也：" 有破绽！！" 一连串拳击声。

　　铁也（傲慢）：" 兜甲儿，虽然我一直知道你的智商不太高，但还是奉劝你，
不要总和我作对，因为这样对你没有任何的好处。" 警报响起。

　　弓教授（图像）：" 你们几个不要再闹了！有敌人攻来了！！赶快出击！！

　　" 甲儿（惊讶）：" 有敌袭？" 铁也（傲慢）：" 喂！你这傻Ｘ，无论如何，
赶紧去开你的大铁块吧……哦对了，这次请你不要拖后腿。好好做你的肉盾就好
了。

　　" 甲儿（愤怒）：" 可恶！！"

　　　　　　　　　　　　　第一话反戈的魔神

　　战场：光子力研究所

　　胜利条件：敌全灭

　　败北条件：我方全灭我方：魔神Ｚ（甲儿）、大魔神（铁也）

　　敌方：飞行要塞凯尔（阿修罗男爵）、飞行要塞凯尔（断头伯爵）、机械兽*１５

　　甲儿：" 弓博士，为什么今天沙也加小姐和炎纯小姐没有出击？"

　　弓教授：" 哦……她们说这次想好好看看铁也的英姿，所以就不出来了。对
了，甲儿君，我提醒你一件事情。"

　　甲儿：" 您请讲。"

　　弓教授（傲慢）"以后不要再老惦记
我女儿了！比起你这个傻瓜，我更希望可以找像铁也这样能有所担当的女婿！"

　　甲儿（悲伤）：" ……"

　　铁也（开心）：" 甲儿君，集中点精力嘛，别因为教授没收了你的飞行器就
不知道怎么走了，哈哈哈哈！！！！"

　　第一回合。

　　铁也（亢奋）：" 靠，又是这帮杂鱼……小姐们，请欣赏铁也为你们奉上的
华丽战斗吧！！！"

　　大魔神ALL攻击机械兽群

　　铁也（亢奋）：" 看我的！！大雷电！！！" 

   机械兽击破*４。

　　第二回合。

　　甲儿（思索）：' 这场战斗铁也应该一个人就可以搞定吧……反正每次功劳
都是他的……' 

   嘀嘀嘀……（通讯器）

　　修罗男爵：" 甲儿君，现在的你好像很苦恼啊……"

　　甲儿（惊讶）：" 修罗男爵！是你！！"

　　修罗男爵：" 怎么样，难道此时此刻的你，还要为了光子力研究所卖命吗？"

　　甲儿（惊讶）：" 你……什么意思？"

　　修罗男爵：" 其实你自己心里清楚吧……不是弓教授已经决定了三个月后让
波士君来开魔神Ｚ么？为了这样无望的前途而奋斗，甲儿君，我都替你感到不值
啊。

　　不如……我们联手吧……干掉那些招人讨厌的家伙，夺回你的女人，然后让
我们一起统治这个世界，你则成为新世界的英雄。"

　　甲儿（悲伤）：" 新世界嘛……也好，总比在这里受罪好吧……"

　　　　　　　　　　　　　　胜利条件变更

　　胜利条件：击破大魔神

    败北条件：魔神Ｚ被击破

　　飞行要塞*２转化为ＮＰＣ

　　第三回合。

　　魔神Ｚ攻击大魔神

　　甲儿（愤怒）：" 魔神飞拳！！" 

   大魔神被重创。

　　铁也（惊慌）：" 甲儿！你干什么……"

　　魔神Ｚ攻击大魔神

　　甲儿（愤怒）：" 在这里了断吧！！先锋火焰！！！！" 大魔神被击破。

　　铁也（恐惧）：" 不可能，我的大魔神……啊啊啊！！！！！" 大魔神爆炸。

　　甲儿（亢奋）：" 去死吧！！你这个臭屁的自恋狂！我要夺回我失去的一切！！！" 

   第四回合。

　　弓教授（惊慌）：" 甲儿！你疯了吗！！" 

   甲儿（亢奋）：" 我是疯了！！

　　从今天开始，我正式和地狱博士联手！！来对付你们这些自命不凡的狗东西！！！

　　" 魔神Ｚ攻击光子力研究所。

　　甲儿：" 魔神火焰！！！" 

    弓教授（恐惧）：" 啊啊啊啊！！！！！"

    战斗胜利。

　　地点：光子力研究所废墟。

　　修罗男爵：" 甲儿君，欢迎你加入我们。希望从今天开始，我们可以成为亲
密的战友。" 

    甲儿：" 哦……不用客气，其实过去我也给你们制造了不少的麻烦。" 

    修罗男爵：" 无妨，其实我一直很敬重你啊，你才是光子力研究所真正的
英雄！！" 

    甲儿（开心）：" 谢谢！！从今往后，我兜甲儿将为地狱博士带来他想要
的一切！！" 

   开门声。

　　断头伯爵（开心）：" 甲儿兄弟不用客气，既然今天战斗很顺利，就让我们
来好好品尝一下胜利的果实吧。"

　　甲儿（惊讶）：" 胜利的果实？"

　　修罗男爵：" 甲儿兄弟你知道的，我和断头被改造了身体。虽然我们一直以
来都感谢让我们复活的地狱博士，但也非常痛恨那些看不起我们身体的健全人。
因此实不相瞒，地狱博士特别允许我们，将所有抓来的地球人改造身体，让
他们也尝尝这种生不如死的滋味！"

　　断头伯爵（亢奋）：" 甲儿兄弟，这次我们决定就拿沙也加和炎纯开刀，以
为我们的首胜祭旗！"

　　甲儿（犹豫）：" 可是……这样她们……"

　　修罗男爵（亢奋）：" 甲儿，不要再对这两个女人过多的怜悯了！想想她们
之前是如何对待你的！依我之见，等我们改造好了这两个妞，会让她们终生做你
的奴仆，你看怎样？"

　　甲儿（开心）：" 恩，这个建议还不错。反正我也对这两个婊子很是不爽。
这样吧，你们改造的时候可以让我观摩吗？"

　　断头伯爵：" 当然没问题！！走吧！！" 

   第一话结束。

　　整备改造间。

　　当炎纯清醒过来之后，发现自己的眼睛上被蒙了一层布料，身体被扒光了躺
在平凉的铁制平台上，双手和双脚被牢牢地扣在了台上。

　　此时修罗男爵半男不女的声音从她的耳边响起。

　　" 炎纯小姐，你已经睡了两天了，现在终于醒过来了啊……" 久经沙场的炎
纯立时意识到自己已经被地狱博士一伙捕获。在她的记忆中，自己之前正在光子
力研究所的房间里，透过大屏幕看着魔神Ｚ向着研究所发射了无数的导弹。

　　" 你们想怎么样！！要不然就快点杀了我！！不准如此羞辱我！！！" 回忆
起铁也惨死沙场，又发觉自己正浑身赤裸的炎纯此时倒是心一横，毅然决然地准
备慷慨赴死。

　　" 哈哈……炎纯小姐，我想你可能搞错了……" 断头伯爵的声音在一旁哈哈
笑道，" 我们不会就这么轻易地杀了你，你可是我们第一次作战成功的重要战利
品呢！！" ' 不杀？那……剩下的肯定是极为可怕的酷刑了？' 炎纯脑海里真么
想着，身体因为过度的恐惧和愤怒而不住颤抖起来。

　　" 阿修罗，别和这娘们废话了，我们赶快享受这个战利品吧！！" 断头伯爵
没有理会炎纯，转头催促着修罗男爵。

　　" 呵呵，每次你都这么心急，我可是想让炎纯小姐好好享受一下呢，没准过
了今天，她可是会自愿加入我们改造人行列呢。"

　　听到' 改造人' 三个字，敏锐的炎纯再度破扩大骂：" 混蛋！！你们到底想
把我怎么样！！！"

　　修罗男爵一双因性别不同而颜色不同的手慢慢抚摸着炎纯浑圆的大乳，嘴里
唏嘘地嘟囔着：" 哎呀…

　　…我的炎纯小姐……你的身材还真是火辣呢，奶子和乳晕都这么大，看来以
前没少让铁也那家伙玩弄吧？" 断头伯爵此时也凑了过来，粗糙的大手在炎纯黑
毛密布的阴户上来回抚摸。

　　" 喂！阿修罗，这娘们儿一点也没湿嘛……" 断头伯爵摸了半天，却发现炎
纯一点也不兴奋。脑子不灵光的他再度抱怨了起来。

　　虽然自己的肉体被两个变态玩弄，但毕竟是经验丰富的老战士，炎纯的神智
依旧很清醒。她开口嘲讽道：" 你们以为就你们两个残疾人，能够玩得起本小姐
吗？别在这浪费时间了，要怎么处置我赶快给个痛快的！！" 听着炎纯的怒喝，
断头伯爵当时就有一拳打死她的冲动。但当他的拳头举起在空中时，修罗男爵却
制止了他。

　　" 炎纯小姐……你好像有一件事情没搞明白，如果你在搞明白之后还能如此
嘴硬，那我们就真心地佩服你了……" 修罗男爵淫笑道。

　　" 什么事情？" 炎纯一下子被修罗男爵问得有点摸不着头脑。

　　" 哈哈哈！！你自己看看吧！！" 修罗男爵一把摘掉了炎纯眼睛上的布料。

　　当炎纯的眼睛开始适应光线后，她首先发现自己正处在一个阴暗潮湿的地下
室，四周除了昏暗的灯光，还有无数的刑具。但当她逐渐缓过神来时，却突然发
现了有点不对劲。

　　在她的面前，竟然是一个女人的阴户。只见这个女人的双腿大大分开，两只
脚踝被铁环靠在了黑铁平台上。在女人的两腿之间，没浓密黑毛覆盖的阴唇清晰
可见。

　　而这个女人，皮肤竟然是棕色的！！！

　　" 啊……这……怎么回事？" 炎纯一时间脑子有点不够使，但一种隐约的不
祥之感越来越强烈。尤其是眼前的女人看起来似乎很熟悉。

　　此时断头伯爵慢慢走到了她的身边，当炎纯看到断头伯爵怀里的头时，突然
意识到了什么。

　　" 你们……难道说！！！" 炎纯的声音一下子没有了之前的强硬，反而变得
有点惊慌。

　　" 哈哈哈！！你这个小婊子还不算很笨嘛……" 断头伯爵右手抱着自己的头
颅，左手抚摸着棕色皮肤女人的下阴，两根手指揉住了女人的阴蒂，前后搓揉起
来。

　　当断头伯爵手上开始动作时，炎纯再度感觉到一股强烈地刺激，这种刺激显
然是发自面前的女体。在这一刻，她终于明白了，面前这个棕色皮肤，全身赤裸，
分开大腿的女人正是自己！！

　　当想到这点时，炎纯赶忙看了一下眼镜底下。却发现自己的脖子下面，只是
冰冷的铁台！

　　" 哈哈哈！！" 修罗男爵开心地狂笑道，" 欢迎加入改造人大军，炎纯小姐，
现在的你，可是享受着断头伯爵一样的待遇哦！"

　　当听到修罗男爵公布答案之后，炎纯的理智一瞬间崩溃了。泪水顺着她的双
眼不受控制地流了下来。在这一瞬间，她还领悟不到为何头部和身体不能相连，
身上的感觉却能传送到大脑上。当然，真正清楚这种科技的也只有地狱博士本人
了……

　　见时机已经成熟，修罗男爵和断头伯爵开始纷纷脱掉自己的裤子，露出了早
已雄伟挺拔的阳具。修罗男爵跨坐在炎纯结实地胸口上，拉起炎纯一对硕大的乳
房夹住了自己的鸡巴。而断头伯爵则背对着修罗男爵，跨坐在炎纯的肚皮上，居
然一边抱着自己的头为自己的又黑又臭的大鸡巴口交，一边扣挖弄着炎纯的阴蒂。

　　虽然被两个男人的体重压在身上，但好在炎纯本身的体质也很好，因此除了
感觉有点憋闷以外没有什么不适。但不知为何，看着眼前两个男人变态地玩弄着
自己的肉体，感受着从阴蒂上传来的阵阵电流，炎纯忽然感到没有刚刚那样的心
烦。而当这种兴奋表现在炎纯不断扭动的大屁股上时，她竟有了一丝的兴奋。

　　" 喂！阿修罗，这个婊子竟然兴奋起来了，她底下都开始流骚水了！！" 断
头伯爵含着自己鸡巴的嘴兴奋地呼喊着，手上掐着炎纯的力度越来越大。

　　" 那不是正好吗？我现在正忙着玩她的上半身，下半身就交给你吧！没事别
老烦我！" 修罗男爵正在炎纯乳房之间插得正爽，便没好气地回答着断头伯爵的
话。

　　" 我靠！！玩弄这方面你比较在行啊！！阿修罗，出个好点子啊！！" " 你
看看自己，不就知道该怎么玩她了吗！！" ' 对啊，我怎么没想到！' 断头伯爵
似乎一下子找到了灵感，他的手松开了炎纯的阴蒂，反而抓住了她的头发。

　　" 你要干什么……不要……" 炎纯还没叫喊几句，断头伯爵的大手就将她的
头按在了自己已经湿润的肉缝上。

　　当炎纯的鼻子和嘴接触到自己的阴唇时，那股腥臊的气味铺面而来。她恐怕
做梦也想不到，有朝一日自己竟然可以品尝自己的阴户。

　　不过炎纯此时根本没有反抗的余地，断头伯爵也不管炎纯的死活，按着她的
头，就在她的阴户表面上下揉蹭了起来。

　　此时的炎纯，即使紧闭着嘴唇，但脸部和阴户的摩擦仍然传递来了一阵阵的
酥麻快感。最后，当自己的淫液第一次喷射到自己脸上时，炎纯的自尊彻底被击
垮，她竟然不知不觉中开始吐出舌头，顺着自己的肉缝舔弄起来。

　　" 哦……我不行了，要射出来了！！" 随着修罗男爵一阵阴阳怪气地嘶吼，
他的鸡巴在炎纯丰满的双乳中激烈地喷射了起来，白浊的精子一瞬间被击飞了老
远。

　　" 呼呼……好久没有这么痛快了……" 修罗男爵显然对这次乳交十分满意。

　　" 喂……阿修罗，你这也太快了吧！！" 断头伯爵有些嘲笑地说道。

　　" 胡说！！好戏明明还在后面！！" 修罗男爵呵斥着，他跳到地上，开始脱
着自己的大褂子，" 哦对了，炎纯小姐，我还忘记告诉你，你的身体实际上还有
一个好处呢……" 此时的炎纯正沉浸在一片茫然之中，一边流着眼泪，一边机械
性地舔弄着自己的肉穴，一边不时发出几声呻吟。但听到修罗男爵这么说，她再
度回过神来，等待着变态的男爵公布答案。

　　" 断头，你下来，让我们的丰满大美女炎纯小姐可以好好欣赏一下自己的肉
体。" 此时修罗男爵已经全身脱光，露出了一半是沧桑老男人，一半是年轻女性
的肉体。

　　" 哈哈，看了之后别太吃惊哦……" 断头伯爵也跳到了地上，同时他抓起炎
纯的头发，将她的头放在了她自己的小腹部。

　　当修罗男爵扶起炎纯的上半身时，炎纯再度被眼前的景象惊呆了。

　　只见自己躯体的锁骨处，本应连接脖子的部位竟赫然长了一根男人的鸡巴。

　　这根鸡巴此时正笔挺地雄起着，阴囊和鸡巴的根部连接着本应该是脖子连接
的部位。而且这根鸡巴看起来似乎也有点眼熟……

　　修罗男爵没等炎纯答话，先是解开了炎纯上半身的手铐，然后突然再度跳到
铁台上，双腿立在炎纯直立的上半身两边，同时手扶着炎纯的' 脖子鸡巴' ，对
准了自己那张丑陋不已的肉缝。于此同时，断头伯爵也全身脱光地跪在了炎纯的
两腿之间，一只手扶住了自己的大鸡巴，对准了炎纯已经淫水泛滥的肉穴。

　　" 炎纯小姐，马上就让你感受到双重的快感，到时候你不但不怨恨我们改造
了你，也许反而会感谢我们呢……" 断头伯爵说完，一口气将鸡巴挺进了炎纯肥
厚的阴户里。他同事讲自己的头放在两人交合部位上方，让自己的舌头可以在炎
纯的阴蒂上打转。

　　" 对了……在使用他之前最好告诉你，你脖子上这根鸡鸡可是你心爱铁也的
鸡鸡哦……感谢我们的善良吧，我们特意从废墟里挖出来，就是为了让你继承铁
也那家伙的遗址，好好做个改造人哦……" 修罗男爵说完，就这样双腿分开站立
着，将炎纯的鸡巴塞进了自己的阴道里。

　　当脖子上的鸡巴和下体的阴道一同遭受到冲击时，炎纯几乎爽到要崩溃。一
股从未有过的双重快感夹杂着变态的情愫冲击着她的大脑，她也情不自禁地用一
双结实地大腿勾住了断头伯爵的腰，同时可以自由活动的胳膊搂住了修罗男爵的
大腿根部，让自己的鸡巴可以毫无保留地被修罗男爵吞食到根部。

　　三个人就这样此起彼伏地操了起来。随着炎纯的主动，情欲很快就被挑逗地
越来越高涨。断头伯爵此时已经像疯了一样地狂操着炎纯的肉穴，而炎纯的双手
干脆撸紧了修罗男爵的双腿，反而化被动为主动，鸡巴用力地向上顶着修罗男爵
的肉穴，直插得男爵死去活来。

　　" 断头！我又要去了！！快点，把这小婊子的头颅扔上来！！" 修罗男爵一
边努力地保持着身体平衡，一边快速地套弄着自己的鸡巴。

　　" 好！给你！！" 断头伯爵此时也是在炎纯的阴蒂和阴户上干得爽快之极，
他匆匆地将炎纯的头递给了修罗男爵，便开始继续着自己猛力地奸淫。

　　修罗男爵接过炎纯的头，看着她脸上因为过于爽快而失神的表情，他便再无
顾忌地将炎纯张开的厚实嘴唇对准了自己的鸡巴，一口气插到了喉咙深处……

　　很快，在场的三人便接连发出了高声的呻吟。断头伯爵将精子射进了炎纯的
阴道里，而炎纯的阴精喷射到了断头伯爵的嘴里，再从他的脖子上的缺口处缓缓
流出，阳精则冲击进了修罗男爵的阴道里。修罗男爵的精子也对着炎纯的喉咙一
阵喷发，浓稠的液体也顺着炎纯的脖子口开始向下溢出……此时此刻，炎纯已经
爽到翻起了白眼，身体因为过于刺激而抖动不止……

　　' 铁也大人……我已经变成了这幅样子……本来想一死了之……但听到我的
身体上还有你的分身，我又有了活下去的勇气……今后……无论变成什么样子
……我就将带着您生命中的一部分，努力地活下去……' 正当三个人处于高潮过
后的一瞬间静止时，地下室的门突然被打开。

　　只见甲儿裸露着自己的下体，鸡巴上沾满了白浊的体液，一脸严肃地走了进
来。而在他怀里，赫然是双腿被分成Ｍ形状，处于半失神状态的沙也加。而在沙
也加的下体，除了从肉缝里缓缓冒出的液体以来，在小腹的阴毛丛林中，赫然挺
立着一根鸡巴！

　　" 沙也加！你怎么！！" 炎纯看到沙也加的身体，不由得大声惊呼了出来。

　　" 纯姐姐……沙也加现在好幸福……这个新的肉体真的好棒……" 沙也加却
露出了淫荡的媚态，转头亲吻了甲儿的脸颊，" 而且……我从来不知道甲儿君其
实如此有魅力……从现在起……沙也加愿意成为甲儿的私人玩具呢……这样真的
好幸福……"

　　正当炎纯惊讶到合不拢嘴时，修罗男爵突然开口道：" 炎纯小姐，你难道认
为我们会放过沙也加小姐吗？哈哈，既然对你的改造是以断头为蓝本，那沙也加
小姐，自然是以我这个阴阳人为蓝本了！！！哈哈哈哈！！！"

　　此时甲儿也开始放声狂笑起来：" 哈哈哈哈！！炎纯小姐，沙也加已经认识
到之前自己对我犯下的错误了，现在是不是该你了？"

　　而在二人狂笑的同时，沙也加一边抚摸着自己沾满白浊粘液的鸡巴，一边也
傻呵呵地笑道：" 炎纯姐姐的身体也好变态，不过也好性感哦……沙也加好高兴，
以后还可以和炎纯姐姐一起做快乐的' 改造人' 呢……"

　　看着身边几人变态的笑容，看着一个比一个疯狂的肉体，炎纯终于支撑不住，
两眼一翻昏死了过去……
获取邀请码申请VIP发布器商务合作交易中心公告活动推广新手成人BT美图文学信息在线视频休闲娱乐资源共享数码时尚管理yangbowen退出短消息搜索虚拟足彩第一社团我的控制面板论坛设施帮助界面风格繁体中文申请赞助SiS001! Board - [第一会所 邀请注册] ? 文学作者区 ? 【超级机器人大战改】（重口改造--真实系01）  
真正台湾MM裸聊！Taiwan Cute Girl纯情美女QQ裸聊[可验证] 全国楼凤学妹良家一夜情性息极品美女QQ裸聊【可验证】同城援交美女裸聊,包射包爽美女真人视频国内妹妹真诚裸聊(可试看） 
[查看详情] 您有3 条公共消息
来自: 公共消息  标题: 祝所有朋友新年快乐  
来自: 公共消息  标题: 第一社团及全论坛会员交流帖禁水、禁止签到通告  
来自: 公共消息  标题: 请各位会员更新论坛的最新发布器（11月3日更新），以便及时获取新 ...  

?? 上一主题 | 下一主题 ?? 16 12??发新话题
 
收藏 订阅 推荐 打印 [supercoldking] 【超级机器人大战改】（重口改造--真实系01） 
本主题由 板野梦欣 于 2013-2-3 17:43 打开 
supercoldking 
扶她魂

文学作者



扶她代言人

帖子443 积分5219 金币60708 枚 金镑211 个 感谢4781 度 推广0 人 注册时间2010-6-19      

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 1楼 大 中 小 发表于 2011-1-29 11:44  只看该作者  
  
请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@） 18 【超级机器人大战改】（重口改造--真实系01）
　　作者：supercoldking
   2011年1月29日首发于SEXINSEX　　

          写在本话前作者的话（请大家尽量耐心看完）

　　１、本作的第一话出来后，有很多热心的朋友发表了自己的疑问，我也仅就
个人观点来回答一下大家：

　　（１）、本作还不是对某一次机战的改编，其实内部很多故事构架都算我自
己原创的。

　　（２）、在机战Ｆ以前，机战的主角只有魔装和伊鲁姆等几个原创主角。在
第一话前面，我就说过本次机战改参战作品会比较传统，因此像ＳＲＸ、曾加什
么的本次确实不会出场。不过在未来的《第二次》、《第三次》中，他们还是会
被我编排进去

　　（３）、在机战中，也有很多我喜欢的角色，因此在本篇中，不会所有的我
方人物都被黑化。在处理像女神、香香的高人气偶像时，我也会慎重一些的。不
过每个人喜爱的角色毕竟不同，在未来的章节内，难保不出现读者喜爱的角色被
『残忍』改造。因此假如哪位朋友不希望某些人物被改造过分，可以留言告诉我，
我在后面的剧情中就会比较注意

　　２、真实系的改造内容因为剧情需要，会在第二话才展开，因此本话属于纯
正的乱交。不过本话中有极少的男男内容（前面说过，男男内容主要是为了烘托
淫乱的氛围），如果大家对这内容实在反感，可以稍微掠过，去看其他的内容。

************************************************************
　　　　　　　　　　　　　真实系序宇宙的胎动

　　地点：格里普斯ＩＩ卫星

    贾米托夫：" 巴斯克啊……幽谷那边有什么动静吗？" 

    巴斯克（恭敬）：" 报告阁下！报进驻在诺亚的莱拉上尉报告，近日来幽
谷的机动战士部队正在四周不断游走，但并未发动任何实质意义上的进攻！" 

    贾米托夫：" 哦……不知道布雷克斯那家伙到底在考虑什么……" 

    巴斯克：" 阁下，要不要我亲自过去，以便不测？最近幽谷那帮家伙的演说
活动好像越来越频繁了。

　　  贾米托夫：" 恩，你最好亲自过去一趟，最近地球好像不太平，如果宇宙
再有波折，对于我们来讲会十分的不利。而且……最近我们的新锐机动战士似乎
也在那里做实验。" 

     巴斯克（亢奋）：" 是！属下立刻就动身。" 

     贾米托夫："对了，巴斯克，到了那里之后把你的性欲收敛一点。虽然我理
解你因为身体被改造过而对这个世界怀有憎恨，但作为我最忠诚的部下，我希望
你可以保重自己，不要因为那些癫狂的欲望而迷失自我。"

     巴斯克（感动）：" 是……阁下……巴斯克一定遵命！！"

　　　　　　　　　　　　　真实系第一话战前

　　地点：诺亚卫星- 花的家

　　　　　　　　　　　　　　　　洗澡声

　　卡谬（思索）：' 看来今天花她们家也没人啊，那就照惯例去偷看一下吧
……' 

   插入动画。

　　此时花正在浴室中沐浴着自己的身体。看着浴室内花虽然略显纤细，但皮肤
嫩白的肉体，年轻的卡谬似乎感到了一股冲动，下身的鸡鸡开始膨胀了起来。

　　作为从小代替父母就陪在自己身边的少女，卡谬一方面对她甚是信赖，另一
方面也在成长过程中，开始感受到花身上散发出来的青春气息。而这种扒着对方
家二楼的窗台偷窥，自然也不是一次两次了。

　　自从第一次将精子射在花她们家阳台的玻璃上后，卡谬就染上了这个恶习。

　　每次心情不好的时候，都会来花她们家的阳台上偷窥一下，遇到花换衣服或
者洗澡的时候，便会自撸一管，以排解忧愁。

　　而刚刚，工作繁忙的父亲富兰克林刚刚在电话里批评卡谬不爱好好学习。因
此心情无比阴郁的卡谬就再度来到了花她们家的阳台外。

　　但正当卡谬坐在阳台上玩弄着自己的鸡巴时，浴室里的花突然坐倒在澡盆里，
同时从浴室里传出了一连串地呻吟，这让卡谬不由得以为花遭遇了什么不测。

　　" 花！！" 卡谬一冲动就冲进了花的闺房。不过出乎卡谬意料的是，花不但
没有任何痛苦神色，反而用一条腿挂在澡盆上，一边玩着自己的乳头，一边摸着
自己的下体。在卡谬的眼前，花那副青春阳光的肉体清晰可见，下体稀疏的耻毛
也灼烧着卡谬的眼球。

　　插入动画结束。

　　花（愤怒）：" 卡谬！你怎么进来了！！你这是干什么啊！变态！变态啊！！！

　　" 卡谬（惊慌）：" ……啊……不……我也……" 

   花（狂怒）：" 你这个混蛋！给我滚出去！！！！" 

   卡谬（愤怒）：" 花！！我以为你一直很喜欢我的！！我是以为你有危险才进来
的啊！虽然这次我有点冒失，但你这么说我也太过分了！

　　" 花（狂怒）：" 你这个变态！谁会喜欢你啊！你也不看看自己，长得像个
娘们儿一样，而且还起了这么一个女了女气的名字！！" 

    卡谬（狂怒）：" 混蛋！！早就告诉过你不要这么说我了！！可恶……今后
我再搭理你，我就是狗操出来的！！

　　" 一阵脚步声。

　　花（忧伤思索）：' 哎……我竟然把他骂跑了，而且还骂得这么难听……不
过竟然被他误会我喜欢他，这下可以让他死心也好……'

   地点：诺亚卫星- 青色一号基地

   卡谬（思索）：' 今天终于可以见到传奇英雄布莱德舰长了，一定要向
他要到签名才行！这样也可以暂时忘掉今天的不愉快呢！'

   杰利德：" 喂！小鬼，你在这边鬼鬼祟祟地干吗呢！！" 

   卡谬：" 我要找布莱德舰长签名！！"

   杰利德：" 小子，你叫什么名字？你不知道这里是军事禁区吗？" 

   卡谬：" 我叫卡谬，家父是你们这里的研究员。" 

   杰利德（傲慢）：" 卡谬？好像一个女孩的名字嘛……哈哈哈！" 

   卡谬（狂怒）：" 你找打！！" " 啪" 的一声。

　　杰利德（愤怒）：" 你小子不要命了，居然敢打我！！卫兵！把这小子抓起
来！！！" 卡谬（愤怒）：" 放开我！！放开我！！！" 地点：诺亚卫星外部。

　　柯瓦特罗：" 罗伯特……阿布利，下面开始潜入作战……" 阿布利、罗伯特：
" 是！！" 地点：青一号基地讯问室。

　　一阵震动。

　　士兵：" 不好了！幽谷的机动战士冲进了卫星！！！" 卡谬（思索）：' 恩？

　　看来有机会可以逃跑？' " 啪" 的一声。

　　卡谬（思索）：' 已经料理了这个家伙，赶快逃命吧！！' 

    地点：青一号基地停机房。

　　卡谬：" 这……这是……机动战士！！" 

    艾玛：" 不要过去！！你会有危险！！！！

　　　　　　　　　　　　　　　　　"

　　　　　　　　　　　　真实系第一话命运的相遇

　　战场：诺亚卫星

    胜利条件：接触力克。迪亚士（柯瓦特罗）

　　败北条件：我方全灭

    我方：高达ＭＫ- ＩＩ（卡谬）

　　敌方：高扎古（杰利德）、高达ＭＫ- ＩＩ（卡克里肯）、吉姆镇爆型* ３、
高扎古* ３

   ＮＰＣ：力克。迪亚士（柯瓦特罗）、力克。迪亚士（阿布利）、力克。迪亚
士（罗伯特）

　　第一回合。

　　罗伯特：" 大尉！你看！又一台高达！！" 

   柯瓦特罗：" 又是一台麻烦的家伙……我们侦查的任务已经完成，现在开始
撤退！！" 
   
   杰利德：" 怎么又一台高达ＭＫ- ＩＩ？艾玛中尉出击了吗？" 

   卡克里肯：" 不，我看到艾玛中尉还站在基地里。" 

   杰利德：" 那这家伙是谁开的？" 

   卡克里肯：" 无论如何，我去制止那台机器，你赶紧去追幽谷那帮人！！" 

   杰利德：" 好！" 力克。迪亚士小队攻
击高扎古。【扩散火箭炮】柯瓦特罗：" 沉没吧！！" 高扎古击破* ３。

　　第二回合。

　　卡克里肯：" 你到底是什么人？为什么开我们的机动战士？" 

    卡谬：" 我是什么人和你们有什么关系！！躲开！！"

　　高达ＭＫ-ＩＩ攻击高达ＭＫ-ＩＩ【光束剑】

　　卡谬：" 给我起开！！！" 

   高达ＭＫ- ＩＩ（卡克里肯）被重创，行动不能。

　　卡克里肯：" 可恶！！这是哪里来的家伙啊……" 

   第三回合。

　　柯瓦特罗：" 这种感觉……好像曾经的阿姆罗？" 

   罗伯特：" 大尉！！这家伙似乎没有敌意，他刚刚击破了敌军的机动战士！！"

   柯瓦特罗（思索）：' 诶！这种感觉非常不好……想当年阿姆罗那个畜生，无
数次挫败我不说，竟然还霸占了我的妹妹，奸淫了我心爱的拉拉，最后居然还弄死
了她……这种感觉，绝对不能再让他重演！' 

   力克。迪亚士攻击高达ＭＫ- ＩＩ【光束枪】

    柯瓦特罗：" 给我去死吧！！绝对不能让当年的悲剧再度上演！"

　  高达ＭＫ-ＩＩ回避

　　卡谬（愤怒）：" 怎么回事！为什么攻击我！！阻拦我的家伙都得死！！！！

　　" 高达ＭＫ- ＩＩ攻击力克。迪亚士【光束枪连射】

     卡谬（狂怒）：" 你这个红色的丑八怪！" 

     力克。迪亚士遭到重创

     柯瓦特罗（惊讶）：" 怎么会……竟然如此……" 

    柯瓦特罗：" 罗伯特，阿布利，这里不宜久留，快撤退！！"

    战斗胜利。

　　地点：青一号基地办公室。

　　杰利德：" 巴斯克大人，我已经把犯人带来了！" 

   卡谬：" 放开我！！" 

   巴斯克（呵斥）：" 放开他，杰利德！！"

   杰利德（惊讶）：" 啊？" 

   巴斯克："少年，你叫什么名字？" 

   卡谬（咬牙切齿）：" 我叫卡谬！是不是听起来很娘们儿？" 

   巴斯克（微笑）：" 不……听起来其实很不错。" 

   卡谬（欣喜）：" 真的吗？" 

   巴斯克：" 恩，是的。少年……这次你的行为其实我并不打算追究你。"

   杰利德（惊讶）：" 巴斯克大人！" 

   巴斯克：" 少年……反而我希望你可以加入我们提坦斯部队。因为从你刚刚
和赤色彗星的交战来看，你具备了一位高超驾驶员的优秀潜质。" 

   卡谬（惊讶）：" 赤色彗星？不可能吧，那可是教科书上的人物啊！" 

   巴斯克：" 没什么不可能，只要你愿意，从今天开始，你被正式编入莱
拉上尉手下，官职暂定少尉，等我请示完贾米托夫阁下后会正式为你颁发军衔！！

　　" 卡谬（欣喜）：" 那就……真是太谢谢您了！！" 

   巴斯克：" 莱拉，你现在就带着他下去吧，让他好好熟悉一下我们的环境。" 

   莱拉：" 是！！" 一阵脚步声，卡谬和莱拉离去。

　　杰利德：" 巴斯克大人！您这么做太草率了！！" 

    巴斯克（不满）：" 杰利德！你还好意思说！你刚刚不也被他击破了吗！要
不是几架机动战士一起攻击他，你根本就不可能活着站在这里！" 

    杰利德：" ……" 

    巴斯克（微笑）：" 而且……据我观察，这个少年很有可能是新人类，把有
才能的人招入麾下也是贾米托夫大人一贯的作风啊。况且，这个少年的父母，应
该都是我们部队的技术人员。

　　" 杰利德：" 好吧……既然大人您都这么说了……但我还有一事不明，就这
样把这个少年交给素有' 军中女豹' 之称的莱拉上尉，是否有点过了……" 

     巴斯克（大笑）：" 我说杰利德你怎么老不爽呢！原来是嫉妒他啊！！如果
你那么不开心，那就试图和他搞好关系啊，然后两个人一起搞莱拉吧！！反正这样
莱拉可是会开心死的！" 

     杰利德（微笑）：" 也对……"

     地点：宇宙空域

      柯瓦特罗（思索）：' 看来好不容易摆脱了阿姆罗的纠缠，这次又出现了个
麻烦的家伙啊……' 

     阿布利：" 大尉，我好想记得那个高达刚开始并没有攻击我们的意思啊，
您这么做是不是有点……

　　柯瓦特罗（愤怒）：" 住嘴！我的心思你怎么能理解！！今天的战果已经很
丰硕了，我们赶快回去报告布雷克斯准将吧！" 

    阿布利：" 是……" 

　　第一话结束。

　　整备改造间。

　　当卡谬被性感迷人的金发美女莱拉带到宿舍时，他惊讶地发现，里面竟然摆
满了女人用的物品。这让敏感的他第一时间想到了自己名字上的歧视。

　　" 莱拉上尉！！这是什么意思！刚刚连巴斯克大校都没有嘲笑我的名字！！！

　　" 卡谬吼道。

　　" 恩？你是说这些衣物吗？" 莱拉笑道，" 这些是我的衣物啊。" " 啊？"
卡谬一时间脑子有点不好使。刚刚莱拉好像说这里是自己的宿舍，" 莱拉大尉，
这里……不是我住的地方吗？" 莱拉拍了拍卡谬的肩膀，一屁股坐在床铺上，胸
口浑圆的大奶子隔着衣服都能看见晃动：" 我们提坦斯，向来不分男兵女兵，都
是混住的。" " 什么！！！" 卡谬一下子惊讶得说不出话来。

　　" 别那么激动嘛……你先坐过来……" 莱拉笑着拉过卡谬的手，让他坐在了
自己的旁边，" 你这孩子可能想多了，其实一起住很好啊，这可是战友们培养感
情的优良场所呢……不光我们，连鼎鼎大名的布莱德舰长，也是和艾玛中尉睡在
一间里呢。" " 布莱德舰长吗？？那杰利德呢？" 不知为何，卡谬就是觉得这种
混住十分得违背天理伦常，他此时还不知道，这已经是他脑海中新人类预知能力
的表现了。

　　" 杰利德啊……他和卡克里肯一起住啊，他们俩感情也很好呢……" 莱拉说
着说着突然用温热的手按在了卡谬的手背上，" 现在你已经编入我的队伍了，那
我们是不是也应该搞好关系呢？" " 是……是……" 看着莱拉成熟的面庞，闻着
越来越浓烈的女体香气，卡谬虽然心里已经隐约明白了这个' 混住' 是什么意思，
但却无法抗拒这近在眼前的强烈诱惑。

　　" 卡谬……战场上的士兵随时有可能丧命呢……所以我们更应该珍惜每一天
的快乐时光哦……" 莱拉说着说着，突然吻向了卡谬的嘴唇，一股混合着熟女味
道的唾液从莱拉的嘴里缓缓灌入卡谬的嘴里。熟女的舌头也开始在卡谬笨拙的舌
头上灵巧地打着圈圈。

　　当莱拉的嘴和卡谬的嘴分开时，唾液在空气中凝结成一道白线。身为处男的
卡谬此时已经意乱情迷。而当莱拉温柔地解开了自己的军服，露出了两颗至少有
Ｆ罩杯的巨大爆奶时，卡谬立即不假思索地冲了上去，张口含住了一颗有自己大
拇指粗大的乳头，生涩但疯狂地嘬了起来。

　　" 哎呀……真是的……明明还是孩子，下面却这么大了……" 莱拉一边享受
着少年冲动的舔食，一边解开了卡谬的裤扣，经验丰富地用手温柔地反握着少年
的鸡巴，缓慢地上下揉蹭。

　　" 莱拉上尉……我……" 初经人事的卡谬在莱拉的触碰下，立刻便有要射精
的冲动，前列腺液开始缓缓从龟头中流淌下来。

　　看到卡谬即将射精，莱拉赶忙松开了握住鸡巴的手。转身站了起来，开始脱
掉自己的军装。很快，莱拉白嫩的巨乳和下体西方人特有的超浓密阴毛就展现在
了卡谬的眼前。而更让卡谬几乎疯狂的是，莱拉浑身上下竟然布满了象征强烈性
欲的体毛，腋下的毛发几乎长到了肋骨处，四肢的体毛则比卡谬都要茂密。阴毛
也一路长到了她充满肉感的肚皮上。

　　" 卡谬，我们来玩个好游戏吧……" 莱拉再度坐在了床上，同时拍了拍自己
厚实健壮的大腿，" 来……背靠着姐姐，做到姐姐的腿上来……" 看着莱拉丰满
无比的淫荡肉体，卡谬下体的鸡巴已经膨胀到通红的状态。他一把脱掉了自己全
身的衣物，按照莱拉的要求坐了上去。当莱拉丰满而富有弹性的肉体接触到卡谬
的后背和屁股时，卡谬仿佛觉得自己已经进入了天堂的云彩里。

　　" 让卡谬好好见识见识吧……" 莱拉说完，突然双手分开了自己的大奶子，
留出了中间的缝隙，" 卡谬，把你的头躺进来吧……" 当卡谬的头镶嵌进莱拉胸
口的空当后，莱拉松开了自己的乳房，让卡谬的后脑完全陷入了两团软肉的夹攻
之下。然后，莱拉将卡谬的双腿和自己的双腿重叠在一起，双手绕过了卡谬的腋
下，一只手捧出了开谬的卵蛋轻柔地抚摸，另一只手则快速地套弄起了卡谬的鸡
巴。

　　卡谬作为一个处男，在莱拉这种风骚的女人面前几乎一点反抗的能力都没有，
随着莱拉经验丰富的为自己手淫，卡谬很快便进入了状态，他紧闭着眼睛转过头，
让自己的舌头被莱拉吸出口腔。

　　" 莱拉上尉……莱拉姐姐……卡谬快要射了！！！" " 卡谬……别光顾着自
己，也摸摸姐姐的下面！！" 玩弄这样一个小男生，也让莱拉此时心情极度亢奋，
肥厚的肉逼上已经沾满了淫水，" 哦……对……就是这样……把你的手指头捅进
来！！别捅一个！要捅三个！！！" 当卡谬的精子来莱拉的手淫下在空中滑出一
道美丽的抛物线时，莱拉的阴精也沿着床铺的边缘喷洒到了地面上。

　　但正当卡谬一边喘息着，一边缓缓睁开眼睛时，却看到了卡克里肯正一丝不
挂地站在他和莱拉的面前。此时此刻，在卡克里肯浑身布满黑毛的身体上，那根
超长的鸡巴已经傲然挺立了起来。

　　" 啊！！" 卡谬被眼前毛怪一样的卡克里肯吓了一跳，但莱拉却按住了他的
肩膀。

　　" 卡谬，你别慌啊，卡克里肯中尉现在是我们的战友呢。" " 但……哪有战
友这样的！！" 卡谬一时间有点接受不了眼前的事实。

　　还是卡克里肯开口解释道：" 小兄弟，你别慌，我来这里没什么坏心思。一
来也是想和莱拉长官亲热亲热，二来也是陪另外一个人过来的。" 卡克里肯说完
对着门外喊了起来：" 杰利德！赶快进来吧！！别吞吞吐吐的了！！" 当杰利德
走进来之时，卡谬几乎惊讶得下巴都快掉出来了。

　　只见杰利德也和卡克里肯一样一丝不挂，下身的阳具直挺挺的。但和卡克里
肯不同，杰利德的上半身竟然戴了一个文胸！下半身在鸡巴的棒身上竟然打了一
个蝴蝶结！！腿上还套了条粉色的丝袜！！而这些装束套在杰利德这个长得爷们
儿的不能再爷们儿的男人身上，看起来实在是恶心的要命。

　　杰利德此时完全没有了白天的雄风，脸上竟然满是小女孩的羞涩。他慢慢走
到卡谬和莱拉的身前，突然跪在地上，低三下四地说道：" 卡……卡谬小兄弟
……白天是我不对……你打了我一拳也应该……其实……我……我才是一个娘们
儿……为了向你真诚地道歉，你今天特意打扮了一番……如果你要嘲笑就尽管嘲
笑好了。" 虽然杰利德嘴上一直在道歉，但下身的阳具却依然莫名其妙地挺立着。

　　" 啊……我其实……没有太生气了……可……你也不用这样……" 卡谬此时
感觉自己的头突然变成了两个大。

　　看着卡谬如此惊慌失措的神情，莱拉突然开口说道：" 卡谬弟弟，你别惊讶
啊。你还记得我刚刚说过的，我们部队里需要培养战友的情谊了吗？过去，我、
卡克里肯还有杰利德，就好像刚刚的你我一样，经常通过这种肉体的交合来交流
感情啊。而现在……杰利德之所以这么做，也是为了和你培养感情啊。" " 那
……也不必穿成这样啊……" 听着莱拉的解释，卡谬逐渐定了定神，但声音中仍
然带有一些颤抖。

　　此时卡克里肯插嘴道：" 小兄弟，其实杰利德并没有因为你而特意改变自己。

　　而是向你展现出他真实的自我而已。想必莱拉长官已经告诉你了，杰利德和
我是睡一个房间的……在我们提坦斯，无论是男女，还是男男，甚至是女女，只
要睡在一个房间，都必须要相处成爱侣关系才行，而杰利德他，一直视我为他的
男人，视莱拉长官为他的女人啊！" 听完卡克里肯的话，卡谬一下子就明白了过
来。原来这个杰利德，竟然是不折不扣的双性恋！而且，自己身边的这三个家伙
之间，一定发生过无数次极度胡乱的交合！

　　" 卡谬……如果你愿意……未来也可以成为我们的一员，无论是喜欢女人，
还是喜欢男人，我相信我们都可以成为最亲密无间的战友……" 杰利德此时说得
异常真诚。

　　" 罢了，先让小弟弟有个适应过程吧。" 莱拉说着将卡谬放倒在了床铺之上，
她转头看着眼前两个赤裸的男人，心中的欲望似乎再度燃烧了起来，" 既然都来
了，我们就不要错过这大好时光啊……正好也让卡谬小弟弟看一看我们之间的情
谊，让他慢慢适应。" " 我也正有此意……" 卡克里肯说着，眼神里开始浮现出
了色色的神态。他一下站在了莱拉的身边，用自己那根又黑又大的鸡巴拍打着莱
拉的脸颊，" 既然是演示，就让我们好好展现一下吧……莱拉长官，知道你喜欢
我的味道，我可特意三天没有洗澡了哦。" 其实莱拉在刚刚说话的过程中早就饥
渴起来了，看着眼前这根粗大的鸡巴，闻着那股让她心醉不已的尿骚味。她立马
张开了自己性感厚实的嘴唇，含住了卡克里肯的龟头，同时用手玩弄着卡克里肯
的肉袋。而在莱拉为卡克里肯口交的同时，杰利德也爬到了莱拉的双腿之间，吐
出舌头舔弄着莱拉熟女特有的腥臊肉缝，同时双手攥拳握住了自己的鸡巴。

　　很快，三个人就来了状态。为了让卡谬可以好好观看，三人干脆选择了地板
作为交战地点。

　　只见杰利德和卡克里肯双双分开大腿，将二人毛发密布的会阴贴在一起。两
根已经红透的鸡巴直指向天。而莱拉在摘掉了杰利德鸡巴上的蝴蝶结后，用手掰
开肛毛环绕的屁眼，一屁股坐在了两根鸡巴之上，让自己的前后双穴同时被贯穿。

　　" 哦哦哦！！！好爽！！每次就是这个姿势最爽了！！！" 莱拉在坐上去的
一瞬间，立刻开始了疯狂的浪叫。她一边上下摆动着自己的肥硕大屁股，一边搂
住了面前卡克里肯的脖子，将卡克里肯的头埋入了自己的大奶子之间。

　　" 每次操莱拉长官都很过瘾啊！！！" 卡克里肯一边呼吸着莱拉胸口的奶香，
一边用自己强壮多毛的双臂环抱住莱拉的大屁股，自己的鸡巴向上用力顶着莱拉
已经湿透了的阴道。

　　" 莱拉姐的屁眼也好紧……而且……卡克的蛋蛋也挂得我好爽！！" 杰利德
此时也是意乱情迷，他一边和回过头来的莱拉激烈舌吻，一边双手抱住莱拉充满
肉感的肚皮，鸡巴卖力地抽送在莱拉的肠道里。

　　此时的卡谬看着眼前上演的活春宫，不知不觉中鸡巴再度挺了起来……

　　伴随着床下肉体之间撞击的声音，莱拉越叫越大声。最后，当她紧闭双眼，
身体一阵疯狂地痉挛后，大量的阴精混合着尿水激射到了卡克里肯的肚皮上。而
在她高潮的同时，肛门里感觉几乎要失禁，虽然大便没有喷涌而出，但一股浓重
的臭气已经漂浮在了整个宿舍的空气中。

　　杰利德和卡克里肯将不断喘着粗气的里拉放在地上。卡克里肯转过头来看着
卡谬笑道：" 莱拉长官，我们的小兄弟好像已经兴奋起来了嘛，小弟弟都长到这
么大了！" 莱拉此时已经浑身脱力般地躺在地上由淫水和尿液混合而成的臭液里，
媚眼如丝地对着卡谬说道：" 小弟弟……别再等了……来吧……" 卡谬怪叫一声，
挺着自己的鸡巴就冲了上去。

　　一分钟之后，杰利德已经趴在了地上高高撅起了屁股，而在他的身旁，莱拉
正从侧面抱着他的屁股，用舌头湿润着杰利德的黑色屁眼。

　　在用舌头不断对着杰利德的屁眼做毒龙钻之后，莱拉抬起头来，嘴边还带着
一点黄色的污垢就笑着对卡克里肯说道：" 已经湿润好了，不过你得等我摆好姿
势后再用哦……" " 放心吧，在你摆好姿势之前，我继续帮他润滑！" 卡克里肯
说着，也跪倒在了杰利德的屁股后面，用他满脸的大胡子贴紧了杰利德的屁股，
同时继续把舌头探进了杰利德的屁眼。

　　在杰利德不断发出快乐的呻吟时，莱拉已经撅起大屁股，跪爬在杰利德的身
前，用手拍了拍自己的肉逼：" 杰利德，你可以进来了……" 当莱拉的指令发下
去之后，杰利德如同一条疯狂的猎狗一样，抱住莱拉的胯骨就将自己的鸡巴捅进
了她丰满多汁的阴道里。而卡克里肯在杰利德跪好姿势之后，也扶着自己的硕大
鸡巴，插进了杰利德已经被捅过无数次的男性屁眼中。

　　" 啊……恩……" 三个人在肉体交合的一瞬间，再度发出了满足的呻吟声。

　　而当强壮的卡克里肯开始用力之时，杰利德和莱拉一同发出了震耳欲聋的嚎
叫。

　　" 好棒……你们两个男人的力量果然好棒！！" 莱拉此时已经进入了癫狂的
状态，她一边不断地浪叫，一边招呼着身边早就在自撸的卡谬，" 小弟弟……快
来，进入我另一个洞里，让我感受一下三人份的力量吧！！" 看着眼前激烈交合
的三具行尸走肉，卡谬再也无法忍耐内心中的欲火。瘦弱的他干脆骑在了莱拉的
大屁股上，将肉棒捅进了莱拉那张早已饥渴难耐的屁眼里。

　　当稚嫩的鸡巴被莱拉温热的肛肠包裹住后，卡谬顿时感觉一切理智都从自己
的大脑中消失不见。他干脆趴在了莱拉的后背上，双脚点着地，屁股快速地上下
抽送起来。

　　" 哦！！好疯狂！！好开心！！卡谬小弟弟的鸡鸡也好有力啊！！！" 莱拉
疯狂地大叫着。

　　而正在卡谬卖力抽插莱拉肛门之时，他突然感觉到自己屁眼上传来一阵温热
的瘙痒。原来是杰利德低着头在舔着他的屁眼。

　　" 卡谬你的屁股好白啊，屁眼也粉红的……我……我实在忍受不了……" 杰
利德说完，便将脸埋入了卡谬的屁股里，舌尖猛烈地向着深处探入。

　　" 好刺激啊……我有点受不了啊！！！" 被杰利德的舌头和莱拉的屁眼双面
夹攻，卡谬顿时精关开始不受控制地打开了。

　　" 我也不行了……要射出来了……卡克……再填满我的后庭吧！！" 杰利德
也一边疯狂地用舌头捅着卡谬的屁眼口，一边用鸡巴越操越大力。

　　" 好！！这次一定射死你！！！" 卡克里肯此时也是喘气如牛，开始用自己
的鸡巴在杰利德的屁眼里做最后的冲刺。

　　" 来吧……来吧！！大家一起啊！！！！" 莱拉的全身开始痉挛，双眼翻白，
四肢不住地抖动着。

　　最后，四个人就这样一边重叠着彼此的身体，一边达到了疯狂的高潮。而当
四个人的身体彼此分开时，杰利德和莱拉再也忍受不住肛肠外翻所带来的强烈便
意，一股混合着精液和粪便的粪水从张开的屁眼口喷射而出……

　　当晚，卡谬裸身躺在莱拉的怀里，甜美地进入了梦乡……


扶她代言人

帖子443 积分5219 金币60708 枚 金镑211 个 感谢4781 度 推广0 人 注册时间2010-6-19      

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 8楼 大 中 小 发表于 2011-1-30 20:29  只看该作者  
回几个朋友的话，感谢你们的支持，以后还多多交流（希望这样不算是变相顶自己……）
回5楼 我的文章里 卡谬真的被写的像女的吗？？？
回7楼 有些作品的背景 实在没办法写太多 我是按照Z高达的动画写出的剧情 不过有可能写的很粗糙 还请见谅

[ 本帖最后由 supercoldking 于 2011-1-30 22:42 编辑 ]
本帖最近评分记录
maxiaodier 金币 +8 奖励 2011-2-11 12:56 
  
UID8015250 精华8 原创455 贴 威望510 点 贡献575 值 赞助0 次 阅读权限95 在线时间1519 小时 注册时间2010-6-19 最后登录2013-2-15 查看详细资料
 引用 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
jack3494 
LEVEL 2



帖子85 积分8 金币381 枚 金镑0 个 感谢12 度 推广0 人 注册时间2010-12-19 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 9楼 大 中 小 发表于 2011-1-30 23:58  只看该作者  
汗啊~兄弟这个作品，强大啊，在我这么多年来看过这么多H文中重口味指数可以排得上前三了！重口味，俺喜欢~不过，我觉得兄弟你的作品其实还可以更进一步的啊~你那个对莱拉的改造，其实可以不改造为这么多体毛的啊（说真话，双性恋同性恋没什么大不了的，不过如果连在场的唯一女性变得太恶心也不太好的吧？毕竟，这是一篇H文，怎么也要有点令人感觉到那种可以亵渎到美好事物的爽快感觉吧？），对莱拉的改造，我觉得可以从以下这几个方面入手：1、生殖器，你可以给她条JJ，也可以给她多个妹妹，这样就可以名副其实的4P，不过姿势方面有点难度。。。2、乳房，适量的母乳可以给人带来点不一样的感受，例如，你可以学习一下隐居士的某些文法，让莱拉喷点母乳上菊花那里，然后再毒龙。或者可以把乳房改造为可以让JJ插入的第4个地方。3、皮肤。这个，我觉得皮肤可以改得白嫩光滑一点，这样的话，会有更多的快感~4、体毛。体毛真的不要太多啊，最多在腋下，菊花那里加多点就足够了！4、脚。这个在很多H文里都有提到脚交，如果给它点改造会怎么样呢？嘻嘻
本帖最近评分记录
maxiaodier 金币 +16 认真回复 2011-2-11 1

获取邀请码申请VIP发布器商务合作交易中心公告活动推广新手成人BT美图文学信息在线视频休闲娱乐资源共享数码时尚管理yangbowen退出短消息搜索虚拟足彩第一社团我的控制面板论坛设施帮助界面风格繁体中文申请赞助SiS001! Board - [第一会所 邀请注册] ? 文学作者区 ? 【超级机器人大战改】（重口改造--超级系02+真实系02）  
真正台湾MM裸聊！Taiwan Cute Girl纯情美女QQ裸聊[可验证] 全国楼凤学妹良家一夜情性息极品美女QQ裸聊【可验证】同城援交美女裸聊,包射包爽美女真人视频国内妹妹真诚裸聊(可试看） 
[查看详情] 您有3 条公共消息
来自: 公共消息  标题: 祝所有朋友新年快乐  
来自: 公共消息  标题: 第一社团及全论坛会员交流帖禁水、禁止签到通告  
来自: 公共消息  标题: 请各位会员更新论坛的最新发布器（11月3日更新），以便及时获取新 ...  

?? 上一主题 | 下一主题 ?? 16 12??发新话题
 
收藏 订阅 推荐 打印 [supercoldking] 【超级机器人大战改】（重口改造--超级系02+真实系02） 
本主题由 板野梦欣 于 2013-2-3 17:42 打开 
supercoldking 
扶她魂

文学作者



扶她代言人

帖子443 积分5219 金币60708 枚 金镑211 个 感谢4781 度 推广0 人 注册时间2010-6-19      

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 1楼 大 中 小 发表于 2011-2-1 20:41  只看该作者  
  
请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@） 13 【超级机器人大战改】（重口改造--超级系02+真实系02）

　　　　　【超级机器人大战改】（重口改造--超级系02+真实系02）

作者：supercoldking
2011年2月1日首发于SEXINSEX

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在作品前面的作者的话：

　　１、有的朋友提出建议，希望在后面的文章中加入例如足交、孕妇、生育以
及其他的重口情节。就我个人而言，一定会接受大家的意见，在后面的章节里加
入不一定更重口，但是更多元素的肉戏。只不过在写完了《灵媒岛》之后，我开
始慢慢感觉到在写文之时，一定要把握文章的节奏，无论激情还是重口，都需要
循序渐进。从开篇到结尾，最好是慢慢地将情节（或肉戏）推向高潮才好。因此
对肉戏有所期待的朋友们，请耐心看完，我一定尽力不让大家失望

　　２、在情节方面，有的朋友认为过于简单。在这个方面，我是比较矛盾的，
假如情节过多，会影响肉戏的篇幅。而假如情节过少，可能也让大家看的不够过
瘾，因此还希望诸位一直支持的朋友能够多提出自己的建议。另外，在后面的章
节中，我已经有意无意地增加了情节和战斗的篇幅，还希望可以让大家喜欢

　　３、作为机战粉丝，我也有很多喜爱的人物，也就是所谓的英雄情结。作为
英雄，应当是充满光环的人物，而肉戏恰恰会让这些光环褪色。因此，在《机战
改》中，我已经确定一些人物不会加入肉戏，比如夏亚、卡托、Ｗ五子中的几个、
龙马、佛克等，但其他人物，基本上或者会被改造，或者会参与肉戏，因此还是
那话，如果有朋友不希望一些人物『肉戏化』，可以留言或者给我发短信。

　　４、另外对于真实系第二话的情节，我对原作稍微做了改动，这也是为了后
面剧情能够更好的进展，还请各位谅解。另外关于杰利德几人，其实我一直怀疑
这几个家伙是不是有炮友或基友的关系，尤其在提坦斯这么一个暴政军队中，因
此在本篇，就安排杰利德的卡克搞基，以及小队内部的肉欲。

　　5、马上就要到一年一度的新春佳节了，想必大家也都怀揣着激动的心情准
备过年。在此给大家拜个早年！预祝各位在新的一年工作顺利、学习进步、家庭
和睦、身体健康！无论过去的一年有多少磕磕碰碰和艰难曲折，那都是过眼云烟
了。我们的生活要向前看，人生有了希望才有价值，追求梦想的男人才会领悟到
真正的幸福。也希望各位狼友在欣赏家园文学的同时，照顾好自己，照顾好自己
身边的爱人、亲人，一个个都在新的一年过的充实、开心！

　　6、因为是过节的缘故，特此在今天放上两章，希望大家可以看得过瘾！在
春节期间，只要我没事，还是会更新。当然是在和亲朋好友聚会结束的空闲时间
里。到时候还希望各位心系ＳＩＳ的朋友们可以多多支持……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　超级系 第二话 战前

　　地点：光子力研究所总控室断头伯爵：" 刚才具侦查的机械兽来报，早乙女
研究所那帮人果然派机器人攻过来了！！阿修罗！甲儿君！我们迎战吧！！"

　　修罗男爵：" 等等，断头，不要总是这么冲动！"

　　断头伯爵（亢奋）：" 我怎么能不冲动啊！！龙马那家伙我早就想扭断他的
脖子！！这次我们补充了甲儿兄弟，刚好可以和他们一战啊！"

　　修罗男爵：" 你听我说……龙马那几个家伙听说光子力研究所不保，攻过来
自然是早晚的事，但是……虽然以我们目前的战力对付他们也会很吃力……而且，
但还要听听甲儿兄弟的意见，毕竟他们曾经是亲密的战友。"

　　断头伯爵：" ……" 修罗男爵：" 甲儿，对于龙马，你的意下如何？"

　　甲儿：" 呵呵，阿修罗……虽然在外人眼里，光子力研究所、早乙女研究所
和南原研究所在日本互为犄角，但事实上，三个研究所之间素来就不和，你不用
担心我们之间有什么所谓的情谊。而且……其实有一件事情你们可能还不知道。

　　　　　　　　　　　　　　　　　"

　　修罗男爵：" 请讲。"

　　甲儿：" 事实上这件事情只有我们几个人知晓，连联邦政府都不知道。那就
是……"

　　修罗男爵（惊讶）：" 你说的是真的！！？？"

　　甲儿：" 恩，千真万确！所以，你们就放下负担，让我们奋力去干掉那帮爱
搞内讧的家伙们吧！！"

　　断头伯爵（亢奋）：" 就是，让我们出击吧！！"

　　修罗男爵（阴笑）：" 等等，按照我的观察，炎纯和沙也加在连续几天被灌
入春药后，已经可以说完全归顺于我们，这次作战也可以让她们参与一下。甲儿
君，你就去地下室叫她们一下吧……顺便，也在出征前好好享受一番。"

　　甲儿（阴笑）：" 好……你果然很了解我……"

　　插入动画。

　　此时在光子力研究所的地下室内，已经沦为肉欲奴隶的沙也加和炎纯将彼此
的肉体连接在一起。此时沙也加正跪爬在地上，高高地撅起自己白皙的青春肉臀，
而在她的背后，炎纯的躯体同样跪爬在地上，用自己脖颈上的鸡巴，猛插着沙也
加的阴户。炎纯的头此时被沙也加捧在手中，放到自己的胯下，让自己的鸡巴对
着炎纯丰厚的嘴唇不断抽送下去。两个女人如同两条狗一样四肢着地，这种标准
的首尾相连姿势在旁人乍看之下，肯定以为炎纯的头塞进了沙也加的阴道里。

　　插入动画结束。

　　甲儿（阴笑）：" 你们两个……大清早不好好睡觉就搞起来了？"

　　沙也加（浪叫）：" 甲儿君……不要这么说啊……自从身体被改造之后，每
天浑身都好热……仿佛有用不完的精虫在脑海里盘旋……"

　　甲儿（思索）：' 看来阿修罗那个家伙果然有够变态，在她们缝合的鸡鸡上
加入的永久性激素生成素果然很厉害啊……'

　　炎纯（娇羞）：" 甲儿……找我们干什么呢？"

　　沙也加（亢奋）：" 纯姐姐好天真啊，他一个大男人过来自然是为了找我们
寻欢作乐了……快来吧……甲儿君……让我来含一含你的臭鸡鸡……"

　　甲儿：" 稍等一下，我来还真有个正事……刚刚盖塔小队已经向我方进军了，
我希望你们可以帮忙作战。"

　　沙也加、炎纯（惊讶）：" 不是吧……我们作战？"

　　甲儿：" 恩……因为戴安娜Ａ和维纳斯Ａ主要是作为牵制作战而创造出来的，
因此希望你们可以在我身后协助。而且……阿修罗说已经在你们的驾驶舱的座椅
上装上了电动阳具……这样你们就可以边作战……边享受了……"

　　沙也加（痛苦）：" 不……我不想作战……我只想和纯姐姐……和甲儿君一
起……每天好好乐一乐啊……"

　　" 啪啪啪……"

　　甲儿（愤怒）：" 混蛋！假如你们不参与作战！今后就让阿修罗把你们的鸡
巴和阴道用胶水沾起来！让你们永远不得性爱！！"

　　沙也加（愤怒）：" 可恶……甲儿你居然打我……那我干脆协助龙马好了！！

　　反正那家伙曾经也追求过我！！！

　　" 甲儿（冷笑）：" 呵呵呵……"

　　沙也加（愤怒）：" 你笑什么！"

　　甲儿（冷笑）：" 我笑你还真是够天真啊……你以为就你们俩现在这副尊荣，
跑到别人面前不会被当做什么寄生兽、战斗兽之类的被活体实验了？你们其实也
知道早乙女和南原的为人吧，如果你们落在他手里……哈哈哈哈……"

　　沙也加（惊恐）：" ……"

　　炎纯（哀怨）：" 好了……你们也别闹了……反正自从被改造了之后……我
们已经连畜生都不如……现在还提什么尊严啊……甲儿，我们愿意协助你们，行
了吧？

　　" 甲儿（开心）：" 还是纯姐姐通情达理嘛……沙也加小姐，你说呢？"

　　沙也加：" ……要我帮忙可以……但有个条件。"

　　甲儿（不耐烦）：" 说说看。"

　　沙也加（淫荡）：" 等到作战之后……一定要好好满足一下我……用你那条
大鸡鸡……"

　　甲儿（淫笑）：" 呵呵……"

　　　　　　　　　　　　　超级系第二话未亡人

　　地点：光子力研究所

　　胜利条件：盖塔龙击破

　　败北条件：我方全灭

　　我方：魔神Ｚ（甲儿）、戴安娜Ａ（沙也加）、维纳斯Ａ（炎纯）、飞行要
塞凯尔（断头伯爵）、机械兽*５

　　敌方：盖塔龙（龙马）、西部牛仔（杰克）、盖塔Ｑ（美智流）、大牛ＤＸ
（波士）

　　隼人：" 原来波士所说的都是真的，甲儿那家伙果然背叛了' 革命' ！"

　　波士（哀伤）：" 是啊！好在当时我不在基地……要不我也见不到大家啦！

　　不过……铁也大哥他……他……"

　　弁庆（愤怒）：" 可恶！甲儿那家伙！我一定饶不了他！"

　　龙马（愤怒）：" 哼！没想到铁也竟然大意的被甲儿这个半吊子被干掉…

　　…大家放心，我们盖塔小队一定会取下甲儿的人头，来祭奠铁也兄弟的！！

　　修罗男爵（影像）：" 甲儿、断头，你们不可大意，这次的对手可是传说中
的盖塔小队！！我会尽快完成我的使命，在这之前，还麻烦你们都挺一会儿！

　　断头（亢奋）：" 好，你放心地去办吧，这里由我们顶着！"

　　甲儿（思索）：' 龙马啊……等过了今天，看你还能威风多久！'

　　第一回合。

　　飞行要塞凯尔攻击西部牛仔。【电磁波】

　　断头伯爵：" 去死吧！！你们这些臭虫！！"

　　西部牛仔回避。

　　杰克（傲慢）：" ＯＨ！ＹＯＵＡＲＥＳＨＩＴ！"

　　西部牛仔攻击飞行要塞凯尔【牛仔火枪】

　　杰克：" ＦＩＲＥＯＮ！"

　　飞行要塞凯尔被弹，伤害中等。

　　断头伯爵（愤怒）：" 可恶！！竟然这么嚣张啊！！！！"

　　维纳斯Ａ、戴安娜Ａ合体攻击盖塔Ｑ【双人爱美神飞弹】

　　炎纯、沙也加（亢奋）：" 看我们的！双人爱美神飞弹！！！"

　　盖塔Ｑ被弹，伤害中等。

　　盖塔Ｑ（ＡＬＬ）攻击维纳斯Ａ、戴安娜Ａ。【盖塔战斧回旋】

　　美智流：" 这两个家伙竟然变强了……盖塔战斧回旋！！"

　　维纳斯Ａ回避。

　　炎纯（羞涩）：" 这种回避感……果然下面插着鸡鸡让自己感觉很精神！"
戴安娜Ａ回避。

　　沙也加（亢奋）：" 没想到竟然回避开了……美智流！现在的我已经脱胎换
骨了！！下面该你倒霉了！！"

　　盖塔龙变形盖塔虎。

　　盖塔虎攻击机械兽。【冲击龙卷风】

　　隼人：" 上吧！盖塔虎！冲击龙卷风！"

　　机械兽击破*３

　　第二回合。

　　魔神Ｚ攻击盖塔虎【魔神飞拳】

　　甲儿：" 魔神飞拳！！" 盖塔虎回避。

　　隼人：" 哼！不要小看了盖塔的速度哦！！"

　  盖塔虎变身盖塔龙

　　盖塔龙攻击魔神Ｚ【盖塔射线】

　　龙马（愤怒）：" 你这个人类的叛徒！受我一击吧！！盖塔射线！！"

　　魔神Ｚ被弹，伤害大。

　　甲儿（惊慌）：" 啊啊！！！这样下去魔神会……"

　　炎纯：" 沙也加！赶快过去支援甲儿，这里有我！！"

　　沙也加：" 好！！"

　　维纳斯Ａ攻击盖塔Ｑ

　　炎纯：" 不会让你前进的！"

　　盖塔Ｑ回避失败，伤害大。

　　美智流：" 可恶！竟然会这样……"

　　戴安娜Ａ修理魔神Ｚ。

　　甲儿（惊慌）：" 沙也加……这里危险！赶快回去！"

　　沙也加：" 不！！不能让甲儿君被击败啊！！我还等着甲儿君回去好好操操
我呢！！"

　　甲儿（感动）：" 你啊……真是……"

　　第三回合。

　　飞行要塞凯尔增援。

　　修罗男爵：" 我回来了！！大家辛苦了！！！"

　　甲儿、断头伯爵（亢奋）：" 你终于回来了！！"

　　飞行要塞凯尔移动到盖塔龙周边。

　　？？：" 龙马、隼人、弁庆……你们还记得我吗？？"

　　龙马（惊恐）：" 不会吧……你竟然还活着！"

　　隼人（惊恐）：" 怎……怎么会……"

　　弁庆（惊恐）：" 真的假的啊……"

　　？？：" 我！就是你们当初设计害死的那个未亡的幽灵！！巴武藏是也！！！！"

　　龙马（惊慌）：" 不可能……武藏那家伙应该早就被恐龙帝国杀死了啊…
…怎么会复活……又怎么会加入地狱博士……"

   盖塔龙暂时行动不动中。

　　魔神Ｚ攻击盖塔龙【先锋火焰】

　　甲儿：" 好机会！！先锋火焰！！！" 盖塔龙被弹，伤害巨大。

　　龙马：" 哇啊啊啊啊！！！！"

　　盖塔龙撤退、盖塔Ｑ撤退、西部牛仔撤退、大牛ＤＸ撤退。

　　战斗胜利。

　　地点：光子力研究所总控室。

　　修罗男爵：" 欢迎你！巴武藏兄弟！！"

　　武藏：" 哼……没想到现在竟然和你们成为了同伴……这个世界真是讽刺啊
……"

　　断头伯爵（愤怒）：" 混蛋！！这次要不是甲儿兄弟让我们来救你！你现在
还被关在地牢里生不如死！！"

　　修罗男爵：" 断头！说话不可无礼！！这可是曾经和恐龙帝国不断奋战的英
雄啊！！！武藏兄弟……原谅他的怠慢，我们衷心地为你的加入感到高兴。"

　　武藏：" 你们无礼不无礼我不在意，因为我从来没认为我们是一路人。我只
是为了向早乙女那个畜生复仇而已，为了我失去的双臂以及多年来失去的自由
……"

　　甲儿：" 不过武藏，你也大可不必沮丧。其实我曾经和你一样，对这个世界
充满了怨恨，对弓教授对我的不公感到愤恨，但现在……我们有了可以和他们作
战的力量，那就应该奋斗起来，去争取我们美好的未来！！"

　　武藏（动容）：" 你？你说你恨弓教授？我不明白……"

　　修罗男爵：" 武藏兄弟，事实上一直以来，甲儿君都在关注被困在地牢里的
你。虽然光子力研究所和早乙女研究所讲你的事情隐瞒了很久，但好在还有甲儿
君这样正直的青年啊。"

　　甲儿（微笑）：" 武藏，我的事情以后会慢慢告诉你。但一直以来我都很奇
怪，为何你会被关在光子力研究所旁边山洞的地牢里？"

　　武藏（愤怒）：" 可恶！！其实早乙女研究所内部并不像世人所想象一样的
团结！尤其是早乙女，当时他刻意让我只身突击恐龙帝国的大本营，为的其实是
让和他有着故交的弁庆上位！！而龙马和隼人，一个因为得到早乙女博士许诺可
以娶到美智流，一个被许诺可以成为下一任研究所所长而助纣为虐！"

　　地点：早乙女研究所主控室

　　早乙女：" 没想到武藏竟然还活着……我以为弓那家伙会按照我的嘱托秘密
地杀了他。"

　　隼人：" 博士，弓教授一定是为了有朝一日用他来要挟我们！光子力研究所
的人向来阴险的很！"

　　早乙女（愤怒）：" 是啊……我早该想到那个老狐狸会这样做……但现在却
没想到反而被地狱博士那帮人利用了一道！"

　　隼人：" 博士，当务之急，是如何能尽快击破光子力研究所啊！留着他们，
我们实在是夜长梦多！"

　　早乙女：" 恩……你说的有理……不过按照目前的态势看，盖塔龙正处于维
修状态，并不能立刻出战……"

　　隼人（阴笑）：" 我倒有个好主意……我们不如请南原研究所来支援。让他
们打先锋的同时，我们只需要尽力杀死武藏就够了。"

　　早乙女（欣喜）：" 哈哈，知我者果然莫如隼人君啊。"

　　地点：早乙女研究所停机房

　　美智流（愤怒）：" 龙马！武藏没死的事情你早就知道吧！！"

　　龙马（苦恼）：" 不……我不知道啊……"

　　美智流（愤怒）：" 你骗人！！你们明明是串通好了来骗我！！而你尤其卑
鄙！武藏死了，你以为就可以得到我的心吗！！！告诉你，你想都不要想！既然
武藏还活着，我自然会选择他！而不是选择你这个小人！！！"

　　龙马（苦恼）：" 你听我说啊……我事先真的不知……喂……别走啊！喂！"

　　整备改造间。

　　当武藏从手术台上睁开双眼时，他看到修罗男爵和断头伯爵正在向他微笑。

　　" 武藏兄弟……试试你的新胳膊吧……" 修罗男爵笑着拉开了盖在武藏上半
身的被单。

　　当武藏看到自己两条手臂时，差点吓得从床上掉了下来。

　　只见武藏原本连根被切掉的肩膀上，赫然生出了仿佛健美先生一样威武强壮
的手臂，上面的肌肉青筋暴起。而在小臂的末端，一条湿润，和小臂一样粗度的
肉色鞭子代替了人类的手掌，肉鞭子的前端一直延伸到了武藏的脚边。

　　" 阿……阿修罗……这样的手是不是也太夸张了？" 武藏虽然身经百战，但
仍对眼前这对恐怖的大胳膊感到一丝的惊讶。

　　" 呵呵……不是武藏兄弟你要求我给你换上最强壮的手臂吗？然后用这两条
力量与柔韧并存的胳膊去搂碎早乙女全身的骨头。" " 可……" 武藏虽然知道修
罗男爵只是还原了自己在改造之前的愿望，但面对此情此景，他仍然有点无法接
受。

　　" 武藏……不要婆婆妈妈了！你看阿修罗和断头，哪个不是被改造了？而且
你再看看这两位小姐……" 甲儿慢慢走过来，在他的身后，一黑一白两具美妙的
女体展现在了武藏的眼前。不知何时开始，沙也加胯下的鸡巴已经笔直地挺立了
起来，而炎纯脖子上的鸡巴更是一柱擎天。

　　" 炎纯小姐……沙也加小姐……你们竟然已经被改造成这副摸样……我之前
看你们作战，真的没想到……" 武藏被眼前这副变态淫靡的画面惊到了无以复加。

　　他也赶忙坐起了身子，脸上一片窘迫，但眼睛却始终无法离开眼前沙也加和
炎纯青春肉欲的身体。

　　" 呵呵，有什么想不到的……我们这不还是活蹦乱跳吗？" 沙也加笑呵呵地
说着，突然跪倒在甲儿的脚边，" 甲儿君……你可和人家说好了……战斗胜利了
要好好宠幸一下我……" 甲儿看着眼前的沙也加露出了和清纯的容貌大相径庭的
淫荡表情，再想到之前沙也加冒着危险为自己修理机体，内心中不禁充满了感动
和爱欲。

　　他解开了自己的裤扣，让那根已经挺拔起来的鸡巴从裤子里迸发而出，然后
微笑着拍了拍沙也加的头说道：" 恩……沙也加今天表现非常好，我一定履行诺
言。"

　　听到甲儿的赞许，沙也加乖巧地点了点头。然后一把扑在甲儿的下半身，像
捧着宝贝一样地将甲儿的鸡巴放在脸上摩擦，脸上露出了幸福的表情：" 甲儿君
的鸡鸡还是这么骚臭啊……干脆以后每次作战结束后，就由沙也加来为甲儿君清
理下面吧……"

　　很快，沙也加和甲儿两个人就在武藏的身边扭成一团。她贪婪地脱下了甲儿
的裤子，先是简单地对着甲儿的鸡巴吞吐了几口，然后舌头一路顺着甲儿阴部的
毛发，向着甲儿的会阴舔去。当沙也加的小嘴正对上甲儿臭烘烘的屁眼时，甲儿
的身体因为过度激动而抖动了几下，眼睛也因为爽快而紧紧闭起。

　　" 武藏兄弟……你要看到几时啊？" 不知不觉中，炎纯的身体已经爬上了武
藏所躺的手术台。

　　" 啊……炎纯小姐……我……" 其实武藏此时早已经性亢奋起来，只不过沙
也加为甲儿舔肛，以及沙也加在屁股下面不断晃动的鸡鸡的画面实在太过震撼，
才让武藏一时间忘记了周遭的一切。

　　炎纯的头被自己摆放在武藏的两腿之间，她也学着沙也加的样子，用舌头一
路顺着武藏的鸡巴、卵蛋、会阴，最后滑到了武藏两片肥硕大臀的中心。

　　" 武藏的屁屁好臭哦……" 炎纯一边拍打着武藏的屁股，然他的双腿一点点
分开，一边将自己的头，向着武藏的屁眼深处一点点推进。

　　" 啊……炎纯小姐……因为……我没有双手……所以这几年一直无法自己擦
屁股啊……" 从来没有性经验的武藏，在炎纯熟练的攻势下，神智已经开始逐渐
不太清醒了。

　　" 没关系……小纯就喜欢这种味道呢……以后武藏你可以不怕啦……以后你
的屁眼，永远会在我和沙也加的努力下保持清洁的……" 炎纯说着，舌头突然用
力，一下子钻进了武藏恶臭的屁眼里，在肠道内奋力地搅合着。

　　此时在一旁已经看得兴奋不已的修罗男爵也脱光了自己的衣物，露出了自己
半阴半阳的变态身体。他一边兴奋地撸着自己的鸡巴，一边说道：" 武藏兄弟
……你看，现在在场的人里，除了甲儿，都是改造人……以我们的形象，无论在
哪里，恐怕都是被歧视的对象。但现在，无论是我们，还是你自己，都有可能去
寻求自己的幸福。"

　　" 自己的幸福啊……也是……" 武藏的眼神慢慢变得温柔起来，他逐渐开始
努力劈开着自己的大腿，让屁眼完全暴露在炎纯淫荡地攻势下，" 我……愿意和
大家……一同去追求改造的幸福……"

　　此时在一旁，甲儿盘腿坐在地上，他从后背抱住了沙也加，一边和她激烈地
舌吻，一边用鸡巴猛力顶着她已经湿润之极的肉穴。在甲儿猛烈攻击的同时，沙
也加抱着断头伯爵的头，放在了自己的鸡巴上，一方面感受着断头伯爵脸上的胡
子在自己阴囊上来回刮弄，一方面感受着他对自己鸡鸡的强力吸吮。而在沙也加
的面前，断头伯爵的肢体将自己的鸡巴捅进了沙也加的嘴里高速抽送着。

　　" 呜呜……鸡鸡……我好爱鸡鸡啊……下面的也爱……上面的也爱啊！！！

　　" 沙也加此时已经完全进入了放浪的状态，在感受着嘴里和阴道里两根鸡巴
大力猛操的同时，也抱紧了断头伯爵的头颅，疯狂且急速地在自己的鸡巴上套弄
着。

　　而在手术台上，武藏肥胖的身躯已经和炎纯肉感的身体挤在了一起。炎纯张
开双腿跨坐在武藏的胯下，浑圆的屁股大力地上下套坐，如同小水流一样多的淫
水正顺着两人交合的部位缓缓溢出，流淌在武藏的阴毛和睾丸之上。而武藏在感
受着二人下身交合的同时，嘴里也含着炎纯的脖颈鸡鸡，忘情地吸吮着，吞吐着，
每下都嘬到最深处……

　　在武藏和炎纯激烈互交的同时，炎纯的头已经被修罗男爵捧在自己的下体上，
厚实的嘴唇已经被抽插得变了形。但喉咙里仍然发出了断断续续地淫叫：" 武藏
……再用力点……插我……操我啊……上面也……上面也吸快点……对！不要怜
惜我……把我的鸡鸡摧残到烂吧！！！" 在这间紧闭的手术室内，六个人互为三
组，或卖力猛操着鸡鸡上的肉逼，或猛吸着嘴里的阳物。或因过于爽快而放声大
叫，或因喉咙被堵住而呜呜咽咽……

　　" 要射了……要射出来了……武藏……喝下炎纯的臭液吧！！" 炎纯的身体
此时已经干脆对着武藏的喉咙，前后摆动，做着越来越快速的抽插。当炎纯的脖
颈鸡巴射出海量的浓臭精子时，武藏几乎要被呛到呕吐。

　　" 甲儿……断头……人家也要出来了……对……就是这样……断头伯爵你含
得好紧……人家好爽啊！！！" 沙也加此时已经无法再摆动头部来为断头伯爵口
交，身体不断抽搐的她索性将头完全埋在断头伯爵浓密丑陋的两腿之间，将断头
伯爵的鸡巴含在口腔的最深处。而当沙也加的鸡巴射出精子之时，甲儿可以清晰
地看到从断头伯爵头颅的底部，喷出了一股白浊的液体。

　　高潮过后，沙也加跪在地上，先是捧起断头伯爵的头颅，嘴对嘴地吞掉了囤
积在断头伯爵嘴里的，自己刚刚射出的精水。然后左右手分别抓住了甲儿和断头
伯爵的鸡巴，嘴巴左一口右一口地吸吮着两根勃起到极限的大龟头，最后双手快
速套弄着两根鸡巴，仰起脖子让双份的精子飞溅在自己的脸部之上，一瞬间将她
的脸染上了厚厚的白霜。

　　而炎纯的身体则６９式地趴在武藏的身体上，让自己脖子上的鸡鸡不断拍打
着武藏的鸡巴。修罗男爵也凑了过来，分开双腿，用自己的会阴对着武藏的会阴，
将两人的鸡巴并拢在一起。再抓过炎纯的头部，两根鸡巴将炎纯的口腔几乎撑爆。

　　最后武藏和修罗男爵的两根鸡巴，在炎纯厚实的嘴唇里，在旁边鸡鸡地拍打
下，将双份的浓臭精子射进了炎纯的喉咙深处，再如同喷泉一样从炎纯脖子的缺
口中喷洒出来。

　　高潮过后，甲儿和断头伯爵纷纷坐在地上不住喘息。而修罗男爵仍没有闲着，
他左手抱起了沙也加，右手抱起了炎纯的身体，让这两个满脸精水的淫荡女体并
排坐在了武藏的面前，分开自己的双腿，将已经足够淫靡的阴户暴露出来。

　　" 武藏兄弟……下面咱们该试试你的新胳膊了……" 修罗男爵话音仍未落下，
武藏已经大吼一声，上半身坐起来，同时举起了自己的两条巨大胳膊对着面前的
两位淫乱佳人。手臂前端的肉鞭子如同有生命一般开始伸长，如同婴儿手臂一般
粗壮的肉鞭，突然在顶端分叉成了无数小肉鞭，两条小肉鞭卷住了女体的乳房、
一条摩擦着女体的阴核、一根捅进了女体的阴道、一根卷住了女体的鸡巴，最后
一根则冲进了两个女体已经被开发过的肛门里。

　　当沙也加和炎纯的躯体不住颤抖之时，炎纯的头被放在武藏再度觉醒的胯下，
张开嘴唇为武藏口交。而沙也加的身体则慢慢平躺下来，在她的眼前，三个男人
再度觉醒的鸡巴被各自握在手里，三个大龟头占据了沙也加的全部视线。而沙也
加则如同母狗一样对着眼前的三根大鸡巴乱晃着自己的舌头……

　　　　　　　　　　　　　真实系 第二话 战前

　　地点：诺亚卫星- 青一号基地――巴斯克的卧室

　　巴斯克：富兰克林啊，这次连你的儿子都加入了我们。而我也遵守了你我之
间的承诺，把他编入了我们的队伍，希望他在未来可以为我们提坦斯创造荣光。

　　富兰克林：多谢大佐……我们父子二人，都会在今后为您和贾米托夫阁下的
大计尽我们的全力！

　　巴斯克：呵呵，我相信你。好了，官话说完了，现在四下无人，你我也就不
必客气了。前段时间让你秘密研究的人体改造技术现在如何了？

　　富兰克林：这个现在已经进入了尾声，我目前正在对已经写好的材料进行校
对，差不多下周就可以交给您了。

　　巴斯克：那甚好，富兰克林……这座偌大的军营里，恐怕也只有你知道我的
心思了……

　　富兰克林：是啊，我非常理解大人您作为一名改造人的心情。等到战争胜利
之时，我相信我们伟大的人类改造计划将会彻底实施，到时候您和贾米托夫阁下
的宏伟心愿定将能够实现！

　　巴斯克（开心）：哈哈哈……很感谢你如此的用心啊。富兰克林，最近这段
时间你也累坏了，这两天干脆休假好了，好好去享受一下久违的轻松吧。

　　富兰克林（羞涩）：是……不过……巴斯克……我们……

　　巴斯克（淫笑）：呵呵……小肥羊……放心，晚上我不会忘了你的，你就回
去洗好了屁股等着我吧……

　　富兰克林（开心）：是！

　　地点：诺亚卫星――青一号基地――布莱德、艾玛的卧室

　　布莱德（愤怒）：可恶！最近巴斯克大人好像越来越不喜欢我了！！都是那
个叫做富兰克林的家伙害的！真不知道那个一身肥油的猪有什么好！！

　　艾玛：中佐，您不要如此难受，不是还有我陪在您身边吗？

　　布莱德（忧伤）：是啊……要不是有你，我恐怕真的会心力憔悴……不过艾
玛……恐怕有件事情我必须告诉你。

　　艾玛：什么事情？您请讲。

　　布莱德：事实上，我准备离开提坦斯了……

　　艾玛（惊讶）：您说什么？这可是反动的言论啊！！

　　布莱德：是啊，我料到你会是这样的反应。但我心意已决，提坦斯现在已经
越来越容不下我。不论巴斯克对我到底是喜欢还是冷遇，至少我的处境都越来越
艰难……几天前，幽谷的柯瓦特罗大尉已经向我发出了邀请，希望我可以成为他
们最新锐战舰亚加玛的舰长。而现在，我想问你，你是否愿意和我一起走？

　　艾玛（惊讶）：我……我……

　　布莱德：别再犹豫了，你的ＭＫ- ＩＩ现在还不是被那个新来的小子给开去
了？有好几个夜晚，我都发现你在我的怀里哭泣啊！

　　艾玛（忧伤）：您说的没错……老实说我现在也很迷茫。虽然跟着布莱德中
佐您，一直是我作为一个女人的最大愿望，但……

　　布莱德：好了艾玛，今天晚上，我将独自前往卫星外面和前来接应的柯瓦特
罗大尉会合，到时候希望能看见你追随我的身影。

　　艾玛：……

　　地点：ＳＩＤＥ- ２卫星幽谷基地

　　布雷克斯：柯瓦特罗，你已经准备好了？

　　柯瓦特罗：是的，布莱德是我军必不可少的人才，我决定今晚亲自前往迎接
他的到来。

　　布雷克斯：好吧，那你今晚要注意安全。

　　柯瓦特罗：多谢关心，我一定会把布莱德安全地带回来。

　　地点：诺亚卫星街道莱

　　拉：卡谬，你真的不去见见你父亲吗？

　　卡谬：啊……我现在还不想见到他……作为一个从来未曾负责的父亲，我现
在还无法原谅他。

　　杰利德：虽然你的事情我们都清楚，但他毕竟是你的父亲，而且听说他最近
也和别人说起过对你的关注。

　　卡谬（忧伤）：不……还是再等一等吧……

　　一阵脚步声。

　　花（欣喜）：卡谬！真的是你！你果然已经加入了军队啊！

　　莱拉（思索）：这个小女孩是谁啊？

　　卡谬（傲慢）：花？想不到你还记得我这个变态啊……

　　花（诚恳）：卡谬……我知道之前是我不好，你能不能不要再生气了……那
次是我太冲动了……

　　卡谬：呵呵……算了，莱拉、杰利德，我们走吧。

　　花（惊慌）：卡谬！别走！卡谬！

　　莱拉（思索）：好像又是一个有意思的孩子呢……

　　晚上。

　　地点：诺亚卫星――青一号基地警报声。

　　提坦斯士兵：报告！！幽谷的部队正在卫星外集结！这次他们似乎派出了正
规部队！而且……布莱德中佐目前行踪不明！据卫星内部的录像显示，他似乎有
通敌的可能！

　　巴斯克（愤怒）：可恶！！布莱德那家伙！早就猜到他是个反骨仔！！

　　莱拉（惊慌）：巴斯克大佐！！富兰克林博士也行踪不明！！

　　巴斯克（惊慌）：不可能！富兰克林肯定不会背叛我！！这其中肯定有阴晴
……莱拉！率领你的部队出击！让那些反贼知道知道我们的厉害！！

　　　　　　　　　　　　　真实系第二话父与子

　　战场：诺亚卫星外部宇宙空域

　　胜利条件：三回合以内接近宇宙飞艇

　　败北条件：我方全灭我方：多科吉亚斯（巴斯克）、高达ＭＫ- ＩＩ（卡谬）、
加尔巴迪Ｂ（莱拉）、高扎古（杰利德）、高扎古（卡克里肯）、吉姆镇爆*４

　　敌方：亚加玛（汉肯）、力克。迪亚士（柯瓦特罗）、力克。迪亚士（罗伯
特）、力克。迪亚士（阿布利）、雷姆* １０、宇宙飞艇（布莱德）

　　卡谬（愤怒）：可恶！！爸爸一定是被布莱德给劫持了！！

　　莱拉：卡谬，我们也肯定不相信富兰克林博士会做出叛国的行为。但现在的
当务之急，是我们必须赶快击退幽谷的来犯！

　　卡克里肯（愤怒）：为了卡谬弟弟的爸爸！我们冲吧！！

　　阿布利：大尉，我们赶快去迎接布莱德大佐吧！

　　柯瓦特罗：好！全员突击，去阻击敌人的前进！！

　　第一回合

　　双方行军，宇宙飞艇向着亚加玛飞行。

　　第二回合

　　加尔巴迪Ｂ攻击雷姆部队【光束枪连射】

　　莱拉：让你们见识一下' 女豹' 的威力！！

　　雷姆部队击破*２

　　力克。迪亚士ＡＬＬ攻击吉姆镇爆部队【扩散火箭炮】

　　柯瓦特罗：向目标直击！！

　　吉姆镇爆部队击破*３

　　力克。迪亚士攻击高达ＭＫ- ＩＩ【光束枪】

　　阿布利：提坦斯的精英！让你见识一下我阿布利的厉害！！

　　高达ＭＫ-ＩＩ回避成功

　　高达ＭＫ- ＩＩ攻击力克。迪亚士【光束枪连射】

　　卡谬（亢奋）：不要阻挡我！！！

　　力克。迪亚士击破，驾驶员脱出

　　阿布利（惊慌）：不……不可能！这家伙是怪物吗！！

　　第三回合

　　高扎古、高扎古合体攻击力克。迪亚士（柯瓦特罗）【基情光束枪连射】

　　卡克里肯：杰利德！！

　　杰利德：哦！！

　　卡克里肯、杰利德：让你们见识一下我们两个爱的力量！！

　　力克。迪亚士防御，机体伤害轻微

　　柯瓦特罗：可恶……这样速度就被延缓了……看来还是力克。迪亚士的性能
不够啊……

　　卡谬：好！就照这个速度追上去！！一定能赶上！！

　　高达ＭＫ-ＩＩ追上了宇宙飞艇

　　卡谬（惊慌）：什么！这……这是……

　　宇宙空域中，闪烁着两个人影

　　布莱德：哈哈哈哈……想不到我还留有后招吧！卡谬！你如果舍得自己的双
亲，就放马过来啊！！！

　　富兰克林（惊恐）：……

　　希鲁达（惊恐）：……

　　卡谬（惊慌）：布莱德！！不要动我的父母！！！

　　布莱德（亢奋）：既然你做出不了决定，那就再见吧！！

　　宇宙飞艇移动到亚加玛周边。

　　吉姆镇爆（艾玛）出现在宇宙飞艇旁。

　　吉姆镇爆型攻击富兰克林、希鲁达【巴尔干机枪】

　　艾玛：就让我来送二位上西天吧！！这也是我向幽谷表示的忠诚！！

　　富兰克林、鲁达死亡。

　　幽谷全军撤退

　　卡谬（悲痛）：爸爸！！妈妈！！啊！！！！！！！！

　　战斗胜利

　　地点：ＳＩＤＥ- ２卫星幽谷基地

　　布雷克斯（欣喜）：欢迎你的加入，传奇舰长布莱德！还有你，提坦斯的精
英驾驶员――艾玛中尉。

　　布莱德（欣喜）：久仰布雷克斯大人的英明，今日一见果然器宇轩昂……我
看我终于找到了合适的组织啊！

　　艾玛：谢谢大人，我愿意效犬马之劳。

　　柯瓦特罗：布莱德，我们都是老相识了，这点客气就不必了。你可是我们今
后刻意仰仗的重要骨干啊。还望我们今后的合作愉快。

　　布雷克斯：是啊，既然来了就不要客气了。让汉肯带着你们去看看亚加玛战
舰吧。

　　地点：ＳＩＤＥ- ２卫星战舰仓库

　　汉肯：布莱德，虽然我很欢迎你的加入。但我有一事不明。你明明可以直接
撤退，却为何执意要杀死富兰克林夫妇？

　　布莱德（思索）：杀掉富兰克林只不过是我对他的私人怨恨，这点可不能告
诉汉肯……

　　布莱德：因为富兰克林是提坦斯军中最忠心的奴仆，而且又掌握了很多关键
技术。我觉得即使将他捕获，也不见得可以为我军所用，因此为了打击提坦斯的
技术力量，我才不得不下狠手将其诛杀。

　　汉肯：哦……原来如此啊，布莱德你果然深谋远虑，佩服佩服……

　　布莱德（思索）：好险……还好他没有察觉……

　　艾玛（思索、苦恼）：我……这样选择到底对还是不对……

　　地点：诺亚卫星――青一号基地主控室

　　巴斯克（忧伤）：卡谬……我为你父母的死感到很难过，尤其是你的父亲，
他一直都是我最器重的左膀右臂。

　　卡谬（愤怒）：巴斯克大佐……总有一天，我要让幽谷那帮家伙血债血偿！

　　巴斯克（忧伤）：恩！我巴斯克也向你承诺，我今生一定会为了你的父亲报
仇！！！

　　卡谬（愤怒）：是……谢谢长官……

　　巴斯克：对了，卡谬。我知道你曾经是少年科技大赛的冠军……在你父亲生
前的实验室里，也许有你用的着的东西。你可以过去看看。

　　卡谬：是，我现在就去。

　　地点：诺亚卫星――青一号基地实验室

　　卡谬（惊讶）：这……这本手稿竟然是……

　　地点：诺亚卫星――青一号基地会客室

　　花（亢奋）：大尉！请你允许我参军的请求！！

　　莱拉（为难）：可是……你一个平民……

　　花（亢奋）：只要能和卡谬在一起，哪怕是为战士们洗洗衣服，擦擦鞋子，
我都会做的！！

　　莱拉（为难）：虽然你这么说，但还得巴斯克大佐来决定吧……而且，即使
巴斯克大人愿意，卡谬也不见得……

　　花（亢奋）：大尉……请您报告巴斯克长官吧……今天晚上，请允许我留在
您这里，然后我会亲自说服卡谬的……

　　莱拉（为难）：报告的事情倒不难，以现在卡谬的处境，巴斯克大佐肯定会
答应你的请求。但卡谬那边……你真的有信心说服他？

　　花（忧伤）：……

　　开门声

　　卡谬：花，刚刚你们的话我都听到了。

　　花：卡谬……

　　卡谬：你参军与否是你的自由，我本来也无权过多干涉。不过在我看来，原
本你应该很厌恶我才对，但在我加入军队后立刻又被你所追捧，这里面似乎有点
不对劲吧……

　　花（尴尬）：这……这……

　　卡谬（愤怒）：你说不出来的话我来替你解释！因为你从来就是一个利欲熏
心的小女人！你分明是在得知我成为巴斯克大佐所器重的人选后，想反过头来巴
结我！！！

　　花（痛苦）：卡谬！不要说了！！你知道的……我的父亲实在无法负担我后
面的学业……家里还有两个弟弟……从军可能是我唯一的出路啊……

　　卡谬：罢了……好歹你我同学一场……莱拉长官，那就请你去和巴斯克大佐
报告一下吧……花，假如你想顺利地留在我身边也可以，不过我有一个条件。

　　莱拉：好，我这就去。

　　花（欣喜）：卡谬你说，只要花能做到的，就一定会努力！！

　　卡谬（阴笑）：好啊，这可是你说的……

　　'啪'一声响

　　杰利德（惊讶）：卡谬！为什么要打晕她？虽然我明白你因为父母的事情而
心中痛苦，但也没必要……

　　卡谬（阴笑）：呵呵，一会儿你就清楚了……也许从今往后，我们的团队中
会多出一个可爱的肉玩具呢。爸爸……我会让你的在天之灵安息的，你毕生研究
出来的成就，一定会被你的儿子发扬光大……

　　莱拉（惊讶）：卡谬弟弟说的是你父亲的' 人体改造科学' ？

　　卡谬：呵呵，还是莱拉长官明白啊，假如大家有兴趣……我也可以让你们都
试一试这人体改造所带来的快乐。

　　众人（亢奋）：……

  　整备改造间

　　杰利德和卡克里肯浑身赤裸地走进了研究所的休息室。回想起刚刚在手术室
里，卡谬如同变戏法一样在自己的肉袋上打上一针，然后整个龟头就如同一个大
蘑菇头一样膨胀起来的经历，两人不禁相视一笑。

　　" 呵呵，你们两个的鸡鸡现在都好像两根大蘑菇啊……" 莱拉早就已经躺在
休息室里宽大的床上，看着面前两个男人外形恶心的鸡巴，开心地挑逗道，" 不
知道这样的鸡巴，插到骚穴里感觉如何呢……"

　　" 哈哈……杰利德，莱拉光是看着我们就发骚起来了……" 望着莱拉同样赤
裸的惹火身材，以及迷人的蓝色瞳孔，卡克里肯心中的欲望开始涌动。但当他回
过头时，发现杰利德此时已经和莱拉同样的表情，胯下的鸡巴也早已完全勃起。

　　" 卡克……我看着你的鸡鸡也好兴奋……你看我的有同样的感觉吗？" 杰利
德说着，手已经情不自禁地抚摸着卡克里肯雄壮的胸肌，同时将自己的身体贴了
过去，让两根蘑菇头形状的大龟头挤压在一起。

　　" 杰利德……" 看着自己的基友已经如此饥渴，感受着杰利德火热的身体，
卡克里肯也按捺不住自己的情欲，捧住杰利德的脸就吻了上去。

　　此时的莱拉看着眼前两个男人忘情地互相搞基，感受着空气中飘散开来的淫
靡气氛，也情不自禁地开始抚摸着自己的下体，嘴里淫荡地说着：卡克……杰利
德……不要忘了我……

　　听到莱拉的召唤，杰利德和卡克里肯心领神会地笑了出来。二人分开了彼此
的身体，双双爬到莱拉的两侧。杰利德口含着莱拉的左乳，左手的两根手指掐住
了莱拉暗色的阴蒂掐揉，而卡克里肯则口含着莱拉的右乳，右手的三根手指伸进
了莱拉早已淫水泛滥的阴户里，画着圆圈的搅合起来。

　　莱拉在身旁的两个猛男玩弄之下，很快就开始放声浪叫起来。她丰满的大腿
分别搭在杰利德和卡克里肯的腰间，让自己的下阴完全打开，以迎合二人的玩弄。

　　同时双手从身体两侧向下纵深，握住了两个男人改造过的蘑菇头鸡巴，上下
套弄起来。

　　" 哦……就是这样……再掐地猛一点……扣得也快点……对……没错……啊！！！！

　　" 莱拉很快便进入了高潮状态，她的两条腿猛地向天空蹬踏着，以发泄自己
身上无尽的快感，" 要来了……要出来了！！啊！！！！！" 伴随着莱拉的阴精
从肉穴中喷发而出，杰利德和卡克里肯突然感到口中传入了一股股暖流。二人惊
讶地松开了嘴巴，却看到莱拉的乳房和改造之前也有了本质上的变化。乳头不再
突起，而是变成了两个被乳晕包围的小洞。乳腺也完全打开，控制不住的奶水从
洞口一点点地向外渗出。

　　" 我刚才还奇怪大尉你到底改造了哪里……原来卡谬小弟弟竟然改造了你的
奶子啊……" 卡克里肯兴奋地说着，嘴巴再度含住了莱拉的乳孔，吸吮着香醇的
奶水。

　　" 大尉的身体也够变态，和我们一样的变态……不过我可是对你的身体爱不
释口啊……" 杰利德也和卡克里肯一样，嘴巴糊住了莱拉的乳腺，同时用手挤压
着莱拉的乳房，让更多的奶水流进自己的嘴里。

　　正在三个赤裸的如同肉虫一般的人玩着乳腺淫戏之时，休息室的门再度被打
开。卡谬同样赤裸着走进了休息室，而在他的身边，则是满脸羞涩，浑身一丝不
挂，双手被反绑在身后的花。

　　" 你们几个果然如同我所预料的一样啊，还没等我出来就开始自己玩上了
……" 卡谬一把将花拉到了莱拉三人的身边，" 你们看看这个小姑娘吧……说真
的，我都有点佩服自己的想象力。" 当花被拉到三人身边时，因为少女的羞涩而
不住扭动着自己的身体。但这种扭扭捏捏却惹恼了卡谬，他一脚踢在花的屁股上，
让花一头栽倒在了大床之上。

　　" 让大家看一看你淫荡的身体！！" 卡谬说着，一把拉起了花的头发，将她
的身体提起到坐了起来。而当花的身体展现在莱拉等三人眼前时，三个人不由得
一同发出了赞叹。

　　此时此刻，花已经因为极度的紧张而流出了泪水。她美好的少女肉体虽然比
莱拉少了一分性感，但配合着脸上羞耻的表情却有着另外一番味道。而在花规格
一般的小乳房之上，两颗粉红色的乳头竟然如同两根香肠一样延伸出来，直挺挺
地展现在众人的面前。

　　" 卡谬……真有你的……竟然想出了这种鬼点子。" 卡克里肯看着花胸脯上
如同小鸡巴一样长度的香肠奶头，眼睛里放射着淫欲的光。

　　" 呵呵，我只是让花的奶头改变了一下外观，并没有在她的身体上增加什么。

　　" 卡谬得意地笑着，突然从身后抱住了花的身体，双手从花的腋下穿过来，
手指攥成圆筒状，套住了花的两根香肠奶头，" 不过我还在她奶头上增加了数倍
的敏感度，让她的奶头可以产生和阴蒂一样的性亢奋。" " 卡谬……不要碰那里
啊……" 花在卡谬淫戏乳头的同时发出了交杂着快感的悲鸣，眼泪虽然止不住地
继续流出来，但是身体却因为乳头被玩弄而抖动不已。

　　" 哈哈……小妹妹不要这么紧张，既然你都从军了，那我们就是伙伴啊…

　　…" 卡克里肯早已经忍耐不住，他跪在花的面前，用手扶着自己的蘑菇鸡巴，
在花的眼前不断甩动，" 你看，我们和你一样都被改了身上的器官，因此你不必
有心理压力，大家都是一样的啊。" " 一样的伙伴……" 出人意料的，花在卡克
里肯地劝说下情绪明显平复了许多，但在卡谬不断掐揉乳头之下，她没有时间去
思考太多，而是继续颤抖着身体，发出着少女的呻吟。

　　" 是啊，今后我们都是一个部队的伙伴，不光在战场上要互相支援，在生活
中也应该互相关怀啊！" 杰利德说着，爬到了花的两腿之间，用手慢慢分开了花
的双腿，自己的脸向着花阴毛稀疏的下体缓缓挺进。

　　" 啊……不要……那里好脏……" 花虽然嘴上这么叫着，但眼泪此时已经完
全止住。下体感受着杰利德温柔地舔弄，她开始慢慢分开了自己的双腿，将少女
的花蕾完全暴露在杰利德的淫舌之下。

　　与此同时，卡克里肯看准了时机，他将自己的鸡巴放在花的嘴边，同时对花
报以鼓励般的微笑：" 小妹妹……不要紧张，将向杰利德对你做的那样也对我做
吧……把你身体上的快乐传递给大家好吗？" 感受着阴蒂上传来的阵阵舒爽，以
及乳头上的酥麻，花终于完全释放了自己的神经。她睁开眼，看着眼前这根变态
的鸡巴，缓缓地吐出了舌头……

　　此时的卡谬，看着眼前三人开始逐渐进入状态，自己心里也是欲火中烧，在
卖力搓揉着花的长奶头同时，卡谬下体的鸡巴也早已兴奋地流出了淫靡的前列腺
液体。

　　莱拉看到了卡谬脸上兴奋的神色，便站起身来，慢慢走到了卡谬的身后，用
自己丰满的肉体贴上了卡谬的后背，一只手仍放在自己的两腿之间，另一只手则
越过卡谬的胯部，握住了卡谬的白嫩鸡巴，攥着包皮搓揉起来。

　　感受着背后传来的莱拉大奶子的触感，以及从屁股上感受到的浓密阴毛刮蹭
感，卡谬顿时情欲冲天。他一边大力地把玩着花的乳头，一边转过头去和莱拉激
烈地舌吻。

　　" 小弟弟兴奋起来真是好可爱啊……不过能让我们的身体都变得如此性感
……我真得替大家好好谢谢你……" 莱拉说完，松开了卡谬的嘴唇和鸡巴，开始
从卡谬的后脖颈一路向下舔去。温热的舌头经过了卡谬的后背、后腰，然后莱拉
双手掰开了卡谬的屁股，舌头在卡谬散发着阵阵腥气的屁眼周边绕着圈圈。

　　" 莱拉大尉……能为大家效劳……这事何足挂齿……" 卡谬在莱拉的玩弄之
下也开始胡乱淫叫了起来。

　　" 呵呵……真是个可爱的小弟弟啊……那就让大姐姐来好好安慰安慰你…

　　…" 莱拉的嘴离开了卡谬的屁眼，身体反向坐在地上。由于卡谬是站在地上，
因此莱拉的上半身依靠着大床的边缘，刚好可以让头部穿过卡谬双腿和床沿的缝
隙。

　　当她的嘴巴碰触到卡谬龟头前沿之时，她的手也在自己的胯下猛力地扣挖起
来。

　　" 莱拉大尉……不……这样太刺激啊！！！" 卡谬一边浪叫，屁股一边对着
莱拉的口腔做着规律地抽送。

　　" 好吃……每次吃卡谬弟弟的鸡鸡都好好吃呢！！" 莱拉也在用力为卡谬口
交的同时，玩弄自己下阴的双手加大了力量。

　　此时在卡谬的身前，杰利德已经平躺在床上，让花分开双腿坐在自己的脸上。

　　他一边卖力地舔弄着花的阴核，一边套弄着自己的大鸡巴。与此同时，卡克
里肯的鸡巴也对着花的嘴巴越抽越快。在下体传来的快感和嘴里传来的淫乱气氛
的双重攻势下，花此时已经双眼翻白。

　　" 小妹妹……我要射出来了，这都是好东西哦，用你的嘴巴好好接着……"
卡克里肯此时已经刺激到闭紧了双眼，双手大力地抱紧了花的脑袋，将大鸡巴抽
出了花的嘴巴。白浊的精子开始喷射在花秀气的脸上……

　　" 卡克……我们一起吧……我也快了！！" 杰利德则一边高速地套弄着自己
的阳物，一边将嘴巴围住花的阴蒂，大口大口吸吮着。而当花在一连串的淫叫下
对着杰利德的嘴巴喷出阴精之时，杰利德也兴奋地将精水飞射到了空中。

　　" 卡谬弟弟……莱拉要不行了，把你的臭液射出来！！射到莱拉的嘴巴里！！！

　　啊！！！！！！" 莱拉在狂叫的同时，下体再度喷洒出一股水流。而在她的
嘴里，卡谬再也忍耐不住，鸡巴在一阵膨胀之后，浓稠的精液如同炸弹一样爆炸
开来。

　　几分钟之后……

　　卡克里肯平躺在床上，开心地看着莱拉肥厚的屁股背对着自己一点点坐到蘑
菇头鸡巴之上。当肉穴完全吞没了大鸡巴之后，莱拉发出了一声舒爽地叹息声。

　　而在莱拉坐稳之后，杰利德两腿跨在卡克里肯的身边，扶着自己的大鸡巴对
准了莱拉的屁洞，一口气顶了进去。

　　" 莱拉的屁眼总是这么紧啊……卡克……我们一起动吧！" 杰利德边用双手
绕过莱拉的腋下，搓揉着两颗奶水横溢的乳房。边对着莱拉的肛肠做起了缓慢地
突刺。

　　" 好！！我们一起来！！" 卡克里肯稍微支起了上半身，屁股向上用力顶着
莱拉的阴道。看着杰利德健壮的后背，感受着莱拉肉穴里的湿滑，卡克里肯也发
出了受用地呻吟。

　　" 啊！！！你们两个……顶的我好爽！！顶的屎都要喷出来了……" 莱拉在
背后两个猛男地猛攻之下，开始忘情地浪叫起来。而在她的面前，被释放开双手
的花脸上露出了如痴如醉的表情，身体在卡谬的怀抱中向莱拉一点点地逼近。

　　" 莱拉大尉……想不想让奶头也被干到爽快？" 卡谬一边淫笑，一边手扶着
花的两根香肠奶头，对准了着莱拉的乳孔。

　　" 奶头？我……" 莱拉还没反应过来，身后的杰利德已经用手掰开了她两个
乳孔……

　　" 大尉……让我们再更加爽快一些吧……" 此时花的脸上已经完全没有之前
的痛苦神色，取而代之的是满脸的淫荡。她跪在莱拉的身前，双手一把抱住了莱
拉的脖颈，两根香肠奶头在卡谬的把持下，终于挺进了莱拉的乳孔之中。

　　" 啊啊啊！！！奶子被贯穿了呀！！！" " 大尉……大尉……好像花在强暴
大尉的奶子啊！！！！" 两个女人互相抱紧了对方的身体，在乳头交合之时一同
发出了疯狂地淫叫。莱拉先是将嘴里一直含着的，刚刚从卡谬胯下压榨出来的精
液喂进了花的嘴里，然后再伸出舌头，舔着花脸上的，属于卡克里肯的浓臭精子。

　　" 杰利德，下面你要和我同步哦……" 卡谬淫笑着跪在花的身后，扶住自己
的鸡巴，对准了花尚未开苞的阴道口，" 花……要上了哦！" 当卡谬的鸡鸡贯穿
了花的处女膜时，花痛苦地喊叫了出来。而莱拉则赶忙抱紧了花的身体，用自己
的温柔来消减花被破处的疼痛。但三个男人可不管这套，莱拉背后的杰利德和卡
克里肯依旧疯狂地抽插着莱拉的两个肉穴，而卡谬更是一点也不怜香惜玉，鸡巴
在花的阴道内高速地抽送，将阴道内的处女血一点点挤压出两人性器官的交合点。

　　" 花……放松点……女人过了这关……后面就都是快乐……啊……卡克…

　　…杰利德……你们能不能稍微慢点……我……我要安慰小妹妹……啊……说
慢点你们反而加快了啊！！！" 莱拉只觉得杰利德和卡克里肯两根被改造的鸡巴，
仿佛两根钉耙，偌大的蘑菇龟头猛烈地刮着自己的肉穴粘膜，使得她再度爽到了
几乎崩溃。

　　而在花这边，之前的疼痛已经好了很多，取而代之的则是从阴道里传来的阵
阵快感。从未被男人操过的她此时也开始逐渐发出了呻吟，身体则干脆紧贴着莱
拉，双腿磐在了她的腰间，让两根人的身体和乳头可以结合得更加紧密。

　　" 大尉……花已经没事了……现在一点也不疼……反而好爽……卡谬……不
要担心我了……再快点……再用力操我！！！" 在这张宽大的床上，莱拉和花分
别被身后的男人或双穴贯穿，或破处猛操。而伴随着男人们身体的力量，花的乳
头也对着莱拉的乳孔做着同样的活塞运动。两个女人一边享受着浑身上下接踵而
来的快感，一边激烈地拥吻着对方。此时在屋内，早已飘满了人体身上散发出的
汗味，以及之前众人高潮喷射物的味道。男人们的喘息越来越重，女人们则叫嚷
地越来越大声。

　　" 杰利德……我要射了！！" 卡克里肯说着完全坐直了上半身，双手抱紧了
杰利德的胸膛。

　　" 卡克……我也是……我也是……" 杰利德也转过头来，用嘴对住了卡克里
肯胡须包围的嘴唇。

　　" 大家……一起吧……我也要去了！！！" 莱拉疯狂地大叫着，肥熟的身体
开始了颤抖。

　　当杰利德和卡克里肯先后在莱拉的身体里爆发出来时，卡谬则一边进行着最
后的抽插，一边用双手死命攥紧了莱拉和花乳房的交汇处，让花在敏感的乳头被
套牢之下，瞬间翻起了白眼。

　　" 啊……卡谬……这样……太疯狂了…………" 最终，当卡谬也在花的肉穴
中喷射出来时，两个女人同时爽得昂起头，在一连串颤抖下，阴精对着阴道里的
鸡巴就喷了上去，黄橙橙的尿水也在两女的淫叫下飞射到了对方的小腹阴毛之上。

　　而当花的身体无力地趴倒在床上时，莱拉的奶水开始如同喷泉一样地飞溅出
来。

　　看着如同烂泥一样瘫软的花，卡谬笑着拍了拍她的头：" 花，欢迎加入我们
的队伍。" " 恩！花好开心……" 花心满意足地看着眼前赤裸的四人，突然用手
沾了点身上的尿水，送进了自己的嘴里，" 莱拉大尉的尿好骚……不过这却是象
征着同志友谊的尿哦……大家……要不要再给花来一点呢……" 在场的四人，包
括身为女性的莱拉一同发出了怪叫，大床上的五个人再度扭成了一团……
获取邀请码申请VIP发布器商务合作交易中心公告活动推广新手成人BT美图文学信息在线视频休闲娱乐资源共享数码时尚管理yangbowen退出短消息搜索虚拟足彩第一社团我的控制面板论坛设施帮助界面风格繁体中文申请赞助SiS001! Board - [第一会所 邀请注册] ? 文学作者区 ? 【超级机器人大战改】（重口改造--超级系03）  
真正台湾MM裸聊！Taiwan Cute Girl纯情美女QQ裸聊[可验证] 全国楼凤学妹良家一夜情性息极品美女QQ裸聊【可验证】同城援交美女裸聊,包射包爽美女真人视频国内妹妹真诚裸聊(可试看） 
[查看详情] 您有3 条公共消息
来自: 公共消息  标题: 祝所有朋友新年快乐  
来自: 公共消息  标题: 第一社团及全论坛会员交流帖禁水、禁止签到通告  
来自: 公共消息  标题: 请各位会员更新论坛的最新发布器（11月3日更新），以便及时获取新 ...  

?? 上一主题 | 下一主题 ??发新话题
 
收藏 订阅 推荐 打印 [supercoldking] 【超级机器人大战改】（重口改造--超级系03） 
本主题由 板野梦欣 于 2013-2-3 17:42 打开 
supercoldking 
扶她魂

文学作者



扶她代言人

帖子443 积分5219 金币60708 枚 金镑211 个 感谢4781 度 推广0 人 注册时间2010-6-19      

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 1楼 大 中 小 发表于 2011-2-7 11:18  只看该作者  
  
请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@） 14 【超级机器人大战改】（重口改造--超级系03）
　　作者：supercoldking
   2011年2月7日首发于SEXINSEX

                           超级系第三话战前

　　地点：早乙女研究所主控室

　　早乙女博士：哈哈哈……还是我的老朋友遵守信条，果然如约过来帮忙了！！

　　豹马（亢奋）：博士哪里话，南原博士听说了光子力研究所的事情，没等博
士来信，就已经把我们都召集了回来！而且，没想到甲儿竟然投靠了敌营！这份
屈辱就由我们电磁战队来追还！！

　　健一（愤怒）：自从父亲被外星人暗杀之后，我无时无刻不痛恨这些破坏人
类和平的畜生！博士放心，我将用我的天空剑斩掉那帮混蛋的脑袋！

　　早乙女博士（欣喜）：哈哈……两位少年英雄可真是意气风发啊！也好，我
们超级科学力军团就是需要二位这样的英气啊！！美智流……

　　美智流：父亲您叫我？

　　早乙女博士：快去准备晚餐，我们今晚要宴请电磁战队的各位战士，为了明
日的正义之战来壮行！

　　美智流（忧伤）：……是……

　　地点：光子力研究所主控室

　　修罗男爵（担忧）：……

　　断头伯爵（亢奋）：阿修罗！你在那里愁眉苦脸什么啊！！不就是那几个人
类杂碎吗！！看我断头去扭断他们的脖子！！！

　　修罗男爵：断头！不可如此轻敌！！这次敌人可是纠集了电磁战队的两台超
电磁机器人啊！！虽然电磁机器人投入使用的时间不长，但是地狱博士曾经交代
过，这两台机器人可是掌握了比盖塔和魔神都要强力的武装！我们的机械兽现在
已经所剩无几了，我们拿什么和他们拼？

　　断头伯爵（愤怒）：那我们难道要投降吗！！！

　　武藏：断头伯爵，你先冷静一点。我倒有一事觉得十分蹊跷。

　　修罗男爵：武藏你请讲。

　　武藏：早在我被关押之前，当时南原博士的电磁侠系列还未完全研制好。那
时候我记得早乙女和南原的关系明明势同水火，早乙女那家伙还老因为自己掌握
王牌武器盖塔，经常嘲笑南原。不知道这次两个老死不会往来的博士怎么又搞到
了一起……

　　甲儿：是啊！我也是这么记得的！当年两人的关系确实不好……

　　修罗男爵：难道说……

　　嘀嘀嘀。

　　地狱博士（影像）：你们现在是否为了战斗而苦恼？

　　修罗男爵（恭敬）：是啊！还是博士您神通广大。

　　地狱博士（影像）：你们先不要着急。最近我探知，在你们所不知道的领域，
早乙女那家伙似乎正在秘密集结自己的势力。

　　众人（惊讶）：？

　　地狱博士（影像）：虽然我不清楚他到底在集结什么，可是从此次他竟然会
主动邀请南原研究所的人来增援来看，他似乎除了进攻我们，还酝酿着一些阴谋。

　　诸位，此次虽然敌人的攻势看似很猛烈，但我想，只要我们坚守基地，就一
定会取得最终的胜利。

　　众人（亢奋）：是！！

　　地点：南原研究所外

　　？？：看来这里果然如早乙女所说，防御很空虚啊。

　　？？：南原那家伙是不是想霸占光子力技术想疯了。早乙女博士果然深谋远
虑，早就猜到了南原想同时具备电磁力和光子力两样技术，而巧妙地利用了这点。

　　？？：是啊，不过不论他们怎样争斗，我们都应该完成我们的使命……

　　？？：没错！只要最终早乙女可以得胜，我们百鬼帝国就可以君临日本，紧
接着去攻占世界了！！！！

　　　　　　　　　　　超级系第三话早乙女的野望

　　战场：光子力研究所周边

　　胜利条件：防御基地五回合

　　败北条件：我方全灭

　　我方：飞行要塞凯尔（修罗男爵）、飞行要塞凯尔（断头伯爵）、魔神Ｚ

　　　　　　（甲儿）、维纳斯Ａ（炎纯）、戴安娜Ａ（沙也加）

　　敌方：空巴特拉Ｖ（豹马）、波鲁提斯Ｖ（健一）、盖塔龙（龙马）、盖塔

　　　　　Ｑ（美智流）、大牛ＤＸ（波士）、西部牛仔（杰克）

　　隼人：龙马，你最近好像心神不宁啊，怎么回事？

　　龙马（苦恼）：不……我很好，没事……

　　弁庆（亢奋）：龙马！！这可是我们消灭光子力研究所的最好机会！！你可
不能关键时刻掉链子！！

　　龙马：啊……啊……

　　千鹤：豹马，这次我们的任务你可不要忘记。

　　豹马：恩，放心吧！为了达到南原博士的愿望，我会将作战任务牢记在心的！

　　惠美：健一，虽然我明白你痛恨邪恶的心情，但此次作战，必须要赶在早乙
女他们之前，抢到光子力的研究技术样本。

　　健一：我明白，放心吧。

　　第一回合。

　　双方进军。

　　第二回合。

　　修罗男爵：对方目前兵分两路……断头，你和我去迎击电磁战士队，尽量拖
住他们。甲儿，早乙女研究所那帮人就靠你了，说什么也要尽量拖住时间！！

　　断头伯爵、甲儿（亢奋）：好！！

　　　　　　　　飞行要塞凯尔攻击空巴特拉Ｖ【电磁波】

　　断头伯爵（亢奋）：让我见识一下电磁战士的威力吧！！！攻击！！

　　空巴特拉Ｖ被弹，伤害轻微豹马：哈哈，就这么点力量……

　　　　　　　空巴特拉Ｖ攻击飞行要塞凯尔【超电磁幽幽】

　　豹马（亢奋）：超电磁幽幽！！

　　飞行要塞凯尔被弹，伤害大断头伯爵（惊慌）：啊啊啊啊！！！这是什么力
量啊！！！

　　　　　　　　波鲁提斯Ｖ攻击飞行要塞凯尔【天空剑】

　　健一（愤怒）：你们这帮畜生，给我下地狱吧！！！天~ 空~ 剑！！！！

　　飞行要塞凯尔防御，伤害中等修罗男爵：可恶……果然如同资料那样强大
……

　　　　　　　　　　魔神Ｚ攻击盖塔龙【魔神飞拳】

　　甲儿（亢奋）：魔神飞拳！！！！

　　盖塔龙防御，伤害小

　　　　　　　　　　　　　　　第三回合

　　隼人：龙马！为什么不反击！！

　　龙马：……

　　杰克：算了！！像甲儿这样的小角色，还是让我来教训一下吧！！

　　　　　　　　　　西部牛仔攻击魔神Ｚ【西部战刀】

　　杰克：ＬＥＴ' ＳＧＯ！ＢＯＹ！

　　魔神Ｚ被弹，伤害小甲儿：哼！！堂堂魔神Ｚ怎么会让你轻易打倒！！

　　　　　　　　　　魔神Ｚ攻击西部牛仔【硫酸旋风】

　　甲儿（亢奋）：就在这里做了解吧！！

　　西部牛仔击破，驾驶员脱出杰克（惊慌）：怎么会？这么短时间竟然如此厉
害了……

　空巴特拉Ｖ、波鲁提斯Ｖ合体攻击飞行要塞凯尔【超电磁幽幽+天空剑】

　　豹马：健一，让我们一同奋战吧！

　　健一：好！天~ 空~ 剑！！！！

　　豹马：超电磁~ 幽~ 幽~ 飞行要塞凯尔击破，驾驶员脱出断头伯爵（惊慌）：
这……这不可能！！！啊啊啊啊！！！！！！！！

　　　　　　　　　　　　　盖塔龙变形盖塔虎

　　　　　　　　　　盖塔虎攻击魔神Ｚ【冲击钻头】

　　隼人：哼！看来靠龙马那个家伙真是不行！上吧，冲击钻头！！！

　　魔神Ｚ防御，伤害中等甲儿：可恶！！竟然突然出手……

　　　　　　　　　　　　　　　第四回合

　　健一：豹马！只剩一架飞行要塞了！！这里我来应付！你赶紧去研究所！！

　　豹马：是！！！

　　修罗男爵：可恶！！就算只剩下我，我也要努力阻止你们！！

　　　　　　　　飞行要塞凯尔攻击空巴特拉Ｖ【扩散光波】

　　修罗男爵：死吧！！！

　　　　　　　　　　　　　波鲁提斯Ｖ回避成功

　　豹马：哼！我可没有时间和你这种杂鱼耽误！

　　　　　　　波鲁提斯Ｖ攻击飞行要塞凯尔【天空剑Ｖ字斩】

　　健一：你的对手是我！！看我的绝技！天空剑……Ｖ字斩！！！

　　飞行要塞凯尔防御，伤害巨大，行动不能修罗男爵：啊啊啊啊！！！！要塞
动力系统……竟然完全瘫痪了！！

　　　　　　　　　飞行要塞凯尔（修罗男爵）行动不能

　　　　　　　　　　魔神Ｚ攻击盖塔虎【先锋火焰】

　　甲儿（亢奋）：已经捕捉到了！！给我烧成灰烬吧！！！！

　　盖塔虎分身，回避成功隼人：哼……真是个执着的家伙……

　　　　　　　　　　　　　盖塔虎变形盖塔海神

　　　　　　　　　盖塔海神攻击魔神Ｚ（大雪山龙卷风】

　　弁庆：大雪山……龙卷风……

　　魔神Ｚ被弹，伤害大甲儿（惊慌）：哇！！！再这样一下，魔神Ｚ就……

　　　　　　　　　　　　　戴安娜Ａ修理魔神Ｚ

　　　　　　　　　维纳斯Ａ攻击盖塔海神【爱美神飞弹】

　　炎纯：沙也加！我来拖住他！你赶快修理好魔神Ｚ盖塔海神被弹，伤害小

　　弁庆：呵呵……不要小看了海神的装甲……

　　　　　　　　　　　　　　　第五回合

　　轰轰……（爆炸声）

　　千鹤（惊慌）：豹马！你快看！！！

　　豹马（惊慌）：不好！！那里是我们研究所的方向！！！

　　十三：豹马！！当务之急，我们赶快撤回去！！南原博士有危险！！

　　豹马：可恶……我们撤！

　　惠美（惊慌）：健一！！！南原研究所那里火光冲天！！

　　健一：可恶……修罗男爵……先留下你的狗命，等我哪天再来杀你！！！

　　　　　　　　　　　空巴特拉Ｖ、波鲁提斯Ｖ撤退

　　隼人（得意）：哈哈，看来博士的计划终于成功了！接下来……就剩下光子
力研究所这几只杂鱼了……

　　　　　　　　　　　　　盖塔海神变形盖塔虎

　　　　　　　　　　盖塔虎攻击维纳斯Ａ【钻头导弹】

　　隼人：杂鱼！！给我下来吧！！！

　　　　　　　　　　　　　　维纳斯Ａ击破

　　炎纯：怎么可能……维纳斯……驾驶员紧急脱出！！

　　　　　　　　　大牛ＤＸ攻击戴安娜Ａ【合金ＤＸ拳】

　　波士（亢奋）：哈哈！！终于到了我出场的时候了！！！沙也加，这拳是回
敬你以前对我的冷淡！！！

　　戴安娜Ａ被弹，伤害大，行动不能沙也加（惊慌）：竟然是波士……是我太
大意了吗……

　　　　　　　　　　　　　　　战斗剧情

　　隼人：哼，看来这帮家伙都已经差不多了，那就让我来补上最后一击吧！！！

　　　　　　　　　　　　盖塔Ｑ移动到盖塔虎周边

　　　　　　　　　　盖塔Ｑ攻击盖塔虎【盖塔射线】

　　美智流：抱歉！隼人！！！

　　盖塔虎被弹，伤害大

　　隼人（惊慌）：怎……怎么会……美智流小姐……

　　　　　　　　　　魔神Ｚ攻击盖塔虎【先锋火焰】

　　甲儿（愤怒）：这是好机会！！该死的是你！！！

　　盖塔虎击破，驾驶舱脱出

　　隼人（惊慌）：不可能！！竟然会……可恶……

　　波士（惊慌）：不好，得赶快回收龙马他们三人！！

　　　　　　　　　　　　　　大牛ＤＸ撤退

　　　　　　　　　　　　　　　战斗胜利

　　地点：南原研究所南原博士（愤怒）：你们这帮妖怪想要干什么！！！

　　白骨鬼（傲慢）：哈哈！！你这个老头死到临头了还这么蛮横！！

　　铁甲鬼：白骨鬼，和他罗嗦那么多干嘛！赶快一刀干掉他吧！

　　南原博士（愤怒）：哼！要杀要剐随你们！我南原虽然一身老骨头，但绝对
不会向妖怪低头！！

　　白骨鬼：哈哈哈哈！！！！！！杀是自然要杀的……不过我们还要用你当一
当诱饵，好让你手下那十个小家伙自投罗网……

　　南原（狂怒）：你们……真是好卑鄙！！！

　　白骨鬼：呵呵……我们也只是听从早乙女博士的安排而已，你要怪，就怪自
己利欲熏心，竟然为了得到光子力射线的研究成果，轻易上了早乙女博士的当吧！！

　　哈哈哈哈！！！！

　　南原（愤怒）：早乙女……可恶啊……

　　地点：郊外弁庆：流！你去哪里！！

　　龙马：……

　　波士（惊慌）：龙马大哥……不要离开我们啊！！

　　龙马：波士……这其中有些事情你并不明白……隼人，弁庆，反正盖塔现在
也被击毁了……我也没有理由再留下……

　　弁庆：流……

　　隼人：弁庆、波士，随他去吧。龙马……我明白你一直对武藏的死而耿耿于
怀，现在美智流小姐竟然又投了敌人，你自然心情低落……

　　龙马（愤怒）：住口！！！你这个为了上位不择手段的家伙！没有资格教训
我！！！

　　　　　　　　　　　　　　　一阵脚步声

　　弁庆、波士：龙马！龙马！！不要走！！！！

　　地点：光子力研究所休息室断头伯爵：啊……好在武藏你救援及时，否则我
的命就没了……

　　武藏：这没什么，我总不能一直呆在这里看你们作战啊。

　　修罗男爵（开心）：哈哈哈哈……无论如何，我们总算赢得了这场战斗。大
家应该开心点吧。武藏……与其关心我们，还不如赶紧和你的心上人谈谈吧。

　　美智流：……

　　武藏：美……美智流……我没想到，你竟然为了我……

　　甲儿（开心）：哈哈，武藏，美智流小姐可真是对你一往情深啊！我看了都
嫉妒……

　　沙也加、炎纯（娇嗔）：你胡说！！

　　甲儿（惊慌）：哎呀！！忘了你们俩……不要捶我啦……

　　美智流（羞涩）：……

　　武藏：美智流小姐……你对我的深情厚谊我武藏有生之年一定会回报个你
……不过我有个疑问，你就这样抛弃你的父亲……是否……

　　美智流（忧伤）：武藏……有些事情你不知道……其实在你被关押的这段时
间……父亲一直骗我你已经死了……并且还对我做出了丧尽天良的事……

　　武藏（惊讶）：怎……怎么会……早乙女他……

　　美智流（忧伤）：是的……他对我做了比你想象中更加夸张而且罪恶的事情
……

　　　　　　　　　　　　　　　整备改造间

　　当美智流脱下自己衣服的时候，众人都被眼前的景象所惊呆。

　　只见在美智流姣好的容貌之下，原本应当是白嫩圆润的肉体竟然变成了一幅
恐怖的骨架。肩膀的皮肤到了锁骨就消失不见，取而代之的是裸露在空气中的白
色骨架。这身骨架从锁骨一直延伸到脚踝，无论是四肢、肋部、胯部都没有一丝
肉色，而是一身白色的骨架。

　　看到美智流恐怖的身体，武藏激动的眼泪在眼眶里打转：" 美智流……你
……你怎么浑身变成了白骨……

　　美智流忧伤地摇着头：" 武藏……虽然我们能够在此重逢……但我已经不是
从前的我了……" " 美智流！！！"

　　武藏刚要冲上去抱住美智流，却看到美智流的白骨手平伸出来，挡住了武藏
的来路，" 武藏……现在的我……已经无法再享受你温暖的怀抱了……假如你现
在碰到，我怕我浑身的骨架会被捏碎……" " 美智流……" 武藏的眼泪终于流淌
了下来。

　　" 其实父亲他……曾经并不是你们看到的这样丧心病狂……原本他也是名很
好的父亲……但是，在之前的盖塔射线实验中，他因为实验失败，而被盖塔射线
照射了大脑，从而迷失了心神……后来……为了争夺世界上的科学力，他先是迫
害了知晓他秘密的武藏，然后又和地下的百鬼帝国私下结盟……"

　　" 父亲假装许诺让龙马娶我，以控制了单纯的龙马。然后又许诺让隼人成为
下任接班人，从而让盖塔战队为他死心塌地。后来，百鬼帝国的布莱大帝看上了
我……父亲竟然私下同意将我献给布莱大帝。"

　　" 由于我执意不从，父亲恼羞成怒，在我睡觉之时偷偷给我打入了迷药，并
在我昏迷之时将我的身体改造成这副恐怖的摸样……而他给我的理由是……当我
浑身白骨时，便会心甘情愿地成为百鬼帝国的夫人…

　　…"

　　" 而我……今日能再度见到武藏……已经感觉非常满足了……下面就……"
美智流说着，手上的白骨慢慢移动到自己的肋骨处，" 再见了……武藏……"

　　正当美智流要对自己动手之时，修罗男爵却突然大声喊道：" 美智流小姐！！

　　请不要冲动！！！我们有办法让你的身体恢复，让你和武藏有情人终成眷属！！！！

　　" " ？" 美智流的手停顿在了空中。

　　此时修罗男爵对身边的几人赶忙使了眼色。在他的带领下，断头伯爵、武藏、
沙也加和炎纯纷纷脱掉了自己的衣物。

　　" 你们……你们都……" 美智流露出了惊讶的表情。

　　" 呵呵……美智流，你刚刚看我和断头一直托着自己的头，就应该想到啊
……" 炎纯笑着说道，" 我们几个，都是身体被改造过的人啊……"

　　" 美智流小姐……你应该可以从我们的身体上看到希望。当年地狱博士曾经
教给过我一种高级的身体改造术，就是用人体来做复制。" 修罗男爵说着，拍了
拍自己的胸膛，" 只要你愿意，我可以从这里任何人的身体上复制基因，然后迅
速培育你身体上的所有器官。只不过，受术者的身材将和母体保持完全一致罢了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　"

　　" 只不过……我们这里面唯一完好的人就是甲儿了……不过他是个男人。其
他几个人里，沙也加的下体你也看见了……而炎纯的头是捧在手里的……而以目
前的科学技术，我只能选择一个人对你的身体进行完全复制，还无法从不同的人
身体上摘取基因……" " 阿修罗！你就不能找一个正常的女人来为美智流小姐复
制吗！" 武藏吼道。

　　" 不……武藏……虽然这个计划很疯狂……但我想和你在一起的心情却十分
强烈……不过我不愿意选择不属于自己的身体，如果非得要我选，我只想选择武
藏你的……"

　　" 我？可……我是个男人啊……" 武藏苦恼地说道，" 虽然无论美智流小姐
变成什么样子……我武藏都会喜欢……可是……"

　　" 没关系的……只要武藏不嫌弃……我也不会嫌弃的……与其拥有别的女人
陌生的身体，还不如和武藏一样，我想这样，才算我们完全的同心同体吧。" 美
智流微笑着，露出了天使一般圣洁的微笑。

　　" 武藏，放心吧，我们一定尽力将美智流小姐的身体改造完美！事不宜迟！

　　大家赶快去手术室帮我准备！！" 修罗男爵兴奋地喊道。

　　只不过在他的心中，除了帮助战友武藏来拯救他的爱人，更多了一分可以变
态改造美智流的快感。

　　很快，在两座连接在一起的手术台上，武藏和美智流被打了麻药而进入了深
度睡眠。修罗男爵和其他人则开始了精密地改造手术……

　　不知过了多久，昏迷中的武藏隐约听到美智流甜美的声音在自己耳边响起
……

　　" 武藏……武藏……" 当武藏睁开了尚且迷糊的双眼时，美智流甜美的微笑、
灵动的双眼就在自己的眼前。

　　" 武藏……现在我终于可以感受到你的温度了……" 美智流说着，开始流淌
出了泪水。

　　" 美智流……不要哭……以后武藏都会陪在你身边……" 武藏说着，把自己
超级粗壮的手臂从身上盖着的白单子里拿出来，犹如触手一样的肉鞭子温柔地磨
蹭着美智流的脸颊。

　　" 恩……美智流明白……" 美智流含着泪笑道。而从她的白单子里，也伸出
了一条和武藏一样粗壮的手臂，比武藏更加粉嫩的肉鞭子和武藏的肉鞭子一圈圈
卷在了一起。

　　" 美智流的手果然和我一模一样呢。" 武藏胳膊用力，让肉鞭子攥紧了美智
流和自己一样肥厚湿滑的肉鞭子，" 美智流……让我看看你的样子吧……" " 武
藏……我怕你会嫌弃……" " 不会的……美智流变成什么样子，武藏都喜欢你
……" 武藏说着，在美智流依然消瘦的脸上亲了一口。

　　当美智流掀开自己身上的单子时，武藏看到了一具交杂着变态与美好的肉体。

　　只见美智流的锁骨下面，原本记忆中的瘦弱身体已经换成了和武藏一样的满
身肥油，肚子上的赘肉因为美智流侧躺的姿势而垂到了手术台上。而从美智流的
肩膀上，也长出了武藏完全相同的超级肌肉手臂。而在美智流肥厚的双腿之间，
赫然是从武藏身上复制过来的鸡鸡和阴囊。

　　不过虽然是完全复制武藏的身体，但美智流的胸口上却堆出了女人应有的乳
房，身体上的皮肤也比武藏更加白皙……

　　" 武藏……美智流现在和武藏拥有一样的身体了……不过不知为何，美智流
身上还留有女人应有的胸部……武藏……你不会嫌弃我现在这副怪样子吧……我
……" 美智流害羞地说着，两条巨大手臂缓缓盖住了自己的双乳和下体的鸡鸡。

　　虽然说眼前这副躯体除了有奶子、以及皮肤非常白嫩以外，完全是男人的样
子。但配上美智流温柔的面孔，不知为何却让武藏的心底产生了兴奋之感，下半
身的鸡巴已经在他不知不觉中挺了起来。

　　" 怎么会呢……美智流虽然看起来变态，但不知道怎么了……我却看着很受
用啊……美智流，我们现在是一样" 武藏说完，突然掀起了自己身上的被单，"
……啊！！！对不起……我不知道下面竟然……" " 不……武藏的小弟弟看起来
很威武啊……" 美智流此时也是满脸红晕。

　　在听到武藏的夸奖后，美智流心中所有的担忧全都烟消云散，而在看到自己
朝思暮想的爱人浑身裸体，以及下半身挺起的鸡巴时，美智流的心头反而产生了
一丝兴奋，下体的鸡鸡也开始有了反应。

　　" 美智流……" " 武藏……" 当二人的嘴唇还距离一点时，二人突出的肚皮
却先碰到了一起。

　　" 美智流的肚皮好大……而且肚脐下面的毛也好扎啊……" " 武藏……你讨
厌啦……还不都是你的……" 两人说着，身子再度向对方磨蹭，肚皮开始互相挤
压在一起。而当二人的嘴唇碰触在一起时，胯下已经完全勃起的鸡巴也如同上面
的两张嘴唇一样进行着亲吻动作。

　　而当两人的舌头开始在对方的口腔里热情地探索之时，美智流的柔软乳房已
经被武藏的胸膛挤变了形，二人肚子上的肥油完成了无缝隙地' 融合'.胯下的两
根鸡鸡则紧贴着挺立在一起。

　　两人强壮的双臂也开始不老实起来。武藏的右手肉鞭和美智流的左手肉鞭移
动到二人的鸡鸡旁边，一圈圈将两根鸡巴完全套紧在一起。从肉鞭子周身渗出的
透明液体正好充当了鸡巴之间摩擦的润滑液，可以延长很多的肉鞭子在将两人的
鸡鸡完全卷到严丝合缝之后，鞭子顶端再度向下延展，顺着二人阴囊的纹路开始
摩擦。

　　美智流此时已经完全发情，舌头被武藏完全吸出了嘴唇，含糊不清地说道：
" 武藏的鸡鸡好硬……也好热……但' 手指' 却柔软得很啊……这种感觉……又
刺激……又温柔……" 武藏此时也是欲火中烧，他一边卖力地吸吮着美智流的舌
头，一边流露出男人的本性坏笑道：" 美智流下流的鸡鸡还不是一样又热又硬
……而且美智流的手指也和我一起在下流地摩擦呢……"

　　" 武藏……" 美智流此时已经是媚眼如丝，但她的另外一只枕在武藏头下的
手臂却没闲着，粗长的触手手指开始顺着武藏肥厚的后背一路下爬，慢慢前进到
武藏的屁股旁边，" 美智流……想看武藏叫出来呢……" " 喂！美智流！" 武藏
还没来得及阻止，美智流那根渗着液体的肉鞭手指便挤进了武藏的肥臀之间，手
指的前端已经进入了武藏的屁眼。

　　" 啊啊啊！！！" 由于有手指液体的润滑，武藏并没有感到被开肛有多么疼
痛，反之，一股变态的兴奋感从自己的屁眼直冲大脑，一直被紧紧套住的鸡巴反
而有了一股即将射精的冲动。

　　" 可恶！也不能让你闲着！！" 看到阻止不了美智流变态的攻势，武藏也动
用了自己的另一条手臂。枕在美智流头下的粗壮手臂也开始运动，肉鞭手指和美
智流一样，开始探索她的屁眼。

　　" 哦哦哦！！！武藏！！！！" 屁眼也被变态贯穿的美智流也发出了武藏同
样的呻吟，只不过她一边喊叫，一边却抬起了自己的一条腿。

　　只见在美智流阴囊和屁眼之间，不同于男人身体的一整套女性性器官正在淫
水的滋润下冒着淫乱的光泽。阴蒂已经因为兴奋变得硬硬的，透明的淫水顺着两
片鲜嫩的阴唇慢慢流了出来。

　　" 好美啊……想不到阿修罗那家伙竟然给我的美智流装上了女体阴户……"
武藏在看到美智流的女性生殖器官之后，开心地狂吻着美智流的面颊，抽插着美
智流屁眼的肉鞭手指也越来越快。

　　" 武藏啊……啊！！！" 美智流在武藏忘情地亲吻下，情爱和欲望双重燃烧
了起来。她一边长大了嘴淫叫，一边也加快了肉鞭子抽插武藏屁眼的速度。

　　很快，两个人就进入了亢奋的状态。二人卷住鸡巴的手指开始越来越快速地
摩擦，抽插对方屁眼的手指也不再温柔，而武藏那根摩擦着美智流阴囊的肉鞭子，
也开始向下延伸，尖端大力碰触着美智流的红肿阴蒂。

　　" 美智流……我要射了……" " 武藏……我也是……" 当二人的屁眼强力收
缩包裹着里面的触手手指时，二人的鸡巴在强力地摩擦之下也迸发出了爱欲横流
的浓精。而在二人射精完毕之后，由于有手指的包围，两根鸡巴更是浸泡在了温
热的浓汁中。

　　" 呼……呼……好爽快……" 武藏翻身躺在床上，而美智流则乖巧地将头枕
在他的手臂上，脸上露出了甜美幸福的神色。两人将四条肉鞭子放在嘴边，分别
为对方的肉鞭子清洁上面沾满的白浊精液，和黄色的粪便残渣。

　　" 喂！你们几个！别看了！快点出来吧！！！" 武藏突然高声吼道。

　　只见在手术室的阴暗角落里，甲儿、沙也加和炎纯陆续走了出来。显然，三
人刚刚一直在欣赏着武藏和美智流的活春宫，彼此的衣服早已被脱的一干二净。

　　甲儿和沙也加两条胯下的鸡巴，和炎纯脖颈上的鸡巴已经完全勃起。

　　" 武藏……不好意思啊……我们本来是因为担心才过来的……没想到……"
甲儿不好意思地挠着头。

　　" 没关系的……刚刚在激情的时候，武藏已经小声地告诉我了……" 美智流
依然如同一只肥嫩的小猪一样躺在武藏这只庞大的公猪身边，一双妙目看着眼前
赤裸的三人，温柔地说道，" 武藏都告诉我了，你们以前经常聚在一起爽快…

　　…我看你们三个也看得挺辛苦，干脆就赶紧过来吧！！" " 真的吗！！" 沙
也加听到美智流的话，兴奋地要向前扑去，但胳膊却被甲儿拉住。

　　" 武藏……这样真的没问题吗？" 虽然身处邪恶军团，但甲儿还是觉得就这
样在兄弟眼皮底下玩他老婆不太合适。

　　" 呵呵……反正你这俩妞也被我玩过了。有什么不合适的，只要把美智流新
的处女留给我就行！" 武藏倒是满不在乎地哈哈大笑。

　　" 放心！！一定让你最后上美智流！！" 放开内心的包袱，甲儿一声怪叫，
就扑向了手术台。而沙也加和炎纯也一前一后地慢慢走了过来。

　　很快，武藏就和沙也加、炎纯扭在了一起。沙也加上半身趴在手术台上，一
边忘情地用嘴吞吐着武藏沾满精液的鸡巴，一边用手套弄着自己的鸡巴。炎纯的
身体则分开双腿跨在了武藏的脸上，让武藏的舌头舔弄自己的阴户。炎纯的胳膊
慢慢将武藏的双腿Ｍ状扶了起来，让他的下阴完全暴露出来。而炎纯的头则摆放
在沙也加的头部下方，吐出舌头舔食着武藏浓密的肛毛和臭烘烘的屁眼。

　　而在美智流肥嫩的躯体上，甲儿早就６９式地趴在上面，双手玩弄着美智流
的阴蒂，嘴里含住了美智流的鸡巴，舌头舔食着上面的白色污物。同时，甲儿的
屁股也对准了美智流的脸，将自己的鸡巴插进了美智流张开的嘴里。

　　" 美……美智流……呜……让他们见识……一下我们的……新力量……呜
……" 武藏因为最被炎纯的阴户糊住，只得发出断断续续地声音。此时他几乎感
觉自己快被炎纯疯狂地大屁股捂到窒息。

　　就在武藏话音落下之际。武藏和美智流两条肌肉胳膊缓缓在身体两侧抬起，
四条肉鞭子在手术室昏暗的灯光下显得既诡异，又变态。

　　就在一瞬间，武藏的两条肉鞭子和美智流的一条肉鞭子，在本身分泌的润滑
液的作用下，顺利地突入了沙也加、炎纯和甲儿的屁眼。当后庭被贯穿之时，甲
儿等三人一同发出了疯狂的吼叫。

　　" 要射了……后庭也要坏掉啦！！！！" 沙也加一声疾呼，淫靡的精子从自
己的手指尖喷射而出。

　　" 我也……不行了……要射出来了！！！" 炎纯超爽之下，索性用嘴拼命地
堵住武藏的屁眼，一直在套弄自己脖颈鸡巴的双手牢牢握紧，精子如同喷泉一样
地四下飞溅。

　　" 我也……不行……啊！美智流……不要这么含啊！！！" 此时在甲儿的下
体，美智流的嘴唇配合着自己肉鞭子的快速抽插，也开始努力套弄着甲儿的鸡巴，
直到将白色的精子完全喝进肚子里。

　　几分钟后，武藏趴在美智流的身体上，喘气如牛地猛操着美智流的肉逼。他
一边狂吻着美智流的舌头，一边用右手的肉鞭子捅着美智流的屁眼。而美智流则
让左手的肉鞭子也同时卷着武藏的屁眼。而在二人肥厚的肚皮之间，炎纯的脸几
乎被挤压到扭曲，嘴里含住了美智流的鸡鸡，大力吸吮起来。

　　而在二人的身旁，炎纯跪爬在手术台上，沙也加跪在她的身后，而甲儿则站
在手术台外。甲儿的鸡巴捅着沙也加的阴户，沙也加的鸡巴捅着炎纯的阴户。与
此同时，美智流的左手和武藏的左手的肉鞭子缠绕在一起，前端分裂成无数条小
肉鞭，分别进攻着炎纯的脖颈鸡巴、沙也加和炎纯的乳房、甲儿和沙也加的口腔
以及三人空闲出来的屁眼。

　　" 美智流……美智流……我爱你……" 武藏此时已经接近了爆发的边缘，紧
闭着眼睛。

　　" 啊啊！！武藏……我们一起吧……我也……爱你啊！！！" 美智流一边大
声浪叫，一边用双腿牢牢夹紧了武藏的肥硕屁股。

　　当武藏和美智流分别达到高潮，阳精、阴精开始在二人的身体周边飞射出来
时。他们身边的甲儿等三人也发出了含糊的呻吟，三根鸡巴和两张肉穴一同喷射
获取邀请码申请VIP发布器商务合作交易中心公告活动推广新手成人BT美图文学信息在线视频休闲娱乐资源共享数码时尚管理yangbowen退出短消息搜索虚拟足彩第一社团我的控制面板论坛设施帮助界面风格繁体中文申请赞助SiS001! Board - [第一会所 邀请注册] ? 文学作者区 ? 【超级机器人大战改】（重口改造--真实系03）  
真正台湾MM裸聊！Taiwan Cute Girl纯情美女QQ裸聊[可验证] 全国楼凤学妹良家一夜情性息极品美女QQ裸聊【可验证】同城援交美女裸聊,包射包爽美女真人视频国内妹妹真诚裸聊(可试看） 
[查看详情] 您有3 条公共消息
来自: 公共消息  标题: 祝所有朋友新年快乐  
来自: 公共消息  标题: 第一社团及全论坛会员交流帖禁水、禁止签到通告  
来自: 公共消息  标题: 请各位会员更新论坛的最新发布器（11月3日更新），以便及时获取新 ...  

?? 上一主题 | 下一主题 ??发新话题
 
收藏 订阅 推荐 打印 [supercoldking] 【超级机器人大战改】（重口改造--真实系03） 
本主题由 板野梦欣 于 2013-2-3 17:42 打开 
supercoldking 
扶她魂

文学作者



扶她代言人

帖子443 积分5219 金币60708 枚 金镑211 个 感谢4781 度 推广0 人 注册时间2010-6-19      

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 1楼 大 中 小 发表于 2011-2-10 20:20  只看该作者  
  
请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@） 14 【超级机器人大战改】（重口改造--真实系03）
　　作者：supercoldking
   2011年2月10日首发于SEXINSEX　　　　　　　　　　

    写在文章前面作者的话

　　从本章开始，将在每章后面贴出资料贴，里面有大部分的机体和人物资料，
无论你玩过机战，了解机战，还是压根看不懂文章中内容到底写的什么，我想这
篇帖子都会对大家了解本篇文章，增加代入感有所帮助。说大一点，也没准有的
朋友看完文章之后，会去玩玩机战，进而喜欢上热血的机战系列也说不定（笑）

　　该资料贴我发在了文学讨论区，因此里面属于纯资料，大家如果对里面的介
绍还有什么需求，可以随时联系我，我会在资料贴里尽量补完。另外，许多机体
和人物的资料是我用自己实在不敢恭维的日语水平翻译过来的，假如里面有错误，
还请各位海涵。

************************************************************
　　　　　　　　　　　　　真实系第三话战前

　　地点：多科吉亚斯号主控室贾米托夫（影像）：巴斯克，和幽谷那帮人的纠
缠应该告一段落了。有消息称，在日本的境内，发生了研究所之间的争端。

　　巴斯克（震惊）：什么！那可是我军科学力的重要支柱地之一啊！

　　贾米托夫（影像）：是的，据目前的情况来看，好像我们一直暗中资助的地
狱博士一伙也被卷了进去。现在还无法分辨事情到底是什么情况。光靠联邦那帮
酒囊饭袋实在无法解决问题，因此你现在迅速率领自己的部队，前往日本！

　　巴斯克：是！！！

　　地点：ＳＩＤＥ- １卫星残骸

    卡谬（震惊）：这……这是……

　　莱拉：是啊，这就是当年我们提坦斯投放毒气，抹杀上百万人口的卫星……

　　卡谬（震惊）：我……我一直无法想象……为什么……我们的部队要做这种
惨绝人寰的恶行……

　　莱拉（忧伤）：卡谬……你听我说

    卡谬（愤怒）：……

　　莱拉（忧伤）：目前知道这个事件真相的，只有提坦斯的军政要员，而包括
幽谷和一般平民在内的人们，却还被蒙在谷里，也因此会让布雷克斯那家伙有机
可乘……

　　卡谬（愤怒）：什么蒙在谷里！大尉你说清楚！！

　　莱拉（忧伤）：其实……当时我们也是迫不得已……因为整个卫星，已经被
不知名的外星军队投放了生化武器，当时如果我们不在卫星里投放毒气……恐怕
整个卫星将在几个小时内坠毁在地球上……

　　卡谬（震惊）：什么！！外星部队！！他们为什么要做这种事情！

　　莱拉（忧伤）：虽然军队的高层已经和外星部队取得了联络，但目前仍无正
式的文件发下来，我们也不知道双方交涉的结果，只知道目前贾米托夫阁下已经
开始着手备战未来和外星人的战争。

　　卡谬：战争嘛……也罢……反正是为了保卫地球，我们作为军人有义不容辞
的责任……莱拉大尉，谢谢你让我知道了毒气事件的真相，也感谢你让我知晓了
自己未来的使命……

　　莱拉：呵呵……没什么，作为巴斯克大人器重的新人，我理应让你明白我们
究竟为何而战。好了，我们该回去了……

　　地点：多科吉亚斯号卧房

    杰利德：哟！欢迎回来啊！

　　莱拉：还好我们速度快，否则就要延误了前往日本的时间。

　　卡克里肯：终于要前往日本了，虽然我很向往那里的酒和拉面，不过似乎这
次有了棘手的问题要处理啊。

　　莱拉：是啊，看来高层也很重视科学研究所的力量呢。虽然不是我们的管辖
地段，但我们也有义务去处理争端。

　　卡谬：……

　　花：卡谬，你怎么不开心？

　　卡谬：没有……我只是在想地球是什么样子的

    杰利德：呵呵，我们都忘记卡谬和花是土生土长的宇宙人呢。告诉你们，地球
……可是很美丽的……

　　卡谬：美丽吗……真是有点期待啊……

　　地点：宇宙空域

    ？？：大人，巴斯克的舰队已经开始向地球进发。

    ？？：哼哼……也该让那些地球人见识一下我们的厉害了……你去禀告天帝
大人，我们部队决定对地球的舰队进行突然打击，以代表我们巴姆星，向地球正
式开战。

    ？？：哈哈……我们一定会让那帮暗杀了里昂大元帅，以及拐走大人妹妹的
地球人自食恶果！

　　地点：多科吉亚斯号主控室

    提坦斯兵：报告大佐，我部还有半小时将突入大气层！

　　巴斯克：好！就以这样的速度前进吧！！

　　爆炸声！

　　提坦斯兵（惊慌）：大事不好！有不明势力攻击我们舰队的沙拉米斯级巡航
舰！一艘沙拉米斯战舰已经击沉！

　　巴斯克（愤怒）：可恶！！在这个紧要的时候异星人又来捣乱！！！传令！
命令莱拉战队和其他小队出击！务必在舰队突入大气层之前击退异星人的进攻！！

　　　　　　　　　　　　真实系第三话异星来客

　　战场：地球上空

    胜利条件：三回合之内击破凯鲁罗尔舰

    败北条件：三回合经过、沙拉米斯战舰全部击毁

    我方：多科吉亚斯（巴斯克）、加尔巴迪Ｂ（莱拉）、高达ＭＫ-ＩＩ（卡
谬）、马拉西（杰利德）、马拉西（卡克里肯）、高扎古*６

    敌方：凯鲁罗尔舰（里希迪鲁）、基美拉（莱萨）、基美拉（巴尔巴斯）、
小型飞艇* ２０ＮＰＣ：沙拉米斯战舰* ２

    里希迪鲁：哈哈哈哈！！！地球人颤抖吧！！让你们见识我们巴姆星战士的
力量！！！！

　　卡谬：可恶……这种恨意……这种感觉是……

　　　　　　　　　　　　　　　第一回合

　　基美拉ＡＬＬ攻击高扎古小队【螺旋冲撞】

　　巴尔巴斯（亢奋）：让你们见识一下真正男人的战斗！！！

　　高扎古小队击破*２

　　高扎古小队攻击基美拉【光束枪】

　　基美拉被弹，伤害小巴尔巴斯（亢奋）：哈哈！！只有这点能力啊！！！

　　马拉西攻击基美拉【光束枪】

　　杰利德：可恶！！给我击中！！！

　　基美拉被弹，伤害小莱萨：这点攻击……不算什么！

　　基美拉攻击马拉西【电子射线】

　　莱萨：里希迪鲁大人……你知道我在为你而奋战吗……

　　马拉西回避成功

　　杰利德：呼……好险啊……看来新式的ＭＳ果然很好使

　　高达ＭＫ-ＩＩＡＬＬ攻击小型飞艇小队【光束枪连射】

　　卡谬：这种感觉……好像能预见到敌人的动作？

　　小型飞艇击破*３

　　高扎古小队攻击小型飞艇小队【光束枪】

　  小型飞艇击破*２

　　小型飞艇小队攻击高扎古小队【导弹】

　　高扎古击破*２

　　　　　　　　　　　　　　　第二回合

　　莱拉：敌人的飞艇实在太多了，我们时间有限！杰利德，卡克！你们配合高
扎古部队拖住对方的飞艇队，卡谬去对付那两只红色头发的奇怪机器！我尽快赶
到敌舰周围，争取能击退它！！

    卡谬、杰利德、卡克里肯：遵命！

　　马拉西攻击小型飞艇小队【光束剑】

　　卡克里肯（亢奋）：哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！

　　小型飞艇小队击破*１

　　马拉西攻击小型飞艇小队【光束剑】

　　杰利德（亢奋）：一定要努力给大尉争取时间！！！

　　小型飞艇小队击破*１

　  基美拉攻击高达ＭＫ-ＩＩ【螺旋冲撞】

　　巴尔巴斯（亢奋）：上吧！！击毁白色的机器人！！！

　　高达ＭＫ- ＩＩ盾防御，伤害中等卡谬：可恶……竟然有这等威力……

　　高达ＭＫ-ＩＩ攻击基美拉【火箭炮】

　　卡谬：看见了！！直击！！！！（ＮＴ白光闪过）

　　基美拉击破，驾驶员脱出

    巴尔巴斯：这……这不可能……竟然直接击中心脏……

　　　　　　　　　　　　　　　第三回合

　　加尔巴迪Ｂ行进到凯鲁罗尔舰周边

　　凯鲁罗尔舰攻击加尔巴迪Ｂ【扩散波动】

　　里希迪鲁：哼！！竟然有胆量单机冲过来！！攻击！！！

　　加尔巴迪Ｂ回避成功

　　莱拉：呵呵……你会为你的大意而付出代价。

　  加尔巴迪Ｂ攻击凯鲁罗尔舰【光束枪连射】

　　莱拉（热血）：沉没吧！！！

　　凯鲁洛尔舰被弹，伤害大，行动不能

    里希迪鲁：啊啊啊啊！！！可恶的地球人……全员！撤退！！！

　　巴姆星战队撤退

　　敌增援！

　　亚加玛（布莱德）、百式（柯瓦特罗）、麦塔斯（蕾科亚）、力克。迪亚士
（阿布利）、力克。迪亚士（罗伯特）、雷姆* １２出现！！

　　柯瓦特罗：哼！看来赶的正是时候，各机！全力突击！！！

　　巴斯克：搞什么！！竟然是幽谷的部队！！各机！全力进攻！一定要确保舰
队突入大气圈！！！

　　　　　　　　　　　　　　　战斗剧情

　　百式移动到加尔巴迪Ｂ周边

　　百式攻击加尔巴迪Ｂ【光束枪连射】

　　柯瓦特罗：就这样射击！！！

　　加尔巴迪Ｂ回避失败，击破。

　　莱拉：啊啊啊啊！！！！！！

　　莱拉阵亡

　　卡谬（狂怒）：莱拉大尉！！！！

　　高达ＭＫ-ＩＩ移动到百式周边

　　高达ＭＫ-ＩＩ攻击百式【光束剑】

　　卡谬（狂怒）：给我去死！！金色的机动战士！！！！（ＮＴ白光闪过）

　　百式回避成功

　　柯瓦特罗：！！！这种感觉……很让人讨厌……

　　百式攻击高达ＭＫ-ＩＩ【光束枪连射】

　　柯瓦特罗：沉没吧！

　　高达ＭＫ- ＩＩ被弹，伤害大

    卡谬（惊慌）：居然被击中了……可恶……

　　我方增援！

　　梅萨拉（西罗克）出现！

　　西罗克：哼……巴斯克的舰队果然不堪一击，居然要我来出手……

　　梅萨拉移动到百式周边

　　梅萨拉攻击百式【肩部粒子炮】

　　西罗克：下地狱吧！！

　　百式防御被弹，伤害中等柯瓦特罗：可恶……竟然将我……

　　柯瓦特罗（惊慌）：这种意念……有种不好的感觉！全军撤退！

　　幽谷军撤退

　　　　　　　　　　　　　　　战斗胜利

　　地点：多科吉亚斯号卧室

    卡谬（悲痛）：莱拉大尉……莱拉……

　　花（忧伤）：卡谬……不要太伤心了……

　　"啪"的一声

　　卡谬（狂怒）：你懂什么！！你怎么会了解我的心情！！！

　　花（忧伤）：……如果打我能让你好受点……你就打吧……反正我除了能为
大家端茶倒水以外，也没什么作用……

　　卡谬（狂怒）：可恶！！今天晚上你等着！！！！！

　　花（忧伤）：如果这样可以让你忘掉莱拉大尉的死，我随你……

　　地点：多科吉亚斯号主控室巴斯克：好久不见了，西罗克少佐。

　　西罗克（傲慢）：哼！没想到你巴斯克只是徒有其表的家伙。

　　杰利德（愤怒）：你说什么！！！

　　西罗克（傲慢）：不是吗？刚刚要不是我的援助，你们最新锐的机动战士就
要被幽谷击毁了。

　　巴斯克：西罗克，你到这里来，不会只是为了嘲讽我吧？

　　西罗克（傲慢）：哼！虽然我瞧不上你们，但也得承认你们提坦斯在综合军
力上处于领先地位。我这里来，主要是让你们帮我保护一个人……艾丽加，过来
吧。

　　艾丽加（茫然）：巴斯克大人好。

　　巴斯克：你让我们保护这个女人干嘛？

　　西罗克：你可不要小看了她，她可是巴姆星侵攻总司令里希迪鲁的妹妹！！

　　巴斯克（震惊）：你说什么！！！

　　西罗克（傲慢）：呵呵……当时我在地球上遇到她时，她正处于失忆的状态，
因此我就将她诱拐过来。作为我们的敌人，巴姆星的战力原本你们今天看到的要
强大，但如果手上有了这个姑娘就……

　　杰利德：就是一张王牌！

　　西罗克：哈哈，看来你没有我想象中的笨……

　　杰利德（愤怒）：……竟然看不起我…………

　　西罗克：好了，我还有正事要办。这个姑娘留在我身边实在不妥，就交给你
们来照料吧……我走了！

　　一阵脚步声，西罗克离开

　　巴斯克：西罗克……一个极其危险的男人啊……

　　地点：ＳＩＤＥ- ２卫星

    罗伯特：大尉，刚刚您明明还可以再战，又为何选择了撤退？

　　柯瓦特罗：从我和敌人的交战中，我隐约感觉到了两股强大的新人类意念
……如果继续交战下去，对我方实际非常不利。

　　阿布利：大尉是怕被击破吧？

　　柯瓦特罗（愤怒）：你说什么！？

　　阿布利（恐惧）：不……没……没什么……

　　柯瓦特罗：哼！以后说话注意点！好了，我们赶快向布雷克斯准将报告吧，
然后尽快准备加布罗地空袭作战。

　　阿布利、罗伯特：是！

　　地点：凯鲁罗尔舰主控室里

    希迪鲁（愤怒）：可恶！竟然大意了！！

　　莱萨：里希迪鲁大人，不要气坏了身子

    巴尔巴斯：大人，有外接来电，信号辨明是坎贝尔军团。

　　加鲁达（影像）：里希迪鲁，干嘛这么垂头丧气的！

　　里希迪鲁：可恶……我的事情不用你管！

　　加鲁达（影像）：呵呵……你不说我也知道，不就是没击破地球人的舰队吗
……算了吧，下次等我和梅涅尔一起来为你助阵好了。

　　里希迪鲁：我说了不用你管……

　　加鲁达（影像）：别老这么意气用事了！你难道忘了，我们三个人可是被合
称为联军三公子啊！而且我们坎贝尔军、梅涅尔的波赞军一直都是你坚定的盟友，
这点你不要忘记啊！

　　里希迪鲁：好吧……下次就按照你说的，我们一起进攻吧………

　　加鲁达（影像）：这就对了，好了，就这样吧……

　　莱萨（欣喜）：里希迪鲁大人……你终于笑了……

　　里希迪鲁：是啊……想到他们两个家伙，我总能很振奋呢……

　　地点：多科吉亚斯号卧室

    杰利德：哟，这不是艾丽加小妹妹吗？怎么一个人溜达到这里来了？

　　艾丽加（茫然）：……

　　卡克里肯：这小妹妹是不是迷路了？要不要两位大哥哥来带你玩一玩啊？

　　艾丽加：我要……

　　卡克里肯：啊？你大点声。

　　艾丽加：我要……鸡鸡……

　　杰利德、卡克里肯（震惊）：！！！！

　　　　　　　　　　　　　　　整备改造间

　　" 卡谬……卡谬你轻一点啊！！" " 别废话！！嘴上在求饶，下面却这么湿！！

　　你可真是个名副其实的婊子！！！" 此时在卡谬的卫生间内，两个赤条条的
少男少女正如同两只肉虫一样地叠加在地板上。卡谬趴在花的身上，用鸡巴猛操
着下身的少女。他的双手牢牢抓住花的香肠奶头，手指残忍地将奶头掐成了紫红
色。

　　他将花的两根乳头对顶在一处，自己张开嘴巴，大力地咬着两个乳头的顶部。

　　而在二人下体，卡谬的鸡巴已经将花的肛肠操得冒出了屁眼，黄色和血色混
合的污水顺着身体的结合部位缓缓流淌下来。

　　" 卡谬……求求你……稍微轻一点……花的屁眼要炸裂了啊……" 听着花分
不清是痛苦还是快乐的呻吟，卡谬突然将鸡巴抽出了花的肛门。

　　" 啊……不要这么突然拔出来啊……大便……大便要出来了……" 由于肛门
被突然抽空，肠道里一直被挤压的粪便开始不受控制地向花的屁眼涌出。

　　" 哼！还不是一个屁眼欠操的婊子……" 卡谬冷酷地用手抹了一把花屁眼上
的污物，另一只手一巴掌扇到花白嫩的脸颊上，而当花吃痛张开嘴巴时，卡谬趁
其不备，将肮脏的手指捅进花的嘴里，两根手指用力夹住了花的舌头。胯下的鸡
巴对准了花已经濒临爆发的屁眼，再度捅了进去。

　　被卡谬恶臭的手指捅进口腔，又被鸡巴将粪便再度顶回肠道，花一时间爽到
翻起了白眼，胃部开始本能地向食道翻起了酸水。

　　" 母狗！我看你就是欠操的货！！好好接着本大爷的圣物吧！！" 卡谬说完，
再度咬住花的乳头，同时下体进行了更加猛烈地抽插。伴随着卡谬疯狂的奸淫，
浓浓的精水从鸡巴中喷射出来，而花的阴精也从阴户口激射到卡谬的肚皮和阴毛
上。

　　" 让我再赏赐你点吧……哈哈！" 卡谬虽然射精完毕，但没有立刻从花的身
上下来，也没有拔出射精之后的鸡鸡。他的手依然玩弄着花的舌头和乳房，下体
的鸡鸡则放出了男人的尿液，尿水的激流冲刷进了花的肠道。

　　当卡谬从地板上站起来时，花的屁眼已经被捅出了血。控制不住的粪便活着
卡谬的尿水和花的血水喷涌在地板之上，而花的胃液也因为过度恶心，而从嘴里
喷向了天花板。

　　几分钟后。

　　" 喂，我们一起去看看杰利德他们吧……" 卡谬似乎稍微恢复了些理智，他
坐在床上对着厕所里的花喊道。

　　" 卡谬……你心情好点了吗……" 花艰难地从厕所里爬出来，她的屁眼因为
刚刚地过度撕扯，已经红肿不堪。

　　" 恩……" " 那我去洗洗……" " 恩……那我先过去了，你一会儿来吧…

　　…" 卡谬走在士兵宿舍的通路上，看着眼前的地板，几乎不敢相信就在刚刚，
自己竟然丧心病狂地凌辱了花，而且凌辱地极度变态。

　　' 我……疯掉了吗……' 当卡谬来到杰利德的卧室门外，却发现一阵阵刺耳
地男人嚎叫之声。而这些吼声，正是发自杰利德和卡克里肯。

　　" 杰利德！卡克！！" 卡谬赶忙冲了进去。

　　只见杰利德赤身裸体地跪爬在地上，而在他的身后，艾丽加也一丝不挂地背
对杰利德跪爬着，同时二人的屁股不断诡异地互相撞击着。而在艾丽加的前面，
卡克里肯同样跪爬在地上。艾丽加一边和杰利德对顶着屁股，一边双臂抱住卡克
里肯的胯部，将脸完全淹没在卡克里肯粗糙多毛的屁股上，嘴唇完全糊住了卡克
里肯的屁眼。

　　" 我不行了……受不了了！！！" 杰利德一声大叫，精液从下体激射到地板
之上。

　　" 我也不行了……这小妞实在太厉害了！！！" 卡克里肯也放声大叫，精子
喷射了出来。

　　当两个健壮的男人无力地瘫倒在地上时，他们的屁眼都明显带有被扩张过的
痕迹，蘑菇型龟头已经红肿异常。显然，二人不只被爆肛，更已经射出了不少次
的精子。

　　当艾丽加站起身来时，她的脸上虽然泛着潮红，但仍带有来到战舰之时的茫
然。而让卡谬无比惊讶的是，艾丽加的身体上除了白皙美好的少女肉体之外，原
本应该紧闭的肛门竟然打开，肉色的肛肠壁竟然脱落出屁眼至少二十公分，仿佛
一只蜜蜂窝一样的螺旋状纹路让人看了不禁毛骨悚然。而在艾丽加的脸上，一条
足有正常人三倍长的舌头正泛着口水，舔食着脸上的，从卡克里肯屁眼里探索出
的污物。

　　" 鸡鸡……我还要鸡鸡……" 艾丽加似乎没有注意卡谬脸上惊讶的表情，将
杰利德的身体反转过来，双手分开着杰利德无力的大腿，俯下身子，张开嘴清理
着杰利德的鸡巴。

　　" 杰利德！卡克！这是怎么回事！！" 卡谬看到眼前的场景，不禁有些惊慌。

　　" 卡谬……快点制止她……这女人的欲望无休无止……啊！！！" 杰利德话
还没说完，艾丽加的手指就捅进了他多年肛交后，无比宽大的屁眼里，套住他鸡
巴的嘴也开始加速。而杰利德，似乎身上没有一点力气，只能任凭艾丽加摆布。

　　" 卡谬……都怪我们……不该招惹这个瘟神……" 卡克里肯趴在地上，有气
无力地说道，" 刚刚她自己一人跑过来的时候，我们本来以为有个漂亮的小姑娘
来陪我们哥俩是件很爽的事情，也就将她诱骗上了床……可没想到……这个小姑
娘不只具有被改造过的变态身体，欲望还无穷大……" " 那你们为何不反抗！！！

　　" " 这小姑娘的舌头有古怪……当她为我们舔肛时，我们突然觉得身上酥麻
不已，然后就变成了这样……" 正在卡克里肯说话之际，艾丽加已经再度洗出了
杰利德的精子，她慢慢站起身，甩着屁眼里流出的恶心的肛肠壁，缓步走向卡克
里肯。

　　" 可恶！你住手！！！" 卡谬赶忙冲向艾丽加但当他的手碰到艾丽加的肩膀
时，艾丽加突然转过身，眼神也转为了淫荡，嘴角露出了笑意。

　　" 呵呵……又是一根鸡鸡呢……" 艾丽加笑着，突然用手抓住了卡谬的手掌。

　　" 什么！！" 卡谬被艾丽加的表情一下子吓到了，正在他迟疑之时，艾丽加
的嘴唇突然贴住了卡谬的嘴，舌头突然如同飞剑一般窜进了卡谬的口中，迅速地
绕着卡谬的舌头缠绕起来，一股腥臭的液体从艾丽加的舌尖一瞬间飞进了卡谬的
喉咙里。

　　' 身体……动不了啊……' 卡谬的身体迅速变得无法动弹，他的身体摔倒在
地板上，而在他的眼前，艾丽加开心地对着他微笑。

　　" 放开我！你这个婊子想怎么样！！！" 卡谬放声大骂起来。

　　" 好像是一个不太听话的鸡鸡呢……" 艾丽加淫笑着，从旁边拿过自己刚刚
脱下的内裤，一把塞进了卡谬的喉咙里，" 好鸡鸡……要听话哦……" 艾丽加跪
爬在卡谬的身上，一边用长舌头舔着卡谬的面庞，双手一边解开这卡谬的上衣。

　　随着扣子一颗颗被解开，艾丽加的舌头也顺着卡谬的胸膛一路舔了下去…

　　…而当艾丽加脱下了卡谬最后的防线，目不转睛地看着卡谬已经勃起的鸡鸡
时，她再度发出了混合着淫荡和清纯的笑声。

　　" 呵呵……明明嘴上说不要，但下面已经在说要了呢……" 听着艾丽加的话，
卡谬突然想起自己刚刚和花说过的话。恐怕在刚刚，他万万都想不到，这句话竟
然立刻又还在了自己的身上。他又想到了教科书上所写的非洲毒蛇，它们的毒液
就是从舌苔里飞射而出的。而此时，卡谬自己显然就变成了眼前这位毒蛇美女的
盘中餐。

　　艾丽加先是闻了闻卡谬的鸡巴，然后伸出舌头，从卡谬鸡鸡的底部一圈圈卷
上来，舌尖刚好够着卡谬的龟头。艾丽加的舌头一用力，卡谬的包皮就被拉下，
而她的舌头就开始一边卷动套弄着卡谬的鸡巴棒身，一边用舌尖舔着卡谬的龟头。

　　" 呵呵……上面有女人的味道呢……" 艾丽加一边含糊不清地笑着，一边用
手托住卡谬的阴囊，用指甲轻轻挂弄着上面的皱褶。

　　艾丽加分开了卡谬的双腿，将他的腿推在脑袋两旁。然后舌头放开卡谬的鸡
鸡，转而用手代替舌头上下套弄着。艾丽加的舌头顺着卡谬的阴囊和会阴一路下
舔，直到肛门前才突然停住。

　　艾丽加满脸的淫笑，她先将鼻子靠近卡谬的屁眼周边，用力地吸了一鼻子屁
眼中渗出的腐败气味，然后鼻腔里发出了满意的" 恩~"的声音。

　　" 年轻人就是不一样啊……屁屁的味道好鲜美……比那两个家伙强多了呢
……" 艾丽加边说边用力闻着卡谬的屁眼，如同一只发情的母狗一样，舌头悬垂
在空气中，口水不住地流淌下来，" 不过这只小鸡鸡好像不听话呢……那就给你
来点严厉地错时吧……"

    只见艾丽加的舌头如同毒蛇一样在卡谬的屁眼周边湿润
着皮肤，然后一股脑捅进了卡谬的屁眼。由于有口水的润滑，卡谬并没感觉到疼
痛。但那根比男人鸡鸡还长的舌头却让他感觉肠道被冲击到了很深的程度。而当
艾丽加的舌头开始在卡谬的肠道内搅拌之时，卡谬突然感到被艾丽加一直套弄的
鸡巴有了要爆发的感觉。

　　" 呜呜呜……" 卡谬被堵着嘴，只能发出比较原始的呻吟声。在他身体一系
列抽搐时，艾丽加的另一只手罩在了卡谬的龟头上方，让精子尽数射在她的手心
里。与此同时，从艾丽加的舌头上再度射出了毒液，冲进了卡谬的肠道深处。

　　卡谬很快连眼珠都变得无法转动了，同时一股火热的灼烧感开始冲击着他的
全身，他只感觉自己身体里的血管几乎要炸裂开。

　　艾丽加的舌头从卡谬的肛门里褪了出来，洁白美丽的躯体慢慢爬到了卡谬的
身体上，同时摘下了堵在卡谬嘴里的内裤。

　　" 渴……啊……啊……" 卡谬此时已经被全身的灼热冲昏了头，连话都说不
利索的他只能伸出唯一可以活动的舌头，不断地向着嘴外吐出着。

　　" 呵呵……好像终于变乖了呢……" 艾丽加牢牢地压住卡谬，嘴唇突然牢牢
地压在卡谬的嘴上，肮脏的舌头一圈圈套住了卡谬的舌头，就着污浊的口水搅拌
起来。

　　艾丽加边和卡谬激吻，边用手继续上推着卡谬的屁股，将他的屁眼暴露出来。

　　同时自己的大腿内侧卡住了卡谬的屁股，暴露出肛门的，恶心的肛肠壁开始
慢慢向卡谬移动起来。

　　当艾丽加的肛肠壁接触到卡谬的肛门时，原本封口的肛肠壁突然在前段打开
了小口，一股不同于粪水的液体开始被肛肠壁迅速涂满了卡谬的屁眼周边。而卡
谬的屁眼也在液体的润滑下，诡异地开始打开了小小的口子。

　　在涂抹完卡谬的屁眼后，艾丽加的脸上露出了满意的微笑。她的屁股稍微离
开了卡谬的屁股，一只手向下扶住了卡谬的鸡巴，对准了自己粉嫩的阴道口。

　　" 乖鸡鸡……马上就不热了呢……" 艾丽加含糊不清地说道，同时继续着和
卡谬舌头之间地缠绕摩擦。

　　艾丽加的屁股用力向下一坐，阴户将卡谬的整根鸡巴连根吞入。同时，艾丽
加屁眼处垂出来的恶心的肛肠壁也撑开了卡谬的屁眼，布满螺旋状纹路的肛肠壁
一层一层地挤进了卡谬的肛门里。

　　" 好爽！两个口子都交合了呢！！好舒服啊！！！" 艾丽加松开了卡谬的嘴，
直起身子让舌尖仍卷住了卡谬的舌尖，开始观音坐莲一般套弄着卡谬的鸡鸡，同
时肛肠壁也像有生命一般突入着卡谬的屁眼。

　　" 啊……啊……" 说不出话的卡谬此时已经翻起了白眼，鸡巴上的快感和屁
眼里的异物感令他几近疯狂。奇怪的是，当艾丽加的肛肠壁开始突入时，卡谬周
身的燥热就减轻了一分，而当艾丽加的肛肠壁抽出时，卡谬的燥热感又会加剧一
分。

　　" 好棒……好棒……好棒哦！！！" 艾丽加显然也对眼下的情形非常满意，
她的双手一边搓揉着自己的玉乳，一边高声地欢叫起来。

　　终于，在艾丽加近乎疯狂地侵犯下，卡谬再度浑身抖动起来。精子如同被压
榨一样地飞射进了艾丽加的阴道里。与此同时，更加疯狂的事情发生了，艾丽加
的肛肠壁突然如同吸尘器一样在卡谬屁眼里开始大力吸收。卡谬原本就很高涨的
便意再也忍受不住，肠道内的粪便开始向着艾丽加的肛肠壁口涌出，然后在巨大
的吸力下，一点点被艾丽加的肛肠壁吸收进去。

　　当艾丽加开心地离开卡谬的身体时，卡谬已经双眼翻白如同昏死一样地瘫软
在地上。然后，艾丽加圆润的屁股连同恶心的肛肠壁挂在了卡谬的眼前，艾丽加
灵动的声音此时听起来却如同魔鬼一样……

　　" 乖鸡鸡……把艾丽加屁屁里的东东喝掉吧……这样就可以成为艾丽加一生
的男人……我们一起相爱永远……" 卡谬无力地看着眼前的肛肠壁的口子里，一
股股黑色的污物开始浮现……

　　" 咚" 的一声。

　　艾丽加发出了一声惨叫，身体被击飞了很远，一股股粪便犹如喷泉一样在她
飞出去的路径中喷洒而出，在空气中形成了一道黑色的' 彩虹' ……

　　朦胧之中，卡谬仿佛听到了花的声音，以及巴斯克大佐的声音。他再也坚持
不住，眼睛闭紧，就此昏迷了过去。

获取邀请码申请VIP发布器商务合作交易中心公告活动推广新手成人BT美图文学信息在线视频休闲娱乐资源共享数码时尚管理yangbowen退出短消息搜索虚拟足彩第一社团我的控制面板论坛设施帮助界面风格繁体中文申请赞助SiS001! Board - [第一会所 邀请注册] ? 文学作者区 ? 【超级机器人大战改】（重口改造--共通04）  
真正台湾MM裸聊！Taiwan Cute Girl纯情美女QQ裸聊[可验证] 全国楼凤学妹良家一夜情性息极品美女QQ裸聊【可验证】同城援交美女裸聊,包射包爽美女真人视频国内妹妹真诚裸聊(可试看） 
[查看详情] 您有3 条公共消息
来自: 公共消息  标题: 祝所有朋友新年快乐  
来自: 公共消息  标题: 第一社团及全论坛会员交流帖禁水、禁止签到通告  
来自: 公共消息  标题: 请各位会员更新论坛的最新发布器（11月3日更新），以便及时获取新 ...  

?? 上一主题 | 下一主题 ?? 12 12??发新话题
 
收藏 订阅 推荐 打印 [supercoldking] 【超级机器人大战改】（重口改造--共通04） 
本主题由 板野梦欣 于 2013-2-3 17:42 打开 
supercoldking 
扶她魂

文学作者



扶她代言人

帖子443 积分5219 金币60708 枚 金镑211 个 感谢4781 度 推广0 人 注册时间2010-6-19      

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 1楼 大 中 小 发表于 2011-2-13 22:38  只看该作者  
  
请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@） 17 【超级机器人大战改】（重口改造--共通04）
　　作者：supercoldking
   2011年2月13日首发于SEXINSEX

    几天之后会发上共通线路的第五章，写《机战改》至今，感觉上从口味来说
似乎过于重了，剧情的描写模式似乎也让每章的前半段有点鸡肋的感觉。

　　因此我觉得可能自己需要转换一下情绪，在发上第五章之后，会将写作重心
放在《天降扶她》一段时间。还请各位一直支持《机战改》的朋友见谅。
*********************************************************

　　　　　　　　　　　　　　共通第四话战前

　　地点：多科吉亚斯主控室

　　提坦斯兵：大佐，我们已经达到了日本境内，预计还有一个小时将抵达早乙
女研究所。

　　巴斯克：恩……那边的情况如何了？

　　提坦斯兵：从了解的情况看，似乎早乙女研究所已经在地狱博士一伙人的控
制下，而南原研究所似乎被炸掉了。

　　巴斯克：我们发出去的通讯信号如何？

　　提坦斯兵：三个研究所都没有任何反应。

　　开门声

　　卡谬：大佐！请问有何吩咐？

　　巴斯克：呵呵……卡谬啊，你的身体已经恢复了吗？

　　卡谬：是的……还好多亏了大佐和花的救援。不过……那个巴姆星司令的妹
妹到底是怎么回事？

　　巴斯克：在你昏迷的期间，我们检查过她的身体。她不同常人的器官似乎是
被人为改造出来的。

　　卡谬（惊讶）：难道是……之前那个联邦的年轻男子？

　　巴斯克：很可能是这样……西罗克那个家伙果然居心叵测……这个烫手的山
芋甩给了我们，但我们为了大局，还必须得保护她……为了安全起见，我们已经
将她麻醉后关进了单人卧房里。

　　卡谬：是啊……如果不进行处理的话，我们可要遭殃了……

　　巴斯克：哈哈哈……卡谬，这次的战斗似乎并不轻松。虽然你和杰利德他们
的身体都恢复得很快，但这次也要小心。对方无论是谁，都是具备了超级科学力
的家伙们。

　　卡谬：是！我一定小心为上！

　　巴斯克：对了，既然莱拉大尉因公殉国，如果这次要作战，就由你来统领小
队好了。反正杰利德和卡克里肯也比较服你。

　　卡谬（激动）：谢谢您的栽培！我一定不辱使命！！

　　地点：早乙女研究所主控室

　　断头伯爵：可恶！为什么明明可以收到信号，但却无法发出去！

　　修罗男爵：你不要激动，估计是早乙女那家伙对附近的电波做了干扰吧…
…要不我们怎么都无法联系到地狱博士……

　　断头伯爵（惊慌）：可是我们必须要告知巴斯克大佐，我们仍然是他的盟友，
并没有对他做出什么违反合作的事情啊！！不要让他们误会了！！而且两架飞行
要塞现在已经破坏了一架，另外一架也破损不堪啊！！

　　甲儿：断头！与其现在思考这些，我们还是赶紧想办法对付眼前的敌人吧！

　　修罗男爵：是啊，这次早乙女他们的力量似乎又有所增强了……我本期待电
磁战士可以将南原博士抢回来，让我们三个研究所成为犄角之势，这样可以牵制
早乙女的动作，但是……那两个机器人回去后却仿佛石沉大海一般消失得无影无
踪。

　　甲儿：可恶！也不知道早乙女那家伙葫芦里卖的是什么药啊！

　　开门声

　　武藏（惊慌）：大事不好！！在二十里之外发现了许多不知名的机械体，似
乎是从南原研究所出发，来进攻我们的！！

　　修罗男爵（愤怒）：南原研究所果然沦陷了吗！！各位！赶紧准备出击！！！

　　众人：是！！

　　地点：光子力研究所停机房美智流：武藏……按照你的要求，已经和炎纯她
们一起为盖塔Ｑ做了重新的涂装呢……

　　武藏（亢奋）：好棒啊！美智流，这不是和当初的盖塔- １差不多了吗！

　　美智流：呵呵……本来盖塔Ｑ就是依照盖塔- １为蓝本做出来的，现在为了
能让你能喜欢，我又做了少许地改动呢。

　　武藏（欣喜）：哈哈！美智流你太体贴了啊！！

　　美智流（忧伤）：亲爱的，只不过这次战斗似乎很棘手啊……我想和你一同
出战……

　　武藏（惊讶）：那很危险啊！而且……盖塔Ｑ的驾驶舱好像是一个人的……

　　美智流：我……我只想和武藏君同生共死啊！而且……我也将盖塔的座椅做
了调整，我只要坐在武藏的怀里就好了……

　　武藏（感动）：美智流……谢谢你……我武藏，一定会舍弃生命来战斗的
……

　　　　　　　　　　　　　　　插入动画

　　武藏打开盖塔的驾驶舱时，却没有看到美智流精心改装的双人座椅，而仍然
是之前的单人座椅。

　　武藏一屁股坐在座椅上说道：" 美智流……你不是说可以双人同坐吗……现
在这样子倒也好，至少可以让你不要上战场……" 美智流没等武藏说完，肥硕的
屁股坐到了武藏的大腿之上，同时关闭了驾驶舱的舱门：" 呵呵……现在就是双
人坐啦……"

　　" 胡闹……" 武藏话还没说完，美智流的嘴唇就印上了武藏的唇……

　　" 傻瓜……这样不是挺好吗……这座驾驶舱就成了我们的小安乐窝哦……"
美智流说着，开始用手拉起了自己的裙摆，只见一对大肥锭赫然展现在武藏的眼
前，内裤什么的居然毫无踪影。

　　" 武藏……" 美智流微微抬起屁股，已近湿润的肉逼隔着武藏的裤子摩上摩
下。她同时拉过武藏的一只手，按在自己的鸡鸡之上……" 我要你……武藏…
…"

　　武藏再也把持不住，他解开了裤扣，鸡巴灌入美智流阴户的同时，手上了加
快了套弄的速度……

　　地点：郊外

　　白骨鬼：马上就要到目的地了，铁甲，看来又到了可以大开杀戒的时候了
……嘿嘿嘿……还有里面的小妞……和那些可爱的小少爷们……

　　铁甲鬼（厌恶）：你一个大妈能不能不总想着这些事情啊……我们这次是堂
堂正正地作战！

　　白骨鬼：好好……听你的就是了……蝴蝶，那几个家伙调教的如何了？

　　蝴蝶鬼：哼哼……已经万无一失了，他们现在，已经完全沦为我的玩物了呢
……豹马、健一，一会儿要好好地作战哦……

　　豹马、健一（被控制）：是……女主人……

　　　　　           　共通  第四话  决死的防卫战

　　战场：早乙女研究所

　　胜利条件：敌全灭

　　败北条件：我方全灭

　　我方：魔神Ｚ（甲儿）、盖塔- １（武藏、美智流）、维纳斯Ａ（炎纯）、
戴安娜Ａ（沙也加）

　　敌方：白骨鬼（白骨鬼）、铁甲鬼（铁甲鬼）、蝴蝶鬼（蝴蝶鬼）、空巴特
拉Ｖ（豹马）、波鲁提斯Ｖ（健一）、百鬼机器人* １５

　　沙也加（惊恐）：好……好恐怖的战力啊……而且，还有那么多的数量……

　　甲儿：沙也加……不要害怕……我们只要坚守战场，直到巴斯克大佐的部队
到来，也许会有所转机。

　　炎纯：沙也加，无论是生是死……我们都和甲儿君在一起好了……所以你不
要惊慌……

　　沙也加：恩……

　　武藏：美智流……这次战斗可能会死哦……早知道敌人有这么多，就该把你
留在基地里呢……

　　美智流：武藏！你说什么话！作为我的爱人！我一定会和你永远站在一起！

　　武藏（亢奋）：是啊！只要有美智流你在！我武藏一定会发挥出十二分的战
力！！

　　甲儿（亢奋）：说得好！大家！向敌人展示我们的斗志吧！！！

　　众人（亢奋）：哦！！！！

　　　　　　　　　　　　　　　第一回合

　　我方进军。

　　白骨鬼队进军，铁甲鬼队进军。蝴蝶鬼队、电磁战士队按兵不动

　　　　　　　　　　　　　　　第二回合

　　白骨鬼攻击维纳斯Ａ【高速机枪】

　　白骨鬼（亢奋）：哈哈哈哈！！！小妞！！我来啦！！！！

　　维纳斯Ａ防御，机体伤害小炎纯：可恶！说什么也要挺住！！！

　　铁甲鬼攻击盖塔-１【铁甲飞斧】

　　铁甲鬼：哼！居然又是盖塔，那就拿你练练手好了！！

　　盖塔- １被弹，伤害中等美智流：武藏！你要振作！！

　　武藏：可恶！还可以战斗的！！！

　　盖塔-１攻击铁甲鬼【盖塔战斧】

　　武藏（亢奋）：混蛋！！让你见识一下我的厉害！！！

　　铁甲鬼被弹，伤害中等

　　铁甲鬼（惊讶）：没想到老式的机体竟然也有如此的威力，是我大意了吗
……

　　魔神Ｚ攻击百鬼机器人【先锋火焰】

　　甲儿（亢奋）：你们这些丑陋的恶鬼！下地狱吧！！！

　　百鬼机器人击破*４

　　百鬼机器人小队攻击魔神Ｚ【电子射线】

　　魔神Ｚ被弹，伤害小

    甲儿（亢奋）：嘿嘿！！一点效果也没有啊！！！

　　　　　　　　　　　　　　　第二回合

　　维纳斯Ａ、戴安娜Ａ合体攻击白骨鬼【双人爱美神飞弹】

　　炎纯、沙也加（亢奋）：让你见识一下我们的力量！！！

　　白骨鬼被弹，伤害大

　　白骨鬼（惊慌）：什么！！两个小妞什么时候这么厉害了……

　　白骨鬼攻击戴安娜Ａ【格斗】

　　白骨鬼：可恶！！这次可是真格的了！！！

　　戴安娜Ａ被弹，伤害中等

　　沙也加：可恶……还可以再战……

　　铁甲鬼攻击盖塔-１【火焰射线】

　　铁甲鬼（亢奋）：终于找到合适的对手了，去死吧！！！

　　盖塔- １被弹，伤害大美智流：啊啊啊啊！！！！！

　　武藏：混账！！！下一招一定反给你！！！

　　盖塔-１攻击铁甲鬼【盖塔射线】

　　美智流：武藏！！！这是我们的最后一击！！！！

　　武藏（热血）：好！为了美智流，拼啦！！！！

　　铁甲鬼被弹，伤害极大

　　铁甲鬼（惊慌）：竟然可以……这样的威力……啊啊啊！！！

　　铁甲鬼撤退。

　　魔神Ｚ攻击白骨鬼【魔神飞拳】

　　甲儿（亢奋）：好机会！！！魔神飞拳！！！！

　　白骨鬼击破

　　白骨鬼（惊慌）：这……不可能……哇啊啊啊！！！！

　　白骨鬼阵亡

　　　　　　　　　　　　　　　第三回合

　　蝴蝶鬼：哼！两个笨男人，看来还是得我来出马！豹马，健一，我们上！

　　豹马、健一（被控制）：是……女主人……

　　武藏：可恶……盖塔已经无法再出力了吗……

　  戴安娜Ａ修理盖塔-１、维纳斯Ａ修理盖塔-１

　　沙也加：还可以再战的！武藏！

　　炎纯：是啊！！有我们在，无论受再多的伤害，都可以恢复！！

　　第四回合

　  盖塔-１攻击空巴特拉Ｖ【盖塔射线】

　　武藏：继续吧！盖塔射……线……！！

　　空巴特拉Ｖ被弹，伤害中等

　　豹马：……

　　空巴特拉Ｖ攻击盖塔-１【超电磁幽幽】

　　豹马：……

　　盖塔- １被弹，伤害大，行动不能

　　武藏：哇啊啊啊啊！！！实力相差太大了吗！！！

　　波鲁提斯Ｖ攻击魔神Ｚ【天空剑】

　　健一：……

　　魔神Ｚ被弹，伤害中等

　　甲儿：可恶！不要嚣张！！

　　魔神Ｚ攻击波鲁提斯Ｖ【魔神火焰】

　　甲儿（亢奋）：我和你拼了！！！！

　　波鲁提斯Ｖ被弹，伤害中等

　　健一：……

　　蝴蝶鬼ＡＬＬ攻击维纳斯Ａ、戴安娜Ａ【蝴蝶乱舞】

　　蝴蝶鬼（亢奋）：啊哈哈哈！！！还想着修理吗，还是照顾一下你们自己吧！！！

　　维纳斯Ａ被弹，伤害大，行动不能

　　炎纯（惊慌）：怎么会！！怎么可能……

　　戴安娜Ａ被弹，伤害大，行动不能

　　沙也加：啊啊啊啊！！！！！

　　　　　　　　　　　　　　　第五回合

　　蝴蝶鬼：豹马！不要理会盖塔了，和我一起去攻击早乙女研究所。这三个已
经动不了的机器人，就交给百鬼机器人吧豹马（被控制）：是……女主人

　　甲儿：可恶！！不能让他们过去啊！！！

　　波鲁提斯Ｖ攻击魔神Ｚ【天空剑Ｖ字斩】

　　健一：……

　　魔神Ｚ被弹，机体大破，行动不能

　　甲儿：为什么要阻拦我……可恶啊！！！

　　蝴蝶鬼、空巴特拉Ｖ移动到光子力研究所周边

　　　　　　　　　　　　　　　战斗剧情

　　蝴蝶鬼：豹马！用你的电磁钻头来摧毁研究所吧！！！

　　豹马：……超……电……磁……

　　飞行要塞凯尔（断头伯爵）出现在空巴特拉Ｖ周边

　　断头伯爵（亢奋）：混蛋！！就算用撞！！也要阻止你！！！

　　修罗男爵：断头！快回来！！飞行要塞已经禁不起任何进攻了！！

　　断头伯爵：呵呵……阿修罗……后面的事情就交给你了……

　　飞行要塞凯尔攻击空巴特拉Ｖ【撞击】

　　断头伯爵（亢奋）：去死吧！！！用我的生命来带你下地狱！！

　　空巴特拉Ｖ被弹，伤害大，行动不能。

　　豹马：哇……

　　飞行要塞凯尔击破，断头伯爵阵亡。

　　修罗男爵：断头！！！！！！

　　蝴蝶鬼：哼！愚蠢的男人，既然空巴特拉做不了，那就我来吧！！

　　　　　　　　　　　　  我方援军出现

　　高达ＭＫ-ＩＩ（卡谬）出现在蝴蝶鬼周边

　　多科吉亚斯号（巴斯克）、马拉西（杰利德）、马拉西（卡克里肯）、高扎古*５出现

　　高达ＭＫ-ＩＩ攻击蝴蝶鬼【火箭炮】

　　卡谬：击落吧！！

　　蝴蝶鬼被弹，伤害大。

　　蝴蝶鬼（惊慌）：不可能……竟然还有敌人……

　　马拉西、马拉西合体攻击波鲁提斯Ｖ【基情光束枪】

　　杰利德、卡克里肯（亢奋）：不会让你们为所欲为！！！

　　波鲁提斯Ｖ被弹，伤害大健一：哇……

　　蝴蝶鬼：可恶……竟然还有敌人……全军撤退！！！

　　　　　　　　　　　　　　　战斗胜利

　　地点：光子力研究所主控室

　　修罗男爵（恭敬）：巴斯克大佐，感谢您对我们及时出手援助。

　　巴斯克：不……阿修罗不要客气……我们其实来晚了……没有能救到断头伯
爵啊……

　　修罗男爵（忧伤）：也许作为一个男人战死沙场，也是断头最好的归宿吧
……无论如何，在您的协助下，我们至少看到了打赢战争的希望。

　　巴斯克：我一定会厚葬断头的，而且也一定会助你们打赢这场战斗……这个
你放心。不过，现在我需要你来为我解释一下研究所之间发生的事情……

　　修罗男爵：是这样……其实我们一直遵循着我们同盟时的约定，就是帮助提
坦斯，来打压日本这些不服从管制的研究所……前些日子，在甲儿的帮助下，我
们成功地攻占了光子力研究所……但是，我们没有料到，早乙女博士不仅有着极
其膨胀的野心，还结交了地下人。

　　巴斯克：是啊，从刚刚的战斗来看，他确实结交了名叫百鬼帝国的地下国度
……而且我们也是看到你们在和地下人作战，才明确了你们是友军的。

　　修罗男爵：感谢您的英明。

　　巴斯克：看来早乙女这老头果然深藏不露啊……假如放任他发展下去，不只
对提坦斯，甚至对全人类都构成了危害啊……

　　通讯设备声

　　地狱博士（影像）：阿修罗，你们的通讯设备似乎好使了。

　　修罗男爵（恭敬）：博士……能够再度看到您的样子真是太好了……可断头
他……

　　地狱博士（影像）：是吗……断头他最后履行了武人的天职啊……巴斯克大
佐吗？

　　巴斯克：地狱博士，我们好久不见了。您身体可好？

　　地狱博士（影像）：呵呵，一切都好……巴斯克大佐，我想拜托你一件事。

　　巴斯克：请讲地狱博士（影像）：我在上次和阿修罗通讯之后，就开始着力
于新兵器的开发，现在应该已经完备了。我想请提坦斯的军队可以帮忙运输一下。

　　巴斯克：没问题，包在我身上。我会让驻守在贵地周边的军队将武装护送过
来。

　　地狱博士（影像）：阿修罗……后面的战斗就要靠你和甲儿两个人来挑大梁
了……希望你可以不辱使命，将我们改造人的野望发扬光大，我也会在爱琴海帮
你祈福的。

　　阿修罗（感动）：是……属下一定万死不辞！！

　　地点：光子力研究所停机房

　　众人（忧伤）：……

　　杰利德：卡谬，你看他们为了伙伴的死而伤心不已啊，我们要不要安慰一下
他们，毕竟是友军部队啊。

　　卡谬：恩，你说的对……各位朋友，我们也为了断头伯爵的死而感到难过。

　　武藏：谢谢……

　　甲儿：蓝头发的朋友，你叫什么名字。

　　卡谬：卡谬- 比丹，我身后的两人分别是杰利德和卡克里肯。你呢？

　　甲儿：我叫兜甲儿，他们分别是沙也加、炎纯、武藏和美智流。

　　卡克里肯（惊讶）：武藏？你就是之前大战中牺牲的武藏？

　　武藏：是啊……正是我……

　　卡克里肯（惊讶）：你不是和恐龙帝国作战时战死了吗？

　　武藏：呵呵……这可说来话长了……

　　甲儿：恩，等以后有空了再讲吧。卡谬，感谢你们这次的援助，否则我们恐
怕都要战死沙场了……

　　卡谬：不……要不是你们的奋战，恐怕日本早已沦陷……

　　甲儿：无论如何，让我们今后共同奋战吧，兄弟！

　　卡谬：兄弟？……

　　甲儿：怎么了？你不喜欢我这么称呼你？

　　卡谬：不……我很喜欢，甲儿兄弟！

　　地点：早乙女研究所地下室

　　隼人：博士，看来百鬼帝国的侵攻失败了啊。

　　早乙女：没关系，这虽然让我有点意外，但我们还有补救的办法。

　　隼人：可是……盖塔已经支离破碎了……而且龙马自从那天之后再也没回来
过……

　　早乙女：说了没关系的……隼人，我让你看点好东西……

　　闸门打开声

　　隼人（惊讶）：这……这是……

　　早乙女：哈哈哈哈！！！所以我不惊慌，这可是我们的王牌……哈哈哈哈
……

　　隼人（恭敬）：百鬼帝国现在仍可再战，而我们手里还有这张王牌，不怕干
不倒提坦斯和地狱博士一伙儿……

　　早乙女：恩……你先下去吧，我想一个人静静。

　　隼人：是……

　　脚步声，隼人离开

　　早乙女：大恶魔啊……希望你可以完成我的心愿……

　　地点：南原研究所主控室

　　希特拉元帅：蝴蝶鬼，不要一脸懊丧的样子。

　　蝴蝶鬼：希特拉元帅……

　　希特拉元帅：呵呵，这次的作战，虽然损失了白骨鬼，但我们百鬼帝国的精
锐部队还健在。而且，之前你色诱电磁战队和攻占南原研究所都有功，因此我不
会怪罪你的。

　　蝴蝶鬼（感动）：希特拉元帅……蝴蝶鬼好感动……

　　希特拉元帅：呵呵，不过后面的战斗，你们可不容有失了，否则布莱大帝那
边，我也不好交代了。是不是？铁甲鬼？

　　铁甲鬼：……

　　一阵脚步声，铁甲鬼离开

　　蝴蝶鬼（愤怒）：什么嘛！在希特拉元帅面前还这么拽！

　　希特拉元帅：哈哈，你也别生气了，铁甲鬼的脾气你我都是知道的。他一来
是为自己今天的战败耿耿于怀，二来也是不满我们之前未能堂堂正正地作战吧。

　　蝴蝶鬼：真是的……这个蠢男人……

　　希特拉元帅：呵呵……好了，你今天也累了，下去好好休息。顺便照料一下
你那十只小宠物吧……

　　蝴蝶鬼（淫笑）：希特拉元帅果然了解我呢……

　　一阵脚步声，蝴蝶鬼离开

　　希特拉元帅（思索）：早乙女……你这家伙总让我们冲在前面，自己又打得
什么小算盘……

　　整备改造间

　　蝴蝶鬼快步走向了自己位于南原研究所地下的囚牢，在里面，正躺着十个被
洗脑的少男少女。她仍然清楚地记得，在几天前，她和白骨鬼用计谋诱骗了驾驶
员们离开电磁战士，然后将他们擒获洗脑时，少男少女们绝望的眼神。一想到这
些小孩子被凌辱时的表情，酷爱虐童的蝴蝶鬼不禁感到心口一阵火热，脚步自然
又快了一分。

　　在如同地狱一般的囚牢中，十名电磁战士队员从左到右一字排开，左边五人
从左边数分别是小介、大作、千鹤、十三、豹马，右边五人则分别是健一、一平、
惠美、大次郎和日吉。

　　作为电磁战士的优秀驾驶员，十名少年此时却是狼狈不堪。十个人除了头上
仍然带着驾驶员的红色头盔外，全身上下一丝不挂，四肢也被从囚牢天花板垂下
来的一根根锁链套住在背后，身体被锁链拉在半空之中，少男的头部前倾，双手
双腿被翻到屁股后面捆在一起，而少女的的双手虽然绑在身后，双腿却被分开成
Ｍ形状。

　　而在十名少年被绑住的同时，八条粉色的电动鸡巴套子正套住了少男们的稚
嫩鸡鸡，不断前后移动着，每个少年的龟头上都套着一个大大的避孕套，当少年
因为抵抗不住鸡巴套子的快感，射出的精子便会储存在避孕套里，直到储满一整
套，生性淫荡的蝴蝶鬼才会放下他们的身体，同时喝掉八名少男释放出来的精液。

　　而在千鹤和惠美的胯下，电动的假阳具正在她们鲜美的阴道内不住搅动。两
颗跳蛋也被绑在二人的粉色乳头上。在两位少女身体的下方，分别摆着两个小木
桶，用以承接少女喷出来的阴精甘露。

　　自从前几天被百鬼帝国俘虏后，十名少年电磁战士每天都要被蝴蝶鬼如此凌
辱一番，直到筋疲力尽。在他们身体完全瘫软之时，蝴蝶鬼便用精神控制装置连
接他们头上的头盔，在他们的大脑里灌输对自己忠诚的信念，以及各种催淫的脑
电波。

　　所以，如今的十名少男，除了可以为蝴蝶鬼卖命杀敌之外，更成为了蝴蝶鬼
的后宫性奴，一个个行尸走肉般的性奴。

　　" 呵呵呵……今天的状态都不错呢……" 蝴蝶鬼走进了房间，缓缓关上了囚
牢的' 地狱之门' ……

　　蝴蝶鬼此时已经换成了一身火红色的ＳＭ女王皮装，被皮手套包围的手里拿
着一条红色的鞭子。在她裸露出的乳房上，乳头已经因为兴奋而明显变硬。在她
的胯下，ＳＭ服的下摆连接了一条延伸出来的假阳具。

　　" 女主人……女主人……" 看着蝴蝶鬼进来，十位少年发出了低声地呼喊。

　　但他们的眼神却依旧空洞，浑身却因为不断被电动淫具淫虐而颤抖不已。

　　蝴蝶鬼高傲地从最左边的小介处一直绕行走到最右边的日吉处。此时在八名
少年龟头前方的避孕套里，以及积攒了至少三泡精水。而在千鹤和惠美下体的小
桶里，也大约接了小半桶的女性淫水。

　　蝴蝶鬼满意地点了点头，开始再度绕行起来。她每经过一名少年，就或热情
地亲吻他们的舌头，或吸吮他们的乳头，到了两位少女的面前，蝴蝶鬼干脆俯下
身子，咬了咬两颗鲜红的阴蒂。

　　" 看来你们已经为我储存得差不多了呢……" 蝴蝶鬼说着，手里分别按停了
八根鸡巴套子和两根假阳具的开关。当电动淫具被停下后，十名少年的身体如同
泄了气一样酸软停顿下来。

　　蝴蝶鬼先是拉下八个充满精子的避孕套，然后将精液尽数喝掉。然后取下每
名少男鸡巴上的套子，开始依次为他们进行口交。当精子再度被榨出来时，八名
少男因为射精过度已经几乎昏死过去，脸上的表情已经不再是空洞，而仿佛垂死
一样的无精打采。而在八名少男被取下淫具之后，蝴蝶鬼并没有理会千鹤和惠美，
因为在这场一天一次的荒淫聚会中，少女都是留到最后的盛宴……

　　也许是因为作战后又被压榨精子，少男们的鸡鸡无论蝴蝶鬼再如何爱抚都无
法再度勃起。看着一根根软趴趴的鸡鸡，原本心情刚刚好转一点的蝴蝶鬼不由得
怒从中来，她举起皮鞭，开始在少男们的身体上抽来抽去。

　　" 可恶！！你们这帮死孩子！！！竟然敢阳痿！！！" 蝴蝶鬼越抽越生气，
自己淫乱的肉缝还没有被填满，怎么能让这些鸡鸡变得不举了呢！

　　" 啊啊啊！！！" 八名少男在蝴蝶鬼的鞭子下开始无力地呼喊起来。

　　" 女……女主人……不要再打了……" 豹马有气无力地说道。

　　" 女主人……有没有……什么能够再让我们……重振雄风的药……" 健一努
力地说道。

　　" 对啊！！我都差点忘了！！还是健一最聪明了！！" 蝴蝶鬼突然灵光闪现，
也就收起了皮鞭。

　　过了一会儿，在场的十名少年不由得被眼前的景象所惊呆。蝴蝶鬼突然长大
了嘴，表情露出了痛苦的神色。只听在她的喉咙里传来一阵奇怪的声音。很快，
一只拳头大小的彩色蝴蝶从蝴蝶鬼的嘴里飞行出来……

　　" 哈哈……经过这么几天的调教，我想你们应该可以适用我的催淫蝶了…

　　…" 蝴蝶鬼疯狂地大笑起来，她手指向最旁边的小介，大声叫道：" 去吧！

　　我的催淫蝶！！！" 只见催淫蝶快速飞向小介，在小介没来得及反应之时就
冲进了他的嘴里，然后顺着小介的喉咙开始向深处进发……

　　" 啊……身体好烫……蝴蝶……蝴蝶开始融化了……" 只见小介突然发出了
不同于以往的响亮呼喊，随着催淫蝶在他胃部开始融化，一股催淫的液体迅速布
满了他的全身。而令人惊奇的是，小介的鸡鸡不仅开始快速勃起，更在勃起到极
限之后开始变粗……变长。

　　当小介的鸡巴停止膨胀时，他的龟头已经有拳头大小，鸡巴足有半米来长，
碗口粗壮，下体的两颗睾丸也迅速膨胀。一根和小介身体完全不成比例的巨大鸡
巴，几乎碰触到了地面……

　　蝴蝶鬼笑呵呵地走向小介，跪在小介巨大的鸡巴前面，双手捧起了小介的硕
大龟头，伸出了舌头，对着已经巨大的马眼就舔了起来。而在蝴蝶鬼舔弄的同时，
小介再度发出了" 依依呀呀" 的呻吟。

　　没过多久，小介突然狂吼起来，蝴蝶鬼赶忙松开了嘴巴，转而用双手套住小
介的鸡巴棒身前后搓动。巨量的白浊精子开始从马眼里喷射而出，将蝴蝶鬼的脸
上涂满了浓稠的色彩……当小介射精结束后，鸡巴却还完好无损地继续挺立着
……

　　" 哈哈，无论从敏感度、射精量还是耐久度来说都没得说呢……" 蝴蝶鬼说
着，脸上再度露出了痛苦的表情。一只只催淫蝶从她的喉咙里，飞向了少男们的
肚子里。连一只被假阳具搅拌下体的千鹤和惠美，也都分别吞下了一只蝴蝶……

　　几分钟之后……

　　蝴蝶鬼仰面躺在健一的身体上，皮制ＳＭ服装的下摆来开了拉锁，将肉逼和
屁眼暴露出来。健一抱住蝴蝶鬼的腰，用自己的超大鸡巴猛操着蝴蝶鬼的屁洞。

　　而在蝴蝶鬼的身上，豹马正扶着她的胯部，硕大的鸡巴不断冲刺着蝴蝶鬼淫
乱多汁的阴道。与此同时，蝴蝶鬼的双腿绕过豹马的躯体，两只脱掉皮靴的美足，
正夹着一平的大鸡巴上下搓动。

　　在蝴蝶鬼的身上，日吉一屁股坐在她胯下的假阳具上，一边用屁眼套坐着蝴
蝶鬼的下体，一边将大鸡巴夹在蝴蝶鬼的双乳之间摩擦。而在蝴蝶鬼的双手中，
正握着大次郎和十三的硕大鸡巴上下搓揉。在她的头部上方，大作大鸡巴正猛插
着她的口腔，而小介则屁股坐在蝴蝶鬼的锁骨上，拉出蝴蝶鬼的舌头，让蝴蝶鬼
的舌尖和自己的马眼不断摩擦。

　　此时的电磁战士们，脸上一副分不清是痛苦还是快乐的表情，喉咙里不断发
出着原始的呻吟。而被八名少男包围在中间的蝴蝶鬼，则是一脸的淫荡……

　　" 女主人……我不行了……""我也是……""我也是……" " 大家……加快你
们的速度！！操我！！操死我啊！！！！" 蝴蝶鬼发出了极度疯狂地喊叫。

　　当巨大的鸡巴射出巨量的精子时，蝴蝶鬼的高潮也如期而至。一股尿水也从
阴蒂下方喷涌而出。也许是刚刚连续喝精液的缘故，蝴蝶鬼的尿量很大，于是八
名少男便顺从地趴在她的两腿之间，或舔食着地上的尿水，或吸吮着从尿道喷出
来的鲜尿。

　　" 呼……呼……我好爽……今天爽够了……" 蝴蝶鬼躺在白浊的包围下，身
体也被操得完全瘫软。但正当她用手指挂起身上的精子喂进自己的嘴里时，她却
看到八名少男的鸡巴仍然如同长枪一样地屹立在身前，" 今天大家表现很好…

　　…我破例……让你们好好玩玩那两名小姑娘吧……" 此时的千鹤和惠美，已
经因为不知高潮了多少次，眼泪和口水布满了脸颊，下体下方的圆桶也几乎被淫
水装满。而在她们的身体上，催淫蝶的效力也毫无保留地展现了出来。在二人少
女的身躯上，乳房已经如同两个大西瓜一样庞大，而在二人的下体，原本粉嫩的
阴蒂竟然扩张出来，细长条的淫肉竟然如同少男的鸡鸡一样，勃起了足足有二十
公分左右。

　　听到女主人的许可，少男们毫不犹豫地冲向了千鹤和惠美。他们迅速取下了
两人的锁链和淫具，将身体如同纸片一样无力的少女推倒在地。

　　大作和大次郎分别用手按住千鹤和惠美的头，让她们如同母狗一样将屁股撅
起来跪爬在地上。豹马抱住千鹤的腰，健一抱住惠美的腰，将大鸡巴捅入了少女
粉嫩的阴道里。也许是催淫蝶的左右，两位少女的阴道实际上已经扩张了一倍左
右，因此当比例超大的鸡巴捅进肉穴时，少女们只是发出了高声的呻吟，却没有
丝毫的痛苦。

　　当豹马和健一抽插二女的同时，小介和日吉则纷纷躺在了千鹤和惠美的身下，
用手扶住两根鲜红的大阴蒂，送进了自己已经被蝴蝶鬼开发过的屁眼里，同时二
人的鸡巴卡在二女和身体不成比例的巨大乳房之间，一边被爆菊，一边享受着乳
交快感。

　　当豹马、千鹤、小介和健一、惠美、日吉如同叠罗汉一样各就各位之后。大
作和大次郎肥胖的身躯趴在了两位少女的后背上，超大鸡巴混合着残余的精子冲
进了少女的屁眼之内。而十三和一平则跪在少女的面前，拉起她们的头发，将鸡
巴送进了少女的嘴里。

　　疯狂的群交一直持续下去，少男们一次又一次地射出取之不尽的精子，少女
们也一次又一次地泄了身子，甚至是尿水。十名电磁战士不断交换着姿势，完完
全全沉沦在淫虐的地狱之中……

　　蝴蝶鬼悄悄地打开了大门走了出去，只留下囚牢内不断欢愉的少男少女们。

　　想着自己手下这十名作战英勇，淫欲无穷的少年，蝴蝶鬼的嘴角不禁露出了
淫靡的笑意……
获取邀请码申请VIP发布器商务合作交易中心公告活动推广新手成人BT美图文学信息在线视频休闲娱乐资源共享数码时尚管理yangbowen退出短消息搜索虚拟足彩第一社团我的控制面板论坛设施帮助界面风格繁体中文申请赞助SiS001! Board - [第一会所 邀请注册] ? 文学作者区 ? 【超级机器人大战改】（重口改造--共通05）  
真正台湾MM裸聊！Taiwan Cute Girl纯情美女QQ裸聊[可验证] 全国楼凤学妹良家一夜情性息极品美女QQ裸聊【可验证】同城援交美女裸聊,包射包爽美女真人视频国内妹妹真诚裸聊(可试看） 
[查看详情] 您有3 条公共消息
来自: 公共消息  标题: 祝所有朋友新年快乐  
来自: 公共消息  标题: 第一社团及全论坛会员交流帖禁水、禁止签到通告  
来自: 公共消息  标题: 请各位会员更新论坛的最新发布器（11月3日更新），以便及时获取新 ...  

?? 上一主题 | 下一主题 ??发新话题
 
收藏 订阅 推荐 打印 [supercoldking] 【超级机器人大战改】（重口改造--共通05） 
本主题由 板野梦欣 于 2013-2-3 17:42 打开 
supercoldking 
扶她魂

文学作者



扶她代言人

帖子443 积分5219 金币60708 枚 金镑211 个 感谢4781 度 推广0 人 注册时间2010-6-19      

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 1楼 大 中 小 发表于 2011-2-16 20:30  只看该作者  
  
请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@） 17 【超级机器人大战改】（重口改造--共通05）
作者：supercoldking
   2011年2月16日首发于SEXINSEX

    写在作品前面的作者的话：

    1、《机战改》写到现在，事实上已经进行了8章，目前我手里这篇文章
的存量也就这8章，再发完本篇之后，我会在周末放上《天降扶她--欢乐暑
假篇》，还希望大家支持！

    2、文章发了几篇，也看了不少热心读者的回帖。说真的，无论是支持的
，还是提建议的，我都非常感谢大家的参与。说实话，在写本篇之前，我就
本着在写作上创新一些的想法，因此才出来了这篇对话流的文章。在此也对
因为本文对话而感到头疼的朋友们说声抱歉啦！　　　　　　　　　　　　　
    
   3、抛开文章剧情不说，就肉戏来讲，其实我个人还是比较满意的。我的本
意是写篇关于《机战》人物的改造文，当然也许是我个人的偏好吧，我更倾向
于写改造后的肉体文，而不是改造本身。在发第一章时就说过，《机战改》是
篇重口文，而且会在后面的章节里越来越重口（其实也就是说我不会让文章太
监）。而且，我本人确实也无意改变对话流的结构，重口的奇异文章配上奇怪
的叙事方式也挺好，哈哈。

   4、不改变对话流的原因有二：其一是因为机战本身的剧情（无论是哪次机
战）都很多，假如真的要写，恐怕一篇30万字的文章都打不住，因此我才想出
用对话流的方式来创作，这样可以突出肉戏，也可以让自己不至于写到吐血……
其二，由于我对自己创作的本篇还是很有爱的，因此不想让文章太监。但总觉
得如果在后面的文章改变写作风格，恐怕这文章真的就四分五裂了。因此我也
真心地对各位一直关注本篇的读者道谦，后面的章节恐怕还会继续这种对话流，
不过我会尽力将剧情写丰满些，也会努力让肉戏更加出彩！   

   5、《天降扶她--欢乐暑假篇》基本已经写完了，就等着找个合适的时机发
上来。不过无论是《机战改》还是《天降扶她》，毕竟都是同人文，算不上我
真正的原创。从写完《灵媒岛》到现在已经有些日子了，其实在写作同人文的
同时，我脑海里一直在构思新的扶她类原创，目前有两篇已经提上了我WORD文
档的日程，分别是《灵媒岛》的外传（短篇），以及《灵媒岛》的续作《双成岛》
（长篇，纯爱扶她为主流），届时还请大家多多支持！

    废话说了这么多，下面就进入蛋疼的对话流《机战改》吧……（笑）

************************************************************

　                     共通  第五话  战前

　　地点：光子力研究所停机房

    甲儿（惊讶）：哇！这……这是……

　　妮娜：哈哈，吓了一条吧？这可是专门给魔神Ｚ研制的可飞行翅膀哦！

　　甲儿（惊讶）：你……你是……

　　妮娜：你不认识我就算了，难道连我的制服也认不出？

　　杰利德：您就是隶属于亚纳海姆的高级工程师妮娜小姐吧？久仰久仰……

　　妮娜：呵呵，还是军队的人识货啊。告诉你，小兄弟，我就是协助了地狱博
士开发飞翼的工程师，同时也是后面几个家伙的研究成员――妮娜。帕普顿小姐
哦！

　　甲儿（惊讶）：原来……你这么厉害……

　　妮娜：呵呵，别小瞧了我哟……

　　一阵脚步声

　　卡谬（惊讶）：啊啊！！！这都是高达吗！！！

　　甲儿（思索）：这家伙果然也和我一样惊讶……

　　妮娜：是啊，我们这次除了护送魔神飞翼和机械兽前来之外，还要将这两部
新型的机动战士运输到澳洲特林顿基地去试验。

　　卡克里肯：试验？难道不是我和杰利德开吗！！？？

　　妮娜：呵呵……实在不好意思啊……这两部机动战士不只你们不能开，在试
验之前任何人都不可以开哦……

　　杰利德：为什么？

　　妮娜：因为……其中可有核弹机……

　　杰利德、卡克里肯（惊讶）：不会吧！！！

　　妮娜：呵呵，好啦，新装备都看完了，我们也该上去了吧？西拿普斯舰长应
该和巴斯克大佐聊上了吧？

　　地点：光子力研究所主控室巴斯克：西拿普斯舰长，辛苦你了。

　　西拿普斯：没什么，要你嘴里说出辛苦，还真是有点刺耳呢。

　　巴斯克：……你就不要老挖苦我了，老舰长……

　　开门声

　　卡谬：报告大佐，全员已经集合完毕！请您指示！！

　　巴斯克：好！既然装备已经到达，那我们就要开始展开反攻了！诸君！请到
作战室会谈！！！

　　众人：是！

　　巴斯克：西拿普斯舰长，这场战斗，希望贵舰可以远离纷争，毕竟新型试做
机不容有失。等我们得胜归来，再派人护送贵舰前往特林顿基地好了。

　　西拿普斯（傲慢）：哼！要不是贾米托夫阁下要求你们护送，我真想立刻走
人……

　　巴斯克：哎呀……真是个倔老头……

　　地点：早乙女研究室地下室

    早乙女：苏醒吧！！我的朋友！！让全世界都被你无穷无尽的力量震撼得颤
抖吧！！！！？？：……哈哈哈哈哈哈哈……

　　　　　　　　　　　共通  第五话  被称作恶魔的高达

　　战场：早乙女研究所

    胜利条件：地方全灭

    败北条件：我方全灭

    我方：多科吉亚斯（巴斯克）、魔神Ｚ飞空（甲儿）、维纳斯Ａ（炎纯）、
戴安娜Ａ（沙也加）、盖塔-１（武藏）、高达ＭＫ-ＩＩ（卡谬）、马拉西（杰
利德）、马拉西（卡克里肯）、机械兽* ５、高扎古* ５

    敌方：ＭＧ无敌要塞（希特拉）、铁甲鬼（铁甲鬼）、蝴蝶鬼（蝴蝶鬼）、
空巴特拉Ｖ（豹马）、波鲁提斯Ｖ（健一）、百鬼机器人*１０、波士机器人（波
士）

　　铁甲鬼（愤怒）：哼！没想到早乙女研究所竟然只派出这么个烂铁出战，早
乙女那家伙到底在想什么！！难道要我们百鬼帝国无条件来帮忙吗！！

　　波士：……

　　希特拉（阴笑）：铁甲鬼，不要那么生气嘛……早乙女那老头，到底对我们
有用还是没用，这次正好用我们的双眼亲眼见见。

　　蝴蝶鬼：元帅，敌军好像战力很充足啊，我们这么为早乙女来拼命，是否值
得？

　　希特拉（阴笑）：大家不要惊慌，此战不只和早乙女有关，更关系到百鬼帝
国君临天下的大计，所以还望诸位能够振奋起来啊！

　　铁甲鬼、蝴蝶鬼：是

　　修罗男爵：巴斯克大佐，地下军团好像已经集结在早乙女研究所周围了。

　　巴斯克（亢奋）：不怕！以我们目前的战力和士气，定能攻占早乙女研究所，
击败居心叵测的地下人！！诸位，上！！

　　　　　　　　　　　　　　　第一回合

　　高达ＭＫ-ＩＩ ＡＬＬ攻击百鬼机器人小队【扩散火箭炮】

　　卡谬（亢奋）：不要抵抗的话就不会死的！！！

　　百鬼机器人击破*３

　　机械兽小队攻击百鬼机器人小队【导弹】

　　百鬼机器人小队击破*２

　　魔神ＺＡＬＬ攻击百鬼机器人小队【魔神飞翼俯冲】

　　甲儿：让你们见识一下魔神飞翼的力量！！！

　　百鬼机器人小队击破*３

　　　　　　　　　　　　　　　第二回合

　　蝴蝶鬼（惊慌）：可恶！敌人的士气好旺盛！！豹马！健一！！

　　豹马、健一（被控制）：是……女主人……

　　空巴特拉Ｖ攻击高达ＭＫ-ＩＩ【超电磁合金导弹】

　　豹马：……

　　高达ＭＫ- ＩＩ回避成功。

　　卡谬：右边……不！！下面！！！

　　高达ＭＫ-ＩＩ攻击空巴特拉Ｖ【光束枪连射】

　　卡谬：击落吧！！！

　　空巴特拉Ｖ被弹，伤害小豹马：……

　　波鲁提斯Ｖ攻击魔神Ｚ【腕部火箭炮】

　　健一：……

　　魔神Ｚ被弹，伤害小甲儿：嘿嘿！就是这点水平啊！！

　　魔神Ｚ攻击波鲁提斯Ｖ【重击飞拳】

　　甲儿：重击飞拳！！！

　　波鲁提斯Ｖ被弹，伤害中等健一：……

　　　　　　　　　　　　　　　第三回合

　　巴斯克（亢奋）：诸位！！敌人的先锋电磁战士很强力！！甲儿、武藏合攻
一机，卡谬、杰利德、卡克里肯合攻另一机！！炎纯和沙也加在后方掩护！！！

　　众人（亢奋）：是！！！

　　马拉西、马拉西合体攻击空巴特拉Ｖ【激情光束枪】

　　杰利德：卡克！！

　　卡克里肯：哟！！！

　　杰利德、卡克里肯（亢奋+ 热血）：让你见识一下我们的力量！

　　空巴特拉Ｖ被弹，伤害中等豹马：……

　　空巴特拉Ｖ攻击马拉西【超电磁钻头】

　　豹马：……

　　马拉西盾防，机体被击破，驾驶员脱出卡克里肯：可恶！！驾驶员撤退！！！

　　高达ＭＫ-ＩＩ攻击空巴特拉Ｖ【火箭炮】

　　卡谬（ＮＴ白光）：卡克赶快后退！我来直击核心！！！

　　空巴特拉Ｖ被弹，伤害巨大豹马：哇……

　　波鲁提斯Ｖ攻击魔神Ｚ【天空剑Ｖ字斩】

　　健一：……

　　魔神Ｚ被弹，伤害大甲儿：可恶！！一定要加倍还给你！！！

　　魔神Ｚ、盖塔-１合体攻击波鲁提斯Ｖ【魔神火焰+盖塔射线】

　　武藏（亢奋）：甲儿！！我来支援你！！

　　甲儿（亢奋）：武藏！！用我们灵魂一击来结果了他！！！

　　波鲁提斯Ｖ被弹，伤害巨大健一：哇……

　　　　　　　　　　　　　　　第四回合

　　希特拉：可恶！！连电磁战士都……蝴蝶鬼，赶快召集他们撤退！

　　蝴蝶鬼：快回来！豹马！健一！！

　　空巴特拉Ｖ撤退、波鲁提斯Ｖ撤退

　　甲儿：哈哈！！剩下的就是你们这帮不人不鬼的畜生了！！！大家上吧！！！

　　众人（亢奋）：好！！！

　　　　　　　　　　　　　　　我方进军

　　　　　　　　　　　　　　　第五回合

　　战场震动

　　蝴蝶鬼：元帅！！你看早乙女研究所！！！

　　希特拉（惊慌）：这……这是什么！！！

　　恶魔高达出现在ＭＧ无敌要塞周边

　　早乙女：哈哈，上吧！！我的朋友！！！

　　恶魔高达攻击ＭＧ无敌要塞【粒子炮】

　　京二：哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈……

　　ＭＧ无敌要塞击破

　　希特拉：不可能！！无敌要塞！！早乙女，你欺骗了我们！！哇啊啊啊啊！！！！

　　希特拉阵亡

　　蝴蝶鬼（惊恐）：希特拉元帅！！！！

　　铁甲鬼：蝴蝶鬼！！赶快撤退！！这家伙是魔鬼！！再不撤我们就要完蛋了！！！！

　　蝴蝶鬼（惊恐）：早乙女！你等着！！总有一天要你血债血偿！！！

　　百鬼帝国撤退

　　　　　　　　　　　　　　　第六回合

　　甲儿（惊讶）：这……这是怎么回事？

　　武藏（惊讶）：他们竟然……自己内斗起来了……

　　沙也加（惊讶）：这家伙……看着好恶心啊！！！

　　卡谬（惊讶）：高达……这巨大的恶魔竟然是高达……

　　早乙女（疯狂）：哈哈哈哈！！百鬼帝国！！你们终究支配做我君临天下的
垫脚石罢了！！！我的恶魔朋友，现在粉碎阻碍我们理想的绊脚石吧！！攻击！！！！

　　恶魔高达ＡＬＬ攻击高达ＭＫ-ＩＩ、马拉西、盖塔-１【扩散粒子炮】

　　京二：……

　　高达ＭＫ- ＩＩ盾防，被弹，伤害巨大，行动不能卡谬（惊慌）：可恶！！

　　再来一下的话就……要死在这里了吗！

　　马拉西盾防，机体被击破，驾驶员脱出杰利德（惊慌）：竟然如此可怕，杰
利德，脱出！！

　　盖塔- １被弹，伤害巨大，行动不能美智流（惊慌）：武藏！！盖塔已经濒
临崩溃了！！！

　　武藏（惊慌）：竟然可以……美智流……我们……

　　巴斯克（惊讶）：这……这是什么力量……

　　修罗男爵（惊讶）：我们……要被击败了吗……

　　妮娜（惊慌）：我的孩子们！！一击就被……不要！！！

　　　　　　　　　　　　　　　第七回合

　　早乙女（疯狂）：哈哈，吞噬他们吧！！

　 托鲁吉斯（赛克斯）、戴莫斯（一矢）、艾亚里斯*６出现在恶魔高达周围

　　一矢：还好赶上了……

　　赛克斯：一矢，我们上！

　　一矢：戴莫斯！！让敌人见识一下吧！！

　  艾亚里斯小队攻击恶魔高达【指导导弹】

　　恶魔高达被弹，伤害小京二：……

　　托鲁吉斯攻击恶魔高达【高能火箭炮】

　　赛克斯：让你见识一下闪光男爵的厉害！！

　　恶魔高达被弹，伤害中等京二：……

　  戴莫斯攻击恶魔高达【必杀烈风正拳突】

　　一矢：上吧！必杀烈风正拳突！！！

　　恶魔高达被弹，伤害大京二：……

　　早乙女（惊慌）：可恶！！没想到竟然还有敌人……京二，怎么了？

　　京二：……

　　早乙女：哦……是这样啊……好吧，今天就暂且留这些愚蠢的人类狗命！！

　　下次就没这么容易了……哈哈哈哈哈……

　　恶魔高达撤退

　　　　　　　　　　　　　　　战斗胜利

　　地点：多科吉亚斯号主控室

    赛克斯：巴斯克大佐，属下隶属于ＯＺ的赛克斯。马奇士，驰援过晚，请您见谅

    一矢：属下虽然是民间人，但正服务于联邦军极东支部。

　　巴斯克：哈哈，二位不用客气，对于ＯＺ的闪光男爵和极东支部的秘密王牌
龙崎先生我是早有耳闻啊！

　　赛克斯：您客气了，作为提坦斯下属的秘密组织，ＯＺ本就有辅佐提坦斯义
不容辞的责任。

　　巴斯克：呵呵，别客气了，不知特列斯那家伙最近如何，听说他好像刚刚升
了将官，简直是前途无量啊！

　　赛克斯：您说笑了，特列斯阁下可一直记挂着您呢……

　　通话器响起

　　贾米托夫（影像）：巴斯克，恭喜您取得了在日本的大战果，你的表现让我
非常欣慰。

　　巴斯克（感动）：阁下，这都是我义不容辞的啊！！

　　贾米托夫（影像）：好不容易取得了胜利，你干脆就在日本好好放松一下吧。

　　不过在放松之后，还有两件事情要拜托你。

　　巴斯克：两件事？其中一件是否是护送新机体去特林顿？

　　贾米托夫（影像）：是啊……我知道你们现在已经很辛苦了，但目前地球的
局势仍不容乐观……

　　巴斯克（亢奋）：阁下！莫说两件，就是二十件，只要我巴斯克力所能及，
都一定为阁下赴汤蹈火！！

　　贾米托夫（影像）：呵呵，听你这么说我很是欣慰啊……两件事中的一件你
已经知道了，另外一件嘛……我想你最近也听说了幽谷在加布罗宇宙空域频繁活
动的事情了吧？

　　巴斯克：是，属下听说了。

　　贾米托夫（影像）：加布罗是联邦军的总部，虽然我们提坦斯有自己的体制，
但毕竟依托于联邦。因此我希望你可以将部队分兵两路，一部分前往特林顿，另
一部分开往加布罗，做防御的部署。

　　巴斯克：是！属下遵命！

　　贾米托夫（影像）：哈哈，说着说着就严肃了，现在你们好好去玩吧……我
这老头就不唠叨了，另外祝你武运亨通！！

　　巴斯克（恭敬）：是！！！

　　赛克斯：巴斯克大佐……还真是一刻不得闲啊。

　　巴斯克：哈哈……没办法，谁让我们是职业军人呢。

　　赛克斯：其实此次我和一矢前来，就是为了支援巴斯克大佐的分兵两路。我
将随同部队前往加布罗，而一矢则护送新型集体前往特林顿。

　　巴斯克：如此甚好，下面就是通知大家到作战室了，在休息之前，我要把安
排说一说。

　　地点：多科吉亚斯号作战室

    甲儿：哎呀……刚刚奋战结束又要开作战会议吗……

　　沙也加：巴斯克大佐也真是不通人情呢……

　　一阵脚步声，巴斯克、赛克斯和一矢进屋。

　　巴斯克：诸位，虽然大家作战后都非常疲劳，但刚刚贾米托夫阁下有命令，
希望我部可以兵分两路，一方面去支援加布罗的防御工事，另一部分护送新型机
动战士去特林顿。

　　众人（抱怨）：……

　　巴斯克：具体的情况大家可以慢慢了解，依我之见，由我带领卡谬、杰利德
以及卡克里肯前往加布罗，而阿修罗男爵则带领甲儿、沙也加、炎纯、武藏护送
前往特林顿……

　　众人（抱怨）：……

　　巴斯克：哦，对了，在前往目的地之前，我提议，今天晚上就我们的胜利，
开一场盛大的交流ＰＡＲＴＹ吧！！！

　　众人：哦！！！？？？

　　巴斯克：呵呵，大家可别说我巴斯克不通人情啊，今天晚上大家好好疯狂，
明天好好休息，后天我们再整装出发！！

　　众人（亢奋）：太好了！！！！！

　　炎纯（小声）：交流ＰＡＲＴＹ？

　　沙也加（小声）：傻姐姐，巴斯克大佐的意思，当然是淫乱ＰＡＲＴＹ咯！！！

　　美智流（小声）：淫……淫乱？

　　沙也加（小声）：你可别装纯洁啊，明明都已经和我们玩了那么多次了！！

　　这次我打算尝一尝那个蓝头发的可爱小子呢……

　　炎纯（小声）：呵呵……交换一下嘛……也很不错的主意嘛……

　　美智流（小声）：刚好，我知道早乙女的研究所里有舞台……我们不如……

　　沙也加、炎纯（亢奋）：你真是个装纯洁的小婊子呢！！！哈哈！

　　　　　　　　　　　　　　　整备改造间

　　当晚，在早乙女研究所地下的大舞台间，包括巴斯克、赛克斯、阿修罗男爵、
一矢、甲儿、沙也加、炎纯、武藏、美智流、卡谬在内的众人围坐在舞台下面的
沙发之上，每个人表面上是在品尝着美味佳肴，心里却燃烧着熊熊的欲火。

    连远在亚尔比翁号之上的妮娜，都禁不住诱惑，趁着西拿普斯不注意，偷偷
跑到早乙女研究所里来参加这次难得的盛大淫乱聚会。

　　在沙也加的提议下，本次聚会有两个准则，一个是每个参加聚会的人都不准
穿长裤，男士基本都穿着内裤，而女士则每人穿了条裙子，在裙子的里面空空荡
荡。二是不准任何人在聚会前洗澡，每个人身上都带着白天战斗时所遗留的汗臭，
就前来赴会。

　　在这间灯光暧昧的大屋子里，甲儿双手捧着炎纯的头，不断和她亲吻着对方
的唇，而炎纯的身体则跪在甲儿两腿之间，用脖子上永远暴露在空气中的脖颈鸡
巴隔着甲儿的内裤，在他已经挺立起来的鸡巴上不断摩擦着。

　　武藏依旧和美智流依偎在一起，他双手抱住美智流的后背，让爱人巨大的体
重完全压在自己的大腿上。在武藏不断亲吻美智流耳垂，双手把玩着美智流的奶
子时，在美智流的裙摆之下，她正伸出双手，将武藏的鸡鸡拉出内裤，和自己的
鸡鸡并拢在一起轻轻搓揉。

　　沙也加此时正头靠着卡谬的肩膀，二人并肩坐在沙发之上。沙也加贪婪地闻
着从卡谬腋下传来的阵阵臭气，同时把手伸进卡谬的内裤，把玩着里面的鸡鸡。

　　而卡谬则将头靠在沙发上，一边闭着眼睛享受着沙也加火热的调情，一边也
伸出手到沙也加的裙子里面，爱抚着里面那根已经完全硬起来的鸡巴。

　　而在舞台正对着的沙发上，巴斯克、阿修罗男爵以及作为客人的赛克斯和一
矢分别穿着男性的内裤坐在沙发之上。戴着奇特眼睛满身肌肉的巴斯克、阴阳人

　　的阿修罗男爵、脸上仍带着面具下身却穿条内裤的赛克斯以及窘迫得不知所以的

　　一矢让旁人看起来十分的古怪。

　　" 巴斯克大佐……想不到这么些日子不见，您还是如此的威猛啊！" 依旧带
着面具的赛克斯看着巴斯克在已经钻出内裤的黑色粗壮鸡巴，恭敬地说道。

　　" 呵呵……赛克斯说的什么话，难道你每天和特列斯那家伙鬼混，都忘记了
我们以前的经历了？？" 巴斯克怀抱着阿修罗男爵，边嘻嘻哈哈地说着，边用一
只手伸进阿修罗男爵的上衣中，把玩着他身上唯一一个乳头。

　　" 哪能啊……这次特列斯将军还特意委派我来好好慰问一下巴斯克大佐呢
……" 赛克斯露在面具之外的嘴角露出了坏坏的笑意。

　　" 呵呵，我当然知道你小子的' 厉害' 了……不过旁边那个美男，难道就这
么一直傻坐着？" 巴斯克看了看一旁满脸通红的一矢说道。

　　" 没事，一矢先生自幼没有接触过任何男欢女爱，我们也不要强迫他了，让
他在这里好好学习一下就好。" 赛克斯说着趴在了阿修罗男爵的背后，伸手进了
他下身的内裤中，" 早就听说阿修罗男爵的惊艳体质了，这次终于有幸让我赚到
了哈！" " 讨厌……" 阿修罗男爵嘴上虽然这么说，但却分开了大腿，让赛克斯
的手可以抚摸到自己下体女性特征的阴唇上，同时拉开巴斯克的粗壮胳膊，伸出
舌头舔着巴斯克臭烘烘的腋下，自己的手也抚摸到了巴斯克的龟头之上。" 既然
你喜欢，就和大佐好好宠爱宠爱我……" 正当所有人沉浸在轻松淫乱的气氛之中
时，妮娜突然走上了舞台。

　　此时的妮娜，已经一改往日蓝色的工装，改穿了一件薄纱式的性感内衣群，
将自己完美的身材展现无疑。当表情魅惑，金发碧眼的妮娜拿着麦克风走上舞台
时，台下众人发出了巨大的欢呼声。

　　" 首先，我很荣幸能参加巴斯克大佐所倡导举办的这次聚会！！希望大家在
今晚，可以享受到人生最大的快乐，忘却战斗，忘却烦恼，全身心投入到欢愉的
海洋中！！！" 妮娜说着，身体转了三百六十度，并犹如公主一样地向台下鞠躬
行礼，当她身体旋转，裙摆飞舞之时，几个眼睛好的人几乎看到了她在白色蕾丝
内裤笼罩下若隐若现的金色阴毛，" 另外，为了给大家助兴，特请出三位表演嘉
宾来为大家助兴！！而且在三位出场之前，我们感谢对他们施加了身体改造的卡
谬小弟弟！！" 

    在妮娜话音落下后，只见杰利德、卡克里肯一丝不挂地走上台来，
两人身上精装的肌肉和胯下的蘑菇头鸡巴在舞台的灯光下显得格外醒目。而在二
人的身后，同样浑身赤裸的花也慢慢走了上来。

　　在经历了卡谬后续几次小幅度地改造后，花此时的身体已经比之前又变了一
些。如果说她身上的乳头之前只有半根男人鸡巴那么长，那此时则已经被卡谬开
发成足有三十公分长，五公分左右宽的巨型乳头。而为了给予这对变态的乳头养
分，在花并不大的乳房之上，乳晕也被改造得布满了几乎整个乳房，连上面几颗
硕大的疙瘩都清晰可见。

　　在看到三人变态的肉体时，除了卡谬以外，台下的众人都发出了开心地欢呼
声。而伴随着台下的欢呼，花乖巧地跪在舞台的中央，而杰利德和卡克里肯则分
立在她的身边。

　　花先是一手一根鸡巴帮二人手淫了几下，然后吐出舌头，将二人的龟头湿润
完全。然后，令所有人都大呼过瘾的一幕上演了。只见花双手抓住自己巨大乳头
的根部，将两根因兴奋而完全硬起来的乳头平指向前方。杰利德和卡克里肯双腿
跨立在花的两根大乳头两边，一手抓住花的乳头和自己的大鸡巴并拢在一起搓揉，
另一只手则抓住乳头的前端，由于花的乳头比两人的鸡巴长很多，因此两个男人
弯曲起乳头后，刚好可以在自己的蘑菇头龟头上不断摩擦。

　　" 卡克……" " 杰利德……" 两个基友一边用花的乳头来手淫，一边转过头
去舌吻起来。而乳头比正常人敏感好多的花只能用手努力地撑住自己的身体，嘴
里不断发出呻吟声。

　　" 大家只知道我在机动战士方面有所成果，却还不清楚我也有自己在床上的
小发明哦！" 妮娜对台下说着，熟练地脱掉了自己全身的衣物，然后突然从背后
取出一件方形的小铁块，笑呵呵地慢慢走到花的身前，躺在了杰利德和卡克里肯
的中间。

　　只见妮娜慢慢分开自己的双腿，让自己的金色阴毛和花的黑色阴毛逐渐靠在
一起。

　　" 这个小玩意，是我开发的床上用小型光束剑哦……适合女性同志用，当然
也适合很多基友啦……铁块可以从四个面伸展出类似于光束剑的热能光束，插在
小穴穴里既温暖，又刺激呢……当然，这温度已经比正规的光束剑低了不少，对
人体完全没有伤害拉……" 虽然平时将时间几乎完全耗在了开发机动战士上，但
妮娜显然对性爱颇为了解。她的左腿搭在花的右腿之上，右腿则落在花的左腿之
下，让两个女人的阴户互相紧贴，两颗阴蒂开始摩擦起来。与此同时，妮娜按动
了铁方块上面的小按钮，只见两根如同男人鸡巴长短的小型光束剑从铁块的两头
伸展出来。

　　在感受到花的阴户慢慢湿润之后，妮娜慢慢撑起身体，将铁块缓缓放向二人
的肉缝之间。

　　" 杰利德、卡克，你们最好先起来一下，小型光束剑除了高热以外，还带有
小幅度的电流哦" 在妮娜的招呼下，杰利德和卡克里肯松开了握住自己鸡巴和花
乳头的手，两人向两边站了开来。

　　当小型光束剑插入花的阴道之时，花只觉得一股温暖灼热的感觉瞬间灌满了
整个阴道内壁，温热的快感让她立刻发出了舒爽的呻吟。但还没等花好好享受这
份甜美的快感，一股电流突然从她的下体直窜向全身……很快，花就开始双眼翻
白，舌头拼命吐出嘴唇，全身颤抖起来。

　　" 啊啊……不行啊……这种感觉……啊啊啊！！！！！" 花一声浪叫之后，
巨大的快感让她的尿水不受控制地喷射而出，激射到身前妮娜的下体和大腿上。

　　" 哈哈，真是只可爱的小羊呢！！！" 妮娜再也无法继续矜持下去，浪荡的
本性在目睹花失禁之后完全激发出来，她手扶着暴露在花阴户之外的铁块，自己
的阴户大力地套向了铁块另一头的光束剑。

　　" 不行……不行……每次都这么好使啊！！！！" 妮娜一声吼叫，膀胱中的
污水也喷涌而出，巨大的尿量将花的全身染成了污浊的黄色。

　　在超爽的刺激剂之下，舞台上的两个女人只能用双手向后撑起身体，任凭电
流在自己的身体上肆虐着。两个人的眼睛都已经翻白，眼泪、鼻涕、口水均不由
自主地流出嘴角，但和脸上的表情正相反，二人的下体却在不断用力对顶着，阴
精不断间隔着从二人的胯下区域喷射而出，将小铁块然满了下流的体液。

　　看着花挺立在空气中巨大且无比硬挺的奶头，杰利德和卡克里肯对视一笑，
双双背对着花，双手扶着膝盖，半蹲着撅起了屁股。

　　" 花小姐……有这么好的奶子干嘛不多开发开发啊！" 卡克里肯笑道。

　　" 是啊，这种触电的快感，也让我们俩尝一尝吧！" 杰利德边说，边拉过卡
克里肯的手放在自己的鸡鸡根部，同时也伸出一只手握住了卡克里肯的鸡巴根部。

　　当花那两根如同男人鸡巴一样粗壮的奶头插进杰利德和卡克里肯的后洞之时，
两个男人一同发出了如同噪音般刺耳的吼叫声，过电的快感以及菊花被破的双重
快感让两个男人只能勉强地保持姿势，手上使不出一点力气来为对方手淫，他们
的身体也在一阵阵电流下不断颤抖着。

　　正在两个男人享受之时，妮娜和花双双坐直了身子，撑住身体的双手同时扶
住了两个男人的胯骨。妮娜一边用下体和花继续对撞，一边张开嘴巴，开始贪婪
地一左一右吞吐起两根蘑菇头鸡巴。而在男人背后的花，则用力搂住两个男人，
同时猛力用胸口向着两个菊穴抽插起来。

　　" 不行了！！卡克……我要射出来了！！！" 杰利德一边喊叫着，一边用大
力掐住了卡克里肯的鸡巴根部。

　　" 我也是……这三重快感实在是……" 卡克里肯也是狂叫不止，手上也加大
了握住杰利德鸡巴的速度。

　　在后庭被操、鸡巴被吸吮，以及浑身电流的刺激下，两个男人开始攀向了快
感的高峰。

　　" 花！我要打开光束剑的终极法宝了哦！！用力顶住啊！！" 妮娜招呼着花，
同时伸手再度按下了小铁块上另一个按钮。只见一瞬间，从小铁块朝向天空的面
上再度伸出了一根小光束剑，而当两个女人对撞阴户时，两颗红肿不堪的阴蒂刚
好碰到中间的光束剑。而这股在女人最敏感部位传来的刺激，让妮娜和花瞬间爽
到几乎要崩溃。

　　" 不行了……不行了呀！！！" " 我也是……我爱死我发明的小东西了！！！

　　" 两个女人一阵疯狂的吼叫，两股白色的淫水从两颗阴蒂之间飞射而出。与
此同时，杰利德和卡克里肯的鸡巴也对着妮娜的脸开始了喷射，将她的金发和面
孔之上涂满白浊的涂装……

　　当台上四人进入疯狂的淫乐之时，台下的众人早已按捺不住内心的欲火，早
已脱光了身上的衣物，一条条赤裸的肉虫子互相缠绕在一起，纷纷大操特操起来。

　　此时甲儿将炎纯的身体和双腿按在沙发上，一边卖力操着炎纯的肉穴，同时
张嘴含住了炎纯的脖颈鸡巴，鸡巴向前挺时嘴向后缩，而鸡巴抽回时最则顺势吞
入炎纯的鸡鸡。而在二人的胯下，炎纯的头被卡在二人的下体之间，嘴里发出浪
叫的同时，还不断舔食着从自己阴户里流淌下来的淫液，以及甲儿近在咫尺的阴
囊。

　　而在甲儿和炎纯的旁边，卡谬和沙也加已经分别被美智流和武藏肥胖沉重的
肉体压在身下。卡谬的脸被美智流的屁股压住，而沙也加的脸则被武藏的屁股压
住。两人的面孔完全被两团无边无际的软肉覆盖住，一边感受着几乎窒息的极限
快感，一边吐出舌头，在面前的软肉缝隙中探索着淫靡臭洛的肉洞。同时，卡谬
和美智流的下体完全挤在一起，两根鸡巴分别被６９式趴在自己身体上的美智流
和武藏口含住。

　　在四个人的最互相卖力舔弄的同时，武藏和美智流各伸出一条手臂，触手般
的手指钻进对方肥厚的肚皮之下，把玩着对方下体的鸡鸡。另外一根触手手指则
伸向了卡谬和沙也加的阴囊之下，就着触手本身分泌的淫水，抽插着二人的屁洞。

　　此时在一矢的旁边，巴斯克、赛克斯和阿修罗男爵互相重叠着对方的身体。

　　阿修罗男爵跪在地上崛起屁股，赛克斯趴在他身体上猛操着阴户，而巴斯克
则跪在二人的身后，一只手绕过两具躯体，把玩着阿修罗男爵的鸡鸡，同时卖力
操着赛克斯的屁眼。

　　" 赛克斯……你的屁眼子果然比以前松快多了啊，看来特列斯真是没少疼爱
你！！" 巴斯克说话时，因为用力过猛，嘴巴呼气的声音几乎如同一头壮牛一般
粗重。

　　" 大佐……您的男根却还是不减当年啊，还有阿修罗男爵，果然不愧是闻名
遐迩的阴阳男爵啊！！" 赛克斯虽然仍然带着银色的面具，但声音也带有混杂着
痛苦和爽快的颤抖。

　　" 呵呵……要我说，你们两个都行，一个雄风卓绝，另一个能屈能伸呢…

　　…" 阿修罗男爵此时的声音已经媚到极致，除了本身发出的娇媚女声之外，
原本男人的声线也憋住嗓子，尖声尖气起来，" 那边的小伙子，看了这么久也该
过来了吧……你下面都快把内裤撑破了呢……" " 不……我想出去走走……" 一
矢没有过多回答，突然站起身子，向着大门口走去。

　　" 喂！！别走啊，这人怎么这么不识抬举啊！！！" 阿修罗尖叫道。

　　" 算了，随他去吧，我早已经为他准备了更丰盛的大餐呢！" 巴斯克制止了
阿修罗男爵，同时加速抽送起来，" 你们两个，和我一起吧，我要射出来了！！！！

　　" 当一矢走出舞台屋的大门时，他深呼吸了一口气。

　　作为一个从小具有超强正义感，做事向来一丝不苟，一辈子只和亲人、机器
人作伴的一矢，在经历着如同刚刚如同炼狱一般的疯狂景象之后，此时的心情翻
江倒海一般无法平静下来。

　　在他尚且纯净的内心之中，实在接受不了刚刚眼前发生的一幕。但作为血气
方刚的处男，明明知道眼前的一切甚是污浊，却始终无法制止自己下身的勃起。

　　' 也许回去好好睡一觉是个好主意吧。' 一矢思索。

　　一矢走进自己的卧室，也许是刚刚的场面实在太过刺激，消耗了他过多的精
力，一股沉重的倦意突然席卷而来。

　　一矢连灯都没有开，摸到自己的床就钻进了被子里。

　　但正当一矢准备脱掉上衣时，旁边却伸出了一只柔软温热的嫩手，开始解自
己上衣的口子。

　　一矢大惊之下赶忙打开床头灯，只见一个黑发纯美少女正满脸红晕地看着自
己。

　　" 你……你是？" 一矢慌忙问道。

　　" 艾丽加……" 少女的声音如同天籁一般，身体却靠近了一矢。

　　当少女的肌肤碰触到一矢的大腿时，即使从未碰过女人的一矢也知道身边的
少女此时正是一丝不挂。柔软的大腿和扎人的阴毛让他的血液再度亢奋起来。

　　" 姑娘……你……赶快下去吧……我……" " 我……要……" " 啊？" 就在
一矢满腹狐疑之时，突然一个肉色的物体从少女的口中直冲入一矢的嘴里，一股
液体迅速在一矢口腔内爆发出来。

　　一矢瞬间感到浑身无力，身体一下子躺倒在床上。

　　" 我要……我要鸡鸡……" 少女娇笑着掀开了身上的被子。

　　灯光的照耀之下，少女美好的肉体完全展示在一矢的面前。但当少女转过身
子，伸出去拉下一矢的内裤时，一矢看到一条肉色的螺旋状的肉块正黏糊糊地挂
在少女的美臀之间。

　　" 呵呵，真是有条超大的鸡鸡呢……" 少女一边用舌头舔着一矢超乎常人的
超长鸡巴，一边将屁股凑近了一矢的脸，" 好鸡巴……让我们互相舔舔吧……嘻
嘻……反正你现在已经完全是我的了……" 一矢完全无法反抗，任由恶心恶臭的
肉块慢慢顶进了自己的嘴里，同时在下体，传来少女口腔温热的包围感，以及长
舌头在鸡巴上一圈圈包围的紧实感……
获取邀请码申请VIP发布器商务合作交易中心公告活动推广新手成人BT美图文学信息在线视频休闲娱乐资源共享数码时尚管理yangbowen退出短消息搜索虚拟足彩第一社团我的控制面板论坛设施帮助界面风格繁体中文申请赞助SiS001! Board - [第一会所 邀请注册] ? 文学作者区 ? 【超级机器人大战改】（重口改造--超级系06+真实系06）  
真正台湾MM裸聊！Taiwan Cute Girl纯情美女QQ裸聊[可验证] 全国楼凤学妹良家一夜情性息极品美女QQ裸聊【可验证】同城援交美女裸聊,包射包爽美女真人视频国内妹妹真诚裸聊(可试看） 
[查看详情] 您有3 条公共消息
来自: 公共消息  标题: 祝所有朋友新年快乐  
来自: 公共消息  标题: 第一社团及全论坛会员交流帖禁水、禁止签到通告  
来自: 公共消息  标题: 请各位会员更新论坛的最新发布器（11月3日更新），以便及时获取新 ...  

?? 上一主题 | 下一主题 ?? 18 12??发新话题
 
收藏 订阅 推荐 打印 [supercoldking] 【超级机器人大战改】（重口改造--超级系06+真实系06） 
本主题由 板野梦欣 于 2013-2-3 17:40 打开 
supercoldking 
扶她魂

文学作者



扶她代言人

帖子443 积分5219 金币60708 枚 金镑211 个 感谢4781 度 推广0 人 注册时间2010-6-19      

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 1楼 大 中 小 发表于 2011-3-21 20:42  只看该作者  
  
请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@） 42 【超级机器人大战改】（重口改造--超级系06+真实系06）
                          版主评语: 人生区版主          
                          读文前 点击页面右边的红心支持楼主
读文后 认真写出自己的感受心得 
您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！           


作者：supercoldking　
2011年3月21日首发于SEXINSEX

  　写在作品前面的作者的话：　　　　　　　　　　　
    1、时隔许久，《机战改》终于又开始连载了……因为依然是蛋疼的对话流，
因此说实话，自己对本篇的人气也没底……而且又是隔了这么许久……因此大家
如果不适应对话流，就请自行翻到整备改造间看肉戏吧。

    2、如同《机战改》以往几章的套路，对于像所罗门恶梦和苍鹰这种英雄人物，
我基本上还是怀揣着崇敬和激动的心情来描写他们。因此不出意外，这两位很难出
现在剧中的肉戏里。至于赛克斯么……虽然W一直是我喜欢的作品，但是这位总让人
觉得外表精明实则愚蠢的家伙，就不算在‘不加入’肉戏的范畴了……

    3、另外吐槽一下，由于本人对于超兽机神的偏爱，因此忍和沙罗将在未来的
章节中扮演重要的角色，此二人之间的情感，我也为大张正己那个家伙补完了一下
（终于让忍君可以圆梦……）

    4、虽然目前手上正在着力创作今年的重头戏《双成圣主》，也因此必定会减
缓《机战改》的更新速度，但是还是那句话，无论大家是否对于对话流感到蛋疼，
《机战改》都绝对不会太监！

    5、本周五左右，会放上已经创作好了的《天降扶她――天使成双篇》，爱好纯
爱扶她类的朋友，以及纯爱扶她的朋友不要错过了。剧透一下，妮姆芙嘛，在我的文
章里，会以伪娘的身份登场。虽然这种描写也许会触怒很多妮姆芙的粉丝，但作为
对伪娘描述的尝试，我个人觉得既有必要，而且写得应该也算不错。总之请大家继续
支持吧！
***************************************************************

                        超级系 第六话 战前

　　地点：亚尔比翁号主控室

    联邦士兵：报告舰长，我舰已成功着陆在特林顿基地，请您指示。

　　西拿普斯：哦……终于到了啊，还好沿途还是比较顺利的。

　　　　　　　　　　　　　　　通讯器响起

　　巴宁格（影像）：老朋友，好久不见了

    西拿普斯（微笑）：呵呵，是啊，这段时间真是辛苦你了。

　　巴宁格（影像）：哎……其实训练什么的，对于我这种老兵来说实在是小菜
一碟，但是要同时带五个毛头小子，实在是有点够呛。

　　西拿普斯（微笑）：哈哈，现在我们当然可以嘲笑他们的稚嫩了。不过咱俩
当年可也不比他们强多少啊……

　　巴宁格（影像）：是啊，废话就不多说了，我期待着今天晚上能和你好好喝
两杯。

　　西拿普斯：那是一定奉陪到底啊。

　　地点：亚尔比翁号格纳库

    宏（惊讶）：这……这就是高达吗？

　　吉斯：我说，你能不能别每天高达高达叫个没完没了啊，我看你以后干脆娶
高达做老婆好了……

　　达普：喂喂，吉斯你说这话好像过了吧……我记得你好像前两天刚被一个妞
给拒绝了啊……

　　吉斯（恼怒）：什么！你想打架吗！？你到现在不也是单身一人！

　　达普（嘲笑）：哟！我是单身啊，但好歹有索尼娅陪着我！我印象中，高达
里面好像没有这么可爱的电子姑娘吧！

　　吉斯（恼怒）：可恶！！！你……

　　莱特：好啦，这可是亚尔比翁啊！要是想打架的话，就回特林顿去打，在这
里丢人，回去让巴宁格大叔惩罚伏地挺身我可不管……

　　达普、吉斯（惊慌）：别……千万别告诉他……

　　健：宏，从刚刚开始你就在这里看个没完……高达我是不太懂啊，这部高达
有什么毛病吗？

　　宏：……

　　健：喂，我在和你说话啊！

　　宏（泪光）：没……没什么……我只是……觉得太美了……

　　健（无奈）：哎……我看你真的以后要娶高达做老婆了啊……？？：喂！你
这个小鬼，看来对我的高达还比较识货嘛！

　　宏：啊……你的高达？

　　妮娜：呵呵，当然是我的高达了……我可是亚纳海姆的天才美女技师，妮娜。
帕普顿哟！

　　宏：哦……

　　妮娜（愤怒）：什么嘛！怎么听完我的大名后一点反应也没有！！

　　甲儿：好了好了，妮娜姐姐，就别难为人家了。我看这位兄弟，一定是对你
的高达十分倾慕。

　　妮娜：哼！

　　甲儿：你们几位，就是特林顿基地的试做驾驶员了？我叫兜甲儿，很高兴认
识你们。

　　宏：兜？

　　莱特（惊讶）：原来你就是和恐龙帝国决战时的英雄兜甲儿啊！幸会幸会！

　　甲儿（开心）：哈哈，看来还是我的名气比较大哟。兄弟你果然见多识广呢！

　　莱特（自豪）：那当然了，我和玛姬，可是情报战的专家哦。

　　吉斯：什么情报战！你吹牛都不上税！甲儿兄的魔神Ｚ，可是被登载在教科
书上的传奇机甲啊！

　　一阵脚步声。

　　沙也加：甲儿！！！！

　　甲儿：怎么了？沙也加？

　　沙也加：西拿普斯舰长召集你和妮娜姐回去，说要和大家一起到特林顿基地，
那里好像为我们准备了招待晚宴。

　　甲儿：哦……那我们就赶紧走吧。

　　妮娜：好。

　　甲儿：各位兄弟，你们不一起去吗？

　　莱特：不用了，我们还有任务，要先回特林顿基地了。反正我们晚宴时会再
见面的，到时候再聊吧。

　　甲儿：好吧，等晚上再见。

　　一阵脚步声，众人离开。

　　在格纳库的角落里。？？：哼哼，被重力束缚的灵魂们，等到晚上，我要让
你们见识一下什么是真正的战火……

　　地点：特林顿基地接待室

    巴宁格：为了欢迎远道而来的客人，干杯！

　　西拿普斯：为了能和老朋友们相聚，干杯！！！

　　众人：干杯！！！

　　西拿普斯：老朋友，听说这次在特林顿集结了许多新锐的机体啊，这回你可
有的忙了。

　　巴宁格：是啊，连龙骑兵都被运送到了这里……看来在军中也有对战争派在
暗流涌动。

　　西拿普斯：是啊……好不容易和平了几年，现在地球圈的各方势力看来又在
筹划着什么阴谋吧……

　　巴宁格：哎……你我作为军人，只能服从命令啊……只希望这次新兵器的实
验，不要出什么乱子才好。

　　西拿普斯：是啊……

　　妮娜：哈哈哈哈……

　　健：喂，让妮娜小姐再这么喝下去可以吗？她好像有点醉了……

　　一矢：没问题，妮娜小姐的酒量远不止如此。

　　达普：从刚才就没看到宏啊，他去哪里了？

　　健：是啊，难得在枯燥的新兵生涯中可以有这么一次暴饮暴食的机会，这小
子却一点也不珍惜……

　　妮娜（醉酒）：那个痴迷高达的小子吗？

　　健：是啊，不知道他去哪里了……

　　妮娜（醉酒）：啊哈哈，看吧看吧！！！看看我做出来的孩子！！哈哈，就
好像看我一样哦……

　　众人：……

　　地点：亚尔比翁号格纳库

    宏：哎……还是和高达在一起度过夜晚更加浪漫啊……

　　一阵脚步声

　　宏（惊慌）：什么人！？

　　卡托：呵呵，联邦的菜鸟吗？

　　升降机声

　　宏：你不要上去！那是我们宝贵的机动战士啊！！！

　　卡托：……

　　宏：可恶！不能眼睁睁地看着他抢走啊！

　　地点：特林顿基地接待室警报声响起。

　　甲儿（惊讶）：什么声音！？

　　健（惊慌）：糟糕了！有敌人袭击！！！

　　联邦兵：报告！大事不好！！亚尔比翁战舰内的机动战士被不明来路的敌人
掠夺了！！！

　　西拿普斯：什么！

　　巴宁格：全员赶快进入格纳库！！！务必拦截住敌机！！

　　健、达普、莱特、吉斯：是！！！

　　甲儿：一矢！让我们也参加作战吧！

　　一矢：当然了，总不能眼看着珍贵的兵器被劫走！

　　沙也加（厌恶）：讨厌啦……难得的欢聚时刻呢……人家晚上还想要甲儿的
鸡鸡呢……

　　甲儿：好啦好啦，等作战完成，我一定回来陪你……

　　地点：特林顿基地郊外维尔纳：大尉！所罗门的恶梦已经成功地夺取了敌机！

　　卡尔：大尉！苍鹰部队已经准备就绪！就等您的发令了！！

　　马约：好！吉卡诺斯的战魂们！让我们在这一刻，点亮属于陛下的荣光吧！！！

　　卡尔、维尔纳、丹：哦！吉卡诺斯万岁！！！！

　　　　　　　　　　　超级系 第六话 菜鸟成长之夜

　　战斗地点：特林顿基地

    胜利条件：追击ＧＰ- ０２

    败北条件：我方全灭

    我方：魔神Ｚ（甲儿）、戴莫斯（一矢）、盖塔- １（武藏）、戴安娜Ａ（
沙也加）、维纳斯Ａ（炎纯）、Ｄ- １（健）、Ｄ- ２（达普）、Ｄ- ３（莱特）
、吉姆改（巴宁格）、吉姆加农ＩＩ（吉斯）

　　敌方：ＧＰ- ０２（卡托）、高大魔（卡流士）、大魔* ５、迈塞尔* ３

　　甲儿：原来就这么点兵力啊，让你们化成灰烬吧！

　　一矢：戴莫斯的铁拳，发动！！！

　　巴宁格：吉斯和达普援护！健、莱特和我一起上！

　　健、达普、莱特、宏：是！

　　　　　　　　　　　　　　　第一回合

　　魔神Ｚ攻击大魔小队【魔神火焰】

　　甲儿：不要阻挡我！！！

　　大魔小队击破*２

　　大魔小队攻击魔神Ｚ【火箭炮】

　　魔神Ｚ被弹，伤害无甲儿：哈哈！就这点力量岂能伤害到魔神Ｚ！

　　戴莫斯攻击迈塞尔小队【三龙棍】

　　一矢：上吧！戴莫斯！

　　迈塞尔小队击破*１

　　迈塞尔小队攻击戴莫斯【加农火炮】

　　戴莫斯回避成功

　　一矢：哼！休想碰到戴莫斯！！

　  吉姆改攻击大魔小队【机枪连射】

　　巴宁格：在那里！直击！

　　大魔小队击破*１

　　大魔小队攻击吉姆改【火箭炮】

　　Ｄ- ３【ＥＷＡＣ】发动，吉姆改回避成功莱特：有我莱特在，不允许你们
碰老爷子一根汗毛！

　　巴宁格（汗颜）：老……爷……子……

　　　　　　　　　　　　　　　第二回合

　　卡托：可恶，看来要被敌人追击到了……

　　卡流士：卡托大佐赶快走吧！这里我们顶着。

　　卡托：不行，我不能眼看着我的部下被敌人攻击！

　　卡流士：大佐！！！！

　　　　　　　　　　　　　　敌方增援出现

　　苍鹰（马约）、古尔夫（卡尔）、古尔夫（维尔纳）、古尔夫（丹）、盖巴因*６
、达因*６出现在地图上

　　马约：所罗门的恶梦，不用担心你的部下，你们所有人赶快撤退，这里有吉
卡诺斯的勇士们为你们顶着！

　　卡流士：大佐！是苍鹰小队！吉卡诺斯果然来援助我们了！

　　卡托（惊喜）：既然是苍鹰本人出马，我就不用担心了！弟兄们，我们撤退
！！！

　　古尔夫小队攻击戴莫斯【古尔夫小队特攻】

　　卡尔：维尔纳！援护！

　　维尔纳：好！！让你们瞧瞧古尔夫加农炮的厉害！！

　　丹：吉卡诺斯万岁！！！

　　戴莫斯被弹，伤害中等，运动性降低一矢：什么！！戴莫斯，怎么迟缓了？

　　戴莫斯攻击古尔夫小队【双龙剑】

　　一矢：可恶，即使这样，我也要打碎你们！！！

　　古尔夫小队回避成功

　　卡尔：哈哈！！！这么迟缓的一块废铁，也想打中我们！！！

　　维尔纳：做梦吧！

　　丹：吉卡诺斯！万岁！！！！

　　苍鹰攻击魔神Ｚ【光束剑剑舞】

　　马约（热血发动）：上！！！

　　魔神Ｚ被弹，伤害大甲儿：啊啊啊啊！！怎么可能！！！只有一下……竟然
……

　　魔神Ｚ攻击苍鹰【魔神飞拳】

　　甲儿：给我一百倍地返回去！！！

　　苍鹰回避成功

　　马约：哼，就凭这块破铜烂铁，还想打中我吗！？

　　盖巴因小队攻击吉姆改【机枪】

　　吉姆改被弹，伤害中等巴宁格：可恶！竟然又多了这么多敌人……是我老了
吗？

　　达因小队攻击盖塔-１【追踪飞弹】

　　盖塔- １被弹，伤害中等

    武藏：啊！！！竟然能够追踪……该死的……这样无法近距离作战了……

　　盖塔-１反击不能

　　　　　　　　　　　　　　　第三回合

　　巴宁格：再这样下去就要让敌人跑了！！健、达普、莱特，你们赶快追击！
这里交给我们！！！

　　健、达普、莱特：是！！！

　　苍鹰拦截龙骑兵小队

　　马约：哼，就这几只菜鸟，想通过苍鹰的防御吗？

　　健：可恶……这家伙……在宇宙时就厉害得不可思议啊……

　　莱特：健！不要发呆！敌人已经攻上来了！！！

　　苍鹰ＡＬＬ攻击龙骑兵小队【连发导弹齐射】

　　苍鹰：让我见识一下，宇宙一别之后你们有没有长进吧！！！

　　Ｄ- １被弹，伤害大Ｄ- ２被弹，伤害中等Ｄ- ３被弹，伤害大健：哇啊啊
啊！！！

　　达普：真的好厉害……不愧是吉卡诺斯的苍鹰……

　　莱特：我们也不能认输！！大伙上啊！！！！

　　龙骑兵小队合体攻击苍鹰【龙骑兵小队弹雨飞射】

　　健：达普、莱特，准备好了吗！！

　　达普：ＯＫ！

　　莱特：包在我身上。

　　健：好！！让敌人见识一下我们的厉害！！！

　　苍鹰回避成功

　　马约：哼哼，菜鸟终归还是菜鸟啊……

　　　　　　　　　　　　　　　第四回合

　　卡流士：卡托大佐！！前面就是我军的潜艇！！我们成功了！！！

　　卡托：好！通知马约，我们已经到达岸边，让他们也赶快撤退！！

　　卡流士：是！！！

　　ＧＰ-０１出现在ＧＰ-０２身边

　　宏：还没完！！还没完啊！！！！

　　卡托（惊讶）：什么时候出来的！！！！

　　宏（愤怒）：我要阻止你！！！抢夺我老婆的男人啊！！！！

　　追击ＧＰ- ０２成功，任务胜利

　　　　　　　　　　　　　　　战斗剧情

　　ＧＰ-０１攻击ＧＰ-０２【光束剑】

　　宏：击落吧！！！！

　　ＧＰ- ０２盾防，伤害轻微卡托：未熟……

　　ＧＰ-０２攻击ＧＰ-０１【光束剑】

　　卡托：对不起了！菜鸟！！！！

　　ＧＰ- ０１被弹，伤害大，行动不能

    宏：哇啊啊啊！！！！这……这是什么力量啊！！！！

　　卡托：菜鸟！我问你，你知道为什么而战吗？

　　宏（愤怒）：……

　　卡托（傲慢）：哼！连为何而战斗搞不清，简直令人不屑一顾。

　　卡流士：大佐，赶快上艇吧！！！

　　卡托：好……新兵，你叫什么名字？

　　宏：我……蒲木宏……

　　卡托：好，这个名字我记下了，我叫阿纳贝尔。卡托，希望有一天能看到你
成长起来。

　　ＧＰ-０２撤退、高大魔撤退、大魔小队撤退、迈塞尔小队撤退

　　维尔纳：大尉，所罗门的恶梦已经撤退了！！！我们也撤吧！！！

　　马约：好，你们三只菜鸟，就此先留下你们的姓名吧！！

　　健、达普、莱特（愤怒）：……

　　苍鹰撤退、古尔夫小队撤退、盖巴因小队撤退、达因小队撤退

　　战斗胜利。

　　　　　　　　　　　　　　　　战后

　　地点：特林顿基地休息室

    健、达普、莱特、宏（郁闷）：……

　　沙也加：喂，你们几个不要老这么垂头丧气的好不好？好歹也说句话啊！！

　　甲儿：算了，第一次被老兵如此羞辱，对他们来说一定不好受吧。

　　一矢：是啊，可是谁都有第一次，你们也要想开点。

　　健、达普、莱特、宏（依旧郁闷）：……

　　沙也加：罢了，我也懒得和这几个家伙说了，甲儿，我们吃饭去吧！！

　　甲儿：好！走吧！

　　一阵脚步声，众人离去

　　地点：特林顿基地主控室西拿普斯（惊讶）：这……这是……

　　影像打开。

　　迪拉斯（影像）：地球圈被束缚的灵魂啊！！我们迪拉斯舰队，秉承着基连。
扎比大人的遗志！正式向你们宣战！！！！

　　　　　　　　　　　　　　　影像结束

　　巴宁格：没想到……一年战争的恶梦又要降临了吗……

　　西拿普斯：基连的亡魂啊……看来以后有我们忙的了……对了，你不去看看
那几个菜鸟吗？

　　巴宁格：哦……我想还是让他们自己静一静好……

　　　　　　　　　　　　　　　通讯器响起

　　三轮防人（影像）：是西拿普斯吗？

　　西拿普斯：将军？是我西拿普斯。

　　三轮防人（影像）：刚刚的录像你已经看到了吧？

　　西拿普斯：是的……真没想到，吉恩军的残余部队竟然在这个时候出来捣乱。

　　三轮防人（影像）：混蛋！这是你警备工作没做好的缘故！！！

　　西拿普斯（恭敬）：是我的失职……

　　三轮防人（影像）：你的失职，等回到本部之后，我会再处分你！不过现在
当务之急，是赶紧追回被抢夺的高达！！那可是我军费劲精力开发的可装载核弹
机动战士！！决不能轻易让吉恩那帮畜生抢走！！

　　西拿普斯：是……属下明天一早就派兵追击……

　　三轮防人（影像）：哼！你知道就好！要是追不回来，我拿你试问！！

　　　　　　　　　　　　　　　影像关闭

　　西拿普斯：……

　　巴宁格：……

　　地点：特林顿基地宿舍

    甲儿：诶？一矢和妮娜小姐去哪里了？

　　沙也加：不知道啊……怎么今天总有人玩失踪啊……

　　武藏：呵呵，我想一矢那小子一定又找艾丽加去了吧。

　　甲儿（惊讶）：不会吧！他那不是找死吗？

　　武藏（淫笑）：嘿嘿，这就叫人各有志了……我最近经常发现一矢出入艾丽
加的宿舍哦……

　　甲儿：完了……这小子完蛋了……

　　沙也加：管他呢！甲儿……赶快嘛……人家已经等不及了啦！！

　　甲儿：好好好……这就来……

　　一阵脚步声，甲儿、沙也加离开武藏（苦笑）：哎……还说别人完蛋……我
看你也快菊花不保了……

　　地点：特林顿基地休息室健、达普、莱特、宏：……

　　　　　　　　　　　　　　　　开门声

　　妮娜：我说你们几个，别在这里发呆了，干脆和我走一趟吧！

　　健、达普、莱特、宏：？

　　妮娜：别傻坐着了，快点走！！到了你们就知道了！！！

　　　　　　　　　　　　　　　整备改造间

　　健、达普、莱特和宏被妮娜带领着，漫漫走出了特林顿基地，向着停靠在基
地地下的亚尔比翁号前进。四个少年每个人都心事重重，因此也没有多问妮娜的
意图，只是盲目地跟随着她的步伐，直到五人走到亚尔比翁的最深处……

　　当妮娜打开宿舍门时，四个少年不禁被眼前的一幕所震撼得五体投地……

　　只见在宿舍里的床上，一个黑色长发美人和一个身材健美的少年，双双跪爬
在床铺上，将彼此的屁股顶在一起。隐约之中，红色的肉瘤在二人的屁眼之间若
隐若现。两个赤裸的少男少女一边对顶着对方的屁股，一边扣挖着自己的生殖器
官。

　　而这个少年正是刚刚还在和健他们并肩作战的龙崎一矢，而这个少女，正是
由于疯狂的性癖而被幽禁起来的，巴姆星的公主艾丽加。

　　" 艾丽加……再用力点……对……就是这样……" 一矢此时已经完全没有了
作战时的英勇，反而露出了和他俊美面孔极度不相称的淫乱神色，同时那根超长
的肉棒在他的手掌中显得火红异常。

　　" 恩……真是乖鸡鸡……现在……已经不用艾丽加帮忙催眠……就自己很主
动了呢……" 艾丽加一边淫荡地笑着，一边用手掐住自己的阴核，大力地搓揉着。

　　" 这……这不是一矢先生吗……" 莱特惊讶道。

　　" 是啊……一矢先生……和这个美女怎么……" 达普也惊慌道。

　　" 呵呵，你们几个……要不要一起加入？" 一矢一边享受着自己的快乐，一
边挣扎着对四位少年说道。

　　" 是啊……好像又来了好多鸡鸡哦……我们一起……共度良宵吧……" 艾丽
加转过头，对着健等人媚笑道，同时她嘴巴里那条长长的舌头活跃地跳出了她的
嘴唇。

　　" 不……这怎么可以……" 莱特和达普愈发地惊慌起来，" 妮娜小姐……这
是怎么回事？" " 呵呵，我只是看你们心情苦闷，才带你们来这里解解闷啊…
…" 妮娜也露出了放荡的表情，她同时退到门口，反锁住了宿舍的房门，" 你们
别看这副场景有点奇怪，我们的一矢先生可是乐在其中呢……所以我相信，你们
也会爱上这里的……" 妮娜锁上房门之后，突然解开了自己制服的扣子。当她的
上衣和短裙被扔在地上时，妮娜坚挺的乳房和茂盛的金色阴毛展现在了四位少年
面前。

　　妮娜的外衣中，竟然是一丝不挂！而当她展示出自己的肉体之后，妮娜悠然
地坐在了地板上，同时分开双腿，将柔嫩的阴唇、褐色的菊花，以及妮娜所特有
的浓密阴毛展现得淋漓尽致。

　　四位少年虽然从理智上有点接受不了这副过于淫乱的画面，但他们旺盛的荷
尔蒙却刺激得下体鼓胀不已，四座小帐篷已经悄然地排列在了妮娜的面前。

　　正在此时，一直没有说话的健和宏对望了一眼。

　　" 宏……不会再有被老鸟侮辱更让人折磨的事情了……" " 是啊……如果克
服不了这关……我们就只能是被老兵们嘲笑地新人啊……" " 干吧！宏！" " 一
起上！健！！" 领先于达普和莱特，宏和健一声怪叫之后，两个人同时以最快速
度脱掉了自己的裤子，嗷嗷地向着妮娜冲了上去。

　　" 呵呵……这才是乖孩子嘛……" 妮娜迅速和宏搂抱在一起，淫荡的舌头钻
进了宏的口腔。而在她分开的两腿之间，健则爬在地上，卖力地吸吮着从阴唇中
渗透出的点点蜜汁。

　　" 恩恩……就是这样……你们两个……我也要让你们舒服点……" 妮娜一边
因为胯下的爽快而高声浪叫，一边伸出手掌，握住了宏的鸡巴，温柔而不失力度
地套弄着。而她的一双洁白的大腿，也悄然绕到健的身子低下，一双美足夹住了
健挺立的鸡巴，为他做着错火柴一般地足交。

　　" 啊啊……妮娜小姐……的手好温暖……" 在妮娜的手掌攻势下，初出茅庐
的宏不禁闭上了双眼，手上用力捏着妮娜的乳头，舌头也开始笨拙地回应着妮娜
的淫舌。

　　" 是啊……妮娜小姐的脚也好温热……夹得我……实在舒服……" 健的鸡巴
在妮娜娴熟的双脚之中，已经从龟头里渗透出了点点淫液。作为和宏一样第一次
碰女人的小处男，他也爽得只能将头深深地埋在妮娜的两腿之间，将身体所感受
到的快感传递到妮娜的身上。

　　而看着两位兄弟率先英勇地奔赴了战场，达普和莱特也对望了一眼，双双下
定了决心。

　　" 莱特……我们也……上吧？" 达普笑着脱下了自己的裤子，亮出了黑热特
有的粗大鸡巴。

　　" 那是……总不能输给健啊……" 莱特也脱下裤子，他的鸡巴虽然没有达普
粗壮，但从长度上却似乎还略胜一筹。

　　但就在二人刚想向着妮娜扑上去时，他们的身后，一矢和艾丽加已经分别出
现在达普和莱特身后。

　　" 那边已经人满为患了……鸡鸡们还是想想这边吧……" 艾丽加淫荡地笑道。

　　" 是啊，要不然就和我一样投奔到艾丽加小姐的胯下吧……" 一矢同样淫荡
地笑道。

　　正当达普和莱特犹豫之际，一矢突然对着达普的腰眼猛击了几拳。这几拳下
去，达普的身体顿时如同断了线的风筝一般，口吐白沫栽倒下去……

　　" 达普！" 莱特惊恐地叫道，但没等他反应过来，艾丽加突然将身体贴在了
他的后背之上。

　　" 怎么了？鸡鸡害怕了吗？" 艾丽加边温柔地说着，边用手绕过莱特的身体，
用手掌包住了莱特已经硬挺的鸡巴，轻轻地上下套弄起来。

　　" 不……只是……" 莱特在艾丽加娴熟的手淫技巧下，只感觉一股酥麻感从
下体直窜向大脑，然后扩散在全身的各个部位。

　　刹那间，一条火红的舌头，趁着莱特猝不及防之时，窜入了他的口腔。催淫
的麻醉液体，激射进了他的喉管……

　　" 呵呵……给那个胖鸡鸡也来一发吧……" 看着浑身无力倒在地上的莱特，
艾丽加淫笑着慢慢走向仍然倒在地上，不断捂着身体呈现痛苦状的达普。

　　在达普惊恐的眼神之中，那条艾丽加淫乱的美丽面孔，和她那条又淫乱又粗
长的舌头越来越近。终于，随着身体的僵硬，达普放下了一切的尊严，成为了艾
丽加眼中乖乖的' 胖鸡鸡'.此时在妮娜那边，三个人之间的交缠已经愈发地彻底。

　　只见妮娜仰躺在地板上，在她面孔的两边，宏和健的鸡巴被自己的双手握紧，
龟头则堆在自己的嘴边，方便淫荡的嘴唇左右吸吮。与此同时，头冲下侧躺在她
身边的宏和健，两个人分别抱住妮娜的一瓣屁股，让她的双腿向上高高翘起。然
后两个菜鸟的嘴巴努力地分享着妮娜的阴蒂和阴户。

　　" 妮娜小姐……我快不行了……让我射出来吧！！！" 宏叫道。

　　" 是啊！！我也受不了……妮娜小姐的嘴巴太厉害了！！！" 健叫道。

　　感受着两根愈发滚烫肿胀的鸡巴，经验丰富的妮娜也知道两位处男即将要到
自己爆发的临界点。但是她不但没有减慢自己手上的动作，反而一边加速套弄着
两根鸡巴，一边长大了嘴，将两个龟头不断地往自己伸出口的舌头上顶。

　　" 好吧……你们两个……让姐姐和你们一起吧……要乖乖地喝掉哦……" 伴
随着两个少年发出的淫乱闷哼声，两股年轻人浓浓的精液尽数喷发在了妮娜的脸
上。同时妮娜的阴精，也激射进了健和宏嗷嗷待哺的嘴里。

　　高潮过后，宏和健双双躺倒在地上大口地喘息。而就在他们回味这人生的第
一次时，妮娜从自己散落在地上的制服里掏出两个金属小球。

　　" 呵呵，两位少年英雄，我们要不要再来一次？" 妮娜如同女王一般走到健
和宏的中间蹲下了身子。

　　" 可是……我们……" 健有些窘迫地回答，他们实在不愿意在美女面前失态，
但刚射过的鸡鸡却还无法立刻勃起。

　　" 没关系……把这个塞到肛门里就行了哦……" 妮娜笑着掏出两个小球，在
少年们的面前摇晃着。

　　" 塞到肛门里！！？？这……这实在……" 健惊讶地问道。

　　" 放心啦……这可是我精心研发的男士用小型光束剑哦……对治疗阳痿有奇
效，而且一点也不疼呢……" 妮娜边说边再度坐在地上，同时分开自己的双腿，
将湿润的肉缝朝着两个少年饥渴的眼睛左摇右晃着，" 人家可还没……还没舒服
呢……" " 健……" 一直沉默的宏突然开口。

　　" 怎么？" " 我们……做吧！" 宏的脸上写满了坚毅，" 我们不能半途而废！
只有克服了这个，才能够真正的进步啊！！！" " 恩……你说的对，我再也不想
被当成菜鸟一样欺负了！！！" 看着两个少年再度望向自己的渴望眼神，妮娜会
心地笑了笑。

　　" 那么，就打开你们尊贵的大腿吧，姐姐可以帮你们塞进去哦……" 在另一
边，艾丽加已经和完全赤裸的达普、莱特交缠在一起……

　　此时艾丽加跨坐在达普的身上，屁股上下颠簸，湿润的阴户里套弄着达普的
鸡巴。而一矢则站在她的面前，让艾丽加的长舌头缠绕在自己的鸡巴上，同时用
自己粗长的鸡巴对着她的喉咙做着深喉口交。而在艾丽加的背后，莱特的脚踝被
一矢高高拉起，将他的屁股完全掀了起来，而在莱特张开的屁股中央，艾丽加那
条有生命般的肛肠壁正在突入着他的屁眼。

　　浑身无力的达普和莱特眼中都流出了屈辱的泪水，但在艾丽加口中射出的催
淫液的作用下，二人的鸡巴却异常坚挺。而在他们身上肆虐的艾丽加则贪婪地享
用着这三幅年轻的肉体，屁股上下套弄达普鸡巴的速度越来越快，肛肠壁也在莱
特的肛门中越钻越深，同时她的双手绕到一矢的屁股后方，扣挖着他那已经被自
己插入过无数次的松弛屁眼。双腿则并拢在达普的大肚子上，两只脚伸进了达普
无法并拢的嘴巴里。

　　" 啊……不行了……" 达普和莱特同时发出尖声尖气地吼叫，精子如同洪流
一般飞射而出，一个灌满了艾丽加的肚子，一个则飞溅了自己一身。

　　" 我也是……艾丽加……我也要出来了……" 一矢一边被艾丽加扣挖屁眼，
一边抱住了艾丽加的头，猛力冲刺着她的喉咙。

　　" 恩……大鸡鸡射出来……射死艾丽加吧！！！！" 艾丽加双手大力搂住一
矢的屁股，用嘴巴牢牢地套住一矢的鸡巴根部，同时长舌头顺着上面的青筋加速
动了起来。

　　当一矢浓郁的精液射进艾丽加的喉咙里时，两个人一同极爽地翻起了白眼。
白浊的精子喷射进了艾丽加的嘴里，由于激射过猛，一部分竟然从艾丽加的鼻孔
里反向喷射出来。

　　此时在床下，宏和健双双盘膝坐在地上，而妮娜被他们夹在中间。妮娜一边
捧着自己的双乳让宏吸吮，一边转过头去和健激吻。而两个少年此时已经意乱情
迷到发狂的状态，他们的眼中已经没有了周遭的一切，脑海里也只有一个念头，
那就是操！操！操！

　　此时在宏和健的肛门内部，金属小球牢牢地卡在了肛门口，发散状的光波不
断刺激着他们的肛肠壁和Ｇ点，也让他们的理智逐渐崩溃殆尽，抽插在妮娜阴道
和屁眼里的鸡巴也威猛十足。

　　" 妮娜小姐……我忍不住了！！！" 宏大叫道。

　　" 我也是……我也要射了！！！" 健也同时叫道。

　　" 啊……啊……一起吧！来，孩子们舔舔姐姐这里……" 妮娜说着，张开了
自己的双臂，将金色的浓密腋毛亮了出来，" 让我们……一起疯掉啊！！！！！
" 几秒钟之后，宏和健将头埋进了妮娜的腋下，卖力地吸吮着上面的毛发和汗液。
而两股浓精再度射进了妮娜的体内。在被两个少年同时灌满阴道和屁眼两个肉洞
之时，妮娜的阴精也再度喷射而出，连尿水都止不住地喷洒在宏的小腹之上。

　　" 哈哈……真是疯掉了啊……" 妮娜将身体靠在健的身上，泪水、鼻水和口
水一齐流下……

　　几个小时后……

　　达普和莱特屁股相对躺在床上，他们两个的肛门里也塞入了和宏他们一样的
男士用小型光束剑。而在他们的鸡巴上方，已经是满身沾满了淫臭的精液的妮娜
和艾丽加分别趴在他们的身上，两个女人在不断用阴户套坐着少年火热的鸡巴以
外，妮娜和艾丽加的肛门则被艾丽加的肛肠壁所连接起来。

　　而在妮娜的面前，一矢扶着自己的鸡巴，一口气冲进了妮娜大大张开的淫乱
的嘴唇之中。而在艾丽加的面前，宏和健的鸡巴已经分别被她双手紧紧握住，而
在两人距离很近的龟头上面，艾丽加的淫舌将两个龟头一圈圈地紧紧包住，同时
让它们彼此靠在一起。小蛇一般的舌头在他们的龟头和钩状环上不断地卷曲、摩
擦……

　　" 不行！！！" " 要射出来了！！！！" " 已经第五次了！！！" " 我受不
了了啊！！！！" 当少年们纷纷再度淫叫起来时，妮娜和艾丽加也发出着母畜一
般的淫乱叫声。

　　" 来吧……一起来啊……一矢先生……还有达普……射进来……射死我！！！！！
" " 你们几个好鸡鸡……和艾丽加……和艾丽加一起喷出吧！！！！" 当妮娜和
艾丽加沐浴在精液雨中时，七个人的浪叫震天动地的发了出来。最后当艾丽加的
肛肠壁抽离妮娜的肛门时，两股黑褐色的粪便如同喷泉一般向着天空喷发出去，
每个人的身上都沐浴着或白或黑的污物，每个人的脸上都挂着满足的笑容。

　　　　　　　　　　　　　真实系第六话战前

　　地点：多科吉亚斯号主控室

    巴斯克：听说最近在世界各地，不断有联邦军和我军的军事基地被来历不
明的机动战士攻击？好像还有不少货运列车被劫？

　　赛克斯：是的……那些家伙简直就像幽灵一样忽闪忽现……不过有传言说，
在背后操控一切的正是和幽谷有同盟关系的卡拉巴。

　　巴斯克：幽灵嘛……还有卡拉巴，真是头疼的事情啊……

　　赛克斯：是啊……

　　巴斯克：现在已经到哪里了？

　　提坦斯兵：报告大佐，我军已经到达塔克拉玛干沙漠上空。

　　赛克斯：大佐，目前多科吉亚斯的能源即将耗尽，我们是否要前往我军的沙
漠基地进行补给？

　　巴斯克：恩……士官，以目前的航行速度，还要多久可以到达加布罗？

　　提坦斯兵：报告大佐，预计还有两天左右。

　　巴斯克（沉吟）：恩……看来确实不够了……那传我命令，停靠在沙漠基地，
进行补给！明天早上再度出发！

　　提坦斯兵：是！

　　地点：多科吉亚斯号宿舍杰利德：好热啊……

　　卡谬：是啊，只是在上空都觉得如此热了……

　　卡克里肯：快看，好像战舰在下降。

　　杰利德：不是吧……我真想赶紧离开这个鬼地方啊！！

　　卡克里肯：没事，据我所知，这附近应该有我军的基地。我想巴斯克大佐应
该是要去补给的。我们也正好休息休息。

　　卡谬：恩……是个好主意……

　　地点：沙漠基地内部

    忍：哇啊啊啊啊！！！！！

　　司马亮：哈哈，这次还是战胜了你啊……不过你也就差一点点而已，每次都
有所进步！

　　忍（苦笑）：哎……看来能超过亮的机会真是不多了……

　　雅人：好啦，你们两个不要再比试了，老这么打来打去的一点也不雅观嘛
……

　　忍、司马亮（嘲笑）：什么吗！我们男人的浪漫雅人这个小屁孩子哪里懂啊
……

　　雅人（沮丧）：可恶！又说我是小孩子！！！！

　　一阵脚步声。

　　沙比朗（嘲笑）：雅人说的没错，你们有时间在这里做这些没头脑的傻事，
还不如好好学习一下超兽战队的作战体系！

　　忍（愤怒）：什么叫傻事！？你这家伙，找打吗！！！

　　司马亮：忍！别冲动！他毕竟是我们的上级！！！

　　沙比朗：哈哈哈哈！！！你敢打我吗？怪不得沙罗小姐压根就看不上你。果
然是只头脑简单的猴子……

　　忍（狂怒）：你他妈再说一遍！！！！！？？：住手！！！！

　　忍：……

　　雅人：沙……沙罗姐……

　　沙罗：哼！沙比朗大尉说的没错！你们有时间的话，不如学学如何讲究一下
自己的礼仪和素质吧！

　　忍（狂怒）：什么！！！你凭什么这么说我！！！天天和那个伪君子泡在一
起而不努力训练，你以为你这样就能做个合格的驾驶员吗！！

　　沙罗（愤怒）：……你……说……什么！！？？

　　沙比朗（高傲）：哈哈，算了，沙罗。过多生气可是会减少你的美丽哦。我
们走吧，不要再和这帮猴子一般见识了！

　　沙罗（平静）：对……还是沙比朗大尉说的对，我们走！

　　一阵脚步声，沙比朗、沙罗离开。

　　忍（狂怒）：可恶！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

　　地点：沙漠基地沙比朗：欢迎您前来，巴斯克大佐，还有赛克斯特佐。

　　巴斯克：呵呵，礼数什么的就不用了。

　　赛克斯：沙比朗，听说我军最新锐的兽机战队在你这里训练？

　　沙比朗（恭敬）：是……能够为我军新锐的部队训练是我的荣幸。

　　赛克斯：恩……不过话光说的好听可不行，你还得踏踏实实地工作。不要忘
了，贾米托夫阁下和特列斯将军可对兽机战队寄予厚望。

　　沙比朗：是！

　　巴斯克：额……这位是？

　　沙罗（恭敬）：我叫沙罗，巴斯克大佐您好！

　　巴斯克：你好你好……

　　沙罗：已经为各位准备好了房间，现在请去休息片刻，晚上我们还会为大佐
举办接风的酒宴。

　　巴斯克（开心）：哈哈，沙比朗，你想得还真周到。

　　沙比朗：多谢夸奖。

　　地点：沙漠基地宿舍杰利德：喂！甲儿，你看到那个红发的妞了吗？

　　卡谬：你说的是那个在沙比朗大尉身边的……？

　　杰利德（兴奋）：是啊！就是那个妞！真没想到在这种鸟不拉屎的地方，还
能有这种绝色美女啊！！！

　　卡克里肯：你小子就别惦记了，那妞明显是沙比朗大尉的……等你什么时候
官比沙比朗大了再说吧！

　　杰利德：切……

　　爆炸声响起。

　　卡谬（惊讶）：什么声音！！

　　开门声。

　　提坦斯兵（惊慌）：大事不好！有敌袭！！！！

　　杰利德（郁闷）：啊……难得能吹会儿空调啊……

　　　　　　　　　　　　　第六话各自的选择

　　战斗地点：塔克拉玛干沙漠

    胜利条件：敌方全灭

    败北条件：我方全灭

    我方：高达ＭＫ- ＩＩ（卡谬）、马拉西（杰利德）、马拉西（卡克里肯）、
托尔吉斯（赛克斯）、里奥* ５敌方：卡尔达舰（隼人）、沙漠高达（卡托尔）、
亚格马（拉希德）、亚格马* １２

　　卡托尔：拉希德，这就是你所说的，聚集了提坦斯精锐部队的基地？

　　拉希德：是的，据我所知，目前里面配备了秘密武器――兽机战队。好像在
上午，巴斯克那家伙也停靠在里面了。

　　卡托尔：哦，这样的话，此次攻击就有价值了！各位，为了我们的信仰！冲
啊！！！

　　卡拉巴兵（亢奋）：好！！冲啊！！！！

　　杰利德（惊慌）：不好！敌人这次好像来势汹汹啊！！！

　　卡克里肯（惊慌）：是啊……第一次在沙漠作战……这种感觉好沉重……

　　赛克斯：各位注意！据我判断，对方中间有最近一直在骚扰我军的神秘机动
战士，以及经常在附近出没的战队！他们都比较擅长沙漠战，因此你们要在这里
尽量防御，我的托尔吉斯可以空飞，因此找合适的时机攻击过去会比较占优势！

　　卡谬：遵命！

　　　　　　　　　　　　　　　第一回合

　　卡拉巴部队进军，提坦斯军按兵不动。

　　　　　　　　　　　　　　　第二回合

　　拉希德（亢奋）：各位！！为打到万恶的提坦斯！！燃烧我们的灵魂吧！！！

　　卡拉巴兵（亢奋）：是！！

　　亚格马攻击高达ＭＫ-ＩＩ【光束枪】

　　拉希德（亢奋）：为了卡托尔少爷！！一定要胜利！！！！

　　高达ＭＫ- ＩＩ被弹，伤害中等卡谬：可恶！！在沙漠里运动不方便啊！！！

　　高达ＭＫ-ＩＩ攻击亚格马【光束枪】

　　卡谬：击中吧！！！

　　亚格马回避成功

　　拉希德：哼哼！不要小看了亚格马小队在沙漠里的作战能力！

　　亚格马小队攻击马拉西小队【光束枪】

　　马拉西（杰利德）被弹，伤害中等马拉西（卡克里肯）被弹，伤害中等杰利
德：可恶！！！！

　　卡克里肯：杰利德！！大丈夫？？

　　杰利德：嘿嘿，沙漠战果然是苦手啊……

　　马拉西小队ＡＬＬ攻击亚格马小队【基情光束枪】

　　杰利德：卡克！！！！

　　卡克里肯：哦！！！！

　　杰利德、卡克里肯（亢奋）：让你们见识一下我们基友的力量！！！

　　亚格马小队被弹，伤害无

　　沙漠高达攻击里奥小队【新月电热钳】

　　卡托尔：拜托了！我的沙漠高达！！！！

　　里奥小队击破*３

　　里奥小队攻击沙漠高达【火箭炮】

　　沙漠高达被弹，伤害无卡托尔：你们怎么不明白！！如果投降的话大家就不
用作战了啊！！

　　　　　　　　　　　　　　　第三回合

　　　　　　　　　　　　　　　　基地里

　　司马亮：忍！我们也出击吧！！！

　　忍：……

　　司马亮：怎么了！！忍！！出击啊！！！

　　忍：我……没有意志再去战斗了……我再也不想看到沙比朗那张臭脸……

　　沙比朗：忍？你是说我吗？

　　忍（愤怒）：你这家伙！！！！

　　一阵拳击声

　　司马亮：你在干什么！！为什么打晕他！！！

　　沙比朗：哼哼！！没有用的驾驶员还是晕过去好。这次由我来驾驶飞鹰战机！！
兽机战队出动！！！

　　司马亮（愤怒）：……

　　沙罗：哼！司马亮！基地可遭到敌人袭击！你再不出击！想进军事法庭吗！！！！

　　司马亮：好吧……

　　飞鹰号（沙比朗）、陆空牙（沙罗）、陆雷牙（雅人）、战象号（司马亮）
出现在地图上。

　　沙比朗：兽机战队！！反攻！！！！

　　陆空牙攻击亚格马小队【双管光束】

　　沙罗：哼哼！和我们兽机战队为敌！！你们活腻味了吗！！

　　亚格马小队击破*２

　　雅格马小队攻击陆空牙【光束枪】

　　陆空牙回避成功

　　沙罗（热血）：就算是我！要收拾你们也是轻而易举！！

　　陆雷牙攻击亚格马小队【突击】

　　雅人：冲啊！！我的狮子！！！

　　亚格马小队击破*２

　　亚格马小队攻击陆雷牙【光束枪】

　　陆雷牙回避成功

　　雅人（热血）：嘿嘿，看来我还不错嘛……

　　战象号攻击亚格马【铁拳】

　　司马亮（热血）：上吧！！击碎你！！！

　　亚格马被弹，伤害大

    拉希德（惊慌）：怎……怎么可能……对方竟然身手如此敏捷！？

　　亚格马攻击战象号【光束战斧】

　　拉希德（愤怒）：为了卡托尔少爷！一定要击破你！！！

　　战象号被弹，伤害小

    司马亮：哈哈，原来就这点实力……

　　飞鹰号攻击沙漠高达【燃烧突击】

　　沙比朗（高傲）：愚蠢的家伙，去死吧！！！

　　沙漠高达被弹，伤害中等卡托尔：哇！！！我的……沙漠高达……

　　沙漠高达反击不能

　　卡托尔：可恶……在天上吗……

　　托尔吉斯攻击沙漠高达【肩部火箭炮】

　　赛克斯：就是现在！！好机会！！！！

　　沙漠高达被弹，伤害巨大

    卡托尔：对不起……我的沙漠高达……

　　　　　　　　　　　　　　　第四回合

　　沙比朗：就是这样，大家一鼓作气消灭敌人！！！！

　　卡托尔（沮丧）：要……完蛋了吗……

　　重炮手高达出现在沙漠高达身边

　　沙比朗（惊讶）：怎么……还有一个？

　　特洛瓦：目标锁定，攻击开始……

　　重炮手高达ＭＡＰ攻击【全弹发射】

　　特洛瓦：敌人三机……排除……

　　托尔吉斯盾防，伤害大赛克斯：可恶……难道闪光男爵也解决不了眼前的麻
烦吗！？

　　战象号被弹，机体大破，驾驶舱脱出司马亮：这……这不可能……啊！！！！！

　　飞鹰号被弹，机体被击破。

　　沙比朗（惊讶）：不可能……我这么一个优雅的男人……一个负有抱负的男
人……这么一个拥有野心的男人……竟然……在这里……不要啊！！！！！！！！

　　沙比朗阵亡。

　　特洛瓦：敌机击破……但是作战不能持久……你还好吗？高达的驾驶员？

　　卡托尔：还……还好……谢谢你……

　　特洛瓦：呼叫……呼叫，特洛瓦请求收容。

　　隼人：好，虽然不知你是何方神圣，但目前确不可再战！传令，收容两架高
达和亚格马部队，全军撤退！

　　卡拉巴军撤退

　　　　　　　　　　　　　　　战斗胜利

　　地点：沙漠基地内部

    沙罗（悲痛）：沙比朗！！沙比朗！！！！！！

　　司马亮：……对不起，我们没有能够保护沙比朗大尉……

　　　　　　　　　　　　　　　　拳击声

　　沙罗（愤怒）：你们都是混蛋！！！都是混蛋啊！！！！！还有那个忍！！
为什么不是他出击！！！我恨你们！！！！我更恨他！！！！！！！

　　一阵脚步声，沙罗离开雅人：喂，就这么让她打耳光吗？

　　司马亮：算了……我们毕竟也对沙比朗的死有责任……

　　地点：沙漠基地指挥室

    巴斯克（悲伤）：是吗……沙比朗大尉的死真是让人遗憾……

　　赛克斯：实在对不起，是属下无能……

　　巴斯克：也不能怪你，毕竟是不擅长的沙漠战……

　　通讯器响起。

　　贾米托夫：巴斯克吗？

　　巴斯克（恭敬）：阁下！

　　贾米托夫（影像）：我都听说过了，沙比朗不愧是军人的楷模……

　　巴斯克：是……阁下说的是啊……

　　贾米托夫（影像）：不要悲伤了。因为沙比朗突然殉职，我希望你可以在沙
漠基地多待几天。

　　巴斯克（惊讶）：可是……加布罗那边……？

　　贾米托夫（影像）：没关系，据我军的情报，地球上空的幽谷军似乎遭到了
不明势力的攻击，暂时没能力来攻打我们的基地。因此你就踏踏实实在沙漠基地
主持大局吧，毕竟军队不能群龙无首。

　　巴斯克：是……

　　贾米托夫（影像）：我会尽快调派一名新军官到沙漠基地赴任的，估计他会
在两三天内到达，到时候你就再度起航吧。

　　巴斯克：遵命！

　　　　　　　　　　　　　　　影像结束

　　地点：卡尔达舰主控室卡托尔：感谢你的救助，特洛瓦是吧？

　　特洛瓦：恩……

　　卡托尔：那么，要不要和我们同行？

　　隼人：是啊，卡拉巴如果能有你这样的战力加入，一定会如虎添翼！！

　　特洛瓦：据我所知，除了我们之外，还有另外三架高达降落在了地球上。

　　卡托尔：是的，我也听说过了。

　　特洛瓦：似乎我们大家得到的命令都是一样的吧。

　　卡托尔：毁灭联邦政府？

　　特洛瓦：恩，也就是说，我没有理由拒绝你们的邀请了。不过希望贵军可以
尽力去争取另外三架高达的加入，这样也可以帮助完成我们几个的使命。

　　卡托尔（欣喜）：太好了！！！那欢迎特洛瓦的加入！！！！

　　隼人（欣喜）：当然没问题，那就欢迎你，特洛瓦。巴顿！！

　　地点：ＳＩＤＥ- ２卫星布雷克斯：大尉你没受伤吧？

　　柯瓦特罗：没事……但这次确实很危险……

　　布莱德：听对方说，他们好像声称自己是贝加联合军……

　　布雷克斯：外星势力啊……地球圈的形式真是越来越混乱了啊……

　　柯瓦特罗：不过还好击退了他们，现在当务之急是赶快再度集结兵力，准备
对加布罗进行突袭。如果拿不下那里，我们在宇宙中就只有被动挨打的份！

　　布雷克斯：正是！！！还有，我最近听说到有关阿姆罗的消息了。

　　柯瓦特罗（皱眉）：阿姆罗？

　　布雷克斯：听说他正被联邦军隐匿在秘密的地方，作为一年战争的王牌，你
有什么好的建议吗？

　　柯瓦特罗（沉吟）：说服他或是干掉他……让我思考一下吧……

　　　　　　　　　　　　　　　整备改造间

　　" 忍，你不去看看沙罗吗？" 在兽机战队的宿舍内，司马亮一边举着哑铃，
一边问着正躺在床上发呆的忍。

　　" ……我不知道……" 忍双手枕在脑袋下方，眼睛一眨不眨地看着天花板。
从得知了沙比朗的死讯后，他已经保持了这个姿势几个小时。

　　" 喂，虽说那巴掌本来该属于你的，但是……毕竟沙比朗已经死了，沙罗伤
心难过也是正常的吧。不看僧面看佛面，看在我们都是兽机战队成员的份上，你
还是代表我们去看看她吧……" 司马亮说道。

　　" 哼……你们为什么不去看她？偏偏在这里劝我？" " 呵呵，即使是让她骂
一顿，或者打几拳都好，至少能让对方消气。假如我们过去，恐怕她连理都不理
我们了吧。" " ……" " 藤原君，别再犹豫了，毕竟兽机战队的前途才更为重要
啊，沙罗小姐可是我们不可或缺的战力哦！" 在一旁不断打着电子游戏的雅人也
随声附和道。

　　" 吵死了！！！" 忍一怒之下翻身下床，光着膀子走出了宿舍门口。

　　' 我真的该去看看她吗……我是不是太狭隘了……虽说沙比朗那家伙是个不
折不扣的混蛋……但是他也毕竟是为国殉职的英雄……更何况作为他的下属，我
过去也没少找他的麻烦……沙罗……毕竟还是个女孩子吧……每天一起训练都把
她当成是男人了……' 忍一路走，一路低头思索着让他心烦意乱的事情。也许对
于单纯的他来讲，这些事情有些过于复杂了……

　　当忍再度抬起头来时，不知不觉中，他已经走到了一个熟悉的宿舍门口，门
的上面写着结成沙罗四个字……

　　自从沙罗和沙比朗出双入对后，忍就再也没有来过这间宿舍里。而他现在还
清楚地记得，当年和沙罗、司马亮等人一起进入战队时，迷恋于沙罗美貌的他可
没用自己兜里少的可怜的补贴，为沙罗买些零食和衣物……

　　' 已经物是人非了吗……' 忍悄悄地走到沙罗门口，伸出手轻抚着门上沙罗
的名字。在这一刻，两个人的距离虽然只隔着一道房门，但却似乎离的又十分遥
远。

　　" 啊！！什么人？" 门里面突然传来了沙罗的声音，从她嗓子中的沙哑看来，
她在之前显然已经哭过不少次了……

　　' 糟糕！本以为没有出声啊！' 忍大吃一惊，他忘记了沙罗有着不同于常人
的惊人听力。但是此时的他，无论如何，也没有勇气直接面对沙罗本人。

　　" 是忍吧？进来吧" 在忍试图拔脚开溜时，沙罗却直接喊出了他的名字。

　　' 没办法……就让沙罗好好羞辱一番吧……' 当房门打开时，在忍的眼中，
沙罗正孤寂地独坐在床头，一双秋波荡漾的大眼睛正看着窗外当空的皓月。而在
她的身上，仅仅穿了件洁白的睡衣褂子，两条白嫩修长的双腿在月光下格外的神
圣。

　　但此时的忍，眼里虽然看着朝思暮想的爱人，但却没有丝毫的淫念。在沙罗
如同幽怨女神一般的光芒之下，他的心中充满了不安和愧疚。

　　" 沙……沙罗……对不……" " 不要说了……忍……我记得在学校里，我们
曾经是同班同学吧……" 沙罗转过头来笑了笑，不知为何，眼睛都哭肿了的沙罗，
笑出来竟是莫名的凄凉，" 我记得那时候，我们总是互相嘲笑粗野呢……那个时
候还真是无忧无虑……" " 沙罗……不要说了……我那时候不该总那样说你…
…" " 呵呵，但是忍确实是个傻瓜啊……你知道我为何突然投入了沙比朗的怀抱
了吗？" 沙罗突然站了起来，眼睛直勾勾地看着忍，" 因为野性……可笑吧…
…我们兽机战队的人，竟然会因为别人的野性而爱上人家……而沙比朗身上的野
性，其实和忍很像呢……都是为了自己理想而不断奋斗的男人……" " 可是我
……" " 对，忍肯定会奇怪为何我没有选择你，而是舍近求远了吧……" 沙罗惨
笑道，" 还有一个原因，我今天不得不告诉你……" 沙罗说完，突然手抓住睡衣
用力一扯。睡衣上的扣子随着衣襟地打开而飞到了老远……

　　" 沙罗！你……你……" 忍一下子惊讶地说不出话来。

　　只见在沙罗美妙高挑的肉身上，在她小巧的乳房和性感的阴毛上，却长着三
个丑陋的器官。原本应当平坦的阴毛鼠蹊部位，竟然惊人地长出一根男人的黑粗
鸡鸡和一对皱褶密布的肉囊。而在沙罗较大的乳晕上方，也一左一右排列着两根
没有阴囊的小鸡鸡。

　　" 呵呵……惊讶吧……不过惊讶也是正常的……" 沙罗惨然地看着自己身上
一大两小的三根鸡鸡，嘴里继续说道，" 其实这一点都不奇怪……忍真的认为，
一个女人可以成为兽机战队的战士吗？" " 难道……沙罗你……男……男……"
忍虽然已经想到了答案，但嘴里却痛苦地说不出来。他现在实在不愿意说出再刺
激沙罗的话语，而且自己朝思暮想的美人此时竟然以这种姿态站在自己面前，这
让忍本身也有些无所适从。

　　" 是的……其实我是个男人……所以忍你一直说我野蛮也没办法……但是沙
比朗不同，他不但接受了我……而且充分赐予了我作为男人和女人的快乐……而
在后来，他还特意为我装上了这一对小可爱……" 沙罗说完，突然扔掉了穿在身
上的睡衣。赤裸的她此时身上突然泛起了一阵红色的波光，" 好了，请记住我这
个不幸的女人吧……忍……我要去寻找沙比朗了……" " 沙罗！莫非你要发动野
性化吗！不行啊！如果没有兽机战士作为媒介，我们发动这种神力是要被燃烧殆
尽的！！！" 忍赶忙冲了上去，但当他要拉住沙罗的手时，沙罗却飞起一脚正中
了忍的腹部。

　　" 哇啊啊啊！！！！" 忍在沙罗的一击之下瞬间弯下了腰。但是他的左手已
经牢牢地抓在了沙罗的右腕之上。

　　" 忍！放手！你知道野性化是内心发出的原始力量，即使你将我打倒，发动
力量的自由也在我自己！！" " 不行！！说什么我也不能放开沙罗啊！！！！你
可是……你可是我一直喜欢的沙罗啊！！！！！" " ！" " 我不管沙罗是男人还
是女人！我也不管沙罗喜欢沙比朗还是喜欢什么人！！现在的我只知道，不能眼
看着沙罗选择放弃！！我认识的那个沙罗，虽然喜欢暴力！！虽然对我很凶！！
但从来不是一个会轻言放弃的人啊！！！！" 此时忍的双手都已经抓在了沙罗的
手腕上，但从沙罗浑身上下传来的红光，却如同火焰一样地灼烧忍的手掌。

　　" 呵呵，忍……如果下辈子我能作为女人……一定会尝试和忍在一起吧…
…" 沙罗再度流出了泪水，晶莹的水滴在流出眼眶之后迅速化为了蒸汽。但就在
沙罗闭上眼睛，准备甩开忍时，她却发现了另外一股力量在和她的红光互相吞噬。

　　此时从忍的身上放出了同样闪耀的蓝光。蓝光与红光相互接触后开始互相交
错着起来。

　　" 忍！不要这样！！这样的话不但救不了我，你也会被野性化给杀死的！！！！
" 沙罗惊叫道。

　　" 不！！！如果沙罗看不开的话，我……我也要陪着你！！！！！！即使是
阴曹地府，我也愿意为沙罗去打败那些勾人魂魄的魑魅魍魉啊！！！！！" 忍的
怒吼宛如一声龙吟一般穿越了蓝红两股光芒，穿击了沙罗的心……

　　" 傻瓜，这世界哪会有什么魑魅魍魉……你一定是听司马亮讲鬼故事听多了
吧……" 沙罗突然露出了不再泛着悲伤的笑容，" 我知道了……忍……" " 沙罗
……" 蓝红两股光慢慢褪去，留在忍面前的则是满眼噙着泪，嘴角却挂着微笑的
沙罗。看着沙罗如同女神一般美丽的容颜，忍不禁瞧得有些痴了……

　　但沙罗的尖叫却划破了寂静的氛围。

　　只见沙罗突然甩脱了忍的双手跳到床上，面朝下趴在床上，将自己浑圆的屁
股对着忍。但身体却似乎因为一种莫名的痛苦而不住发抖。

　　而正当忍看着沙罗意外的举动满头雾水时，他却很快就了解了沙罗痛苦的缘
由。一团灼热之感突然侵袭了他的全身，使得忍也一屁股坐到地上，身体因为过
度的兴奋而不住发抖。而在他的牛仔裤里，逐渐胀大的鸡巴开始不听话地在裤子
里顶起了帐篷。

　　" 糟糕！！是野性化的副作用吗！！！" 忍咬着牙说道，下体愈发膨胀的鸡
巴已经让他有了疼痛之感。

　　" 是……野性化的力量如果不转化为兽机战士的能源，就要化为身体里反斥
自身的能量……" 沙罗此时也痛苦地蜷缩成一团，汗水从她身上每个汗毛孔中渗
透出来。

　　" 沙罗……怎么办……要不要叫大家来帮忙……我……感觉很难受……" "
不！不要……我的身体不能让别人也看到啊……" 沙罗也气喘吁吁地说道，但原
本因为痛苦而煞白的脸蛋却羞得通红，" 只要能……将这份灼热发泄出来就好
……" 听到沙罗如此说，忍似乎也明白了她的意思。

　　" 那沙罗……我先出去……" 忍挣扎着站起身来，勉强向门口走去。

　　" 等等！" 沙罗似乎鼓起了勇气，咬着牙说道，" 如果是忍的话，就一起吧
……只要忍不嫌弃我的身体……更何况我只有两只手，却有三个需要解决的…
…" 听到沙罗如此说，忍再迟钝也明白了其中的意思。虽然对于沙罗更多的是对
女神一般的倾慕，但毕竟是年少轻狂。忍终于在肉体痛苦和内心欲望的双重折磨
下迅速脱掉了自己的裤子，飞一般地扑向了沙罗。

　　看着忍赤裸的健壮肉体，和胯下已经一柱擎天的火热鸡巴。沙罗也转过了身
体，捂住自己双乳和下体的双手张开了怀抱。

　　年轻的男女凑在一起发生关系本就不需要太多的理由。而忍和沙罗在野性化
欲望的燃烧下，再加上刚刚似乎疏通的彼此的心情，使得两人很快便如胶似漆地
缠在了一起。

　　当忍的舌头和沙罗的舌头激烈地碰撞交缠时，沙罗的双手已经牢牢搂住了忍
的后背，两条腿也自然而然地紧紧夹在了忍的胯间。而忍的双手则搂住了沙罗的
屁股，两人身体之间的四根鸡巴互相顶对摩擦，胯下的两根互相平行地摩擦在一
起，而沙罗乳头上的鸡巴则被两人的胸口挤压到变形，龟头直冲着二人的下巴，
马眼上面爱液已经开始横流。

　　" 忍！摸摸我！！舔舔我！！！" 野性化力量完全展开的沙罗此时脑中一片
空白，唯一想到的只有和忍的狂乱性爱。她一边张开了胳膊，露出了自从参军后
便不常清理的腋毛。一边双腿交叉在忍的屁股上，双脚按住忍的屁股用力，让忍
的鸡巴和自己的鸡巴贴紧到极致。

　　" 沙罗下面好烫啊……而且也这么硬……" 同样狂乱不已的忍此时已经将头
埋在沙罗的腋下，一边品尝着上面略微有些汗味的腋毛，一边用双手握住沙罗乳
头上的两根鸡巴，开始上下套弄起来。

　　" 忍！好爽！！沙罗要出来了啊！！忍！！！！" " 我也是……我也要和沙
罗一起！！！！" 当忍弯着腰将头埋在沙罗的胸口，一边套弄着正在射精的乳头
鸡巴，一边张嘴大口吞食着白浊的精子时。沙罗的双手也伸到了二人的胯下，双
掌左右握住两根贴在一起的鸡巴，形成一幅手掌鸡巴套子。而忍则一边享受着沙
罗乳房里喷出的精液，一边对着沙罗的双手抽插着自己的鸡巴。在彼此鸡巴的摩
擦下，在沙罗温热的两只手掌中，两根鸡巴一同爆发出来……

　　高潮过后，沙罗躺在床上，心无旁骛地专心舔食着手上属于两个人的精液。
而忍则翻躺在沙罗的身边，胸口不住地起伏。两个人四根射过精液的鸡巴仍然如
同铁棒一样挺立在身前。而两人的欲望也丝毫没有因为刚刚的射精而终结。

　　" 沙罗……是不是一次还不够……我感觉自己还有些……" " 当然了，你这
个傻瓜……野性化的力量怎么可能一次就完全释放呢……" 沙罗说完，突然翻身
趴在了忍的身上，和刚才绝对不相同的甜美笑容挂在她的脸上。

　　沙罗没有过多说话，吐出性感的红舌，顺着忍的脸颊、耳垂、脖颈一路向下
舔去。在忍发出自己都觉得不可思议的呻吟时，沙罗舌头的足迹已经遍布了忍的
乳头、腋下、肋骨、鼠蹊，最后停留在忍那根黑毛丛生，上面还残留着精液的大
鸡巴之上。

　　" 不愧是兽机战队的队长啊……果然好大……从来没想过忍可以这么大呢
……" 沙罗说着，突然掉转了屁股的方向。将她性感的小屁股和那条黝黑的，同
样残留着精液大鸡鸡摆在了忍的眼前。

　　" 什么吗……沙罗的鸡鸡不也不小吗……而且颜色上比我都黑！" 忍伸手把
玩着沙罗大头朝下的鸡巴，动情地说道，" 沙罗……让我亲吻一下这个小可爱吧
……" " 讨厌……一会儿说黑，一会儿又说小可爱……" 沙罗嘴上虽然这么说，
但是屁股却在一点点下沉。直到忍的嘴巴含住了她的龟头，沙罗在发出一声满意
地呻吟后也用嘴叼住了忍的鸡巴。

　　一时间在房间内没有任何的话语，而是传来了一阵阵嘴巴吸吮鸡巴的水声。
两个人的情欲都在彼此的吸吮中愈发被挑起，而两根鸡巴也是越胀越大。

　　率先感知到忍即将射精，沙罗赶忙松开了嘴巴。只见她的双手突然抓住忍的
脚踝，将他的大腿上翻起来，然后用自己的大臂压在忍的大腿内侧。在这样的姿
势下，忍的男性屁眼被毫无保留地展现了出来。

　　" 沙罗……要……要做什么……那里今天可没洗啊！！！" " 别多问……只
是要做让忍舒服的事情……沙罗不嫌弃……" 沙罗湿润的舌头顺着忍的会阴和阴
毛一路舔了下去。当舌头碰触到忍的屁眼和一圈肛毛之时，沙罗的鼻腔和忍的口
腔一同发出了满足的呻吟。

　　在沙罗忘情地舔肛之下，忍也按捺不住内心极度冲动的欲望。他一只手扶着
沙罗的屁股，一下下将沙罗的鸡巴猛力向自己的口腔按下去。另一只手则伸出拇
指，扣挖着沙罗同样肛毛茂盛，洞口有些松弛的屁眼。

　　" 啊……忍……沙罗的……也没洗啊……不过……好舒服……沙罗要不行了
……" " 我也是……沙罗……我们一起……" " 不……沙罗还要让忍更舒服一点
……" 当沙罗的双臂驾着忍的大腿，同时小臂向自己身体内靠拢，双手从左右两
边推压自己的乳房，使得她的乳鸡巴如同夹子一般夹住忍的鸡巴，并在上面前后
蠕动时，忍再也忍耐不住射精的欲望……

　　在床的一头，忍努力地用手指搅拌着沙罗的肛肠，同时将沙罗的屁股按到底
部，让自己的喉咙牢牢套住沙罗的鸡巴根部。而沙罗则努力地将头埋在忍的屁股
之间，舌头卖力地舔进了忍的肠道。在她的双乳之中，三根交错的鸡巴越摩越膨
胀……

　　再度射精之后，两个人不但依然没有休息或疲劳的迹象，反而再度纠缠在了
一起。

　　这次沙罗舔食干净忍鸡巴上的精液，然后忍又为她清丽乳鸡巴上的精液。当
两人在互相交换了嘴里的精液之后，忍突然坐在床边，双手向后撑住身体，将越
射越强的大鸡巴挺在空中，同时不断摇晃自己的鸡巴，像是只在像沙罗求爱的公
鸡。

　　沙罗会心一笑，她内心中也知道忍的意思。

　　之间沙罗跳到地上，然后从地板上走到忍的面前背转过身体……

　　当沙罗的美背完全贴在忍的胸膛之上时，当她的两条修长的大腿重叠在忍的
腿毛之上时。忍的鸡巴已经进入了沙罗的屁眼，两个阴囊叠加在两人阴毛拼凑而
成的海洋之中……

　　" 忍……操沙罗啊……操死沙罗这只变态的人妖吧……" 沙罗此时已经意乱
情迷到理智全无。她的双脚架在床边，屁股迎合着忍地向上冲刺而向下套坐着，
同时双手则握住自己的乳鸡巴，不断地快速搓揉。

　　" 呜……沙罗的……屁屁真的很紧啊……我快受不了……尤其是沙罗的卵蛋
还老拍打我的卵蛋……" 忍此时则一手撑住身体，另一只手绕到沙罗的两腿之间，
握住了沙罗的鸡巴为她套弄。在不知冲刺了几百下之后，忍逐渐感觉第三波精子
即将射出……

　　" 讨厌……忍的卵蛋是雄的……沙罗是雌的啊……好……就这样……沙罗也
不行了……要出来了！！！要出来了！！" " 沙罗！！我……亚特诶亚路贼！！
（把他干掉！！！）" 当忍和沙罗即将射精之时，沙罗突然抽离了坐在忍鸡巴上
的屁股，然后改坐到忍的小腹部。于是四根鸡巴一起对着天空中射出了最为浓郁
的精液。而一道道划破空气的白浊之物则仿佛喷泉一般，照耀着忍和沙罗满足的
脸。

　　夜晚，沙罗如同小猫一般侧躺在忍的身旁。两人彼此感受着对方带来的温暖。

　　" 喂……忍……你能原谅我吗……" " 沙罗……我从来没有怪过你……我只
是怪自己，如果早些发现沙罗的痛苦……也不会让你从我身边走开……" " 忍
……对不起……以后我不会再对你凶了……永远不会……" " 恩……快点睡吧
……明天还是忙碌的一天……大家都需要你赶快回来啊……" " 是啊……沙漠的
夜晚实在太冷了……还是忍身上温暖呢……" " 沙罗……你确实太缺乏别人的爱
了……" " 忍……要不要再来一次？" " 呵呵，你好馋啊……" " 这次换我来享
用忍……好吗？" " 恩……只要沙罗能开心……" 当房间里再度传来二人的淫叫
时，门口的两人也微笑着离去了。

　　" 喂，司马亮，让忍被沙罗……这样好吗？" " 没什么的，只要让沙罗这样
被世人所遗弃的性别能够得到温暖就足够了吧……走吧，雅人，明天还很忙碌呢！
" " 喂，别走那么快啊！等等我！！！"

[(s), 3 queries, Gzip enabled.


d(s), 3 queries, Gzip enabled.


Processed in 0.046608 second(s), 3 queries, Gzip enabled.
