2020年 地球
这是一个与5年前没有差多少的地球，政客一样与商人勾结，治安一样的混乱，环境也是一样的糟，唯一不一样的似乎是，听说……..这只是听说而己，美国的51区真的有外星人来了!
=============================================

大家好，我是Ethan，只是一个平凡的大学生，但是呢，最近因为Steven从朋友那，拿来了一个桌游，所以我，Steven以及另一个死党John经历了一场不可思议的体验，由於听说我们不是第一位玩这个游戏的玩家了，我们拿到的是6032号，代表前面可能已经有六千多组的玩家了，所以我建立了这个平台，将我们的故事分享出来，希望有相同经验的玩家一同分享您的经验，我们可以互相交流以及讨论，希望可以得到更”多”，更”刺激”，甚至......更”爽”的体验。

=============================================

“Steven，你今天叫我跟John来，是又有什麽有趣的东西吗?” 

Steven跟John还有我，三个人是从小长到大的死党，虽了上了大学大家都有了自己的学校及生活，但是每次只要有什麽好玩的东西，都一定不会忘记其他人

“嘿嘿!!!!是一款色情游戏哦” Steven带我们向他家的地下室走去

“啥!只是个H GAME要我们大老远跑过来，喂喂，你带我们到地下室，该不会是要用你家那豪华影剧厅玩H GAME吧” 听了Steven的话，John有种被打败的感觉。

“虽然玩H game没什麽不好的，但还是希望你多出去走走啊，我跟John也可以帮你介绍啊”由於Steven身材肥胖而且外表又不出众，所以缺乏女性友人的他，只好将对女性的好奇寄托在无数的H game上，我跟John因为是篮球队的关系，也算是帅哥，所以曾经请一些女性朋友搭桥牵线，帮Steven介绍，可惜成效甚微。


“哼哼…….这个东西绝对不是你们所想像的H GAME，在我那个圈子里听说已经有不少人玩过了，这个……..绝对超乎你的想像，为了你们我可是忍到现在还没玩呢!” 

带我们到他家剧厅的Steven，打开电灯，敞舒适的环境映入眼帘

“你们先坐着，我去把它拿过来”

“啧啧!!每次来都觉得这个地方大的有点夸张耶” John坐在沙发上翘着二郎腿看着整个房间赞叹着。

过了一会，Steven从旁边的柜子搬来了一个箱子放在桌上

“就是这个啦”Steven拍了拍箱子

“咦?所以不是video game?” John惊讶的问

“废话!如果是那种东西还需要叫你们来吗?”Seven翻了翻白眼

我看了看箱子，最上方印了一个奇怪的logo，看不出什麽东西，只能看出背景有51这样子一个数字，旁边印了[Super-Simulation X Game]，下面有着一组编号[6032]

“Super-Simulation?” “X Game”
“超拟真的…..未知….游戏?.....是这个意思吗? “我好奇的问

“管它的啊!!反正先玩再说啦!!”Steven迫不及待的打开箱子

箱子里有一个盒子，一张纸，以及一个圆形的盘子上面镶着一个水晶球

John拿起纸，上面写着

“请由人偶盒中，选择自己所喜欢的人偶，游戏过程中，您将以选择的人偶进行各种不同的体验，随箱附有领航圆晶，它会帮助您享受游戏，祝您愉快”

“所以这个看起来像是水晶球的东西就是领航圆晶” 我好奇地拿着圆盘看着，用手指点了点水晶球的那一个部份

“嗡~~~~~~~” 

像是电脑开机一样，水晶表面先是散发出乳白色的光芒，再渐渐地浮现许多奇怪的符号，我赶紧把它放在桌面，John及Steven也好奇地凑了过来

“你们好，各位游戏者，你们是编号第6032组的玩家，而我是你们的领航精灵，可以直接叫我6032号，我会为你们解答任何问题” 水晶上方浮现一个穿着性感女仆装的女性投影

“相当具有未来感的东西啊，不知道是那一家公司设计的”光是看6032号的样子，就知道Steven这次没说错，这个真的与一般的游戏是天壤之别。

“6032号，快点告诉我们要怎麽”Steven猴急的叫着

“请先打开人偶盒”6032号指着正被John拿着的盒子

“John! John! 快点打开!” “好啦好啦”

打开盒子，里面摆着大约二十几个的色情公仔，每个公仔摆着各种不一样的姿势，而且制做的十分精致，甚至连阴部都能看的一清二楚，身材一个比一个火爆，真实度相当高，唯一可惜的似乎是尚未完成，所有的公仔除了嘴唇是鲜红的以外，其余的部份，似乎仍保持着原本材料的纯白色。

“啧啧这些公仔做的可真是煽情啊”John拿起一个正张开双腿自慰的女性公仔看着

“请各位玩家选择自己所喜欢的人偶”

“人偶?是指这个公仔?”我发觉6032号是用人偶来称呼这些公仔。

“没错，选择好後，才能开始进行游戏”

“那还等什麽，嗯…….嗯……那我选这个!!” Steven选了一个正在帮男性口交的痴女公仔，蹲着的大腿间可以看到一只小手正爱抚着自己的阴蒂，而另一只手似乎握着男性的肉棒，往张开的嘴里送。

“唔…..那我选这个…..嘿嘿，这个不错哦，我对这个题材还满有兴趣的”John将刚刚在看的公仔放在桌上，选了一个两只手被固定在身後的女奴公仔，她整个身体趴在地上，胸部被挤压成两团变形的肉球，但肥大的屁股却高高的撅起来，露出肥厚的阴部，P致的脸孔透露着另人心生怜爱的痛楚，但似乎又有一种引人遐想的妩媚。

“嗯…要选那一个呢…….嗯……”看着每一个公仔，我都觉得心痒痒的，实在不知道要选那一个。

“哎呀，就你最慢，如果不知道就这一个吧!”

等不及的Steven直接把刚刚John放在桌上的公仔塞到我的手上，我看了一下，这个应该是里面胸部最大的爆乳公仔，右手揉捏自己的乳房，左手中指正插进自己肉穴里，脸上精致但却扭却的五官表现出女性疯狂的j望，一时间确实勾起了我的胃口。

“都选好了吗?”

“好了””ok””没问题!”我们回答着

突然间手上的白色人偶像是溶化一样变成一滩液体，就在我们愕然还未有什麽反应时，手上的液体像是液态的八爪章鱼瞬间将我们包覆进去，而我只感觉到眼腈一暗就失去了知觉。

“………….”

不知道过了多久，至到肚子似乎传来些微的绞痛，我的意识才渐渐的浮现出来

“刚刚突然被人偶的溶化液体所包覆到底发生了什麽事”

还在思考中，但一道女性的尖叫让我赶紧张开眼睛

映入眼帘的是刚刚John及Steven所选的白色公仔，变成了与正常人一样大小的光头女子，而且还站在我的面前用着惊恐的表情抓着自己胸前那巨大的肉球

“发生了什麽事，为什麽公仔会变大，John及Steven去那里了”

满脸子问号的我却未意识到自己身体的改变，当我还在艰难地理清现在的状况时，那二个变大的公仔看到我醒了过来，终於停止尖叫。

同时John的公仔带着不确定的语气询问

“你是Ethan?”

“我当然是Ethan!!.........啊!!!!!”

我想也不想的回了肯定的答案，但答案从我口中却发出了充满着诱惑的女嗓音，我楞了一下，向下一看，却只看到了大到不可思议的胸部以及纯白的肌肤，如同刚刚二位女人偶的表现，我也惊恐地抓着胸部尖叫了起来

“先冷静先冷静啊!!!!....Ethan!!....Ethan!!!”

经过一段时间的歇斯底里後，我们三个人终冷静下来，同时也终於想到这里还有一个应该知道发什麽事的”人”

“6032号!!!!为什麽我们会变成公仔的样子”

“这是游戏需要，所以要请你们以着这具女性人偶的身体进行游戏，游戏结束後就可以恢你们原来的身体”

“真的可以恢复吗?”我不确定的问了一下，因为现在这个情形实在是己经超乎我的想像了。

“如果我的话有所怀疑，可依箱子底部的电话向本公司的客服询问，或是每一位游戏的来源都有一位推荐者，你们也可以向推荐者询问”

“好啦~!!我再去确认一下，只是我现在的声音怎麽问啊?”

看到我跟John投过来的目光，Steven抓了抓自己现在那颗光亮的光头苦恼着自己现在的甜腻声线。

“你就说你是Steven的姐姐不就好了”John自做聪明的提了一个意见

“这个藉口好烂啊”Steven一边抱怨着，一边还是打起了手机

“嘟~~嘟~~~嘟~~~喂!!Steven哦!!嘿嘿嘿!!怎麽样开始再玩上次我推荐你的游戏对吧!!!嘿嘿嘿!!很刺激对吧!!”Steven拨了手机没多久，电话的那头就传来一阵下流的笑声。

Steven听到他朋友的声音，突然不知道该不该回答他的问题，John只好在旁边打pass叫Steven按照原本计划。

“我….我……是….是…steven的…的姐姐” 

听到Steven传过去的女性嗓音，对方似乎愣了一下，安静了一下，随即爆发出一阵大笑

“姐姐!你要笑死我哦!!谁不知道你爸只有你一个儿子!!亏你想的出这个烂藉口!怎样!!是选了巨尻
女，还是肉棒痴女，啊!!肯定是乳牛女对吧!!，骗我没玩过是吧!!还用姐姐!!!哈哈哈!!笑死我了!!”

Steven呆呆地听着对面传来的嘲笑声，而John跟我已经是满头黑线

“其实只要直接问就好了啊…”我们三个人心里吐糟着

“好啦，不笑了啦，你们现在应该才刚变成白色的光头女吧，放心放心，游戏结束时你们可以选择变回来原来的身体，还是先恢复外表就好哦，我选的是乳牛女，拥有胸部及肉穴的感觉真是太棒了，所以我选择先恢复外表就好，随时都能继续享受这副乳牛身体，等我玩够了再变回去哈哈哈!!!”

“呃…..那还有什麽是你忘记提醒的啊?”

“哦对啦!这个游戏每个人只能限玩一次哦，如果你要再玩就要用游戏中的”金币”来购卖这个游戏并且推荐给其他人，才能获得进入游戏的权限，所以你找了几个人玩啊!”

“三个人”

“蛤~~才三个人啊，那我这个推荐者只能获得三次的权限，这样的投资报酬率有点低啊，我们有人一次找了十个人玩，玩起来超爽的啊，到最後简直变成乱交派对了啊!!”

“咳咳!!还有什麽是要注意的吗?”

“哦哦!!!不好意思，不小心就跑题了，应该没有了吧，啊!你们应该还没完成”生产”吧?”

“”生产”那是什麽?是字面上的意义?这个身体会怀孕?”

“当然不是那个意思，没关系”生产”结束後，游戏才会开始，放心不会有小婴儿，这副身体就算怎麽样被中出也不会怀孕的，你们可以尽情的体会被精液灌注的感觉，当然~~这个游戏标榜的就是让你体验前所未有的快乐，好好享受吧!我也要赶快去看看我的权限次数有没有入我游戏的帐户了，byebye啦!!........ 嘟~~~~~~~~”

听到可以恢复原来的样子，我们三人终於松了一口气。

“这真的是太厉害了，原来我们的科技可以做到这样啊，啧啧，Ethan你看看你现在的样子，这个夸张的曲线，怎样也看不出来你原本男人的样子!!”Steven色眯眯的看着我现在的身体， 

“啊啊!~~?”还在看着我的身体意淫的Steven，冷不防的被John往屁股拍了下去，似乎因为女性敏感的部位受到刺激，原本觉得自己的声音有点甜到恶心而刻意压低声线的Steven，不由自主地恢复成原本的声音叫了出来。

“哈哈哈!!!这什麽声音啊，还看Ethan的，你自己不也一样骚包”

看着捂着屁股有点狼狈的Steven，我跟John不禁大笑了起来。

“!!这有什麽好笑的啊………….”

===================================

当取笑完Steven後，我们也终於有心思观察我们现在的样子，其实仔细看可以发现我们跟原本的公仔还是有点差别，原本的公仔有头发而且原本我们以为是尚未完成的关系，所以只有嘴唇是鲜红色，其他都是纯白的，但现在看起来似乎是设计上的问题，而我们还多了黑色的瞳孔，以及额头上一个倒三角形的蓝色晶片，搭配着正常人跟本不会有的纯白色闪烁着如玉石般光泽的肌肤，有着超现实的美感，更别说三个人所选的都是身材最火爆最火辣的女体，如果我的肉棒还在的话，现在应该会忍不住要撸两下了吧，事实上，现在只有一个等着被操的肉穴，仔细感觉下体，已经没有了熟悉的坚硬，却有股热流从小腹涌起，不一会我就发现两腿似乎有什麽东流了下来，因为被胸部挡住的关系，看不到自己的下体，但我却看到其他二个人的两条纯白的大腿上已经流满了透明的淫液。

“好奇妙，这就是女人兴奋的表现吗”

Steven 抓了一下自己两腿间，看着满手的淫液

当我正准备要再更深入了解女性的身体时，突然刚刚醒来前的腹痛再度出现

“唔……发生了什麽事，为什麽会觉得肚子有点痛”

我向6032号询问 

“别担心，这是正常的，因为排斥反应即将结束，你们的身体正准备将原本身体的细胞”生产””

6032号的解释除了这个情形是正常的以外，其他的有点难以理解，但马上一阵剧烈的绞痛让我跌坐在地板上，我抱着肚子，却发现肚子正开始快速的膨胀起来，不一会儿，我们三个人就像待产的孕妇，抱着怀孕九个月大的肚子躺在地上。

我努力地想站起来，却发现身上多出来的胸部臀部以及现在的肚子，让我无法掌握身体的重心，我的挣扎，除了让这些肉球脂肪晃的厉害以外，根本毫无作用

就在我好不容易一手抱着肚子，一手圈着乳房，将自己的身体移动到沙发旁时，一股强烈像是便意，却不是从肛门传来的陌生感觉沿及脊椎向上爬，我不由自主的张开大腿，大叫着

“啊啊啊啊~!!!!!!!~~~~~”

在我的肚子里，某个陌生的器官正强烈地收缩着，我开始感觉到有东西从我的阴道通过，我现在终於了解Steven的朋友所说的”生产”是什麽了，只是突然变成一个奇怪的光头女也就算了，现在居然还要体验女人分娩的感觉!!!这真的太不现实了!

终於在即将力竭时，我终於将肚子里的东西”生”了出来，为什麽会说”东西”，因为这不是婴儿，而是一团被包裹着的肉团，里面不只有肌肉组织，似乎有着我们原本身体的所有器官，John的那一团还可以看到眼球，John一开始还好奇的去看了一下起结果被里面的眼球给吓到，气的他想一拳打过去，却被6032号用一圈蓝色的光芒连同我跟Steven的那团都给保护起来。==========================================
大家好，我是罪风，在写第二章时，因为发现有些地方忘了交待，
所以又再回去修改了第一章，大家有兴趣可以再回去看一下，
我会尽量在年前将这部完，感谢大家的支持。

(另外想问一下关於CDBOOK，我想发於CDBOOK但因为太久没上了
，根本上不去，有没有大大可以教我怎麽办)
==========================================
“6032号这团是什麽东西!”

刚刚经历了一场”生产”的John，用着嘶哑的声音向6032号询问

“因为在这个游戏中，会涉及到人体改造，但是正常的人体无法承受如此多次的改造，因为我们开发出这项技术，来将玩家的转换成人造生化体，我们称做”人偶”，将特殊的人造生命细胞浓缩成你们所看到的人偶样的”种子”，在可控制的范围下，”种子”启动後会殖入目标体内，而这个特殊的人造细胞会以最快的速度模彷宿主的细胞，组织，器官内至整体，进而将其原本的组织取代，最初是原本设计来帮助残障者来构成残缺的部份，但这类的人造细胞与人类正常的细胞却有着极度的排斥现象，而导致失败，但後来在我们的研究下，将目标全身细胞都换成这类的人造细胞并在可控的情况下，将原本细胞彻底排出，而不会滞留於体内引起新身体的异常反应。”

“唔……勉强听懂一部份，所以说这一团东西是我们原本的细胞，只是那如何恢复?”John揉着自己的太阳穴继续问下去。

看着那一团蠕动的血肉，想到那其实是原本自己的身体，我突然有种反胃的感觉

“目前所有的研究中，只有女性的躯体，利用孕育生命的子宫，才能如此完整的状原本的细胞团排出，也只有”完整”的排出，才能利用这些细胞团完成最高等级的”皮液”，而最高等级的”皮液”才能将你们恢复成原来的样子”

“所以如果我刚刚把这一团东西打破………我就……..” 理解6032号的说明後，John突然头皮发麻地想到刚刚的行为。

“没错，就无法恢复你原本的身体了，因为不完整的细胞团块只能制做较低等级的”皮液”，而现在我需要将这三团细胞团块送至我们工厂精制成”皮液”，让你们在结束游戏後，恢复原本的身体”在6032号说完後，原本在蓝色光芒中的团块似乎随着蓝光不知道被传送到什麽地方去了。

听完了这所有的解释，虽然有一大堆问号?但看着自己现在的诡异身体，似乎什麽奇怪的解释也不足为奇了。

“这是什麽科技啊，怎麽可能会有这样超现实的事情啊，不会是外星科技吧?”

“好吧，即然知道原理了，我们是不是应该开始游戏了?不用担心啦，我那麽多朋友都玩过，没问题的啦” 最先恢复心态Steven，又开始没心没肺的叫喊着

“看来也只能先完成游戏才能恢复了”John耸了耸肩说道

“看来只能这样了”虽然嘴巴表达着不情愿的话语，但事实上，我的脑海深处却传来战栗的兴奋感

“那麽在游戏开始前，本系统为奖励第一次的玩家以及复数玩家的参与，本系统赠送level 1-3的皮液来先让玩家们体验”

“皮液倒底是什麽啊?不是让我们恢复身体时才要用到吗?”John问

“皮液以等级分为level 1-4，其中level 4是等级最高的也就是你们要恢复身体时才需要的，而Level 1的皮液，只能改变肤色虹膜头发等简单的表徵，这个是样品可以体验一下”

在6032号解释的同时，水晶萤幕上凭空出现了一颗肉色的球

“让我试试” 看到Steven一副跃跃欲试，我脑袋一热就先冲口而出

”啊~~~被Ethan抢先了”

肉色的球体，飘到我的面前，我捏着手中宛如手掌大小的皮球向6032号询问

“这怎麽用啊”

“只需下达指令[覆盖]就可以了”

“覆盖!”

随着我的指令，手中的球样的皮液变成液体状向我全身蔓延，包覆的过程像是温水流过全身的感觉，除了在经过头皮的时候有点痒，但我知道那是头发生长的感觉，很快的过程就结束了，结束的感觉就像是洗好澡後身体吹乾的感觉，此时我的面前浮现一面镜子，镜中映射出的不再是诡异的白色光头女，而是性感而火辣的金发美女，而直到现在我才真正的看到这具身体的全貌，现在这副身体的曲线确实是太离谱了，巨大的胸部下方是急剧向内凹的蜂腰，但很快的又被丰满的臀给挤出近乎直角的夸张曲线，这样足以让所有男人手淫到死的变态身体大概只有在漫画中看过，没想到现在不但在现实出现而且还变成了我的身体。

“哔哔!!”John吹起了口哨

“天啊!Ethan，你现在的身材比国外那些什麽波神的都还要厉害，最扯的是搭配上那张漂亮到犯规的脸蛋，这….这….这根本就是打手抢最好的对象啊!!天啊…怎麽在这时候没有了我的发泄的工具..我受不了了!!!不管了!!!” 

还没说完Steven已经把手伸进两腿间，开始对着我搓起了自己新的发泄工具了。

“这….这真是不可思议” 我看着身上完全变成西方人种特有的白色皮肤以及抓着头上的金色长发，完全没有任何不自然的感觉。

“试验完level 1的皮液，现在介绍level 2的皮液，level 2可以为玩家添加各种体外的特徵，无论是发达的肌肉，浓密的体毛，甚至是体外的器官，从额外的乳房到男性的阴茎都可以”

听到6032号的介绍，原本还在手淫的Steven赶紧跳了起来

“那快点给我一个有肉棒的皮液，我快受不了了”看来Steven暂时还无法适应使女性器官来发泄j望

“执行”

水晶上一颗古铜色的球型皮液才刚出现，立刻被Steven迫不及待的抓了起来

“覆盖”

球样皮液如同刚刚我所使用的一样，化成液体将Steven包覆起来，一位古铜色皮肤的红发美女，出现在我们的眼前，但覆盖完全身後，那流动的皮夜还在Steven的两腿间阴道口上方聚集成一条黝黑的巨大肉棒，约有三十几公分

“哦哦哦!!!!居然给我这麽大根的棒子，比我自己的都还要大好几倍”看着自己下体正逐渐抬头的巨大凶器，Steven兴奋的撸了起来

Steven现在的外表看起来像是一位长期有在保持运动的运动系美女，无论是腹部还是全身各处都能看到相当性感的肌肉线条，但又不过於夸张，可以说是力与美的结合，只可惜在Steven的要求下，这样的野性美女，现在却用夸张的表情撸动着原本不该出现的她的下体处的巨大肉棒。正当我觉得这样一根任何男人看了都会感到惭愧的肉棒长在这样美女身上实在是一件很杀风景的事时，原本正打手抢的Steven，突然向我望了过来，看着我的眼神透露着某种熟悉的j望，我心中浮起了不妙的感觉。

“Steven你干嘛”

“嘿嘿嘿，Ethan我们是好朋友嘛”

“是又怎麽样”随着Steven的逼近，我连连退後着

“我只是突然想到，以前当我对着那些波神打手抢，总是想着如果有一天可以操她们不知道该有多好啊”

“这个大家都会曾想过啊”同为男人我已经大概知道Steven想干嘛了

“那Ethan你就帮帮我，让我操一下，体验一下这样的感觉吧!!”说的同时，Steven两只手已经朝我抓了过来。

“我才不要被你干咧!!John快点来阻止Steven啊”看着Steven的样子的样子，我知道他已经精虫上脑了，根本无法沟通，我干紧转身逃跑

“Ethan只是个游戏而已，你不想试试看吗” 

虽然我的心底其实也想要体验看看女性做爱的愉悦，只是Steven那一根真的太大根了，我实在是没有勇气一开始就体验如此重口味的肉棒。

只是就在我转身时，却因为胸前两团脂肪甩的太大力，整个人的重心往前跌了下去，整个上半身狠狠的撞在地板上，不过因为胸部关系，下巴没有直接撞到地板而是陷入胸部间，只是直接撞在地板上的胸部却传来了让我倒吸一口冷气的剧痛。

“哈哈，被自己的巨乳给弄到跌到了啊，这个姿势刚刚好啊，屁股翘这麽高真是诱人啊，那我就上啦!!”

还没从自己的肉弹撞地球的疼痛中恢复的我，没有意识到自己跌倒的姿势正好方便Steven从後面开干!

“啊啊啊!!!!!”当Steven抓着我的屁股用力地将他那根巨无霸插进我的肉穴时，我终於回神过来，只是一瞬间强烈的刺激让我只能张大嘴巴发出尖叫

随着越来越多的淫液从我的肉穴中涌出，Steven肉棒抽插的越来越顺畅，而原本脑中一片空白的我，清楚的感受到我的阴道正被Steven一次又一次地扩张成他的肉棒的形状，女性极具弹性的肉穴肉壁在这样子极度的扩张与磨擦下，不但没有痛楚，反而产生了不停地冲击意识的愉悦快感!

“哦哦哦!!Ethan!!!你的肉穴好紧!!好爽啊!!!”

“啊?!!~~是…是…是那根太大了啦?!!~~~啊?!!~~拜托!慢一点慢一点?!!我好像快要疯了啦啊啊啊?????”强烈的快感让我的求饶的声音充满销魂的娇喘声

然而这个健身系美女用着巨大的肉棒干着拥有着夸张身材比例的巨乳系美女，汗水与淫液飞溅的淫靡画面，让旁边的John看的口干舌燥

“喂!6032号，level 3的皮液是干嘛的”

“level 3的皮液与level 2最大的差别在於，它带有主结构体的改变资讯，所以可以暂时更改主结构的型态，简单来说，以刚刚的例子来说，他想要男性的阴茎，level 2是能在外加一个阴茎给他，无法改变他本身女性的特徵，如女性的曲线，乳房以及臀部等或是女性的外在性器官如阴唇及阴道口，但level 3可以完全的更改这些，让他外表看来看像是男性，但因为体内器官无法改变，所以只能将阴道口封闭，但阴道子宫那些，其实是还存在的”

“那给我一个level3男性的皮液”John舔了舔嘴唇，旁边传来的呻吟声令人听着心痒难挡。

“啊啊啊?!!~~~女人?……的肉体怎…怎…..麽?….可以这麽舒服啊?”Steven每一下的抽插都，插的我心摇悸动的，连我的意识都开始断断续续的，根本无法思考现在的情形。就这样卷入在愉悦的旋涡中，不知道过了多久，突然背部感觉一震，两团柔软的东西撞在我的背部，同时Steven那根巨大的肉棒也停了下来，我恢复了一丝的清醒，往後面看去，却看到Steven翻起了白眼，张大了嘴巴，而口水沿着嘴角滴在我的肩膀上，整个人瘫在我的背上，而他的身後，是一位宛如男模特儿的帅哥，正抓着Steven的屁股猛干!

“John?”我试着询问

“哈哈，Ethan!!，如何，看起来被干的很爽哦!”

“老实说，比自己撸管的感觉强太多了啊!!!!!等一下换你试试就知道”

原来真的是John，只是为什麽他是男性的型态，这是因为level 3的皮液的能力吗?

“好啊!看你们被干的样子，应该真的超爽的，不过先让我爽一下吧，刚才看着你们的表演，整个就把我的j火也给勾起来了”

“哦呵呵?!!呵…….呵?!!.......呵?!!” 似乎开始适应突如其来的抽插後，Steven一边嘴里发出着不明意义的笑声，一边开始再度抽动起在我体内的肉棒

“Steven，你没事吧”看着他这样奇怪的样子，我忍着又开始搅动意识的快感，担心的问着

“Ethan，别担心他了，我看他好的呢!!只是爽过头而己啦，你还是专心被干吧!!”

John一边说着一边加快了抽插的速度。

“哦哦哦?!!~~~哦哦哦?!!~~~~”Steven继续发出没有意义的呻吟

此时我被作为最底下的人肉垫子，缓冲着三具肉体彼此撞击的力道，感觉到全身的脂肪都在每一次的撞击中晃动着，而John每一次撞击Steven的过程，似乎又将原本插在我的肉穴里的的肉棒撞入更深处，彷佛即将刺穿我的灵魂般，我沉醉在如此不可思议的肉体官能中渐渐地陷落。第三章
不知道为什麽Steven的肉棒可以这麽持久，我隐约看到John已经躺在旁边了，但我还是被Steven充满着精力的肉体撞击着，直到我的女体在第三次高潮下开始痉挛起来的时候，Steven才终於将大量的精液射进我的体内，我已经感觉不到我抽搐的四肢，却可以感觉到Steven的龟头在每次搏动後，像是强力帮浦般，将正常男人根本不可能拥有的超量精液打进我的子宫内，就在我被射到差点翻起白眼时，Steven紧绷的肌肉及肉棒终於松弛下来，此时我的小腹已经微微的鼓起来了，酸涨的感觉弥漫在我的肚子里。

“噗哧!!~~~噗哧!!~~~~!!”刚刚将数十份量的精液射进我的体内的Steven，缓缓地将他那根软掉的肉棒从我的阴道拉出来，但就连这样的动作所带来的快感都令我这副敏感的女体微微地颤抖着，不过随着Steven将他的肉棒拉出来，原本被肉棒堵在我的体内的白稠精液开始从我跟Steven交媾的地方流出来，而当肉棒全部退出时，失去压力的大量精液换成从我的阴道喷泄而出，在地板上形成一滩滩白浊的胶体。

我们三个人此时都气喘吁吁的躺在地板上，我看向躺在我身旁的Steven，他现在真的是”精”疲力竭了，大量的汗水让他的古铜色的肌肉闪耀着性感的光泽，而高潮过後的脸庞也浮现着迷人的红霞，可惜他的两腿间却伸出一条碍眼巨大的肉蛇，原本硬的像铁棒的它，现在正软软地趴在他的大腿上，头部还不时的吐着半透明的白色液体，而我的情形，也没好到那里，白的肌肤变成了桃红色，被汗水所浸润的金发紧紧地黏在我的脸上及肩膀，而下体及大腿几乎泡在精液里，一张一合的阴唇还不时地吐着白色的泡泡。

经过一段时间的休息，不知道是不是因为皮液也有赋与使用着体力上的差异，先是John再来Steven，都逐渐恢复行动力，就只剩下我还在全身发软，阴道深处还不时地抽搐着。

“Ethan，你还好吧!我先扶你起来好了”最先恢复的John，看到完全瘫在地上爬不起来的我，担心地问着
“没事啦，就只是全身使不上力来”我苦笑

“哈哈!!!Ethan被我这根大肉棒干成一滩烂泥啦”看到我的样子，Steven自豪地甩着自己粗大的肉棒，丝毫没有在意他把沾在肉棒上的精液及淫液甩的到处都是。

“你这小子，还不快来帮忙把Ethan扶到沙发上，想不到Ethan这具身体这麽重”

“哈哈，肯定是Ethan前面这两个波霸的重量啊”

“你说我咧，你自己的那二颗也不小啊，我整只手臂都被夹住了”

John拉着Steven把我扶到沙发上坐着，靠在沙发背上，我才从我的一对波霸间看到被Steven搞的一派狼藉的下体，掰开二片阴唇，仍有许多黏稠的精液缓慢地从阴道挤到大腿，甚至直接流到沙发上，整个下半身都是半凝固的精液，但是无论我再怎麽扣挖我的阴道，除了把我自己搞的娇喘不己，混身发热以外，根本没办法把逐渐在我身体里凝固的精液清出来。

看到正在抠挖阴道的我，Steven猥亵地对着我耸着下体

“嘿嘿嘿!!Ethan需要帮忙吗”

“少来，你只会越用越糟而已，对了，John没射在你的吕锫?，为什麽你不用清理”

“我才没有要清理，我想感受一下女人被中出後精液留在体内的感觉，只是John有够虚的，你看，才射这麽一点点进来”

似乎要把他的失望表达给我看，Steven也把自己的大阴唇掰开来，里面勉强看的到一些白色的精液正从粉红色的肉穴中缓缓地流出来，跟我现在几乎泡在精液里的情形完全是二回事。

“喂喂!!你们二个，这种事不要扯到我好不好，什麽虚不虚，Steven你最好有本事换回自己的身体时，我们来比比看，还有Ethan你也别白费功夫在抠那些东西了啦，赶快来开始游戏啦”听到我们的对话，原本似乎正在跟6032号说话的John回过头，没好气的说到

“对厚~~~我都忘记了，我们游戏都还没开始呢!!” 

“如果要开始游戏，请各位玩家先将皮液卸除”

“这东西能卸除啊?”看着身上佛彷变成自己身体一部份的皮液，我好奇的问道

“请玩家下达”卸装”的指令，就可以自动完成卸除的动作”

“卸装!!” “卸装” “卸装~~~!!!!!”

随着我们下达的指令，我们身体的表皮像是吹气球一样膨胀开来，看到身体肿起来，一开始被吓了一跳，但事实上完全没有感觉，仔细看，表皮浮起了一层肉色的薄膜，透过薄膜可以清楚地看到底下纯白色的肤色，而那层薄膜逐渐充起成一颗把我们包起来的圆形气球，有趣的是气球的表面还有着我们穿完皮液後的面孔及身体特徵，像John及Steven的肉棒就挂在气球的外面，从气球的里面，我已经能够清楚地看到在气球里面John及Steven，已经恢复成原本光头女的样子了，就在气球膨涨到与我们的身体完全分离时，”碰”的一声，破掉的气球瞬间卷回原本皮液的球型样浮在我们的面前。

“这真是太神奇了”我惊讶地点了点眼前的小球，随着皮液卸除，我发现下半身的白浊液体已经在过程中自动被清理掉，连在阴道深处的也被清理乾净了。

“真的太有趣了!!!”John与Steven也异口同声的赞叹起来。

“玩家已卸除皮液完异，请问是否开始游戏开始”看到我们都卸除皮液後，6032号询问我们

“开始!!开始!!!”我似乎也与Steven一样开始兴奋起来

“那麽那一位玩家要先进行游戏”

“我!我!!我!!我要第一个!!”steven担心又被我抢走第一个，激动的举着手叫喊，只是他的动作实在太大了，虽然他胸前的那对豪乳比不上我现在的这一对堪称超乳的肉球，但是她们跳动的样子，真的太吸引目光了。

“请玩家steven，准备好，3秒後即将进行传送”

“啥?传送?传送到那里?”

听了6032号的话，我们三个人都有点愣住

“3…..2…..1….0….开始传送”

就在我们还来不及询问6032号，到底是要传送到那里时，随着倒数计时的结束，一边蓝光笼罩在steven身上，一瞬间，steven的身影就消失在我们的眼前。

“不用担心，玩家steven被传送到指定的场景空间，我会将玩家steven的游戏过程呈现出来”

“Ethan!，这是未来科技吧，我眼前居然出现了虚拟面板” 就在6032号解释的中间，一块面版突然从我的视野中弹出来，上面的画面正是被传送出去的Steven，虽然我看不到John的面前有任何的东西，但他似乎也看到了与我相同的操作面版。

我好奇的去碰面版，没有接触到任何实体的感觉，但画面却会随着我的手指变换角度

“这是我们系统程式直接将影像传输到你们额头的晶片中，最後在你们现在人造眼球的视网膜处投影，让你们看到虚拟的操作面版”

我摸了摸额头上的蓝色晶片，突然想到刚刚凭空出现的镜子

”所以刚刚的镜子?”

“没错，也是虚拟的，你们现在的这副躯体，是经过我们公司经心设计过，专门用来体验任何不可思议的快乐，但我们公司同时强调各项细节的部份，务必让玩家都能够方便的享受我们的服务”

当6032号说到不可思议的快乐时，不禁勾起了我刚刚被steven干的记忆，一时间我感觉我的肉穴似乎不由自主的抽动了起来。

“啊!John!你干嘛!”就在我沉浸在刚刚愉悦的记忆中，John突然从我背後抓住了我的一对”超乳”

“嘿嘿嘿……Ethan，你在想什麽啊!我看你的下面又开始在流”口水”罗!!”

“那有!!!啊~!!!不要捏那里啦!!~~啊!~~”

我尴尬的反驳，可是John的手指熟练的玩弄起我的乳头，一道酸麻的电流从John捏的地方传到我的全身，我不禁再度呻吟起来。

“哈哈哈!!Ethan，你现在的样子好可爱啊!!比我之前炮友的反应还要大呢!!......喂喂….你怎麽了，等一下!!!别往我身上倒啊!!!!!!!”

就在那阵阵酸麻的电流蔓延到我正在抽搐发热的下体时，原本就被干到有点发软的双腿顿时失去了力量，整个人的重量瞬间就往John的身体倒了过去，而John还来不及扶住我，被全身发烫的我，压倒在地板上。

“Ethan，你没事吧!!...唔!!唔!!泥乾蛇麽(你干什麽)!! 布咬霸舍多神紧带(不要把舌头伸进来)!!”

感觉着心里面似乎被一只看不见的猫爪子轻轻地搔弄着，而全身却像快要烧起来一样，看着身下带着一点诡异但又充满着诱惑的精致脸庞，炙烧的女性情j，让我明知道在这张诱人的五官下是自己的好友John，还是忍不住紧紧地堵住John的那张艳红嘴唇。

“唔!!......唔………嗯…嗯~~….”一开始还有点反抗的John，在我疯狂的舌吻下，也渐渐地意乱情迷了起来，我们的舌头彼此交缠着，我们磨蹭起彼此的躯体，我们的胸部像是一大团一大团流动水球，在我们之间不断的推挤变形着，我感觉到女性的肉体似乎到处都成了敏感带，在互相晃动磨擦中，阵阵的快感不停的累积着，我与John就这样迷失在女性官能的快感中，忽略了我们正准备要开始游戏的Steven了。“3…..2…..1….0…. 开始传送 ”

随着倒数声音的结束，眼前一阵白光闪过後，我出现在一间夹杂着诡异与奇特风格的金属房间，铁灰色的墙壁密布着如同树根状的管路，低头向下看，脚下是一个圆形的平台上，上面有着大小不一的几何图形，而沿着线条闪烁的白光正缓缓地消失。

我激动地从平台上跳下来，但因为动作的关系，我明显地感受到我的胸部及屁股正因为惯性而被拉扯着，这样陌生的体验刺激着我的神经，我忍不住陶醉地摸索起我现在的身体，丰满的胸部及平坦的小腹，不再是满身恶心且笨重的肥油，我兴奋地扭动着纤细的蛮腰，跳着可笑的大腿舞，意外的发现这具身体惊人的柔软度，我居然能够轻易地将脚伸到头顶上，将女性的阴唇下流的暴露出来。

“新来的玩家，你好!”就在我玩得不亦乐呼时，突然从我前方的墙上传来一道女性的声音。

我赶紧将抬起的大腿放下，看向声音的来源，却看到一位身体与墙融合在一起的女性

跟我们一样有着纯白色如玉石般光泽的肌肤，但却有着我们所没有的漆黑长发，完美无瑕的脸庞甚至让我的心跳不禁微微地加快，尽管紧闭着双眼，不知为何仍然有种被注视的错觉。

她的大腿中段以及肩膀以下都与铁灰色的墙壁融合在一起，甚至还有几条铁灰色如同人体血管的纹路蔓延到她的躯干上，如果不是看到她的乳房正随着她的呼吸起伏着，我会以为眼前的景象，是带着浓浓科幻味的艺术浮雕。

“你是NPC 吗?”我走到她的面前，似乎是为了确认"她"的真实性，我好奇地抓起她胸前那对大概有 H CUP的波霸，手上传来的是柔腻的触感。

“不是哦~ 我原本也是跟你一样的玩家哦，只是为了赚 ”金币”，我接了特殊的系统任务，才变成这样的啦 ”她丝毫不在意自己的胸部正被我抓着，悦耳的女性嗓音亲切地回答着我的问题。

“这样子不会有问题?”听到她居然也是玩家，讶异於她身体居然被跟金属结合起来，我不禁担心地问道

“唉呀，是没有问题啦，只是一开始被固定成这样的确有点不习惯，不过久了也就觉得还好，而且我也不是什麽事都不会做哦 ”说到这里，她紧闭眼睛的脸上露出一道笑容，似乎有着什麽有趣的事即将发生。

“是指你可以脱离这道墙吗 ”我这样子的理解她的话

“不是哦~~ 是这样子哦 ”她忍着笑意说道，而同时我突然感觉到下体正被一个湿滑的异物舔弄着。

“吓!!!! 这是什麽东西 !!!哎呀!!” 突如其来的袭模我吓的倒退好几步，还不小心被脚下崎岖不平的纹路给绊倒。

从她下方的墙壁上，伸出一条金属形成的女性左腿，除去铁灰色的金属质感不论，从大腿中段到脚踝，都是正常的样子，但是却脚趾处裂开一张大嘴，而从里面正伸出一条蠕动的舌头。

“哈哈哈!!! 被吓到了吧，虽然在任务期间我没办法离开这道墙，但我发现可能是因为一部份的身体与这个空间融合在一起，所以我可以利用将这个空间的金属在任何地方变成我的手与脚，而且最近我还发现不仅仅局限於腿跟手的形态哦，像这样的事也可以做到哦 ~~~哦!!!!!啊~~~”

随着她的话，那只长着嘴巴的腿，转了个方向，从脚踝以下的脚掌开始收缩拉长成一根粗大的银色肉棒，用力地向她的肉穴塞了进去，同时从她身後的墙上也伸出了二只细长的银色手臂，抓起她胸前那对白嫩的乳房，熟练地把玩起来。

我坐在地上，吞了吞口水，看着眼前有点猎奇又有点淫靡的景象，我下意识地搓弄起自己胸前的乳头。

“唉呀~!! 自己玩起来了啊，让我来帮你吧 ”

就在我自己也开始玩起自己的女性肉体时，背部传来二团冰冷但却软柔的触感，耳垂似乎被某种东西含住，同时一只银色的小手，将手指伸进我张开的两腿间，爱抚起已经被淫水沾湿的阴蒂。

我用眼角余光看向我的背後，不知道什麽时候出现了一个银色的女性，而她的样子赫然就是我现在这副身体的样子。

“这是我的” 右腿 ”哦~~~ ，那现在你算不算是被我 ”腿交” 呢~~~~”在我身後的 ”她” 打趣地说道

原本因为觉得太高太腻，而总是被压低的甜腻声线，此时听起来竟有种异样的诱惑。

她的手指灵巧的拨弄着我身上最敏感的地方，她的声音在我的耳边说着令人脸红心跳的淫言淫语，很快地我享受到单纯的女性高潮，不像 Ethan及John 那一次颠狂的性爱，而是如同被阵阵温暖泉水流过身体的愉悦。

另一边，正被有着银色肉棒的大腿 ”踩” 下体的她，也在一阵剧烈的颤抖下达到了她的高潮。

“呼哈~~~ 呼哈 ~~~~女人的身体真的太棒了”

我睁开眼睛看着在墙上同样布满着汗水的皎白躯体，似乎觉得就这样永远都待在女人的身体里也不错。

=============================================
“哎呀，刚刚才介绍到一半，不小心就玩起来了 ”她俏皮地吐了吐舌头

“没关系啦，我….我 ……觉得很舒服” 想到刚刚被她玩弄的情形，不知为何我的脸颊有种烧起来的感觉，虽然她的眼睛总是紧闭着，但是我知道她没有用嫌弃的眼光看着我，这种感觉真的很新奇，也很舒服。

“一定是因为我现在没有了那堆恐怖的肥肉，也没有了那总是散发着异味的汗腺，而且真正的她肯定不是这个样子 ”我在心里克制着自己的绮念，告诉自己她只是披着美丽外表的人偶而已，但是心底深处还是不由自主地雀跃着。

“哈哈~~!! 你喜欢就好，对了，还没自我介绍，叫我 ”Gray”好了，这是我的代号，代表这个灰色空间的管理者，当你们被导航精灵传送到这里时，就由我来安排你们的游戏关卡，现在先来看看，嗯~~~给你一个"特务间谍"的关卡吧!"

在她说出"特务间谍"的同时，我的面前隆起了一个平台，而上面摆着二样东西。

一个是我之前看过的皮液球，一个是长着紫色嘴巴的白色圆球

“这是?” 我把二样东西拿起来端详着

“进去游戏时，你会取代主角来进行剧情的进程，而这二样东西是让你可以变成主角的样子所准备的，level2的皮液球可以让你具有角色的身体特徵，虽然主要体型等特徵还是你们所选择的人偶来决定，但没关系，这不会影响游戏的乐趣，而这个有着嘴巴的圆球，是系统具现出来的道具，主角在剧情中所拥有的特殊体质，因为皮液没办法模拟这些特殊体质，所以系统将这些特殊的体质具现出来，形成不同的部位道具，让玩家装备後可以体验这些特殊体质，你只要将圆球的那面与对应的器官接触，它会自动取代原本的器官形成具有特殊体质的器官，这里有一点要小心哦，你就算不是把它放在对应的器官上，它也会取代你原本的器官，不过我不建议初学者这样玩哦。"

"所以有人把这个东西放在不是嘴巴的地方"我捏了捏这个嘴巴圆球问道。

"嗯~~~是还没有人将"淫口"放在别的地方过，但是有人将"淫穴"放在自己的嘴巴上，结果被肉穴所取代的嘴巴，根本没办法正常说话，也没办法正常的吃东西，嘴巴一张开就是不停蠕动，不停流淫水的肉壁，不过啊~~，他本人倒是很享受这种重口味的体验，真是奇怪的人啊"

"呃..........肉穴嘴，虽然有点变态啊，不过好像满有趣"

大概胖子也都有变态的潜质，一想到上下的嘴都变成肉穴，心里居然有种蠢蠢欲试的冲动，可惜我的道具不是"淫穴"

最後我还是照着 Gray的指导，将嘴巴圆球贴在自己的嘴巴上，一瞬间它就溶入了我的脸上，我摸了摸脸，却发现没有什麽变化，我带着疑问看向Gray，她在我的面前浮现一面镜子，镜子上面，我原本艳红的双唇现在却变成了刚刚那张嘴的紫色双唇，我伸了伸舌头，我发现我的舌头变的非常灵活甚至敏感，我试着伸到底，看起来居然有大概十五公分长。

"好啦~等一下你进去游戏就会知道它的作用罗~~先使用皮液吧，游戏剧情即将开始罗~~~!!"

听到她的提醒，我赶紧拿起皮液覆盖到自己的身上。

"那麽~!准备好了吗~~!"她的声音突然高亢了起来

"ok!!"终於要进去游戏了，我的心情充满了期待跟紧张

"啊!对了~!刚刚忘了说一件事，为了让玩家更能投入游戏中，你的记忆会被主角的记忆暂时取代哦，提醒一下啦~~嘻嘻，虽然你等一下肯定就忘了~~byebye"

"啥!!!啊啊啊!!!!!!!!你搞我啊!!!!!!!"听到她的话，还没反应过来的我只来得及吼了一句，整个身体就如同失重般往下掉落。

"哈哈哈哈~~~~每次引导新人就是这麽有趣啊!!!什麽时候才会来下一个啊，好期待啊"Gray的嘴角泛起了愉快的弧线。


第五章

Steven的剧情关卡[特务间谍]
=============================

我睁开了眼睛，浑噩的脑袋一阵胀痛


“我在那里?”


带着这样疑问，向四周看去，我浑身赤裸的躺在一张铺着高级绵绒的大床上，而身旁正睡着一位中年男子，脑海中浮现了刚刚的场景，我与这位男子进行了一场疯狂的性爱，而最後我居然爽到昏过去。


“该死，如果让其他人知道，鼎鼎大名”噬精者”居然被目标的肉棒给干到昏过去，一定会笑死的”我懊恼的想着


我悄悄地从床上爬下来，小心地蹲在柔软的地毯上，却发现似乎有什麽东西从我的下体流出来，我无奈的张开大腿，将手伸进去阴道里把它们抠挖出来，在微弱的灯光下，可以看的出一坨白浊色已经半凝固的胶体。


看着在我的手上散发着腥味的糊状物，我却忍不住将曾经被改造过的舌头伸了出来，足足有15公分长的舌型淫器将手上的糊状物卷起来，送进我的嘴巴里，男性精液的特有味道及口感刺激着我的味蕾，阵阵的快感从口腔蔓延出来，同时我的身体也兴奋地微微颤抖着。


这样下贱的体质也是我被称作”噬精者”的由来，在成为特殊情报司的军官前，我曾经被一个神秘而且邪恶的组织所绑架并且强迫接受了各种的调教，甚至是人体改造，而这张”噬精淫口”就是当时所留下来的烙印，可惜在被战斗部队拯救出来後，即使我们的科技司也无力把我恢复，而被调教及改造过的淫乱身体让我根本无法回去正常的生活，最後只能屈辱的加入了被所有人戏称”军妓部队”的特殊情报司。


虽然名义上隶属於国家特种军部，也被赋与了军官的位阶，但事实上我们的存在却是为了任务的特殊需求，在我们的特务训练中，最重要的就是学习如何使用女人的身体来获取情报，为了获取对国家重要的情报，上至我们特殊情报司的女将军，下至女士官，几乎不时地被赋与各种任务，而这类的任务几乎清一色的是与各种不同身份不同地位的人进行肉体的交流，无论是在公开的身份或是伪装的身份。

因此虽然我们对外的身份是国家军部的军官，但我们更清楚，在帅气挺拔的军装里，包裹的是一具具肮脏的女性肉体，在任务的多样性及危险性下，我们大概就比红灯区的橱窗女郎多了一些自保的特种手段吧。


“如果…..如果当初没有被”九龙阁”抓去，我应该还是跟他幸福地过着我们的小日子吧…………唉呀!!什麽啊!!，我怎麽又在想这些没有义意的事了啊”


愣愣地看着被舔完了精液而呈现乾净白的手掌，我无奈地笑了笑，原本记忆里无名指上还有因为戒指所留下的淡淡痕迹，但今天却发现已经看不见了。


“今天怎麽突然想起这些事，算了，还是先专心完成任务，才是最重要的”

揉了揉脸颊，将这些与任务不相关的记忆放在一边，我按了一下戴在我左手边的黑色手环，黑色手环顿时化作黑色的液体将我的身体包覆起来，我踮起双脚脚尖，同时感觉到有东西在我的脚根下方汇集。

我拿起被我甩到床下的女式眼镜，重新戴了起来，就在黑色液体已经覆盖到我的眼睛周围时，我按了一下眼镜旁边的按钮，瞬间眼镜与黑色液体结合成黑色的护目镜，在强化视力的情况下，还能够在受到任何攻击时保护脆弱的眼睛。

完成包覆後，我马上感觉到身上各处可能影响动作的地方，例如最容易在跑步中剧烈晃动的胸部及屁股，都被紧紧地束缚着，而相反的，在各个活动的关节却没有丝毫的限制。

踩了踩脚跟，黑色的液体所形成的硬质外壳，已经在我的脚下组成金属质感的高跟鞋，完成着装後，我照平时地习惯，动了动身体来确定身体的协调性，却发现身体传来一股陌生的违和感。


“奇怪了，是因为刚刚太爽了吗?为什麽觉得怪怪的”


在接受特殊训练时，当被干到昏过去後，有时候确实也会有种身体不是自己的异样感，但似乎与今天的异样感有些许的不同。


“滴滴!!!”就在我还在纠结的时候，护目镜发出提示声并且显示一行文字


[“噬精者”，离任务结束时间仅剩40分钟，请於时限内完成任务，”狂j者”将於计划时间点进行接应]


“该死，居然浪费这麽久的时间了”看了这行字，我顾不得身体的异样感，赶紧执行今天的潜入任务。


据情报指出，现在躺在床上的那位男子，其实是这个世界上最大的黑色组织―“九龙阁”，的一位重要干部，为了确认这件事以及获取九龙阁的相关情报，我伪装成一位上流社会的名媛，参加他所举办的慈善晚会，在情报司其他姐妹的帮忙下，我成功的吸引了他的目光，最後终於按照计划进入那栋被他打造成如同碉堡般的别墅，甚至还爬上了他卧室的床。而现在我要做的事就是找到任何与九龙阁有关的情报。


我在走道上安静地奔跑着，经过训练的腿部肌肉将力量传递到脚掌上，让我如同一头母豹爆发出惊人的动能，而鞋底的特殊设计让我即便在坚硬的地板上奔跑也不会发出任何声音，但鞋底高跟的设计一直让我们对於科技司的那群宅男颇有微词，虽然他们美其名说是让我们在面对敌人时多一样武器，但谁都知道这根本就是那群死胖子的j望。


“不过…..看在他们帮我们设计装备的份上，就当作给他们的福利吧!”


不知道为什麽，想到”死胖子”这三个字时，胸口有点闷闷的，觉得他们其实也是有点可怜，帮我们设计装备，还要被我们嫌弃，下次对他们好一点好了。


我迅速的潜入各个房间中，在护目镜上的特殊电磁扫描仪，可以在最短的时间内，将房间内隐藏的东西呈现出来，我熟练的翻找着这些可疑的东西，那个男人吃了不少涂在我的阴户上的迷药，根据经验大概还有30分钟安全的时间，来取得”九龙阁”相关的资料。


“是谁在那里!!!!.”


我心里计算着时间，但是随着时间一分一秒的过去，身体传来的异样感越来越强烈，彷佛不是自己的身体一样，我甚至开始在意起自己胸部晃动程度以及臀部的扭动情形，就在我分心注意自己的身体时，突然一个踉跄所出的声响，引起了巡查的守卫的注意，听到他的喊叫，周围的守卫也靠了过来，我赶紧翻到最近的雕像上，同时开启紧身装上的背景迷彩。


“发生什麽事了” ”我刚刚听到那里有奇怪的声音” “大家四周都检查一下”“没有东西啊?” “我这里也没有” “咦?可是我真的有听到声音啊” “该不会是你听错了吧” “应该不会吧” “没关系啦，还是小心一点比较好” “大家回到自己的岗位吧，没事了，没事了”


看着重新回到自己位置的守卫，我烦躁地看了下时间，已经过去15分钟了，这样的任务，我至少执行过数十次了，是我们单位中仅次於”将军”的熟手了，照例已经不会发生这样的失误，但今天身体传来的违和感让我在意起自己的女性特徵。


“奇怪了，到底发生了什麽事，我为什麽会这麽注意自己的胸部，以前有晃的这麽厉害吗?咦!!”我苦恼地抓着自己平时相当自豪的胸部，却突然发现一件奇怪的事情。


我从雕像上轻轻地跳了下来，急忙按照记忆，找到刚刚才搜寻过的一间卧室，里面摆了一面落地镜，我按了下护目镜的解除钮，解开头部的装备，乌黑的长发像流水一般披落在我的肩上，而镜里反映着的是熟悉但又有点陌生的脸庞，专业的训练，让我学会如何利用化妆来让原本清秀的五官变得妖艳而诱惑，这一切都是为了任务，为了男性那恶心的j望。


看着镜中性感的躯体，黑色战斗紧身装所表现出的独特英气将它衬托的更加吸睛，除了在手臂外侧及大腿下方是由黑色的硬质外壳组成，身体的其余部份则是被有着鱼鳞般细小凸起的材质所紧紧地贴附着。

其实从舒适感及的设计来说，可以感受到对女性体贴，但事实上除了在执行任务及训练的时间外，我们并不喜欢穿上这身紧身装，因为不知道是不是那群胖宅故意的，除了四肢外，这件紧身装会确实地贴附在我们的皮肤上，确实到连阴阜及裂缝的轮廓都会清楚地浮现出来。

虽然我们早已经不是什麽良家妇女了，但如此明目张胆的暴露自己的私处，还是让我们感到强烈的羞意，当然还是有些有着特殊癖好的同事，特别热衷这件紧身装，那就是个人的喜好了。


我试着用手掂一掂自己的胸部，却发现她们的外型及重量都跟我的记忆有所出入。


“居然大上了二圈，发生了什麽事，为什麽我的胸部一次跳二个罩杯?而我的腿有这麽修长吗?咦?怎麽连屁股也变翘?”


发现变大的胸部後，我侧身看了自己踩着高跟鞋的腿部，发现它们似乎变的更加修长，而原本就很翘的屁股似乎也变得更加鼓涨，总而言之，不知道为什麽，我的身体出现了一些变化，变的……更加惹火诱人。


我吞了吞口水，看着镜里凹凸有致的火爆曲线，心底泛起了一种记忆里从来没有的冲动，手指轻轻地划过胸前的乳房，阵阵的电流从不知何时变得敏感的肌肤传来，胸前的二颗蓓蕾不由自主地立了起来，我清楚地听到胸口逐渐加速的心跳声，越跳越快，越跳越快………。


“为什麽….为什麽…..我会对自己的身体有感觉”


随着越跳越大力的心跳，我的脸上浮现了女性兴奋时的红晕，而我的理智似乎正逐渐地被j望所支配，我克制着想要把手指伸下去的冲动，但两腿间泛起的湿意，让我轻轻地磨擦起大腿根部。


“……….我......我......好想要......好想要....撸肉棒...肉棒.......咦.....怎麽不见了.......”


脑袋里开始浮现出各种姿态的女性胴体，有的是同事的身体，有的是自己的身体，甚至还有不知道从那里看过的女体，觉得自己的意识越来越混乱，身为女人的我，居然出现自己长出着变态肉棒的错觉，兴奋地想要抓住它时，却只摸到平坦的下体。


" 啊......啊......肉棒呢.......对了！！"


我陷入了无法理解的性别混乱，但无论男性的性j，还是女性的渴望，都在此时需要着相同的东西。


我本能地抽出了插在我大腿外侧的黑色短棒，原本的设计，可藉由女式眼镜上的脑波感受器，可以自由变形成我所需要的武器样式，但在我混乱的j望下，它从黑色短棒变成了黑色的双头阴茎。


"解除阴部着装"


我火热地握着手里的黑色阴茎，在镜子前面张开双腿，随着我下达的指令，被紧身装所覆盖的肉穴，顿时暴露在空气中。


"哈哈！！我的肉棒!!!”


我兴奋地将它插进我的肉穴里，左手开始疯狂地抽动在外面的那半截阴茎。


殂奔洌我想起了有一次那群死胖子被我们抓到正用我们的照片打手枪，导致後来很长一段时间，被我们不停地羞辱着。

但是…….，现在的我好像也变成了他们其中的一员，看着镜子里，淫荡地张着双腿，一边疯狂地拿着黑色人工阴抽插着自己的阴道，一边流着口水露出痴态的女军官，我兴奋地撸动着自己的黑色肉棒，幻想自己正趴在她的身体上，用力地耸动着自己的下体。

“啊啊啊~~!!!”在疯狂的自慰里，我已经完全忘记了所谓的任务，毫无控制的放声尖叫，一次又一次的极致快感，已经让我无法分办，我到底是在不停的高潮，还是不停的射精，就这样沉浸在倒错的官能里，直到意识陷入了黑暗。

==========================================
“哎呀呀，被发现了啊~~”

铁灰色的金属空间里，Gray正兴趣昂然的”看着”面前的金属屏幕，上面浮现着下体还插着人工阴茎Steven，正被守卫发现昏倒在老板妻子的卧室里。

“嗯………这还是第一次有玩家这麽快就判定任务失败的说”

从Gray身後的墙上浮出一对金属手臂，其中一只将金属面版拿在Gray的前面，另一只手臂正纪录着Steven的表现，上面的任务执行时间，显示25:32。

“这小子的本体应该还是处男吧，虽然被换成女性的记忆，却还是克制不了看到美女的性冲动，嘻嘻~~!!不过这样才更有趣啊~!!!”

像是期待什麽有趣的事情，Gray愉悦地将Steven表现的栏表上，从上面一路划叉，直到最後一格，才在其中一个格子中打了勾，评完分後，金属手臂带着面版缓缓地缩了回去，而在面版缩进墙里时，Gray面前的屏幕旁，同时出现刚刚Steven的评分状态，从第一项到最後一项，全部呈现红色的叉叉，并在最後的建议上出现一行字。

[分数过低，开启惩罚模式]