
　　　　　　　　　　　　　　【超人特工队后传】


作者：qq81984840
2012/4/29发表于：SexInSex.net

　　「呜……呜……恩？！……呜恩？！！……」

　　海伦慢慢的在昏迷中醒过来，睁开眼睛，一片昏暗，只有身前的几根蜡烛摇
曳着淡淡微光。试着挣扎了一下，几乎纹丝不动，海伦悲哀地发现自己被牢牢束
缚着。双臂被反剪，手腕与肘部被绳子死死捆着，向上吊至上臂与肩平行，酸麻
与痛楚一波未平一波又起；双腿被八字型分开，分别由绳子绑住脚踝，几乎提不
起一丝力气。

　　「看来我们的海伦小姐，哦，是弹弓女侠已经醒了，」声音从黑暗处传出，
并逐渐显出一个美丽、性感，并且充满神秘感的女人的身影。

　　「你是谁，绑架我有什么目的」女侠冷静的说道。

　　「看来我们的女侠已经忘了我了，真是贵人多忘事啊！」女子边靠近海伦边
说道。

　　在微弱的灯光下，海伦已经看清来人的面目

　　「呵呵，我还以为是谁，原来是我们的狐狸精夏娃小姐。嗯，这是，你对我
做过什么？」

　　海伦发现身体渐渐发热，惊恐的说道

　　「贱女人，你凭什么说我，杀了我的巴迪，又占了鲍勃这样的好男人，放心，
我不会立刻让你死，刚才只不过帮你注射点春药而已。来人，给我干死这个贱女
人！」

　　「不，不要……呜呜」

　　话没说完，几个看到早就硬得不行的男子二话不说，便冲上海伦猛干。在春
药和性交双重刺激下，海伦已经渐渐进入状态

　　「不，该死的，怎么会有快感……可，可是好，好爽啊」

　　「哇，不愧是女侠，那骚洞好紧，好爽啊」

　　「啊，她的舌头好灵巧，哦，吸得好爽啊」

　　「蠢货，不知道那母狗是弹弓女侠吗，快，干她的奶子和尿孔」

　　「哦哦，是」众男连忙把肉棒拔出，扒开海伦的乳孔和尿孔就插

　　「不，你不能这呜呜……」

　　话未说完，就被夏娃用丝袜把嘴塞得满满的，并且在乳房，屁股等敏感部位
注入浓缩春药。

　　「呜恩恩恩？！！……呜恩恩？！！好痛，嗯，怎么这样，好，好爽，呜好
快乐，忍，忍不住了」

　　海伦双眼圆睁，身体猛的反弓起来，被刺激的不断的呻吟，挣扎着呜呜扭动
起来。

　　就这一扭动，让众男爽得不得了，再加上乳孔和尿道的特殊性，众男很快便
有了射精的冲动。

　　「呜呜呜……泄，泄了」

　　海伦在春药和特殊部位性交的刺激下，一下子就爽晕了，而高潮时的收缩，
让众肉棒也射出大量的精液，即使海伦已经晕了，但身体还是对这些精液又有反
应。失禁了夏娃媚笑着迈着高根鞋跺到那群几乎累倒的壮男身边，命令道：「把
她俩带回肉体改造器那，我要做个有趣的活体实验……」

　　「呜……呜……恩？！……呜恩？！！……」海伦慢慢的在昏迷中醒过来。

　　「嗯，这是什么感觉，好，好爽，啊，有什么要出来了，啊～啊啊啊」

　　在射精的一瞬间，海伦从昏迷中苏醒过来，睁开眼后的情景却让她差点崩溃，
她的女儿，巴小丽正在用她那香滑小嘴吞吐着她那不平常的肉棒！

　　「小，小丽，呜呜这～这是什么，我怎么会有这东西…你怎么在这里，恩，
快，快停下」

　　「啊哈哈……妈妈醒啦……很……舒服吧……看……妈妈的肉棒

　　……很硬呢…………很美味呢……嘿嘿嘿~ 小丽痴笑着一把握住海伦高挺起
来的肉棒，使劲的用揉搓着，然后嘴巴张开，一口又将肉棒硬塞入喉咙中，竟然
是深喉！

　　「不，不行…太刺激了…又要…射…射了…啊啊啊啊」

　　「呜…妈妈射了好多…嗯呜…好美味…我还要更多」

　　「快停下，小丽…啊」

　　顿时，海伦眼中充满了屈辱的泪水。啪啪啪，「真是精彩啊，骚货，女儿的
技术怎么样啊，哈哈哈」夏娃不知什么时候出来，并用丝袜塞满海伦的嘴，弄得
海伦只能干瞪眼「哈哈，妈妈…的肉棒爽完了…现在…嗯，要到我了」

　　现在海伦看清小丽的下体，蜜穴和后庭中插着粗大的震动棒在不停的震动着，
不断有淫水顺着她纤细的玉腿流下来。而且在小丽特意隐形的情况下，海伦清清
楚楚的看见震动棒在女儿体内是多么「凶暴」

　　「呜…小丽你怎么也…住手啊…我是你妈！不…不能这样…呜呜」

　　海伦圆瞪双眼看着痴笑的女儿，突然下体一阵剧痛，那巨大的龟头已经顶进
海伦那充满弹性的蜜穴中，然后猛烈的插进了深处。

　　「隐身吧，小丽」夏娃命令道

　　「哦…好爽…妈妈的那里…好紧…嗯，…知道了」

　　小丽伸出舌头痴笑的回答，并运用隐身功能，此时夏娃用ＤＶ机拍向海伦的
阴道。

　　「哇，原来我们的弹弓母狗是少有的名穴啊，嗯…会自动收缩，难道被自己
女儿干就这么爽吗？」

　　夏娃在一旁取笑海伦，连她自己都不知道，她在这母女相奸的视觉刺激下，
也开始进入状态了

　　「小丽，想要更爽吗，把手插入你妈的尿道和屁眼打飞机，那样你们母女一
定很爽，嘿嘿」

　　夏娃一边奸笑一边诱惑着小丽道。

　　「不，不要听她，啊，痛」

　　在海伦惊恐的目光下，小丽顺着夏娃的指令把手插入那两个小洞之中，并在
海伦体内抓住自己的肉棒狂打飞机，而海伦的嘴因为被塞满，只能疯狂扭着腰

　　「嗯…果然爽很多，妈…妈妈的腰扭得小丽很爽…忍…忍不住了，射…射啦～～」

　　小丽实在忍不住这样的刺激，精液量之多，让海伦的肚子好像怀胎三月般大
小。

　　「呜呜，受不了，太刺激了，啊啊啊」

　　海伦感到子宫内似乎爆炸了，在一大股精液从子宫喷出的瞬间，又高潮一次，
连续两次的高潮的快感使海伦再度失神。

　　「啊，穴穴好痒啊，该让妈妈享受一下小丽的穴穴啦！」

　　小丽对准海伦的肉棒，一下子就把体内的震动棒全拔出来，瞬间的快感让小
丽一下坐到底，此时海伦也渐渐回过神来

　　「哦不！！不要…小丽」

　　此时海伦眼中已经充满屈辱的泪水，看着女儿在自己的大肉棒上疯狂扭腰，
而小丽再次启动隐身功能，让海伦直视自己的肉棒

　　「不，我竟然在…在干自己的…女儿，不～～」

　　海伦被自己的女儿疯狂套弄着，那快感实在无法形容

　　「怎么样，嗯，妈…妈妈的肉棒爽吗？嗯，可…可是小丽的肉棒又痒了，怎
么办呢？啊，嗯，可以这样」说完小丽把肉棒放在海伦的乳间，用双手插入海伦
的乳孔套弄自己的肉棒

　　「呜…呜呜，爽…爽啊，多……」

　　海伦在如此刺激下也神志不清了，与女儿一起堕入肉欲之中。

　　「啊，啊啊，射啦～」

　　母女二人好像心灵相通，一起把体内的精液射出。海伦早已受不了，已经爽
晕了，而小丽下身，因为启动隐身，只有一滩精液在空中……

　　当海伦再次醒来时，却发现肉棒上多了一个铁环，而小丽则在她身上，口中
正被人灌入春药，阴道和屁眼被小腿般大小的震动棒抽插着，阴蒂，乳头则分别
贴上几个大跳蛋，肉棒则被榨精，射出的精液则顺着导管灌到子宫内，令早已被
震动棒插得凸起的肚子更加大。小嘴正在海伦的肉棒上吞吐着，双眼充满对精液
的渴望。

　　「哦，你这母狗醒啦，想知道这是什么吗？这可是让你爽到极点的东西呢！
你们这群贱人还愣着干什么，还不赶快上！」夏娃呵斥道。

　　说完，五只肉棒立马插进了海伦的阴道，尿道，后庭和两个乳孔。

　　「呜…不，不行了，太…太刺激，丽，不要…射啦啦啦，嗯？怎么这样，好
…好辛苦」

　　「放心，先苦后甜嘛。现在就让你更爽！」

　　说着，夏娃便把几支浓缩春药分别注射到海伦的阴蒂，阴茎上。

　　彭，一股超强烈的快感从两个性器官传到海伦的大脑中，混合的快感让海伦
再一次达到高潮。

　　「呜…泄…泄啦啦～射啦啦，啊，怎么这样受不了啊哈哈！！不，小丽…看
妈妈，不行，不要…用力…用力啊！快，好辛苦啊啊啊！！」

　　「受不了是吧，那就求我吧，求我让你射出来。」

　　「…………」

　　海伦还在勉强支持，看着还在强忍的海伦，夏娃笑了起来

　　「是不是很难受，很痒呢，这种想射有射不出的感觉很难受吧。」

　　「求我吧，这是你最后一次机会了喔。」夏娃继续诱惑着「我，我……」

　　女超人终于开口了「求，求求你，让……让我射吧，我不行了。」

　　海伦在强烈的快感和屈辱前，渐渐堕入肉欲的深渊。

　　「想射啊，到底是哪里想射啊，你不说我怎么知道啊，哈哈哈」

　　「肉棒，是肉棒想射啊，求求你了，快让我射吧，让我做什么都行，受不了
啦，啊啊啊」

　　现在的海伦为了肉欲，已经把身为女超人的尊严全都抛到脑后了。夏娃的计
谋也已经完成，她想要的已经达到，于是一脚踹开围绕在海伦身边的男人和小丽，
众男尽管心有怨言，但由于夏娃的装备过于强大，他们只好吞声吐气，把硬得发
疼的肉棒插向一旁的小丽。此时夏娃把海伦的肉棒向下弯曲，竟然把肉棒插到海
伦的阴道当中

　　「「不，不是那里，不要。」

　　「可你不是说怎样都可以吗。」夏娃恶魔般地笑起来，然后用嘴把铁环解开

　　「啊啊啊啊！！」快感的悲鸣瞬时充满整个房间，海伦拼命摇头，发出非人
类的尖叫，大量的精液从她自己的肉棒射出，然后灌进自己的阴道中去，在极乐
的快感中，海伦流下了两滴眼泪，不知是极乐所带来的，还是象征着最后一丝清
明的离去

　　几天后……

　　「呜哦！！，好爽，嗯，用力，小丽」

　　海伦正在被自己的女儿和一群男人群奸着，小丽周围也绕满了男人，母女两
的脸上已经不见了昔日属于女超人的高傲，有的，只是对那精液的渴望。

　　看到这样的情景，夏娃脸上的笑容越来越灿烂，她已深知，这对母女已经重
生了，就当她放松对海伦母女两的警惕时，海伦的阴茎突然给夏娃来了一记颜射，
显得夏娃分外妖艳。当夏娃用手抹去脸上的精液时，海伦母女两双眼突然闪过一
道精光，海伦先是一记手刀生生地劈晕夏娃，然后小丽使用超能力直接奴役了身
边的男人……

　　夏娃从昏迷中渐渐苏醒，发现周围的情况后不但没有惊慌，反而还冷冰冰地
对海伦说道「快放了我，不然大家只能永远困在这座小岛！」

　　「无所谓，呵呵，你还没发现自已身体的异样吗？」

　　「嗯！你，你这贱人，你竟然把我变成人妖，不，不要，把我的阴道还给我，
我的阴道！」

　　「看来你还未发现真正的变化，那更好，这样才好玩，哈哈！」说完海伦便
把手指伸长插入夏娃的肉棒中

　　「嗯，这种感觉，难道」

　　「没错，不仅你的肉棒已经与阴道合二为一，而且我还把你的阴囊植入你的
子宫内，我还做了点小改造，你的精液堪称无限，只要子宫满了，就会拼命收缩，
把异物分娩出来。哦，对了，如果你射精不够快的话，阴囊就会不停胀大！高兴
吧！哈哈哈！」

　　说着，海伦便把肉棒往夏娃的肉棒插入，奇异的是，夏娃的肉棒不但成功吞
入，而且还自动吞吐着海伦的肉棒

　　「啊啊啊，不行，太…太刺激了，射了～泄了～」阴茎阴道的双重感觉合二
为一，错乱的快感让夏娃直接达到高潮。但就在夏娃高潮的一瞬间，海伦立马将
折磨得她欲生欲死的铁环套入夏娃的新器官中。

　　「啊，怎么这样，好疼，不要！！」因为夏娃的肉棒被锁，精液射不出来，
阴精也倒灌入子宫内，包裹着阴囊，同时也使子宫内的空间减少，同时子宫也拼
命想把阴囊分娩出来。

　　「呜，子宫好痛，好爽，怎么…又疼又舒服啊啊啊，哈…痛」子宫的痛，阴
囊的舒服，直接令夏娃感官失常，语无伦次「怎么样，好像还不能满足你喔，嗯，
啊，对啦！」海伦一边自言自语，一边用绳子把夏娃的肉棒困住，再贴上数个跳
蛋，然后用力一扯，使肉棒内的阴道更加紧凑

　　「啊，太紧啦…好爽，好舒服，射啦啦啦～」

　　海伦也经受不住，直接在肉棒内射了，这无疑给夏娃体内的子宫雪上加霜，
精液直接进入子宫，夏娃再一次射精了，但出不去的精液只能回流，而阴囊又重
新制造更多的精液。阴精也只能回流到子宫…只要铁环一日不解开，夏娃体内只
能这样永远循环下去……

　　而另一边，由于得到海伦的指令，众男拼命干小丽，这也是小丽的奖励……

　　几年后。

　　众男因为日日夜夜被海伦母女两拼命榨精，所以早早就精尽人亡了，可能由
于每天都被精液滋润，或者是被改造过，海伦，小丽，夏娃三人脸上没有留下丝
毫岁月的痕迹，在某一天，海伦终于解开夏娃的铁环，当时夏娃的肚子已经相怀
了１０胞胎大小，足足射了半天才把体内的积蓄射完，夏娃也早在小丽的超能力
的干预下成为了奴仆，而那种铁圈，早已变成三女的享受工具，她们一直在这座
无人岛这样生活下午，直到永远。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟第一次发文，语文水平有限，如有不便之处，请各位大大谅解。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2012-5-2 02:52 编辑 ]
