超时空狂想曲（一至十章）    超时空狂想曲

    作者∶梦中人

    **********************************************************************

    因为本人是第一次写这一类的文章，所以请多包涵。在下的写作水平有限，

    请各位大哥多多指教。

    **********************************************************************

    序 幕

    春天的气息笼罩大地，阿布坐在江边的石凳上仰望着天空，享受着大自然的

    气息。

    阿布是大学生，英俊挺拔，是很多女生都梦想的白马王子，今天好不容易终

    於有机会休息。

    忽然，整个天空暗淡下来，江上一团浓雾，而这团浓雾越来越广，整条江都

    映在了浓雾之中。突然电闪雷鸣，一道闪电直击阿布所坐的地方。雷声渐小，很

    快江上的浓雾散开，周围有恢复平静，但坐在石凳上的阿布却失去踪影。

    第一章 奇幻的异世界

    阿布醒了过来，慢慢的张开了眼睛，映入他眼帘是一个从没见过的环境。只

    见一个十来岁服装怪异的少女坐在他的身旁∶「你醒了。」并用关切的目光看着

    他。

    阿布揉了揉眼睛说∶「这是什麽地方？」

    少女拿过一杯水放在阿布的面前，笑嘻嘻的说∶「你已睡了３天了，这是洛

    斯城。」

    「洛斯城？」阿布听到这个莫名奇怪的名字呆了一呆，为了证实没听错又问

    道∶「这到底是哪？你又是谁？我为什麽在这里？」

    少女说∶「这里是亚克兰大陆的洛斯城，我叫爱利丝。你３天前倒在城门外

    被我的妹妹看见，她把你救了回来。」

    爱利丝问∶「你从哪来的？叫什麽名字？发现你的时候你还是一丝不挂。」

    阿布回过神来，听到爱利丝这样说，不由看了看身体∶「我叫阿布，我是台

    北人。」

    「台北？好奇怪的名字，你先好好地休息休息，我去给你拿点吃的。」

    阿布看见少女如此关心，不好意思地说∶「谢谢。」

    爱利丝走出了房门。

    爱利丝拿着食品回来的时候，突然听见阿布的尖叫，爱利丝以为阿布发生了

    什麽事，快步地走进房里。只见阿布抓着胸口，大喊大叫∶「这是什麽？这是什

    麽？」只见阿布的胸部如同女性的胸脯，又大又挺。

    爱利丝走到床前说∶「你怎麽啦？」

    阿布看着爱利丝，激动地说∶「我这是怎麽啦？为什麽会这样？」

    爱利丝不解的问∶「没什麽呀。我看过了，你的身体没有受伤。有什麽不妥

    呢？」

    阿布说∶「我的┅┅我的┅┅胸口为什麽会这样的！！！」阿布激动地说∶

    「怎麽我会变成女人？！」

    「你当然是女的啦，整个亚克兰大陆的人都是女的，问得莫名其妙。」

    原来亚克兰大陆上的人们都是女生，这里自古以来都受到上天的庇佑，从来

    就没有男人进入过，作为女性的世界成为神圣的地方。爱利丝把这些事情解释给

    阿布，阿布听到之後就像掉进了冰洞一样，整个人都愣住了∶「怎麽会发生这种

    事？」

    爱利丝看见阿布惊恐的样子，安慰着说∶「快吃了吧，你已经３天没吃东西

    了。」

    听过爱利丝说的话想∶「这怎麽可能？我怎麽会来到这种地方？一定在什麽

    地方初了问题。既然这样也没办法，先吃饱了再说。」

    饿坏的阿布接过面条狼吞虎咽地吃完，爱利丝说∶「我去去就来，你还是先

    躺着。」她走出了房间，留下阿布一人。

    房外忽然传出一个少女的声音∶「姐姐，你还好呀？」阿布一看，原来是一

    个年纪比爱利丝小一点的女孩，正目不转睛地看着她，精灵的眼里露出关切的目

    光，可是一声「姐姐」却深深地敲在阿布的心里。但在目前的这种情况之下，对

    这个闻所未闻的地方还入乡随俗的好。

    阿布想到这里，便对着小女孩说∶「还好，谢谢关心。小妹妹，你叫什麽名

    字？」

    小女孩看见阿布这麽友善地和她说话，也收起胆怯心态说∶「我叫小灵，你

    呢？」

    「我叫阿布。」

    「我前几天看见姐姐你躺在城外，满身灰尘，现在看见你没事，我也就放心

    了。」

    「哦，原来你是我的救命恩人，太感谢你了，谢谢你的相救。」阿布非常感

    动地说。

    两人在房里谈起话来，阿布这才肯定她现在正处於一个陌生的世界。

    这时屋外传来一阵大喊∶「爱利丝你给我出来，今天我要和你来个了断！」

    阿布听见房外吵吵闹闹∶「那是谁呀？为什麽吵吵闹闹的？」

    小灵说∶「哦，又是她。她是我姐姐的同学，叫利那，老找我姐姐麻烦。」

    阿布来到窗前，看出窗外是什麽人在喊叫。只见房外站着一个亭亭玉立的女

    生，年纪和爱利丝差不多，只是眼里多了一份杀气。

    爱利丝也听见利那的声音，走出了屋外，对利那说∶「怎麽你还敢来呀，还

    想我再好好地教训你吗？」

    「哼，今天不同了，我一定会把你打败的。」

    「有本事你就来吧，我不怕你的！」

    阿布心想∶像这样一个美女，怎麽会这样粗鲁？

    利那和爱利丝准备要动手的样子，使得阿布向不安，对小灵问∶「不怕吧？

    你姐姐要和这个人打架。」

    「不怕的，我姐姐准能赢」小灵自信地说。

    「来吧！」爱利丝说完就走进了屋里，里那也跟着进来。阿布出於好奇心跟

    着走了过去，从门缝里偷看。

    爱利丝进入房间，利那也跟着走了进来关上房门。

    爱利丝对利那说∶「今天用不用道具？」

    「不用，别把我看扁了，我要凭实力打败你。」

    「好吧！」爱利丝开始脱衣，利那也把身上的衣服脱下来，顿时房里呈现出

    两具光彩照人的胴体。

    阿布看见这个情形惊讶地问小灵∶「她们在干什麽呀？」

    小灵说∶「当然在比试啦！」

    「比试？那有这种比试方式的！」

    也不等小灵解释，房内的爱利丝和里那已相拥热吻，两人的手彼此互相在对

    方的身上探索。

    小灵这时候说∶「你还不知道我们亚克兰大陆都是女性，自古以来神为了不

    让出现流血的争斗，定下了这种比试方式，胜负决定於谁先高潮就落败。」

    阿布听到小灵的解释心想∶「怎麽有这样的比试方式？不过也满有趣的。」

    小灵像看穿阿布的心一样∶「你不要以为这是很快活的比试，先高潮一方在

    高潮的时候会在阴道里流出生命的精华，没达到高潮的一方就能趁机吸走精华，

    如果被吸光就会精尽人亡。不过像姐姐的这种比试是点到为止，不会吸取对方的

    生命精华。」

    阿布听到小灵解释，心想∶「原来这也不是闹着玩的，色子头上一把刀，一

    点不假，不小心也真的会出人命的。」阿布这时才发现原来小灵会心灵感应，别

    人想什麽她都会知道。

    床上爱利丝和利那的比试正在进行。爱利丝的手不停的在利那的乳房大腿之

    间来回的抚摸，嘴在利那的耳朵和脸蛋不停地吹气。在这种的双重攻击下，利那

    得到无上的快感，桃源洞深处开始湿润，流出晶莹剔透的蜜汁，双乳也慢慢地坚

    挺起来，嘴里更发出「哼哼」的快乐声音。

    虽然利那受到爱利丝的双重攻击，但也不甘示弱，一手抓着爱利丝的乳房轻

    揉，另外一只手伸到她的双腿圣地，插入指头，在阴唇和阴蒂之间不停的擦动，

    使得爱利丝原来湿润的蜜洞更加洪水泛滥，口里更发出享受的呻吟。

    站在房门外的阿布看得双脚发软，私处也湿了起来。站在旁边的小灵忽然跪

    在地上，把头伸进阿布的跨下，脱下早已泥泞不坎淫水成河的内裤，张开小嘴不

    停地用舌头添着源源不断流出的淫液。阿布被小灵这样的举动吓了一跳，想推开

    小灵，但在私处传来的连连快感，使得她原本要推开小灵的手缩了回来，继续享

    受着这无以伦比的快感。

    经过一阵不断的爱抚，爱利丝和利那都娇喘不已。爱利丝一边喘着气，一边

    说∶「啊┅┅利那┅┅你┅┅真的┅┅变强了┅┅啊┅┅」

    利那也娇喘着说∶「嗯┅┅哦┅┅当然，为了今天我不知忍受了多少痛苦不

    过┅┅我今天一定要把你打败的┅┅」

    「哼┅┅你想把我打败┅┅啊┅┅还差一百年。今天我要┅┅我要好好教训

    你！」

    爱利丝和利那一边攻击一边斗嘴，但两人的神态可以看出她们都在享受着。

    利那提出两人换过一个姿势，爱利丝也表示同意。爱利丝和利那两人坐在床

    上，面对面叉开双腿，肉唇与肉唇粘在一起，毛与毛之间不停地擦试，而两人的

    蜜汁在桃源洞外合流而下滴在床上，顿时房内发出肉与肉之间磨擦碰撞的声音。

    阿布看到这样的情景，早就淫性大发，胯下的小灵不停的舌功攻击，淫水就

    像开闸一样猛烈地喷出来，这时阿布才知道原来小灵所说不假。但无情的快感自

    下而上，直冲脑门把阿布仅存的意识统统冲走。

    忽然阿布感到一阵虚脱，感到自子宫向外涌出大量的精液。向下一看，自阴

    道向外流出黄色的液体，这就是小灵所说的生命精华。

    小灵停止了攻击，小嘴离开了阿布说∶「你刚才说看见的，就是你的生命精

    华，如果刚才有人吸走的话，你就会死的。」

    阿布经过这一次的口交终於明白了，原来性高潮在这个世界是这麽危险的。

    「谢谢你，小灵，我会记住的。」

    小灵笑    地说∶「不谢，你知道就好。」

    再看这一边，爱利丝和利那的比试也进入了最後阶段，两人都气喘急速，淫

    液还不断地在两人的交合处流出。两人的动作都慢了下来，两人都知道在这时谁

    把持不住，谁就会先高潮。渐渐两人的动作都停止了，只是两片肉唇紧压着，淫

    液也不再流出。

    就这样两人对持了一会儿，利那说∶「今天算我输了。」

    利那的阴道里开始狂喷淫液，嘴里不停地发出「啊～～泄了～～啊┅┅」

    其实爱利丝也和利那差不多，只是还差临门一脚。当她听到利那终於认输和

    狂喷淫液，也就精关大开，喷出积存已久的汁液，生命精华也相继流出，嘴里发

    出「哦～～～～～～～」两人的双腿之间变成了一片汪洋，弄湿了整张床，而生

    命的精华在两人的喘气声中慢慢消失化为气体。

    两人穿回衣服，走出大门。利那说∶「这次又是你赢，哼，等着瞧吧！」说

    完之後快步消失於路的尽头。

    爱利丝想∶「好险啊，利那的本事愈来愈大了，以後还不知鹿死谁手。希望

    以後能少找我麻烦。」

    第二章 旅途的开始

    经过小灵的解释，爱利丝知道了阿布是异世界的人。三人很快驱除陌生的尴

    尬，七嘴八舌地谈开了。爱利丝原是王家亲卫队的队员，因被坏人陷害，所以被

    贬至洛斯城。小灵则是爱利丝从小玩大的朋友，爱利丝被贬後，两人就生活在一

    起。

    「你们可知道有什麽方法能使我回到原来的世界？」阿布问。

    爱利丝和小灵对望了一下说∶「不大清楚，我们从没见过异世界来的人，所

    以┅┅」说到这里两人脸上都表示出无奈。

    阿布听到她们都不知方法心里有点失望，三人都沉默了。

    忽然小灵想到什麽似的拍了拍脑袋说∶「对了！我们可以去找国王，她一定

    能帮你的。」

    爱利丝听到小灵这样说，也恍然大悟∶「对呀！国王是我们这个世界的最高

    领导者，而且据说她还有不可思议的力量，说不定她能帮你回到原来的世界。」

    阿布听到两人说的话，本已失望的心又重新燃点了希望之火，高兴地说∶「

    太好了，谢谢你们，我们这就去找国王吧！」

    「但王城你离这里很远，不是一两天就能去到，就算到了王城，也不一定能

    见到国王，里面守卫森严，平常人是不允许进入的。」小灵说。

    「只要能回到我的世界，不管多远多麽艰辛我都会去的。」阿布斩钉截铁地

    说。

    爱利丝说∶「好，我也会帮你的，我在亲卫队里有个好朋友，她也许能帮上

    忙。」

    阿布听到爱利丝肯帮她，感动地说∶「谢谢！」

    小灵说∶「路途遥远王城在早拉平原，而且危机重重，凭你现在的实力是很

    难到达王城的。」

    爱利丝也说∶「是的，如果你想去王城，要有一定的准备，否则无法见到国

    王。修炼是必须的。」

    「没问题，那麽事不宜迟，明天就开始进行修炼。」阿布说。

    就这样三人决定先进行修炼，然後再到王城寻找国王，希望能借助国王帮阿

    布回到原来的世界。

    第二天一早，爱利丝就叫醒阿布说∶「现在就要开始修炼。」

    阿布说∶「要怎样修炼呢？」

    爱利丝拿出一根按摩棒说∶「把衣服脱了。」

    阿布开始不太意说∶「为什麽？」

    「当然是修炼啦！」

    「修炼？跟脱衣有什麽关系？」阿布不解地问。

    「你也知道，这个世界自古以来的都是只能通过性来比试，如果你在这方面

    没有足够的力量，是无法立足生存的。昨天我和利那比试的时候，看见你和小灵

    干的事，你连小灵的舌功都无法撑住，以後要是遇上这类的情形，你连命都保不

    住。」

    爱利丝这样一说，阿布的脸马上红得像海棠一样，在朝阳的照射下散发出夺

    目的光彩。

    「好吧。」阿布红着脸小声地说。

    阿布慢慢地脱掉身上的每一件衣服，阳光透过窗户照入房内，照在阿布洁白

    无暇的身体上，简直成了一件无价的艺术品。爱利丝也看得呆住了，虽然同是女

    儿身，但像阿布这样完美的身体她也是从来没看过。

    阿布被爱利丝的目光看得非常不自然，含羞答答地说∶「怎麽啦？开始修炼

    吧。」

    阿布这麽一说，爱利丝才恢复过来，说∶「你真美。」

    阿布被爱利丝这麽一夸，本已红透的脸更显娇艳。

    爱利丝伸出舌头，开始添阿布的脸、耳朵、粉颈，最後嘴唇印在阿布的樱唇

    上，四片嘴唇紧压着舌头之间激烈地交缠，发出令人陶醉的声音。这可是阿布的

    初吻，经过一轮深情的热吻，两人才气喘喘地分开，嘴与嘴之间连成一条白色的

    丝线。

    爱利丝的嘴移到阿布丰满的乳房上，桃红色的乳头被舌头轻轻地爱抚，很快

    乳头就坚挺起来。爱利丝一手捧着乳头轻咬，另外一只手则游走到迷人的桃源洞

    外，在阴蒂上不停地揉弄。

    在这双重的快感攻击下阿布的腰急速地挪动，整个人陶醉在快感之中，迸发

    出醉人的轻呼∶「啊┅┅爱利丝┅┅啊┅┅」

    爱利丝的舌头在雪白的肌肤上游走，终於停留在桃源洞外。这时爱利丝清楚

    地看见阿布最隐蔽的区域。拨开浓黑的芳草，呈现在面前的是一个从未开发的圣

    地，在快感的作用下，晶莹的雨露不断地自桃红色的蜜洞潺潺流出。

    爱利丝说∶「原来你是处女呀？」

    「请你温柔一点┅┅」阿布喘着气说。

    爱利丝拿出刚才的按摩器，用嘴上的口水和桃源洞的蜜汁使其润滑，接着说

    道∶「我来了。」

    按摩器慢慢滑进洞里，虽有润滑的淫液，但未经开垦的圣地还是步步艰难。

    阿布承受着撕裂的疼痛，紧咬双唇，豆大般的汗珠自额上流下。

    爱利丝说∶「没事的，一会儿就好。」嘴一边添着流出的爱液，一边挑逗着

    阴蒂。

    痛苦的感觉稍减，随之而来的快感很快就笼罩了阿布整个人。按摩棒的出入

    掀起一波波的热浪，大把大把的淫液像开闸一般蜂拥而出，泛滥成灾。爱利丝张

    开嘴，像喝可乐般地吞入肚子里。最後在阿布的浪叫声中结束了洗礼。

    阿布坐在床边，正回味着刚才的修炼。爱利丝走进房里，手里还拿着一条皮

    制的内裤，递到阿布面前说∶「穿上它。」

    阿布仔细一看，愣住了，原来这条内裤是经过特殊制作，在蜜洞和肛门的地

    方有两根如同阴茎的管子。阿布说∶「这怎麽能，要我穿这样的内裤？」

    爱利丝说∶「你的经验不够，容易兴奋，穿上这条内裤可以适应感觉，对以

    後有很大的帮助。」

    为了修炼，阿布只好穿上，马上自阴道和肛门传来了大爆满的疼痛。正想脱

    下，发现裤的左右各有一把锁，根本就脱不下。阿布说∶「快解开锁帮我脱下，

    好难受┅┅啊┅┅」

    爱利丝说∶「这也是为你好，怕你忍受不住，所以上锁，慢慢地你就会习惯

    的。」

    阿布见无计可思，也只好默默忍受。

    一个月过去，阿布每天除了接受不同的性爱训练，还要进行体能和韧力的磨

    练，技术迅速加强，从开始是一个毫无经验的处女，转眼间变成一个经验老到的

    能手，连爱利丝也不禁夸她是这趟事的天才。

    这天爱利丝如常来到阿布的房间，对阿布说∶「你也修炼了一个月了，今天

    我是来试一下你的能力的。」

    阿布说∶「要怎样试？」

    「你和我来一场比试，如果你能打败我的话，明天就出发到早拉平原。」

    「好吧，既然你这样说，那失礼了。」不等爱利丝有所反应，就用嘴封住了

    她的嘴唇。

    两人在这个月里的修炼中经常亲吻，这一吻显得非常的默契，四只手有条不

    乱的解除对方的「装备」，很快两条肉虫就交缠在一起。

    经过好一阵子的互攻，两人都娇喘连连。爱利丝说∶「啊啊┅┅阿布┅┅你

    变强很多了┅┅嗯┅┅哦┅┅嗯┅┅」

    「啊┅┅啊┅┅这一个月┅┅可不是白练的。」

    「哦┅┅夸你一下就┅┅沾沾自喜了┅┅啊┅┅这回试试这个。」说着爱利

    丝不知从哪弄来一根双头按摩棒，「让你瞧瞧我的利害。」爱利丝自信十足。

    「谁怕谁，今天让你也看看我的修炼成果。」阿布不服输地说。

    两人停止爱抚，拿起按摩棒用各自的唾液湿润，然後放在桃源洞外对准。

    爱利丝说∶「来了。」

    「吱」的一声，按摩棒的两头分别插入，深深的埋在洞里，只留出一小段在

    外。

    爱利丝从上而下猛攻，阿布也不甘示弱，不停地往上反击。真是棋逢敌手、

    将遇良才，两人杀得天昏地暗，猛烈的摇动使得床「吱吱呀呀」作响。

    这时小灵走入房内看见两人的比试，看得春心荡漾，满脸通红，双手不自觉

    地游走全身，一个人玩起来。

    一轮猛攻，爱利丝的动作缓缓慢下来，满脸汗珠，大口大口呼气；而阿布则

    越战越勇，身体不住往上挺，逼得爱利丝呻吟连连，眼看就要熬不住了。

    爱利丝也真不是弱者，眼看就要失守，忽然用力抱住阿布使其不动，下体紧

    压，慢慢地挪动臀部厮磨。爱利丝这突如其来的举动，使得阿布整个人愣住。双

    乳紧压，两人的汗水自上而下，混合一起滴在床单。

    在旁的小灵看见，警告阿布∶「小心！姐姐要用绝招『人神共鸣磨』了。」

    阿布听到小灵的忠告，还不知发生什麽事，马上就觉得阴道里传来阵阵的快

    感，这快感愈演愈烈，阿布整个人像被欲炎包围着，嘴上不住喘气。桃源洞更是

    灾情严重，淫水滔滔流出。

    过不了多久，阿布大呼一声∶「啊～～～～～～～～」浓烈的阴精和金黄色

    的生命精华流出，爱利丝才松脱双手离开阿布的身体，然後拔出插在阴道里的双

    头棒，下体也流出大量的淫液。

    阿布慢慢回复知觉，张开眼睛，看见爱利丝和小灵笑    地坐在身旁。

    爱利丝说∶「祝贺你，你合格了，明天就上路。」

    「但，是我输了呀！」

    小灵插嘴说∶「虽然你输了，但你能逼到姐姐使用『人神共鸣磨』已是了不

    起。」

    爱利丝说∶「像你这样从异世界来的人，在短短一个月里能练到这种程度，

    已经是很了不起，过去没没几个人能让我使出这一招。我看你以後的潜力是无可

    限量。」

    「谢谢，我以後一定会再努力。」

    就这样三人就准备上路。

    第三章 冰之神官

    以下为个人资料∶

    阿 布∶原是现实世界的男孩，在一次时光交错中来到了异世界亚克兰大陆

    （其实是五大神官为了解救亚克兰大陆，打倒淫魔界的魔王做法从

    异世界唤来勇者）後变成女孩，被爱利丝和小灵所救。生性随和，

    但从不认输，来到异世界之後，虽变成女孩，但性格一点没变。

    身 高∶１６８

    三 围∶３６．２５．３５

    敏感区∶分布平均，没特殊地方。

    绝 技∶涌泉奔流。

    爱利丝∶原王家亲卫队的队员。为了帮助阿布回到原来的世界，远赴早拉平

    原。

    身 高∶１７０

    三 围∶３５．２４．３４

    敏感区∶耳根、阴蒂。

    绝 技∶人神共鸣磨。

    小 灵∶具有探测内心的超能力，爱利丝从小的玩伴。但背後隐藏着┅┅

    身 高∶１５０

    三 围∶＊＊＊

    敏感区∶＊＊＊

    绝 技∶心灵感应。

    利 那∶爱利丝的死对头，一直以打败爱利丝为目标，其实是爱利丝的亲生

    妹妹。

    身 高∶１６９

    三 围∶３５．２３．３６

    敏感区∶大腿内侧、耳根。

    绝 技∶闪电指。

    卡尔娜∶亚克兰大陆五神官之一。拥有冰之力量。

    身 高∶１６５

    三 围∶３４．２４．３５

    敏感区∶粉颈、双乳。

    绝 技∶冷月冰封。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    为了阿布能回到原来的世界，爱利丝和小灵两人决定陪同阿布一起到早拉平

    原，拜见亚克兰大陆的最高统治者国王，希望能借助国王的神秘力量达成阿布的

    望。

    这天一早，阿布等人怀着兴奋的心情踏上以早拉平原为目标展开了旅途。

    阿布自从来到这个异世界後，就困在爱利丝的小屋里进行修炼，对於这个亚

    克兰大陆还是所知有限，所以当她离开洛斯城，看到这个世界的一切景物都是觉

    得那麽新奇好玩，爱利丝和小灵则像导游一样从旁解释介绍。

    不知不觉三人已经走了两天了，这天她们来到了特尔罗山谷。

    爱利丝介绍特尔罗山谷是一条长年被冰雪覆盖的山谷，是连通洛斯城与外界

    的通道。因道路难行，致使洛斯城被孤立少人问津，看守山谷的是亚克兰大陆五

    神官之一的卡尔娜，她具有冰之力量。据说她生性孤僻，极少和人来往，是谜一

    样的大神官。如果没有冰之神官的许可，谁都不能从这特尔罗山谷通过。爱利丝

    去年就来过一次。

    阿布等人进入山谷，寒风迎面吹来冷得人直打哆嗦，虽然三人早有准备，但

    在猛烈的寒风中也是举步难行。通过了山谷口，风渐渐变弱，眼看两边悬崖峭壁

    被冰雪覆盖，映照出一幅美丽的北国风光。

    走着走着，远处出现了一间高大的建筑物，随着距离的缩短，看得越来越清

    楚。原来是一座雄伟的神殿，神殿的两边是两排冰雕的动物，神殿的顶部悬挂着

    一颗晶莹剔透的冰水晶，在阳光的照射下银光四射。

    三人来到神殿门口，爱利丝说∶「去年我来过这里，原本想结识冰之神官卡

    尔娜，但被拒之门外。这次如果我们想要通过山谷，就必须要卡尔娜的许可。」

    说完，爱利丝走前一步，对着大门说∶「冰之神官，我是爱利丝，今天有事

    相求，希望你能出来见一见面。」声音在山谷中不停地回荡，响起无数的回音。

    但过了好长一段时间，神殿的大门还是没反应。爱利丝又喊了几声，可是整

    座神殿还是静悄悄的。

    阿布开始等得不耐烦了，她走上前用力敲打着大门喊∶「冰之神官，我是异

    世界来的，希望能到早拉平原寻找国王。如果你听见的话，请开开门，批准我们

    通过。」

    当阿布说完，左右两旁的冰雕忽然发起耀眼的强光，所有光线折射到门上的

    冰水晶上，紧闭的神殿大门也随之打开。神殿远处传来一个冰冷的声音∶「进来

    吧。」

    三人怀着心惊肉跳的心情走进了神殿，「轰隆」一声大门又再次关上。阿布

    等人对望了一下，见退无可退，只好一直往里面走。

    神殿里和外面是完全不同的两个世界，两排烛台摇动着，微弱的灯火一直延

    伸到神殿的尽头，屋顶直垂着冰笋，不时滴下冰冷的水珠。平滑的冰砖铺成的路

    倒影出三人的样子，简直就是一座冰宫。

    三人终於走到尽头，出现在她们面前的是一张水晶玉床，躺在床上的是背对

    着她们的女郎。只见白玉如脂的身体没有一丝掩盖，她在这冰冷的世界竟没有穿

    一件衣服，不用说这一定是冰之神官卡尔娜了。

    爱利丝走上前尊敬地说∶「尊敬的冰之神官，您好，谢谢您的接见。我们是

    来自洛斯城的，想到早拉平原，请您打开圣洁之门让我们通过。」

    冰之神官好像没有听见爱利丝说的话，说∶「你就是阿布？你就是那个来自

    异世界的人？」

    阿布说∶「是的，尊敬的大神官。」

    卡尔娜这时转过身来，三人都看得傻了眼，一张洁白无暇清秀脱俗的玉脸呈

    现在她们的面前。卡尔娜全身一丝不挂，完美的玉体透出冰冷的气息。

    卡尔娜说∶「你们想到早拉平原？」

    「是的。」阿布回答。

    卡尔娜看了看阿布说∶「长得不错，原来你就是异世界的客人。」双目一直

    在阿布的身上不停打量，阿布被看得不好意思双额绯红。

    「你真的要到早拉平原？那里不是你该去的地方。」

    阿布说∶「为什麽？」

    「那里已被恶魔统治，生灵涂炭，我看你还是不要去了。」卡尔娜说。

    「什麽？」听见神官这样说，爱利丝冲口而出说∶「这怎麽可能！」

    卡尔娜说∶「人们的贪婪，无休止的欲望，致使亚克兰大陆被淫魔界的魔王

    入侵，而你阿布！」卡尔娜抬起纤纤玉手指着阿布∶「其实你就是我们亚克兰大

    陆五神官为了解救世界，从异世界呼唤而来的勇者。」

    冰之神官这样，一说爱利丝和小灵同时用异样的眼光看着阿布。

    阿布也吓了一跳∶「这怎麽可能！」

    「你不用怀疑，你就是传说中的『性技王』。」卡尔娜用更锐利的语气说。

    「但这是为什麽？」阿布被卡尔娜突如其来的话说得整个人愣住了，爱利丝

    和小灵更是目登舌呆。

    「你意为亚克兰大陆而战斗吗？」卡尔娜问。

    阿布思考了一下坚决地说∶「我意。」

    卡尔娜又说∶「但前路危机重重，单凭嘴上说可不行。好，为了证明你的决

    心，来吧！」卡尔娜坐起来，连身上唯一的轻纱也脱掉，说∶「来证明你的决心

    和实力，跟我比试比试。」

    阿布看了看爱利丝和小灵，爱利丝和小灵也点了点头表示同意。阿布脱掉身

    上的衣服，露出玉牙般的身体走上冰床。

    阿布二话不说进行抢攻，把双唇印在卡尔娜的嘴上先来个热吻，阿布心想∶

    「卡尔娜是这个世界的五大神官之一，实力一定非同小可，先来个下马威把主动

    权抢过来。」

    只见卡尔娜不慌不忙，只是静静地随阿布摆布。阿布的舌头伸入卡尔娜的嘴

    里，卡尔娜也伸出舌头回应，两根舌头在咫尺之间交缠，唾液互换。阿布渐渐觉

    得卡尔娜的口里如同冰洞一样，阵阵寒流逼涌过来，现在她才知道冰之神官并不

    是浪得虚名。

    阿布眼看只是舌功不能占得便宜，跟着双乳也加入战团，乳头轻挑乳头，双

    手更在卡尔娜的身上四处寻觅。

    半个小时过去了，阿布的攻击换回来的只是自身的娇喘连连，而卡尔娜则没

    有任何喘息。

    阿布的舌头终於离开了卡尔娜的小嘴，改为亲吻脸蛋粉颈和耳根。指头向下

    移动，滑进胯下轻弹玉豆。如事者又过了十多分钟，卡尔娜还是面带微笑，任由

    阿布攻击。但阿布在攻击卡尔娜的同时自身也渐入化境，潸潸的淫水自桃源洞流

    出。

    卡尔娜开始说话了∶「你的本事只有这些了吧？像你这样的攻击，怎能解救

    这个世界，看看我的利害吧！学着点。」

    说完卡尔娜转过身来，与阿布成６９位置，舌头深入早已湿润的玉洞，进进

    出出好不快活，阿布只觉下体就像有千万只蚂蚁在穿行奇痒难忍。可是阿布不认

    输的性格一直支持着她，被卡尔娜猛烈攻击的情况下也对其桃源洞作出反击。

    ６９位这种体位作为性技比试，是两人通过灵活的舌头进行互攻，韧力差的

    一方是很容易被打败的。阿布虽说经过一个月的修炼，忍耐力大大增强，但作为

    对手是冰之神官的卡尔娜，这点忍耐力和攻击力是远远不够的。很快阿布就香汗

    淋  、娇喘连连，卡尔娜只是玉洞开始流出圣洁的雨露而已。

    在旁的爱利丝和小灵看得着急如焚，但帮不上忙也只好乾呆着。

    卡尔娜停止了攻击，回过头来说∶「你们也可以上来帮忙，看你们有多大本

    事。」

    经她这麽一说，早已忍不住的两人马上脱光身上的衣物上前加入战团。爱利

    丝用红唇封住卡尔娜的双唇，双手揉动她的双乳，小灵也用双乳摩擦卡尔娜的肌

    肤，舌头轻添其粉颈。就这样四人扭作一团，娇喘声彼此起伏。

    卡尔娜的双手也不闲着，各插入爱利丝和小灵的阴道，很快两人的桃源洞也

    流出爱液。爱利丝和小灵的加入使得整个战局变得势均力敌，卡尔娜虽说技高人

    胆大，但同时应付三人的攻击也渐渐吃不消了。汗珠自双额流下，呼气声也变得

    混浊。

    可阿布三人呢，小灵平时在这当事方面没有什麽训练，很快就淫水四溅，乐

    得不可开交，看来快不行了。爱利丝虽然平时在这一方面很有研究，但对付卡尔

    娜这样的超级高手，也显得力不从心，汗水直流。阿布，因为爱利丝和小灵的加

    入卡尔娜对她的攻击也随之减弱，但她是第一个上场，一直战到现在，所以除了

    紧闭双目享受快感，就没有动作。

    又过了一段时间，小灵第一个倒下来，高潮的快感将她冲得不醒人事，爱利

    丝则进入苦战，阿布被团团的欲炎包围着眼看就要高潮了。

    爱利丝眼看这样，心想∶「再这样下去，我们会被完全打败的，为了减少同

    时的攻击，现在只好险中求胜了。」想到这里，爱利丝说∶「你的本事可真的不

    小，有本事就和我单挑。」

    卡尔娜听爱利丝这样说，马上就气愤地说∶「好，来吧！」

    卡尔娜停止对阿布的攻击，转过来和爱利丝对持。卡尔娜的攻击突然停止，

    阿布就要在高潮的边缘被拉了回来，气喘喘的在旁休息。

    爱利丝说∶「我们来点刺激吧！」她拿出一根双头阳具放在卡尔娜面前。

    卡尔娜说∶「好，只是我和你玩，无所谓。」

    说着两人把双头阳具各插进自己的秘洞里。爱利丝不等卡尔娜有所动作，就

    双手紧抱双乳紧压，下体直逼，运起「人神共鸣磨」的绝技来。卡尔娜马上感到

    下体有一道热气直冲上来，快感也骤然增加。

    爱利丝说∶「阿布，你先歇着，让我来她比试。」还打了个眼色。阿布很快

    就明白她的意思，抓紧时间在旁休息。

    卡尔娜被爱利丝猛攻，热火般的快感越演越烈，快要顶不住了。冰之神官是

    具有冰之力量的人，卡尔娜在快要崩溃的边缘，发动「冷月冰封」的绝技，马上

    快感迅减。

    爱利丝使用「人神共鸣磨」虽对对手有着不可阻挡的攻击力，但对自身也承

    受着相同的快感，在逼到卡尔娜快要高潮的时候，自己也岌岌可危。眼看就要战

    胜卡尔娜，但忽然她就像冰人一样冰冷如雪，所有的攻击都被反弹回来。

    「啊～～～～～」爱利丝终於支持不住高潮了，下体的淫液狂喷，不知流下

    多少，晶莹的生命精华也随着爱液排出体外，这一回合卡尔娜赢得好险。

    阿布眼看爱利丝终於败下阵来，不等卡尔娜有喘息的机会马上又扑了过去。

    卡尔娜原想趁爱利丝高潮的机会休息，但阿布又猛攻过来，只好带着疲乏的身躯

    与之迎战，两人改为「磨镜」的方式进行战斗。

    阿布经过刚才的休息，体力恢复了一些，卡尔娜则是刚刚险胜爱利丝，快感

    的潮汐还没退又要和阿布作战，很快又回到崩溃的边缘。好一个冰之神官，她又

    运起「冷月冰封」，使如潮的快感减弱，与阿布打个旗鼓相当。

    两人你啃我的、我啃你的，下体淫水直流。阿布渐渐地又顶不住了，娇喘着

    说∶「哦┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅快要┅┅啊┅┅」就要喷出最後的淫液了。

    卡尔娜以为要赢了，嘴角上露出胜利的微笑。就在这胜负的一刻，阿布用尽

    全身的力气，用秘唇紧压卡尔娜的秘唇，作出最後的攻击。卡尔娜隐约感到阿布

    的桃源洞有着一种吸力，像把她整个人的精华都吸了过去一样，但其桃源洞则喷

    出大量的淫液，冲擦着她的玉豆。两种相反的力量马上就把卡尔娜推上高潮的顶

    端，双方的秘唇像有吸力一样紧贴着。

    卡尔娜发出最後的叫声∶「啊┅┅我竟会┅┅啊啊┅┅我┅┅高┅┅潮┅┅

    了┅┅」

    阿布也同时说∶「我┅┅也是┅┅啊┅┅我┅┅也丢了┅┅」

    两人同时互喷淫液，生命精华也混为一起。两人都软绵绵地躺着一动不动，

    空气中来回响着两人的喘气声。

    阿布渐渐睡着，当她醒来的时候发现躺在一张玉牙床上，卡尔娜等人就坐在

    她的旁边。

    卡尔娜说∶「你醒了。传说中的『性技王』果然名不虚传，我还是第一次被

    弄得这样兴奋的。」

    阿布谦虚地说∶「还好，我也是第一次和你这样的高手比划，如果没有爱利

    丝和小灵的帮助，我是无法和你打成平手的。」

    「你太过奖了，爱利丝果然是有勇有谋，以後还请你多多帮助阿布，小灵也

    是。」卡尔娜用诚恳的目光看了看爱利丝和小灵。

    爱利丝和小灵说∶「我们会的。」

    卡尔娜又说∶「阿布，你刚才和我同时达到高潮，你我的生命精华混在了一

    起，你现在已拥有我的冰之力量了，以後在冰天雪地里你也会温暖如春了。」

    原来和神官作爱是有便宜可赚的，阿布心里正乐。

    「好吧，为了亚克兰大陆的和平，我将为你打开通向早拉平原的大门。」说

    着卡尔娜带着阿布三人来到神殿的另外一头，在卡尔娜口中念念有词下，空间中

    出现了一道大门。

    卡尔娜说∶「过去吧，那里就是你们要去的早拉平原。」

    阿布说∶「谢谢，太感谢你了，我都不知说什麽好。」

    卡尔娜说∶「不谢，其实是我们谢谢你，你将担负世界的责任，亚克兰大陆

    的未来就要看你的了。」

    第四章 初遇魔族

    个人资料∶

    科马斯∶炎之神官的助手，性技非凡。但一时大意被加伏特所擒，後被阿布

    所救。

    身 高∶１７１

    三 围∶３５．２３．３３

    敏感区∶阴蒂。

    绝 技∶阎罗杀舔。

    加伏特∶在魔界三姐妹中排行第二，被阿布打败後求魔界整容师「晶」改造

    身体，变成具有相当攻击力的魔人（当然性技大大提高）。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    阿布三人经过卡尔娜的考验，通过了特尔罗山谷来到了早拉平原。

    通过圣洁之门的三人终於来到早拉平原，呈现在她们面前的竟然是┅┅

    昔日早拉平原是春光明媚、绿树成荫，一树一木都是那麽朝气蓬勃，在神的

    庇护下到处都充满欢乐。可是现在，到处满目沧夷，枯毁的树木东歪西倒，天上

    的太阳都被满天的风沙掩盖得暗淡无光。

    爱利丝和小灵都看得傻了眼，呆呆地站着，她们不敢相信这就是她们亚克兰

    大陆的早拉平原。阿布也被这一情景吓得呆住。迎面吹来一阵充满混浊的狂风，

    把三人从惊吓中唤醒。

    爱利丝说∶「冰之神官也说过了，现在的早拉平原经已变成现在这个样子，

    我们也不用难过。现在要找个地方歇息，在不远处我知道有一个小村子，我们到

    那落脚休息，以後好赶路。」

    「既然我是从异世界被唤来的勇者，我一定要把这个世界恢复成为原来的样

    子。」阿布知道自己来到这个世界的使命之後，已变得更成熟，当她看见这个世

    界被糟踏得这个子，忍不住发出了感慨。

    「但在解救这个世界之前，我看还是先要解救自己，我肚子早已饿坏了。」

    小灵也说∶「快走吧！姐姐，我已经好累了。」

    通过一片树林，来到了一条小村异，她们住进村子里唯一的一间旅馆。说是

    旅馆，但只有一间客房，三人也只好共睡一床了。

    到了深夜，狂风吹开了窗户，阿布从睡梦中惊醒，当她准备关上被吹得「吱

    吱」作响的窗门的时候，朦胧的眼睛看见远处滑过一道蓝光，这道蓝光降落在附

    近的一片树林里。好奇心的驱使，为了不弄醒熟睡中的爱利丝和小灵，阿布小心

    翼翼关上窗户，轻轻推开房门直奔树林。

    当她来到树林边，远远看见一道黑影在林中晃动一下就不见了。她放轻脚步

    走入树林，发现树林的空地上竟然有一个魔法阵。阿布来到魔法阵旁边，仔细观

    察，魔法阵是六角星型，每一个角落都有一个结界点，均用魔法水晶构成。

    阿布围着魔法阵转了一圈，并没有发现入口，张望四周也并没有发现可疑之

    处。这时从魔法阵里传出女子的呼救声，阿布侧耳细听。

    「救命┅┅救命啊┅┅不要不要过来┅┅啊┅┅」声音停止了。

    阿布试着伸手入魔法阵内，魔法屏障只是轻微晃动一下，并没有出现异状。

    其实阿布在时光穿梭中改变了体质，对於各种魔法均具有免疫，只是阿布还不知

    道而已。

    阿布一步一步往魔法阵中心走入，拨开弥漫透过朦胧的烟雾，看见魔法阵里

    竟有两个一丝不挂的少女纠缠着。阿布走近两人，隐藏於烟雾之中偷看。

    其中一个女孩一丝不挂，四肢被绑在石床上，大字形打开，明亮的眼睛流露

    出恐惧的神色。另外一名少女则趴在她的身上，舌头在丰满的双乳和粉颈之间游

    走。绑在床上的少女被舔得呼吸急速，全身却哆嗦不已。

    少女喘着气说∶「加伏特，你这魔女，我不会放过你的┅┅啊┅┅」

    「嘻嘻！不放过我，你有这机会吗？今天我就要吸光你的生命精华，可爱的

    科马斯小姐。我千辛万苦地找你就是为了今天。」说着展开新一轮的攻击。

    阿布吃了一惊，叫加伏特的女郎背上居然有一双黑色的翅膀。女郎不停在少

    女的身上探索，像寻找着奇珍异宝，舌头经脸额、粉颈、胸部，终於来到女孩的

    圣地。

    少女发育还不完全，桃源洞外丛林长着参插不齐的鸿毛，肉洞被舌头舔得玉

    液横流，湿润的蜜唇特显娇嫩。舌头在细小的蜜洞里进进出出，鼻子紧贴玉豆，

    利用每一次的呼气刺激着它。

    少女哪经得起这样的刺激，淫液很快就湿润了桃源洞。少女并没有因此而停

    止舌头的工作，把源源不断流出的爱液统统喝进肚子里。

    加伏特说∶「嘻嘻┅┅平时你总是说你的性技无人能敌，今天我倒要看看你

    能撑多久，让姐姐好好地爱你吧！」说着，加伏特脱掉身上的衣服，用坚挺的双

    乳压在少女的乳头上厮磨，手指头深入敏感的圣地轻揉玉豆。

    绑在床上的女孩极力忍受着双重刺激，折腾好长一段时间，从旁偷看的阿布

    看得紧咬双唇，桃源洞外的屏障也湿了一大块。阿布想∶「这个少女不简单，被

    别人折腾了那麽久就还没高潮，忍耐力真是非同小可，看她实力一定是个顽强的

    对手。」

    就算有多大的忍耐力，一直被猛烈的双重攻击，只守不攻总会有极限的。慢

    慢少女进入最後的阶段，娇喘喘地呻吟。

    女郎奸笑着∶「快了吧，让我吸乾你的生命精华。」说着把嘴巴移到源源涌

    出爱液的桃源洞外，准备接受。

    科马斯也知道加伏特准备下手了，无奈被绑得结结实实，根本就动不了，只

    能极力挪动身体。

    阿布终於忍不住，快步冲上前，用身体为武器用力一撞，阿布的力气可真不

    少，只把少女摔倒几丈以外。

    女郎被特如其来的「客人」吓了一跳，因为她在这所作的魔法阵是一道坚固

    的屏障，居然有人能通过魔法屏障进来，这人非同小可。

    她很快站了起来。装作若无其事笑盈盈地说∶「你是谁？居然有本事进入我

    的魔法阵，今天真是大收获，想不到这麽快就又有猎物自投罗网了。」添了添嘴

    上的淫液，眼睛咕噜噜地在阿布身上打转。

    阿布解开女孩的绳索，少女双眼紧闭，经已昏睡过去。

    忽然阿布觉得背上被两个软绵绵的东西顶着，耳朵里传来阵阵吹气，一个甜

    美的声音说∶「让我也来疼爱疼爱你吧！」说着不等阿布有所反应，双乳开始被

    轻揉，耳根和粉颈也被舌头挑弄。

    「看来我要活着回去，就要放倒这个怪物了。不然┅┅」还不等阿布再想下

    去，身上的衣服不知什麽时候已被加伏特脱得光溜溜。

    阿布不再想了，她转身抓住女郎的双手，采取主动把她狠狠地按在地上。

    女郎深表意外∶「哦，原来你想反抗。嘻嘻！够辣，我喜欢。」

    加伏特并不是任由阿布的攻击，她坚挺的双乳展示出非凡的力量。四个乳房

    在咫尺空间互相揩磨，两人的喘气声连绵起伏。

    不知什麽时候阿布忽然感到与女郎之间多了一个物体，向下一看，只见自少

    女的臀部伸出一条尾巴，尾巴又粗又长。

    「今天就让你看看我们魔族的利害。」尾巴转到了阿布的肛门，一挺整根没

    入。

    阿布细小的肛门立即大爆满，剧痛的感觉直冲而来。阿布痛得眼泪直流，紧

    握住少女的双手松开。加伏特马上抓住这个机会一翻身，反把阿布按住，尾巴一

    直紧顶，没离开过肛门。阿布心知要糟了，但肛门的痛楚使得她无力地躺着。

    加伏特说∶「呵呵！不管你是谁，反正今天是你倒霉，我也要把你一并铲除

    不留活口。不过像你这样的美女，我还真有点舍不得。」

    加伏特低下头吻着阿布的香腮，阿布被吻得呼吸困难，早已湿润的阴道开始

    流出源源不断的淫液，痛苦的肛门被淫液的滋润得已舒缓，随之而来的快感涌向

    心头。

    尾巴「噗」的一声从肛门拔出，转向阿布的桃源洞。粗大的尾巴顶在桃源洞

    外轻磨肉珠，然後又一挺入洞。鲜红的嫩肉包裹着尾巴进进出出，爱液随着尾巴

    与阴道的摩擦与抽插而缓缓流出，泛滥的爱液在两人之间流了一地。

    阿布只被插得反着白眼，香舌连翻，加伏特脸上露出得意的淫笑。

    就在这紧要关头，阿布的额头忽然银光四射，呈显出一个雪花的圣印，阿布

    整个身体变得像冰一样冷，洞内的淫液也开始结冰，出入的尾巴被冰封在洞内。

    加伏特立即想离开，但尾巴被冰冻的肉洞紧紧地锁住，冰冷的身躯散发出阵阵寒

    流，传到她身上。

    加伏特被特如其来的变化吓得措手无策，紧抓阿布的双手也因抵受不住寒意

    松脱，两人就这样重叠着。阿布身上的低温越演越烈，加伏特猛然用尽全身力气

    用力一拔，连在一起的尾巴应声折断，只痛得她狂呼不已。

    眼见阿布恐怖的力量，加伏特忍着折尾之痛展开双翅就想跑。这时阿布的全

    身发出银光，强大的魔力形成一股巨大的冲击波。加伏特被强大的冲击波震飞老

    远，倒在地上昏死过去。

    不知过了多长时间，阿布慢慢地从昏睡中清醒过来，身体的异状经已恢复正

    常，额头上的雪花圣印早已消失。张眼环看四周，魔法阵已破，在她周围除了被

    紧绑着的少女还在，而以外其它所有物体均消失的无影无踪，形成一个大坑。

    阿布想∶「难道这就是冰之力量？」她正想站起来，但发觉全身无力，根本

    无法行动。

    不知过了多少时候，远处传来爱利丝和小灵的声音∶「阿布，你在哪里┅┅

    阿布┅┅」

    「阿布姐姐┅┅你在哪里┅┅」两人不停地叫喊。

    阿布用尽全力∶「爱利丝┅┅小灵┅┅我在这里呀，快过来！」

    爱利丝和小灵听到阿布的方向，跑了过来。阿布软弱无力地躺在地上，旁边

    还有一个少女绑在石床。

    爱利丝赶紧扶起阿布∶「发生了什麽事，怎麽会这样？」

    「哎┅┅说来话长。」阿布一五一十把昨晚的事情说出来，爱利丝和小灵也

    深表震惊。

    「也就是说，是冰之力量救了你的性命。据你所说，那个长翅膀的女郎一定

    是魔族。魔族生活在黑暗的淫魔界，现在居然来到神圣的亚格兰大陆，背後一定

    不简单。」爱利丝说。

    「姐姐，快来看啊！这个人还没死。」从旁的小灵看见被绑着的少女动了一

    下。

    爱利丝说∶「太好了，要快点！」说着，双掌放到少女的胸前，口中念念有

    词，双掌开始发光，光芒围绕着少女旋转，本已气弱柔丝的少女在灵光的治疗下

    伤痕慢慢愈合。

    少女渐渐醒来，仰看四周，饱受摧残的心灵和肉体显得是那麽的脆弱。小灵

    看见少女已经没事，高兴得手舞足蹈∶「姐姐，你可醒了。」

    少女慢慢恢复理智，发现是爱利丝等人救了她∶「谢谢你们救命之恩。」

    「不用谢。为什麽你会在这里的？幸好我发现得早，不然那个魔女┅┅」说

    到魔女，阿布看了看倒在远处的加伏特。

    「我叫科马斯，是迪古神官的徒弟，一时不慎被加伏特抓住，原以为这回难

    逃一劫，幸好得各位相救┅┅」说着说着科马斯哭起来。

    「不要怕，现在没事了。」阿布安慰着。

    「可以起来吗？」小灵扶着科马斯慢慢站起。

    烈风吹过，倒在远处加伏特的身体缓缓升起，空气中传来女子的声音∶「没

    用的家伙，竟然输给两个小女孩。」

    「姐，不理她了，我们还是趁迪古闭关修炼进攻火焰岭吧！」加伏特的身体

    发出一道黑烟，消失与弥漫之中。

    科马斯听到这两人的对话，立即心急如焚。阿布见她如止紧张，问∶「怎麽

    啦？」

    「火焰岭是炎之神官的圣域，长久以来是魔族虎视眈眈的地方。现在迪古神

    官正在修炼，神殿岌岌可危，可怎麽办呢？」爱利丝等人对望一下说∶「虽然我

    们力量有限，但作为亚克兰的一分子，很应该一起对付魔族的。」

    「还有，」爱利丝指了指阿布∶「她就是从异世界来的勇者，传说中的『性

    技王』，什麽妖魔鬼怪我们都不怕。」

    「原来您就是神官所提到的『性技王』？」科马斯细看着阿布∶「太好了！

    我四处寻找的『性技王』原来就是你，主人命令我要找到您，并把你带到她那里

    去。请您跟我到火焰岭见一见主人。」

    第五章 炎之神殿

    以下为个人资料∶

    列卡拉∶魔界三姐妹的老大，三姐妹最强的一个，无论技巧和忍耐力都是上

    上之选。最大的弱点是对淫魔王为命侍从，没有自身主见，导致死

    於非命。

    身 高∶１７５

    三 围∶３７．２６．３４

    敏感区∶肛门。

    绝 技∶孤拥熊抱。

    谢 多∶魔界三姐妹的最小一个，生性顽皮，但有恶魔一般的心肠。和科马

    斯的比试後爱上科马斯。爱情的力量使她整个人转变，後来加入阿

    布一行参加在王城举行的「性技王生死大赛」。

    身 高∶１５０

    三 围∶３４．２２．３３

    敏感区∶大腿内侧。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    火焰岭，相传古代火神居住地，焦黑的泥土长年累月处於高温，方圆几十里

    内寸草不生，一年四季滴雨不下，炎之神殿就座落在这人间地狱。阿布等人为了

    就救神殿危机，在科马斯的带路下终於来到火焰岭外围。

    火焰岭分为内外两层，外围是炽热山地，崎岖的地势形成一个天然屏障，内

    层是由历届神官施法做成的魔法结界，在这两从屏障的保护下神殿稳如泰山。但

    当神官不在时，坚固的魔法结界会失去效力，魔族就看上这一点，在炎之神官闭

    关的时候进行攻击。

    科马斯带着阿布等人经过崎岖的山路终於进入结界。结界里的环境与外面有

    着天渊之别。炽热的地面上铺着清凉的魔法石板隔绝地底高温，结界四周耸立着

    六根结界塔。据科马斯说，昔日结界塔在神官的法力影响下，会散发出强大的魔

    力，保护着整个炎之神殿不受外来攻击，但现在就如同装饰品，失去了原有的力

    量。

    她们来到神殿门口，殿门大开，像徵神殿尊严的门顶圣火被灭，门口还躺着

    两个人。科马斯看见这一情景，心知大事不好，快步到两人身旁，阿布也走上前

    去看个究竟。

    躺在地上的两人都是十多岁的少女，脸无血色、双眼发呆、衣衫破碎，重要

    的部分闯露在外，双乳伤痕累累，下体更是被糟塌得血肉模糊，淫液和血液混合

    流了一地，可以想像她们曾经被用极暴力的手法摧残。

    科马斯看到如此惨状，伤心非常，用力地摇动两人∶「蓝樱！紫樱！快醒醒

    啊！这里到底发生什麽事了？」但两人像是没有知觉一般动也不动，双眼痴痴呆

    呆，口中只是微微哼气。

    还是爱利丝经验老到，见两人的情形心中经已有数∶「让我来吧，她们是被

    大量吸走生命精华所导致。小灵快过来帮忙，用我教过你的方法。」

    爱利丝盘膝而坐，口中念念有词，伸出双掌按在两人的头顶，小灵也照样双

    掌放在两人的头顶。两人全身渐渐发出银光，银光慢慢透落在两个少女身上。

    「她们情况危急，我和小灵在这替她们治疗。幸好对手只是吸走一部分生命

    精华，如果再迟就回天无术。」说完双目紧闭，开始专心运功。

    「谢谢，她们就交托给你们了。」科马斯牵着阿布快步走入神殿。

    神殿里弥漫着杀气，烈火在路的两旁烘烘地燃烧，只留下中间的一条碎石小

    路，两人踏着这条唯一的小路奔向殿堂中央。她们终於来到中央大堂，堂的正中

    端坐着火神铜像，在火光的映照下分外威严。铜像下摆放着一张祭坛，祭坛上的

    贡品被打翻散落。

    阿布和科马斯环看四周，并没有发现魔族的踪迹，正暗暗称奇，这时大堂後

    面传来人声，两人打了个眼色机警地躲在铜像後。

    有两人从後堂走出，出来的两人身穿三点紧身服，双耳突尖，背上均长着一

    对黑色的翅膀，是「魔族」。

    「姐，我们整个神殿都搜遍了，究竟炎之神殿有没有收藏魔龙棒的？」其中

    一个魔女问。

    「当然有，大魔王说过，具有炎之力量的魔龙棒一直供奉在这里，虽然我们

    经已搜遍整座神殿，但炎之神官迪古那个家伙还没露面，魔龙棒一定在她那。」

    听到两人的对话，藏在铜像後面的科马斯总算放心，小声地说∶「还好，她

    们还没发现大神官的修炼密室。」

    阿布说∶「她们所说的魔龙棒是什麽东西？」

    「魔龙棒是自古以来炎之神官看守和供奉，多年以来一直是魔族想得到的圣

    物。据说魔龙棒是第一任炎之神官从魔界击败魔龙，在它身上取下的宝贝，临终

    时强调以後的神官要好好保存，不能让这件神物再次落到魔族的手上。」

    两人的谈话声在不知不觉被魔族发现了，「谁？快出来！」魔族高声哧喝。

    科马斯和阿布见已暴露，也不隐藏，从铜像後面走出。

    「哦，我还以为是哪个不识死的家伙，原来是你们这两个。」魔女说。

    科马斯气愤指着两个魔女∶「你们竟敢侵犯炎之神殿，不识死的是你们。」

    「姐，刚才那两个少女的生命精华我还没有吃饱，现在她们其中一个就归我

    吧！」

    「好，不过这回可要吃乾净点，不要太浪费了。」

    魔女们之间的对话无视阿布和科马斯的存在。

    阿布问∶「你们到底是什麽人？」

    「我们？哼！连我们都不认识，加伏特这笨蛋竟会败给你这样的人也太没用

    了。听着！我是魔界三姐妹的老大，叫列卡拉。而我的妹妹┅┅」

    另外一个魔女抢着说∶「我叫谢多。」

    科马斯本已涨红的脸，当听到就是这两个魔女夺走蓝樱和紫樱的生命精华，

    激动得双眼冒火、银牙紧咬，愤怒已到极点∶「你们这些怪物，竟把生命精华当

    儿戏，今天我绝对不会放过你们的！」

    科马斯说着，冲到魔女面前就想一记痛击，但她的手伸到魔女面前还差一点

    就被一道无形的力量挡回。

    列卡拉发出狞笑∶「啊┅┅哈哈哈┅┅你好像忘了，在这个世界是不允许使

    用暴力的，想打架？学着点。」魔女说着伸手一挥，科马斯身上的衣服马上被撕

    破，暴露出玲珑浮凸的身段。

    魔女看了看後面的阿布∶「你也是。」阿布的衣服也当堂被撕开。

    阿布忽觉身上一凉，全身衣服竟变成碎布散落。

    谢多猛扑科马斯，科马斯一时没有准备，身体向後一翻，连同谢多摔倒在地

    上。

    谢多笑嘻嘻说∶「你可要全力以赴，不然成了冤魂可不能怪我。」谢多双手

    抓着乳房，捧着就亲吻起来。

    科马斯始料不及被抢攻，主动权经已落在对方手上，只有挨打的份。谢多舌

    头功夫也真利害，在科马斯的乳头上挑、舔、吸，各种技巧发挥得淋漓尽致。

    科马斯在这连番攻击下反而使她冲动的头脑冷静下来，因为对手是专门吸取

    生命精华的魔族，如果小有差迟，今天就会把生命断送在这里。一想到这，使得

    科马斯不由专心应敌。一手从下面潜入直伸谢多下体，进入迷人的三角裤穿，过

    茂密的丛林来到桃源洞，抓着玉豆轻揉；另外一只手闯开密集攻击，滑进谢多的

    乳房地带进行偷袭。

    两人的互攻持续着。

    列卡拉见谢多和科马斯暂时不分上下，在旁的阿布正全神灌注地看着，列卡

    拉脱掉身上的三点服，来到阿布後面突然紧抱阿布，把她掀翻在地，伸出红舌轻

    舔阿布粉额说∶「别光乾看着，你的对手是我，让我来领教领教你的本事。」

    阿布看着谢多和科马斯的比试本已春情大发，现在又被富有经验的强敌列卡

    拉从後偷袭，全身软了下来，任由列卡拉的挑衅。殿堂上四个美女进行着香艳的

    比试，使得整个炎之神殿春意盎然，荡人的娇喘声乱人心弦。

    科马斯与谢多的较量已有一段时间，实力旗鼓相当，肉体纠缠交错，各自使

    出全力以最有利的攻击手法施加在对方身上。晶莹的玉露顺着大腿流在魔法地板

    上，两人就在这淫水海洋里进行交战。

    谢多身为魔界三姐妹的最小一个，实力强大，但对手是炎之神官的徒弟科马

    斯，她的能力也非同一般。科马斯是迪古神官最得意的嫡传弟子，也是唯一的徒

    弟，已得真传，无论忍耐力和攻击力都是攻守兼备。上次对着加伏特在单方面受

    到攻击的情况下也能撑上好一阵子，现在在没有任何妨碍更是如虎添翼，避重受

    轻，在高度频繁密集的攻击下也能和谢多打个平手。

    再看阿布这边，列卡拉是魔界三姐妹的老大，技巧和能力都是最强，现在对

    手是新手阿布，干起来游刃有馀。阿布感到列卡拉是她来到这个世界所遇到最强

    的对手，所以一点也不敢大意，擦、揉、舔、抓┅┅各种攻击技巧毫无保留地使

    出。但她的所有攻击落在列卡拉身上就如同石沉大海，一点也起不了作用。反过

    来列卡拉施在阿布身上的动作使得阿布只有招架之功并没有还手之力，形势简直

    就是一面倒。

    阿布的喘气声一声比一声大，「啊┅┅啊┅┅啊┅┅」声声入耳，很明显阿

    布根本就不是列卡拉的对手。

    在旁与谢多激战中的科马斯听到阿布形势危急，但她又不能分身来帮忙，内

    心只有着急万分。科马斯下定决心尽快把谢多解决，想到这里科马斯毅然换转体

    位和谢多来了个６９姿势。谢多对科马斯的换位深表惊讶，但也没有作出异议。

    两人分开对方的大腿，把头深入禁地扒开肉唇互舔。

    科马斯说∶「今天我决不能输，就让你见识见识我的绝招『阎罗杀舔』。」

    说完科马斯把嘴紧贴谢多的蜜唇，密封所有空间，舌头在蜜道里进进出出，

    节奏越来越快，而且不住上下摩擦玉豆，流出的淫液全数喝入肚子里。

    这招可真利害，谢多直被舔得香汗淋漓，呼吸混浊，但自她的嘴角上仍露出

    一丝淫笑∶「啊┅┅果然┅┅利害┅┅想不到人间竟有┅┅竟有像你这样实力高

    强的人┅┅嗯┅┅」一边享受着连连快感一边说。

    「不过，像你这样的攻击我是不会输给你的，也让你尝尝我们魔族的利害『

    魔舌毒龙转』。」说着谢多开始改变战术，舌头越伸越长，最後伸出的舌头比平

    常长了３倍。

    魔族是一种奇特的种族，她们的能力就是比一般的凡人强。谢多的舌头对准

    科马斯的肉洞插入，舌底则压着玉豆，每一次的进出都摩擦着。两人各以绝招互

    攻，霎时间淫水四溅。

    随着时间推移，科马斯和谢多在激烈争斗中双双来到高潮的边缘，科马斯无

    奈地看着旁边被列卡拉玩弄在股掌之中的阿布，发出最後的冲刺，谢多也把紧存

    的力气奋力一击，「啊～～～～～～～～！」同时登上高峰，淫水像喷泉一样从

    两人的桃源洞内向外狂喷。

    这一战两人都全力以赴，高潮过後，两人因为体力透支，都软绵绵地粘在一

    起，连一点挪动的力气都没有。

    谢多是有史以来第一次遇上了这样顽强的对手，双眼微张，享受着高潮的馀

    韵，就连好不容易在科马斯身上流出的生命精华都无力品尝。谢多虽是魔族，但

    高潮的淫液也夹带着自身的生命精华，流露科马斯面前。科马斯坚定自己身为人

    类，不会干出夺取她人生命精华的事，更何况她现在连动一下手指头的力气都没

    有。

    科马斯与谢多打成平手，但阿布的情形就危在旦夕。列卡拉强而有力的攻势

    给於阿布从未感受过的快感。列卡拉展开翅膀围着阿布，阿布整个身躯包围在列

    卡拉的范围里，不但双乳不断受到抚摸，耳根、脸蛋、粉颈被舌头无情地亲吻，

    桃源洞承受着尾巴的攻击，就连不太敏感的脚底板，也被翅膀的羽毛挑逗。浪叫

    声、喘气声从阿布忘情的嘴里发出，列卡拉经已控制了大局，准备享受阿布高潮

    後发出的生命精华。

    「啊┅┅难道┅┅难道┅┅今天我┅┅就要败在这里？」阿布只有不停地挪

    动身体，等待着高潮的到来。

    随着阿布的高潮呼唤，源源不断的淫液挟着珍贵的生命精华自阿布的肉洞喷

    出，列卡拉狞笑着伏下身子要接受。就在这关键时刻，一直无声无息的火神铜像

    突然发出火焰一般的红光，刺眼的强光使得殿堂内的四人无法睁眼。

    强光过後，神殿恢复平静，两旁烘烘烈火还在继续燃烧，殿堂剩下的只有不

    能行动的阿布和科马斯两人。魔族哪去呢？究竟发生了什麽事？

    第六章 神官的考验

    **********************************************************************

    在这里透露我的一些小秘密∶年龄是１６岁，喜欢看卡通片和漫画。游戏也

    是爱好之一，爱玩「闷绝性技王」。

    自从来到元元网页後，发育更加成熟，对於这里的情色文章也十分喜欢，被

    感泄学着写出「超时空狂想曲」的文章。

    I^^冰☆火♀岛(情色小说　用手键入网址 3个w点ｂhｄaｏ点com (半.*角英*文)字符

    看来我的作品不大受欢迎，大家都不怎麽回应。可能大家觉得我的文章太差

    劲了，在这里我向大家道歉。

    其实我只是出於尝试写写文章，限於我的水平有限不能写好，看来还是不再

    写下去为好，连日来多谢各位有看过我文章的朋友。

    **********************************************************************

    个人资料∶

    迪 古∶亚克兰大陆五神官之一，具有炎之力量。为了守护神物魔龙棒，长

    年居住在地狱般的炎之神殿。

    身 高∶１６９

    三 围∶３５．２５．３５

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在众人眼前的强光使得魔族消失得无影无踪，殿堂内只剩下阿布和科马斯两

    人。火神铜像深陷入地，露出一条通向地底的石级通道。阿布评着仅存的力气缓

    缓站起，而科马斯静静躺在地上昏睡过去，经过刚才的激战，她已体力透支睡着

    了。

    阿布蹒跚着一步步走向石级。路比想像中的平坦，阿布好不容易来到路的的

    尽头。

    这里是四壁密封的岩石洞，洞壁全都用魔法石砖组成隔绝大地的高温，正中

    正坐着一个身穿祭服的人盘膝而坐。

    「我在这里已经等你好久。」黑暗中的人忽然说。

    「你是谁？」阿布用尽全身力气说这句话。

    「我就是炎之神官迪古，我在这里正在等传说中的性技王。」

    「你是在说我吗？冰之神官曾经这样称呼过我。」

    迪古摇了摇头说∶「你不是，你绝对不是。作为性技王怎麽会连几个魔族都

    不能摆平？！」

    阿布非常惭愧∶「对不起，都是我的实力薄弱┅┅」

    迪古抬起双手，双手间渐渐出现一团蓝光直射阿布，阿布来不及作出反应就

    被光线打中。射在身上的光并没有给阿布带来任何不适，而且还有一种清爽的感

    觉。

    「我察看了你的实力，以你现在的实力，就要解救亚克兰大陆的危机是远远

    不够的，虽然你的潜在力量强大，但要发挥这些力量还需要更多的努力。」举手

    投足之间迪古神官就掌握了阿布的实力，阿布是又惊又佩服。

    「看来卡尔娜已经把她的冰之力量注入你的体内了，既然如此，便再接受我

    的炎之力量。」说着迪古站起走到阿布跟前。

    阿布这时发现这个迪古神官居然是一个小女孩。

    「你觉得惊奇？」

    「不是不是，我只是觉得有点以外，炎之神官居然是个小女孩。对不起！」

    「这也难怪你这样认为，因为我已把我大部份力量和经验全都注入进魔龙棒

    里，大量消耗我的法力之後就变成了这个样子。」

    迪古转身口中念起咒文，原先她所坐的地方出现一道光柱，一根龙头蛇尾的

    物体慢慢升起，阿布心想∶「原来这就是魔族千方百计想得到的魔龙棒。」

    「你把它拿下来，如果你是真正的性技王，魔龙棒就会赐予你不可思意的力

    量；但如果你不是，魔龙棒就会把你烧成灰烬。」

    阿布被迪古这样一说，伸出的手停住∶「如果我不是真正的性技王，被烧死

    也没所谓，反正以後早晚也要面对魔族，死在这里总比死在她们手上要好。」

    「既然你这样认为，我也不会阻止。」

    阿布的手穿过光柱抓住魔龙棒，阿布觉得魔龙棒像燃烧中的一团火，火势迅

    速游走全身，身上仅存的轻纱马上被烧成灰烬。火焰的热力刺痛着阿布身上每一

    个细胞，火继续在她身上燃烧，坚强的意志支持着阿布，一动不动地站着，高热

    的火焰激发起阿布内在的冰之力量，两种力量在阿布的身上交错游走。

    阿布终於忍受不住两种力量的冲击，双脚一软倒下在地上。但火并没有因此

    而熄灭，直至阿布整个身躯烧成黑炭一样才慢慢消失。

    迪古见到如此惨状，不由叹了口气∶「哎┅┅想不到竟然会变成这样。」

    正当迪古叹息之际，阿布本已被烧成黑炭般身躯从内向外冒出青烟，忽然间

    自阿布的整个身体金光四射，迪古被耀眼的金光照得睁不开双眼。当迪古的张开

    眼睛，出现在她面前的竟然是一个婀娜多姿、体型丰满、长着金黄色头发的俊俏

    女郎，根本就不敢相信眼前的美女就是阿布。

    阿布用手甩了甩秀丽的金发∶「迪古神官，想不到魔龙棒和您的炎之力量竟

    然具有这种能使人脱胎换骨的力量。」说着，阿布转身回过头来，她举手投足都

    充满着荡人心神的魔力。

    「想不到魔龙棒的奇迹在你身上出现，据历届大神官流传，从没有一个人能

    成功接受魔龙棒的力量，现在居然让你办到了。」

    「我也不知道发生什麽事。」阿布说。

    「既然你已具有炎之力量，就让我来测试一下你的实力。」迪古说道。一边

    伸手脱去身上的衣服，一步一步向阿布走过来。

    「我正想试试现在的实力能到达什麽境界。」吸收魔龙棒力量後的阿布变得

    狂妄自大，不可一世。

    迪古来到阿布身边∶「就如你所。」

    阿布和迪古面对面注视着对方，这时阿布才细细地打量迪古的容貌。一个十

    来岁的女孩，火红的秀发、棕灰色的皮肤，充满奥秘的双目像是可以看穿所有事

    物，坚挺的双峰黑里透红，散发出健康的光泽，从外表就可以看出迪古是个不好

    对付的对手。可是阿布现在吸收了魔龙棒力量，实力已是今非昔比，虽然面对的

    是炎之神官这样强劲的对手，也毫不畏惧。

    迪古开始采取主动，双膝跪地，拨开茂密的花丛露出圣地，樱桃小嘴埋在美

    丽的桃源洞上，伸出湿润舌头轻舔露珠般的阴蒂。阿布一边接受迪古的爱抚，一

    边仰头享受着红舌带来的快感。迪古的舌头像是玉龙般在桃源洞外穿插游走，每

    一次的游动都深深击在最敏感的区域。熟练的口技掀起无穷欲望，平常人如果受

    到这样的攻击，不一会儿肯定会淫水四溅高潮连连。阿布觉得这样的爱抚就像被

    虫子咬一样，并没有产生多达的影响。

    「魔龙棒的力量果真利害，嘻嘻！像你这样的攻击怎能满足我，炎之神官怎

    麽就这麽点本事呀？」阿布极傲慢地说。

    迪古像是没听见，继续默默无声地刷舔。时间一分一秒地过去，阿布开始觉

    得攻击越来越猛烈，而且下胯不断升温，像是被火烘烤着似的，不禁向下一看，

    哇！原来她与迪古接触的部分不停冒出白烟，而迪古所伸出的舌头像是高热的铁

    棒，在桃源洞进进出出，流出的淫液遇上舌头马上变成水蒸气迅速蒸发，火热的

    快感开始在慢慢蔓延。

    迪古是炎之神官，所具有的炎之力量非同小可。阿布开始沉不住气，再这样

    下去，就算拥有魔龙棒的力量也不能维持多久，决定要开始反攻了。

    阿布的手垂落在迪古的胸前，坚挺的双峰和手掌非常吻合，一抓上去没有一

    丝缝隙，很合手感，想不到迪古神官居然有这麽好的身材。迪古知道阿布忍不住

    要反攻，停止嘴上占有绝对优势的攻击，离开已经爱液横流的蜜洞，大字形睡躺

    在地上，作为回礼和示威，把最重要的部分显露在阿布面前。

    「你竟敢这样放肆，太可恶了！」阿布被迪古的轻视气得满脸通红，一头钻

    进迪古的双腿，使尽方法猛烈攻击，手也不闲着，在很有手感的双峰揉动。阿布

    发觉舌头和双手攻击速度和反应比以前加快了很多，像是有无尽的力量从体内发

    出，用之不完、取之不尽，冰之力量开始发挥出不可思意的力量。

    阿布的舌头和全身体温开始下降，柔软的舌头变得冰柱一般又冷又硬。迪古

    长年生活在高温的炎之神殿，对於冰的寒冷早已忘却，突如其来的冰冷快感更是

    事半功倍。

    迪古嘴上听不见快乐的叫声，身体的反应却尤是明显。额头微微渗出汗水，

    呼吸变得混浊，桃源洞外灾情严重，淫水源源不断流出。

    迪古觉得回礼时间已过，阿布的能力也不可小视，转身和阿布来了个６９位

    置。

    阿布笑着说∶「嘻嘻！可别小看我的能力┅┅啊┅┅」说着马上觉得下体传

    来高热快感。两人互不相让，一冷一热、明刀明枪干起来了。

    两极的温度、两极的快感使得两人相辅相成。阿布的身体越来越冷，迪古的

    身体却越来越热，各自把又冷又热的舌头在对方的桃源洞玩弄，阿布的淫液遇到

    迪古的舌头马上变成蒸气，迪古的玉露接触到阿布的舌头变成冰粒。顿时房间里

    烟幕弥漫，只听见两人急速的喘气声。

    两人的实力不相伯仲，但迪古的技巧略为比阿布高明，阿布开始显得支持不

    住，除了大口大口地喘气之外，全身汗如雨下。迪古情况也差不多，呼吸杂乱无

    章，闷哼声不断。

    阿布心想，再这样下去自己一定会比对手先高潮，得到魔龙棒力量後不能把

    第一个对手摆平也太没面子。阿布一个翻身和迪古面对面，胸部紧压胸部，四脚

    交杂，肉唇互相磨擦，屁股你来我往厮磨着。两根极端的舌头被对方吸入口内吮

    吸，晶莹的淫液汇合在一起随着迪古的臀部流下。

    忽然，两人的动作停止，蜜唇紧压不动，除了两条舌头还在缠斗的声音外，

    整个石洞静悄悄，像是在准备迎接狂风暴雨的前夕。

    两人都已来到巅峰的边缘，谁也不敢再作过分的动作引发高潮的来临，只是

    通过可以活动的舌头试图先激发起对方的崩溃。心有馀而力不足一点不假，过分

    的忍耐只会造成更利害的爆发。

    终於两人松脱紧缠的香舌，「啊啊啊啊啊～～～～～～」随着两人的高潮宣

    言，同时喷出压制已久的爱液，而且喷出的爱液量又多，时间又长，生命精华从

    两人的蜜洞流出，汇合在一起混回一体，最後一同化回轻烟，重新回到两人的体

    内。

    阿布失去知觉，昏睡过去。

    阿布从睡梦中慢慢醒来，发现睡在床上。更惊奇的是，从梳妆台的镜子里的

    阿布已变回原来的样子。

    「你醒了。」这时科马斯走进房间。

    「发生什麽事了？」阿布不解地问。

    「这是布达旅馆。」

    「怎麽我们离开了炎之神殿？」一幅幅在炎之神殿所发生的事一瞬间在阿布

    的心头略过。

    「神官已经跟我说过，你也真利害，居然能同时接受魔龙棒和炎之力量。」

    科马斯接着说∶「但因为以你现在的能力还不能掌握这些力量，在你达到高潮之

    後，就会因体力和精神力消耗过多而恢复回原来的样子。」

    「原来是这样。」阿布显得有点失落感。

    「其实你也不用那麽灰心，神官说了，等你的各方面能力都达到一定水平，

    变身就可以收放自如。」

    阿布听到科马斯的话精神又回来了，看了看四周问∶「为何我会在这里？」

    「炎之神殿不适合你的复原，神官让我把你送离，所以就在这静养。」

    「我的朋友去哪啦？怎麽不见爱利丝和小灵呢？」对於阿布，爱利丝和小灵

    是她自来到这个世界後，最能相信和依靠的朋友。

    「为了以後参加一年一度的『性技王生死大赛』，爱利丝现在和小灵在炎之

    神殿接受神官训练。」

    「『性技王选拔赛』？」

    「随着淫魔界的入侵，到处都传来受到魔族攻击的消息。为了能抵御和防范

    她们的侵袭，国王宣布准备在皇城举行『性技王选拔赛』，最後的胜利者将带领

    全国上下抗击魔族。但神官推测，在这次比赛中魔族将会潜入，所以我们也要参

    加，绝不能让魔族得逞。在这一段时间要进行苦练，将来艰巨的任务是你我所不

    能想像的。」

    对於即将发生的事，科马斯与阿布作了说明。

    第七章

    **********************************************************************

    好久不见了各位，一段时间的别离我又回来了，现在贴上第七章。

    **********************************************************************

    亚克兰大陆自远古时代开始就存在着人间界和魔界这两个世界。两个世界被

    无形的亚空间分割，就像一面镜子互相反映、相互影响。可是随着人间界贪婪与

    欲念的增长，魔界也受到影响，各种沉睡於黑暗中的恶魔开始苏醒，为了取得魔

    界统治者的地位，发生了翻天覆地战争，最终被拥有邪淫力量的恶魔法斯蒂所支

    配。魔界统一并没有满足法斯蒂的野心，罪恶的身影开始入侵人间界。

    无声森林魔界整容师「晶」的住地，也是魔界里不可进入禁地之一。森林里

    妖气弥漫、机关重重，对於一般的魔族是望而止步。魔界的天气变幻无常，紫色

    闪电划破长空，天边出现一个黑影，正以高速向无声森林飞来，降落在森林的入

    口。

    这道黑影散发出仇恨气息，阴风吹过四周草木摇晃不以，像是畏惧了她的恨

    意。黑色翅膀下一双充满敌意的眼睛正打量周围景物，她正是魔界三姐妹的老二

    °°加伏特。自从上次被阿布打败後逃回魔界，受到其他魔族冷眼和嘲笑，堂堂

    魔族居然败在一个小女孩手上真是奇耻大辱。加伏特恨，恨冷眼相待和嘲笑她的

    魔族，更恨打败她的阿布。

    最後加伏特把心一恨，为了挽回荣誉来到魔性森林，希望能借助魔界整容师

    「晶」的改造提升力量。

    森林入口树立着一块石碑，上面写着∶『无声森林，有去无回』。加伏特看

    完，手上铁鞭一甩，石碑应声折断，用力踏过石碑消失於森林之中。

    魔界瘴气充满整个森林，加伏特踩着厚厚的落叶走向森林深处。森林内像是

    有无数眼睛监视着加伏特一举一动，路向森林深处伸展四周一片肃静，唯一的声

    响是加伏特踏在乾枯树叶上发出的。

    走着走着，加伏特发现四周出现白烟，而且越往里走烟就越浓。加伏特渐渐

    吸入烟雾，全身像是飘飘然，犹如腾云驾雾般轻飘飘，机警的洞察力提醒她危险

    渐渐逼近。

    远处隐约升起一个火球，不管加伏特多努力走向火球，火球总是相距一个距

    离。烟渐渐散去，火球的数量也越来越多，把加伏特团团围住。加伏特开始觉得

    害怕，寒意涌向心头。

    忽然众多火球凝聚在一起，向加伏特扑来。加伏特猛烈挥动铁鞭企图阻止，

    高热的火焰瞬间把铁鞭熔化。加伏特拚命挥动双手，亡命地一直向森林里奔跑。

    锋利的树枝在光滑的皮肤上留下一条条血痕，双腿的更是被划破得鲜血直流。加

    伏特想展开翅膀飞离这里，但一双翅膀就像被捆绑住一样动弹不得，只能亡命地

    奔跑。

    经过一段狂奔，火球经已不见，这时不由回头一看，刚才她所走过的路竟然

    是一条极其狭窄的石桥，桥的两边是深不见底的深渊。浓雾若隐若现遮盖着桥。

    寒风自深渊吹起，隐约传来犹如鬼哭狼嚎的哀怨声。

    正当庆幸能通过石桥，忽然背後传来沙沙响声，转身一看，整个森林的像有

    意识般正向她一步步逼近。加伏特经已精疲力尽，想跑也跑不动了。魔树伸出藤

    蔓把加伏特吊起，四肢被绑得紧紧。魔树的藤蔓慢慢伸入柔软的双峰，在丰满的

    胸前缠绕。死亡渐渐逼近，早已精疲力尽的加伏特只好暗自等待死亡的来临。

    藤蔓把她整个身体包裹，粗大的攀藤插入圣地，顿时桃源洞大爆满。痛苦的

    泪水自眼眶夺眶而出，奇痛无比。加伏特心想∶「难道今天我就要死在这里？」

    痛苦并没有让她再多想，进出的藤蔓撑破脆弱的肉壁，鲜血随着抽插自桃源

    洞流出，顺着大腿流下小腿，最後滴在地上。加伏特悲惨的叫喊声渐渐消失於森

    林┅┅

    眨眼「性技王大赛」即将开始，阿布众人离开火焰岭，经过一段艰辛的旅途

    终於来到了早拉平原的科尔皇城。科尔皇城是亚克兰大陆最大的城市，也是这个

    王国的经济和文化交流的聚集地。作为性技发源地，各种性用品更是琳琅满目，

    现在还要在皇城举行「性技王大赛」，使得各地商人蜂拥而至，新奇有趣的物品

    摆得满街都是，按摩棒、润滑油┅┅等等真是数不胜数，就连极少人用的ＳＭ用

    品也式式俱全。

    阿布看得心跳加速，虽然她来到这个世界已有一段时间，经过过几次性命攸

    关的比试，但对於这个世界的性文化还是脸红心跳。

    她们一行人经过商量，先住酒店然後再去报名参加「性技王大赛」。

    这次「性技王大赛」是为了选出拥有最强实力的性技高手而举行，谁能在这

    次比赛中胜出，还将会成为讨伐魔界的领袖。所以这次大赛吸引了众多性技好手

    来到这里一展身手，希望能在这绝好的机会为自己创造神话。

    因为参加的人数众多，城里的酒店客房大爆满，阿布等人走了好长一段时间

    还找不到落脚地。走着走着离开了繁华的闹市，终於在城外的一角找到了一间小

    店。店里也是空前的大爆满，人头汹涌，有的住店、有的吃饭，极其拥挤。还是

    小灵机灵，把最後的一间双人房包下来。

    经过长途跋涉各人都疲惫了，放下行李就走下客店吃饭。这间小店里什麽三

    山五岳的人都有，虽然大家都是女性，但各人的外表各式其色。阿布也不管那麽

    多，好不容易找到客房将就着住了。

    四周的人都在议论「性技王大赛」，阿布一边吃一边竖起耳朵听听她们都在

    说些什麽。

    「姐，这次大赛真热闹，我还是第一次看见这麽多人来参加比赛的。」

    「我也是头一次看见参加比赛的人那麽多，各地的奇人怪杰都来了不少。有

    些光看外表就知道是性技高手。」

    「姐，你的实力也好强啊！干吗不参加呢？你参加一定会夺取第一名的。」

    「小声点，」姐姐拍了拍妹妹的头说∶「你可真是井底蛙，这里到处都是高

    手，像我这样的实力不要说进入淘汰赛，就连预选赛都不能通过。因为人数太多

    要举行预选赛，据说预选赛的测试内容不是闹着玩的，非常严格。而且这次大赛

    取消点到为止的规则，无论什麽人进入比赛都要竭尽全力使对方无力抵抗为止，

    所以生命精华被吸走的事是会发生的，我可不会参加犯不着拿生命作赌注。」

    「说得也是。」妹妹伸了伸舌头作了个鬼脸。

    姐姐接着说∶「就算得到了第一名，将来还要率领大军讨伐魔界。像我们这

    些小角色，哪能经得起这样的风浪。」

    两姐妹的话阿布等人听在心里，各人心想∶这次「性技王大赛」将会有恶战

    连连。

    後面传来一个声音∶「你们有自知之明也好，像你们这些二流角色，不要玷

    污性技场。」

    阿布转身看过去，一个身穿斗蓬的女郎低着头正喝着香茶，刚才说话的人看

    来就是她。两姐妹被女郎一说，都住口不再说话了。

    斗蓬女郎喝过茶，慢慢站起走向店外，她每走一步，身上都响起金属的碰撞

    声，不知她的斗蓬下带着什麽东西。

    正当众人的目光注视着她的时候，店外传来一阵骚动，而且围观的人越来越

    多。阿布也好奇地走出店外看个究竟。

    一棵树下团团围住一群人，人群中不时传出阵阵呻吟声和求饶声。阿布左穿

    右插好不容易来到最里头，只见树下两个少女一丝不挂、赤裸裸地纠缠在一起。

    而且其中红色头发少女正以手指掏弄另外一个少女的下阴，另外一个少女被弄得

    娇喘连连、双眼发呆，嘴里不停地呻吟，求饶声不断。

    「饶了我吧┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅下次┅┅不敢了┅┅」声音凄厉，可怜

    之极。

    但红色头发少女并没有被这些声音所打动，更加变本加厉玩弄。一些旁人看

    到这个情景，在一旁议论∶「就饶了她吧，有什麽事好说，不要再弄了。」也有

    一些人在旁幸灾乐祸地说∶「干得好，瞧她哪骚劲，我也想在她身上捞一把。」

    大家都只是在旁议论，并没有一个人出面阻止。

    阿布看在心里，也不管那麽多，走上前拍了拍红发少女∶「不要再弄了，她

    已经不行，你何必苦苦相逼。」

    红发少女抬头转过身来，阿布认出这个红发少女就是她初来这个世界在爱利

    丝家里与爱利丝比试的里那。

    「关你什麽事！少管闲事，在旁看戏好了，否则连你也不放过！」她的态度

    极其傲慢。

    正当阿布想出声，後面的爱利丝已经赶上，看到如此情景，气愤地说∶「里

    那，一段时间不见，你的坏习还是这样不改。」

    里那看见原来是爱利丝，马上停止玩弄怀中的少女，站起说∶「哼！我道是

    谁？原来是你。」一脚踢在少女身上，少女痛苦地叫了声。「今天算你走运，下

    回再被我碰上有你好瞧的！」说着捡起地上的衣服搭在肩上，瞪了爱利丝一眼∶

    「哼，以前我是技不如你，但现在可不同了，有机会要让你瞧瞧我的厉害。」说

    完大步消失於人群之中。

    旁人见主角已走也渐渐散去。阿布正想上前扶起地上的少女，少女忽然变了

    个样，刷的站起，抓起衣服跑得无影无踪。

    第八章

    时间飞逝，预选赛的日子终於到了。比赛场地分为八个赛区，阿布一早就来

    到西预选赛区。预赛场位於皇城的城郊，只有通过预赛的选手才能进入皇城里的

    性技场进行淘汰赛。大赛虽然做出准备，但参赛人数实在太多，整个预赛场地人

    头汹涌，报名场内更是排起长长的报名人龙，相当拥挤，散发出阵阵混浊的香水

    味。

    好不容易终於轮到阿布等人，接待员向每人发了一个「潮感手镯」和参赛水

    晶石。

    赛场中央讲台上走出一个性感女郎∶「我先自我介绍，我就是这一赛区的裁

    判琪琪，请大家多多指教。」

    「嗯？怎麽这个人的长相这麽特别？」阿布小声地问∶「她的耳朵这麽尖，

    样子还有点像猫。」

    「这个裁判是亚人族，她们是兽与人之间所异变的种族。别小看她们，她们

    具有人和兽的能力，体力比一般人要大，在性技方面更有超乎常人的忍耐力。」

    自从阿布来到这个世界後，爱利丝就成了她的导游，因此两人的感情也非常

    要好。

    「这次预赛的各项内容是经过女王亲自制定，与以往不同，将以队制形式进

    行，每五人为一队。这是因为单凭一人之力是难以担当大任的，这关系到整个亚

    克兰大陆安危。」

    「好了，所有参赛者把参赛水晶插入手镯的空格内。」裁判宣布。

    阿布把水晶放在手镯内，全身衣服顿时消失，一丝不挂、香艳四射，回复到

    原始状态，一些少女已经非常不好意思地用手掩盖重要部分。阿布哪见过这种场

    面，顿时双耳发热，不禁用手遮掩双乳和大腿。

    对於经验老道的琪琪是司空见惯，於是对着众人说∶「作为性技王的基本条

    件就是毫无保留地把自己的爱奉献给世人，肉体上的秘密就更不用说了。能让大

    家欣赏到自己完美的身躯是无上的光荣。」

    简单的话果真有效，一句讲出难以启齿的话，解开众人心中的羞耻。预赛马

    上就要开始，阿布一队只有四人，所以只能在缺少一人的情况下应敌。虽然缺少

    一人，但她们的实力大超班，几个回合下来并没有遇到对手，不过她们比赛的一

    举一动均被不远处的两人留意着。

    「这支四人小队实力不可小视，她们还没拿出真功夫就顺利过关。」

    「你放心，在这一区里有我们从北方邀请参赛的『边缘游牧』队，一会儿就

    会有好戏看了。」

    经过一轮争斗，阿布等人终於要和最後一队对垒，她们就是来自北方的游牧

    民族「边缘游牧」队。

    她们都是年轻的少女，每人都是身经百战，与阿布她们相比显得更加成熟。

    北方的游牧民族长久生活在一望无际的草原上，为了生存常年居无定所、四处游

    牧，性就成了调剂生活不可缺少的一环。平常都三五知己共处一室研究和运用性

    技彼此互慰，终於钻研创造出一种不为人知的性技文化。这次代表游牧民族是罗

    沙姐妹，她们从小就经受严格的训练，各自拥有一套必杀性技。

    裁判琪琪宣布∶「西赛区最後预选赛现在开始，是由洛斯城的『新星火焰』

    队对来自北方『边缘游牧』队。根据赛例，你们两队要在这里进行一场比试，胜

    者将得到进入皇城参加最後比赛的资格。各队自由选择比试方式，直至一方无人

    落场或认败为止。」

    经过前几场的比赛，科马斯觉得这一赛区的对手都是平凡之辈，没有什麽高

    手，只要再赢了这一场比赛，就稳拿进入皇城的入场券了。於是科马斯已经摩拳

    擦掌，信心十足。

    相比之下爱利丝显得经验老道，因为她看见「边缘游牧」队的每一个人与刚

    才所碰到的对手有很大的分别，饱经风霜的脸上没有露出一丝表情。经验告诉爱

    利丝，她们绝对不是一般对手。

    「现在请各队的第一位选手上台。」

    「边缘游牧」已经有一个人走上擂台了，科马斯正想走上台，但一只手拉住

    了她∶「科马斯你先等一下，第一场让我上。」原来是爱利丝。

    她心里一早就开始盘算着双方的实力，「边缘游牧」按照大赛规定有五名选

    手，而自己一方则只有四人，在人数方面已经吃亏。对方的实力还不清楚，科马

    斯又求胜心切，她这样贸然比赛胜数不大，倒不如自己先出场做探路石，试试对

    手的实力。

    爱利丝一步一步走上擂台，来到擂台中间。

    「第一场比试开始！」

    「在比试之前先自我介绍一下，我是『边缘游牧』罗沙姐妹的罗沙芙。」

    「我是洛斯城的爱利丝。」

    「既然我们都是以性技王为目标，所以你我的比试一定要全力以赴哦！」

    「当然，我也不会手下留情。」爱利丝一边谈话，一边看着罗沙芙。

    长年的野外漂泊、风沙的吹袭，赤裸裸的身躯留下几道清晰可见的伤痕，黝

    黑的皮肤散发出沧桑的气息。

    「据说洛斯城使用道具声名远播，我们俩的决斗就是使用道具，怎麽样？」

    罗沙芙提出要使用道具进行比试。

    「既然你想要使用道具进行较量，我也无所谓，随时奉陪。」

    她们决定使用道具比试，一个兔女郎不知什麽时候从场边推来一辆装满道具

    的手推车来到旁边，手推车上摆放着各式各样的道具，罗沙芙从手推车上拿起一

    根比一般按摩棒要粗大很多的双头按摩棒，放在手上抛了抛，接着就含在嘴里吮

    吸起来。

    「我们就用这个吧！」罗沙芙纯熟的几个动作可见一斑。

    在擂台外的科马斯一看对手要用道具与爱利丝比试，不由心中一乐。她知道

    爱利丝的道具是她们一队之中使用最得心应手的一个，在炎之神官的训练之後攻

    击力大增，对手不出一会儿就会丢盔卸甲、高潮连连，看来这场比试胜负已定。

    爱利丝走上前，握住按摩棒的另外一头也含在嘴里吮吸。两人在比试前各自

    以唾液湿润了按摩棒的两头，好让一会儿的较量顺利。嘴上的发出「唰唰」的身

    响，按摩棒在嘴里进进出出。不光嘴上的活动，两人的双手也在对方的身上抚摸

    试探。

    当爱利丝的手接触到罗沙芙身体的时候吓了一跳，罗沙芙平滑的皮肤下居然

    是结实的肌肉，很有弹性，她是属於力量型的对手，体力和韧力不可小看。

    前戏已经做得差不多，罗沙芙拔出嘴里的按摩棒，拖着两条长长的津液离开

    迷人的小嘴。罗沙芙和爱利丝互换了位置，四脚交错，把按摩棒顶在重要之地桃

    源洞外。

    「来了！」罗沙芙说着，用力一挺，按摩棒「唰」的应声入洞，在津液的润

    滑下顺利地进入两人的桃源洞内。这根按摩棒比一般的要大，当它冲破障碍进入

    最底层的时候，爱利丝和罗沙芙都停下不动，让狭窄的小道适应一下这根庞然大

    物。

    爱利丝开始动了，一下一下，按摩棒在两人之间有节奏地出入。罗沙芙只是

    双手撑地一动不动，爱利丝每一次进出都在两人的蜜洞拖出晶莹的淫液。节奏性

    的动作越来越快，进出的液体也越来越多，两人之间的地上很快就湿了一大片。

    「爱利丝加油！让她瞧瞧你的拿手绝招。」科马斯见爱利丝的攻势凌厉高兴

    不已，在旁一个劲大喊加油。在旁的阿布却有另一种看法，平时冷静的爱利丝遇

    到这个对手怎麽会变得如此冲动？一定有其原因。

    渐渐爱利丝的动作开始迟缓，挺动的力度也没有开始的时候有劲。而且因为

    使用的是双头按摩棒的超大级，在给予对手攻击的同时，自身也会受到一定程度

    的伤害，汗水已布满额头，呼吸也混浊了。

    再看罗沙芙，爱利丝的攻击也有一定效果，淫水自洞内流出，大口大口地呼

    气，两人的情况相比，罗沙芙略胜一筹。

    罗沙芙见爱利丝的动作已经迟缓，挺动的力量也没有开始那麽大，娇喘的嘴

    角上露出一丝淫笑，原本只守不攻的双腿开始动起来。每一次的挺动都是那麽有

    劲，每一次的进出都发出「唰唰」的有力响声。

    爱利丝开始心知情况不妙，由於刚才用力过猛，现在的体力已经所剩不多，

    只能暂时不动，争取时间恢复体力。但爱利丝怎麽也想不到罗沙芙的动作是那麽

    厉害，每下抽插，按摩棒的进出都是整根抽起、整根没入，整根到底，给已经洪

    水成灾的基地重重的打击。为了逃避其锋芒，只能避实受轻，把臀部举得高高，

    体力根本就无法恢复。

    看着爱利丝只有挨打的份，擂台边的科马斯这时才看出她们的对手不是等闲

    之辈。而罗沙芙却越战越勇，威力丝毫没有减退，照这样下去爱利丝必败无疑。

    爱利丝心想∶「我快要不行了，可恨我太轻敌，早知道对手不是好对付，一

    开始就不那麽用力。再这样下去，我一定比她先高潮的。」想到这里，爱利丝一

    狠心，孤注一投，忍着强烈的快感，口中细细开始朗读咒文。很快爱利丝的蜜洞

    停止流出淫液，洞内的温度直线上升，通过按摩棒直达罗沙芙的桃源洞。

    「哦，居然会使用咒文。」正在远处偷看的其中一人惊讶地说∶「看来这场

    比赛越来越有看头了。」

    罗沙芙以逸换劳的方法奏效，给爱利丝迎头痛击。心里暗自高兴，眼看胜利

    在望了，忽然猛觉按摩棒传来阵阵暖流，而且暖流渐渐变成炽热的风暴，在蜜洞

    内横冲直撞，并带来前所没有的热感。淫液也开始停止流出，随之而来的竟然是

    犹如熊熊烈火的快感。两人的身体都变得通红，汗如雨下，滴在地上很快又被蒸

    发飘散与空气之中，而且一阵阵热浪迎面扑来。

    「想不到爱利丝已经练成炎之神官的绝技『烈火朝阳』，虽然威力比不上神

    官的厉害，但也热度十足。」阿布曾经与炎之神官比试，尝过这招的厉害。

    爱利丝和罗沙芙的洞口再次流出滚烫的淫液，而且流量越来越多，从两人的

    嘴里发出「吱吱唔唔」的呻吟声和急速的喘气声。爱利丝为了在第一局里不让对

    手胜出，迫於无奈的情况下使出修炼的绝技拚个同归於尽。

    终於两人都同时发出高潮时的喊声而结束，爱利丝和罗沙芙都躺在擂台上一

    动不动失去知觉。

    第一局的较量双方平局。

    第九章

    **********************************************************************

    小弟写作慢，不能像各位前辈那样几天就能交货，还请大家多多包涵。文章

    之中多有不是，大家给点意见，小弟不胜感激。

    现贴上第九章。

    **********************************************************************

    配合咒文一起使用的性技是一种高超的魔法技术。亚克兰大陆是充满性爱与

    魔法的世界，没有血腥的战争、没有硝烟的战场，只有性和魔法编织而成的神秘

    世界。但在这色彩斑斓、香艳刺激的国度里酝酿着重大阴谋，来自魔界的淫魔势

    力正开始慢慢腐蚀着这个世界。亚克兰大陆最高统治者尤嘉丽女王在「性技王大

    赛」中挑选精英，获胜者将率领全国人民对抗黑暗势力。

    为了破坏魔族的阴谋，阿布与同伴爱利丝等人一起参加在皇城举行的「性技

    王大赛」。

    预赛的最後一场她们遇上了劲敌「边缘游牧」队。第一场比赛爱利丝尝试使

    出魔法性技才与罗沙芙打成平手，接下来的连场恶战也即将上演。

    阿布把昏迷的爱利丝从擂台上扶下放躺在地。爱利丝双目紧闭、气若游丝，

    双手还在轻微地颤抖。阿布不停摇晃双肩∶「爱利丝！爱利丝！」激动得快要哭

    出来了。

    「看来爱利丝使用出自身无法承受的魔法，虚耗大量的精力。」小灵说着，

    双掌平放在爱利丝的胸口，开始默念咒文。银光慢慢从爱利丝的乳房开始扩散，

    覆盖整个身躯。

    科马斯一声不吭走上擂台。虽然经过火焰岭的特训，科马斯原以为在比赛中

    难遇对手，所以也不把预赛当一会事，但魔法性技并不容易掌握，爱利丝的以身

    试法敲响科马斯的警钟，无穷的战意自科马斯心中升起。

    爱利丝使出的魔法性技在场的各人均目瞪口呆，就连躲在黑暗处的两人也惊

    讶不已。

    「这几个小女生居然懂得使用魔法，吓了我一跳！」其中一人轻呼。

    「没想到这次『性技王大赛』中居然能遇上这种对手。」另外一个揉了揉双

    乳，露出淫笑∶「比赛中有这样的对手才好玩。嘻嘻嘻┅┅」

    「可别小看她们，她们其中一个曾经打败过加伏特大人。」

    「不过，我看她们的实力也不过如此而已，不足为患，你也未免太过杞人忧

    天了。」

    场中的比赛继续进行。由於爱利丝的魔法性技已技惊四座，现在科马斯更准

    备使出浑身解数，大家目不转睛地看着，都想看看她能使出什麽厉害招数。

    虽然这麽快就遇上如此厉害的对手，但「边缘游牧」并没有因此而就乱了阵

    脚，第二名选手步向擂台。

    「开始！」

    科马斯不等对手有所举动就一扑上前，把对手按倒在地，有力的双臂紧紧压

    住对方双肩使其动弹不得，以极快的速度亲吻全身。罗沙伊突然被科马斯这般突

    袭被逼得手忙脚乱，本想用力推开科马斯，但她娇小的藕臂又怎能与科马斯强大

    的力量抗行呢！科马斯自小就服侍迪古神官生活在炎热的火焰岭，残酷的生活环

    境培养了她强壮的体格。罗沙伊无技可施只有挨打的份，快感迅速织蓄再这样下

    去必定落败。

    罗沙伊经验丰富，对付力量型的对手只能用巧技。趁着科马斯一个劲地吮吸

    乳头，忽然双脚交缠在科马斯的背上，用尽全力一甩，两人滚了一圈，反被罗沙

    伊的双乳压住。科马斯原以为占尽先机，突然被对方巧劲反击，一时上气不接下

    气，又被丰满的双乳紧压面部，顿时眼冒金星，紧握的双手也因此松开。

    罗沙伊把握着这千钧一发的机会，双手抱着头，不管科马斯怎麽挣扎，罗沙

    伊就是不放。就算有多大劲，在缺氧的情况下都无法施展，科马斯整个人软了下

    来。

    时间一分一秒过去，在旁的阿布急得大呼，科马斯也心急如焚，但无奈对方

    双手紧抱。

    罗沙伊刚才就已盘算好在比赛当中使用这个方法，因为魔法性技使用前先要

    念咒文，如果在对方还没引用魔法前封住嘴巴，那就无法使用了，一切都在她的

    意料之中。

    可是她忘了一点，如此一来下防大开，科马斯手指头直插罗沙伊蜜洞，三根

    指头「唰」的应声入洞，里里外外掏弄不停，拇指更擦弄玉豆，津液随手指的进

    出流出。虽能封住魔法性技，但指头上的攻击也频频告急。终於经受不住甘美的

    欲炎，从科马斯身上摔下倒在一旁。科马斯这才满头大汗，喘气连连地站起来。

    正当科马斯喘息的时候，「边缘游牧」的第三名对手已来到擂台上。但出乎

    意料，站在她面前的人竟然是一个楚楚可怜的少女。只见她双手放在背後，乌黑

    的短发绑着一条写有奇怪文字的丝带，水汪汪的大眼一直看着擂台的地板，不敢

    抬头正视对方赤裸的身体。

    竟然要和这麽一个含羞答答的女生比试，科马斯看傻了眼。但没有更多的时

    间让她考虑，裁判的一声令下，新的战斗又要开始了。

    头一回遇到这样的对手，科马斯一时不知如何是好，呆立当场。少女一步一

    步走到面前，忽然一把倒在科马斯的怀里，冰凉的舌头舔食额头上晶莹的汗珠，

    最後探索到同样软滑的红舌，含苞待放的少女气息通过香舌一点一点传递到科马

    斯的嘴里。

    少女双目紧闭，脸上呈现出累累红霞。面对这样的如斯尤物，本已战意旺盛

    的科马斯渐渐软化下来。场外的罗沙姐妹发出冷冷的奸笑，对於这场比赛像是胜

    算在握。

    现在和对手纠缠的是拥有双从性格的罗沙莉，温柔与粗野的性格，攻人无备

    是她的杀手。

    擂台上的科马斯还浑然不知，享受着少女温柔所带来截然不同的快感。深长

    的热吻把科马斯推倒在地，纤幼指头滑过高耸双峰，经过平坦腹地，穿越茂密丛

    林，终於进入润滑的神秘圣地。探索部队在圣地大肆改造，发掘的成果形成一道

    小溪流出。

    科马斯这时也不再犹豫，揉弄对方白玉如脂的双乳，与刚才激烈争斗相比，

    这场比赛充满了温柔含蓄的气氛。四颗樱桃在两人间挑弄磨揩，不大一会儿两对

    乳房都被刺激得坚硬挺拔。难舍难离的四片樱唇终於分开了，拖引出一条长长津

    液。科马斯在这温柔攻击下早已春潮荡漾，凤眼微张，享受着诱人心弦的快感。

    朦胧之中罗沙莉悄悄挪动身位，移到毫无防备的圣地前，分开茂密的丛林，

    已经胀红的桃源洞出现面前。到了这时候罗沙莉也不再保留，凑上小嘴津津有味

    地品尝从洞内流出的营养，舌头里里外外左冲右突，如入无人之地。

    场外的阿布眼看科马斯失去争胜的意志，陶醉在欲望和性爱里，不由心急如

    焚，高声对着场内大喊∶「科马斯，你怎麽啦？只顾享受，现在是比赛啊！」

    正当科马斯沉溺於欲炎之中不能自拔的时候，被阿布的声音惊醒。但这时罗

    沙莉头上的丝带慢慢掉落，眼神渐渐转变，透出阵阵杀气。动作开始变得浑然有

    力，舌头每一下出入均落在非常敏感的部位，手指更不顾一切插入禁闭的肛门，

    灵巧手指翻弄抽插着脆弱的肛门。

    科马斯在毫无准备的情况下，要塞连番受到重击，马上呻吟连连，眼泪夹带

    着汗珠自额角留下，痛苦和快乐的感觉交集於脸上。

    罗沙莉偷袭连连得手，这场比赛胜利在望，不禁露出得意的神色。

    科马斯双目紧闭、全身放松，任由对手施展攻击。舌头舔舐声、手指挖掘声

    、呻吟声响遍全场。在场的所有人都认为科马斯已丧失反击能力，完完全全埋没

    於无休止的性爱之中。

    罗沙莉更加攻势凌厉，每次都落在最敏感的部位，企图速战速决，结束这场

    比赛。豆大般的汗珠由科马斯身上流下，滑过罗沙莉的身体滴落在地上。淫液源

    源不断排出，肛门更下起毛毛细雨，距离高潮是为期不远了。现在的她正运用最

    後一丝理智，与身体带来的感觉作抵抗。

    时间一分一秒地过去，由科马斯身上流出的淫液和汗水已把地面弄湿了一大

    块，强横的意志一直支着她。

    罗沙莉显得沉不住气了，要是一般的对手受到她这样玩弄，早就丢盔弃甲、

    高潮连连了，但面对科马斯居然久攻不下，这点使她开始心浮气燥。她哪知道过

    去的几个月里科马斯所受到的是非人能承受的特训，每天从早到晚都接受体能训

    练，而且在训练过程中要穿上特有的内裤。与其说是内裤，不如说是特训淫具，

    在两个蜜洞对应的地方均有两根长度大小不一的按摩棒，当穿上这条内裤时，两

    根按摩棒都完全插入大小洞穴里。因此训练期间永远都徘徊在高度刺激之下。几

    个月的锻炼，使得科马斯有着在最後关头惊人的忍耐力。

    久守必失这是性技比赛中的大忌，不管科马斯的忍耐力有多强，总有极限。

    罗沙莉的舌技也是有相当攻击力的，科马斯已经大口大口呼吸，身上出现了因为

    强忍快感而出现的鸡皮疙瘩，眼看就要落败了。

    就在千钧一发之间，科马斯终於张开双眼，隐约之中闪出异样光芒。

    「啊～～～～～～～～～～～～～～」一声大喊，大家都为之愕然。这一变

    化下令罗沙莉一跳，所有攻击都停了下来。

    本来粗壮的双臂肌肉绷紧，紧紧抱住罗沙莉的身体，强大的臂力夹得她呼吸

    困难，白眼连翻。科马斯一头钻进罗沙莉的两腿间，灵巧的舌尖直插入洞，樱唇

    紧贴洞口，流出的津液如数吸取，一滴不留。嘴唇压住玉豆吮磨，洞内的灵舌翻

    天覆地毫不留情。这招就是绝招「阎罗杀舔」，能在深入蜜洞攻击外，又能刺激

    洞外的玉豆。

    胜负只是一线之差，科马斯的破斧沉舟战术一举击败对手。

    罗沙莉在喷出最後淫液和生命精华的时候，还是无法相信眼前的一切，最终

    软绵绵地晕倒在地上。

    科马斯终於赢得比赛，蹒跚着站起。

    裁判宣布∶「这场比赛的胜者科马斯。」

    「干得好！科马斯，剩下的比赛由我来接力。」脸上的表情可以看出阿布有

    说不出的高兴。

    科马斯并没有回答，只是颤抖着走向阿布这一边。当她来到擂台边的时候，

    「哇」的一声，整个人摔向地上，阿布反应奇快一把接住。怀中的科马斯双目紧

    闭全身汗如雨淋，下胯不停喷出强忍的淫液，可以看出其实这场比赛只是巧幸险

    胜。

    第十章

    **********************************************************************

    希望大家还记得我，事隔半年我回来了。在此祝大家新年快乐，身体健康，

    新年进步。 ^Ｏ^

    **********************************************************************

    连番苦战，科马斯终於先後打败了两名对手，但也受到重创，因虚耗大量体

    力不能再继续比赛。科马斯整个身体僵硬冰冷，不停地在阿布怀里哆嗦，下胯的

    爱液源源不断涌出，像是要流乾身体里的每一滴水分才能停止。阿布慢慢放下科

    马斯，轻轻擦去她脸上的汗珠。

    预赛激烈的较量使得整个赛场春意盎然，观众被比赛深深吸引，看得目不转

    睛，汗流浃背，更有的人不由自主把手伸入下体抚摸私处和乳房自慰，娇喘声、

    呻吟声，此起彼落。

    虚脱的科马斯在阿布的照料下沉沉入睡。W天色渐渐变暗，早拉平原的晚风

    异常猛烈，狂风吹过，众人纷纷闭目，但并不影响场内的比赛。

    阿布来到赛场中央，与对方面对面，终於清楚地看到对手，阿布不由吸了一

    口凉气，站在她面前的人皮肤粗糙、遍布伤疤，极不相称的是她居然有着一副秀

    丽的面孔。

    北方边缘极寒地带是亚克兰大陆和魔界唯一的通道，一黑一白的天空成为划

    分出截然不同的两个世界。受到来自魔界的瘴气影响，这里终年下着黑雪，雪丘

    连绵起伏，造就出一望无际被黑雪覆盖的黑雪世界。

    「轰隆！」远处突然传来了巨响，一个衣衫单薄的少女光着脚丫在冰雪上狂

    奔，身後是一只饥饿的魔熊。在这渺无人烟的地方遇上如此凶悍的怪物一定是凶

    多吉少。

    锋利的利爪向着少女後背拍去，眼看就要被抓到，就千钧一发之际，少女身

    体一沉，向前扑倒，熊爪就在背上轻轻滑过。虽然没有被抓到，但也留下几条长

    长的血痕。少女忍着疼痛，藉着倒下的去势滚出很远。

    魔熊一击不中，又再次向少女扑来。少女双脚稳站，双目闪出精光，肌肉不

    断膨胀，只见她的四周升起蓝色气墙，紧握的十指暴射出电光，「吱吱吱」强大

    电力汇聚成团，形成充满电劲的雷球，全力向着迎面扑来的魔熊扔出。

    「轰隆！」巨大的魔熊被电劲轰出老远，倒地不动，少女发出电劲後也终於

    不支倒地┅┅

    过往的景像在眼前闪过，奈美深深地吸了一口气已做好准备。阿布也严阵以

    待，气氛开始变得紧张。

    「第四场比赛开始！」

    奈美一步步走向阿布，阿布不敢大意，口中已默默念起咒文，大家都知道阿

    布又准备使出魔法性技。突然奈美脚步加速，瞬间来到阿布下胯，不等阿布有所

    反应，闪电般地一指直插，阿布整个身体被奈美惊人的臂力轻易举起，紧接着插

    入下体的五指发出超乎想像的震荡。阿布使尽全力想挣脱，但悬空的身体无处借

    力，桃源洞内发出电击般的麻  直冲中脑门。

    「哈哈哈┅┅小妹妹，我会好好地爱护你的。」

    震动的力量越来越大，根本就没有阿布喘息的机会。阿布四肢乱摆，企图想

    摆脱制爪，但她的摇动使得奈美的手指更加深入，阿布被震得全身发抖，尖叫连

    连。

    时间一分一秒过去，尖叫声渐渐变成呻吟声，爱液飞溅，不一会儿站立的地

    方已成汪洋。奈美加倍地抽动，要一举把对手打垮。

    「阿布加油！」面临崩溃的阿布忽然听到一个亲切的声音，原来爱利丝站在

    擂台边正为她打气。

    经过小灵的心灵治疗，爱利丝已恢复清醒了。朋友的真情有着无穷力量，失

    神的双眼重新燃起战斗的火焰。阿布猛一咬舌，痛楚使得快感大减，趁着短暂清

    醒，阿布双手结起手印，再次念起咒文。

    奈美正抽插得起劲，渐渐开始感觉到阿布身上发出阵阵排挤的力，排挤的力

    量越来越大，迎面的压力使得奈美喘不过气来，只好急退。可是这已经太迟了，

    犹如江河崩堤般的冲击波把奈美吹起，奈美就像断线风筝般飞上半空，再重重地

    摔在地上。

    「她竟能使用攻击魔法！」观众席上有人大喊，这人的话马上引起骚动。

    在亚克兰大陆被「性灵」结界所包围着的区域里，只有拥有强大魔力的神官

    能使出攻击性魔法，一般人是无法使出物理攻击魔法的。阿布居然使出破坏力的

    攻击魔法，不由让人开始怀疑她的来历。

    正当观众议论纷纷之际，地上的奈美慢慢爬起，「哈哈哈哈哈┅┅居然在这

    里会遇上这麽好的对手。」看来冲击波的攻击并没有对奈美造成多少损伤。

    奈美深深地吸了一口气，身旁出现蓝色屏障，而且与刚才相比更盛，瞳孔更

    由红色转变成紫色，十指蓝光不断积蓄，不时迸射出电劲。

    场外的爱利丝发出惊叫∶「阿布小心，她使用的是格斗性技。」

    格斗性技是除了魔法性技外另外一种必杀技，能掌握格斗性技的人必须拥有

    超强的体力，使用者所消耗的体力是对方的几倍甚至几十倍。一般的人根本就练

    不上，所以格斗性技已失传多年，渐渐被人们所淡忘。

    奈美储劲已满，十指闪烁着蓝光。「我曾经答应过师傅，不能随便施展格斗

    性技，但对手是能使出攻击魔法的，你也就当别论了。」指上的电劲越炎越烈，

    会场每一个角落均被蓝光所笼罩，黄昏的阳光在耀眼光芒面前都浑然失色，奈美

    四周的沙石更被电劲所牵动悬浮在半空。

    阿布将要面对有史以来最猛烈的攻击。

    「喝！」奈美大喊一声，以闪电般的速度向阿布扑来，一掌直取阿布。来势

    实在是太快，不等阿布有所反应，带有电劲的手掌已结结实实地按在双乳上。

    电流立刻流遍全身，阿布只觉得说不出的快感在她体内乱串，刚刚平息的欲

    炎再次燃烧。

    阿布不停左闪右躲，但奈美的动作实在是太快了，每一下的攻击都落在要害

    上，就连防守最严密的圣地也频频受到电击。观众看得心惊肉跳，爱利丝更是双

    拳握紧。

    一轮急攻，奈美的电力大大衰减，於是她乘着一记重击後闪身後退。可怜的

    阿布双脚发抖，「叭」的一声终於不支倒地，惨被格斗性技蹂躏後的娇躯倒在地

    上，发出阵阵抽搐，爱液还在不断涌出。

    再看奈美，她身上的电力渐渐散去，紧闭双眼，大口大口地喘气，发出这一

    招後她也付出不轻的代价。

    全场鸦雀无声，都被奈美震撼的力量所惊呆。奈美也很满意地闭目调息，她

    深信没有人能经得起这样的攻击。

    正当奈美自信地调息之间，猛觉两股气劲在下体不断蔓延，全身忽冷忽热。

    原来在奈美储劲的时候阿布也在念咒，当奈美全力攻击，阿布也趁着机会作出反

    击，只是奈美只顾攻击而没有觉察到，魔法性技的威力到了这时才发挥出来。

    「啊┅┅」奈美再按制不住，双脚跪地，汗水和淫水顺着大腿内侧流下。

    「啊┅┅啊┅┅看来┅┅只是打成┅┅打成平手。」阿布颤抖着慢慢站起。

    做梦也想不到阿布居然还能站起，出乎意料奈美只是淡淡一笑∶「哼┅┅真

    想不到你居然这麽顽强。」奈美忍着体内正在加剧的快感爬起。

    二人精彩的比试迎来观众们的喝彩声。

    阿布遍体鳞伤，失禁的爱液不断从红肿的桃源洞流出，原本光滑洁白的身体

    红一块紫一块。奈美也好不了多少，布满伤疤的躯体粘满爱液，经过胸脯、小腹

    会合，自身涌出的津液顺着大腿滴落在地上。两人急速的呼吸此起彼伏，都在伺

    机向对手施以最後的一击。

    斜阳渐渐西落，把擂台上的影子拉得长长，决胜负的时刻终於到了。

    先是奈美，她第三次摧鼓起电劲集於十指，全身冒出大滴大滴的汗水。阿布

    也默默念起咒文，双掌开始升起一冷一热两股气劲。一阵晚风吹过，储劲代发的

    两人同时跃起，速度飞快同时挥出一掌。

    「轰！」两手结结实实地抓在一起，一电一寒气劲在手与之间展开缠斗，阿

    布的手被电得苦不堪言，而奈美的手开始被寒气冰封。但两人都像没有知觉，另

    外一只手不顾一切地直插对方下体。

    「吱吱」各自被对方的手所插入，时间在这一刻就像被停止一样，所有人都

    屏息凝视。

    火劲、热气在奈美的深处散发蔓延，压制已久的欲炎终於爆发，滚烫的暖流

    顺着插入的玉指流出，最终淹没在滔滔的高潮之中。阿布轻轻拔出插入的五指，

    奈美缓缓倒下，沉醉在无限快感之中┅┅

    （待续） 