瑞希找不到自己的泳衣。
　　她满脑子在期待着放学后要去游泳池享受，在学校里等了一整天，但现在泳
衣却无论如何也找不到。瑞希边翻着自己装衣服的袋子，边满脑子疑惑。瑞希是
个很喜欢活动身体，积极进行各种运动的女孩，皮肤也因此而晒成了健康的小麦
色。她喜欢游泳，因此现在找不到泳衣的事实，让她很烦恼。明明早上确实有把
泳衣放进袋子里的说，怎么现在找不到了呢？
　　她并不知道，自己的好朋友，奈奈，收了别人的钱，把那件泳衣偷走了。奈
奈是个追求时髦的女孩，而追求时髦需要大量金钱。她可能还不会去出卖灵肉，
但是偷朋友的贴身衣物去卖，奈奈觉得还可以接受；毕竟，瑞希又不会因此损失
什么？
　　「怎么了，瑞希？不一起先去冲澡吗？」
　　记着那个付她钱的男人要她做的事，奈奈靠近瑞希，假装出好意，开口询问，
关心关心瑞希的困境。男人付的钱很多呢？奈奈心想，而要她做的事情却又很简
单又无伤大雅……反正瑞希又不会有实质上的损失，何乐而不为？
　　一般，喜欢运动的瑞希，应该是一放学就马上冲到体育馆，和奈奈一起冲澡，
并且换装下水才对……当然，现在因为泳衣被人给偷走了，瑞希无法这样做。
　　「啊……找不到泳衣呢。明明早上很确定有带来的说？」
　　不知道好友已经被收买了的瑞希，简单的对她说出了自己的烦恼。
　　「啊，这样啊？嗯……我去帮你和游泳社的学姐们问问看吧？也许有人今天
突然不舒服，不能下水什么的，那衣服就可以借你啦。」
　　照着预先的计画，奈奈讲出了这套说词。
　　「那就拜托你啦！」
　　瑞希豪无疑问的接受了，一点也没有怀疑奈奈。
　　奈奈的动作很快。十分钟后，瑞希便拿到了奈奈给她的新泳装。
　　那是一件黑色的连身泳装。瑞希看了看，觉得大小似乎符合，便在更衣室里
把自己原本的内衣内裤脱掉，换下制服，并且穿上了这件奈奈给她的新泳衣。
　　黑泳衣穿在身上十分合身，在各种地方都紧贴着瑞希的身体曲线而十分契合。
唯一而且最大的缺点，可能就是实在是太合身了吧？瑞希照着镜子，心想。
　　她伸手摸往自己的臀部，并且拉了拉泳衣，试图调整松紧。没什么效果，泳
衣依然还是在她身上紧紧的包着。有点紧，瑞希觉得，而且更要命的是自己身体
曲线都会因为这件泳衣而被看光。
　　浑圆而挺立的傲人双峰，因为运动而豪无一丝赘肉的细小蛮腰，还有高高抬
起的圆臀，都展露了在人们的眼前；甚至连阴部的形状，也被贴身的给描绘了出
来。在镜子面前，瑞希看着这件紧贴着她的泳衣，突然觉得自己好像和裸体没差
很多，而害臊的羞红脸了起来，在镜子前用手遮住了自己的胸部。
　　「怎么了，瑞希？」
　　奈奈靠近瑞希。出自于半真半假的关心，对她发出了询问。
　　男人付钱给奈奈，是要她做两件事：把瑞希的泳装偷走，还有让瑞希穿上男
人事先预备好的那件泳装。奈奈觉得这种事有点恶心，可是想反正只要瑞希不知
道就无所谓，就为了钱而答应了下来。当然，事先有帮瑞希洗过一遍；奈奈至少
还有点良心，不想让瑞希直接穿上那件男人可能不知道在上面做了什么肮脏事的
泳衣。
　　奈奈不知道，她不管有没有洗，其实都无所谓。只要瑞希穿了，那男人的目
的就达成了。她最好的朋友已经被给她卖了，穿上以后就等于已经被她给卖了。
　　「没什么……有点不习惯而已。我们走吧？」
　　不知道自己被卖了的瑞希，决定把泳衣的异常给抛诸脑后，先下水再说。
　　这个游泳池是对公众开放的，谁都可以来。瑞希一边担心着周围的人的目光，
边在岸边做着准备体操。她对这件泳衣的紧密性感到害羞，但又想说反正下水以
后谁管她，便硬撑着羞耻心边伸展肢体准备下水。
　　奈奈环视了一下周围；没有那个男人。她对于瑞希不需要被那个男人看见这
种样子而感到安心，但又因为无法让男人直接看见自己确实有履行约定而烦恼。
奈奈本来以为男人会藏在泳客中，远远的看着瑞希穿那件泳衣，并且因此而感到
满足；结果，没有。男人，并没有出现在这附近。
　　反正钱都拿到了。奈奈甩甩头，想了想，然后也和瑞希一起做体操，下水。
　　下水。瑞希跳下水。水的感觉很冰凉，舒爽。瑞希游了游，觉得自己今天状
况不错。紧密合身的泳衣，现在穿在身上，和身体仿佛已经融合成为一体，完全
感觉不到，使她可以尽情自由伸展。原本担心太紧的泳衣会绑手绑脚……不过，
瑞希想，其实这件泳衣也很舒服嘛？说不定，今天可以破自己的纪录喔？
　　瑞希并不知道，那件泳衣正在对她作着些什么。
　　瑞希愉快的游着，游到很晚。奈奈已经先回家了；她的体力没有瑞希好，早
已累到无法奉陪。至于泳衣的事，瑞希是根本不知道，而奈奈只当作是某个钱太
多的变态的变态行为，没有想太多，就先一步和瑞希分开，回家休息去。
　　于是瑞希只剩下自己一个。她自己一个，还有那件泳装。
　　瑞希游到泳池快关了才离开。游了一天，她满足的上岸，走入冲水间中，准
备要把泳衣换下，明天再拿还给奈奈。
　　泳衣脱不下来。
　　瑞希惶恐的摸着自己的皮肤。那件黑色的泳衣，已经和自己的皮肤几乎连成
了一体，像是相同的皮肉一般，完全无法分开。她拉扯了一下泳衣；和扯自己皮
肤时感觉一样！黑色连身泳衣，已经变成了瑞希皮肤的一部分。从外观上看的话，
瑞希没有半点异常，只是普通的穿着一件很贴身的泳衣而已；但是，事实却是，
那是件太过于贴身，贴身到几乎已经成为了皮肤，而无法脱下的泳衣。
　　瑞希感到恐慌。
　　她拉着，扯着，但却不管怎样，也都无法让泳衣和自己分开。
　　她尝试了很久，但却不管怎样都不得要领，怎么做都是失败。
　　最后，没有办法，瑞希只好放弃。因为游泳池就要关了，而且离自己能回家
的最后一班电车离站，也已经只剩下很少的时间而已。瑞希，沮丧着看着自己身
体，想着难道以后要穿这件泳衣过一辈子？她拿毛巾擦干身体，然后回家。
　　瑞希把学校的制服穿在身上，下面盖着那件脱不掉的泳衣，踏上回家的路。
　　下了车以后，瑞希走一段路，便开始觉得衣服底下凉飕飕的，像是什么也没
穿一样。她感觉自己身体被一件极薄，薄到几乎可以忽略的衣物盖住。一阵风吹
起，掀起了瑞希的短裙；她急忙把被掀起的裙子押住，却在那一霎那觉得自己已
经好像和下空没有差多少。那件泳衣实在是太薄、太紧，太贴身……
　　就像是自己的皮肤一样。
　　瑞希拍拍脸，甩了甩头，叫自己不要胡思乱想。
　　她回到了家。瑞希的父母今晚不回家，于是她便吃了留下来的冷饭菜当晚餐，
然后便准备上床睡觉。在睡觉以前，瑞希再度在浴室里确认了一次；是的。不管
她怎么试，那件泳衣都无法被脱掉。
　　带着烦恼，瑞希往自己的床铺上倒下。
　　明天和父母谈谈吧？她想。也许还得找医生商量。这件事实在很怪；穿了以
后就脱不下来的泳衣，到底是怎么一回事？
　　边想着这些事情，瑞希边迷迷糊糊的进入了梦乡。
　　如果她知道这件泳衣的来历，她也许就不会这么轻松吧？
　　那件泳衣，其实在布料的夹层里，被密密麻麻的写满了咒文。从古老年代传
承下来，只能用秘密语言缮写的黑魔法，如今正作用于瑞希身上。有裸睡习惯的
瑞希翻了个身，掀开棉被；在月光下，用男人的血做为墨水，写在泳衣里层里面，
无时无刻和瑞希身体接触着的咒文，如今正在闪闪发亮。
　　那个把泳衣给了奈奈的男人，事先把这件泳衣用自己稀释过后的精液浸泡过；
然后再用自己的血，在泳衣上写了咒文。这样一来，男人的意识便和泳衣连结了
在一起，还能随时侵犯任何穿上那件泳衣的人。从瑞希决定穿上那件泳衣开始，
她就已经注定无法逃出男人的手掌心。
　　在睡梦中的瑞希，开始慢慢觉得身体发热，热的难以忍受。
　　那不是属于夏天的热，而是属于瑞希自己身体的热；在黑魔法咒文的效果下，
瑞希身上所有被泳衣覆盖的部位，都慢慢落入了男人的掌控之中。闪着银色光芒
的文字，缠绕于瑞希身上。文字越多越密集，就代表那区域受到黑魔法影响越多，
越不为瑞希所能控制。而咒文最多的地方，就在瑞希的胸口前，还有两腿之间。
　　胸口代表着心脏。大量的银色文字显现于黑色泳装上，代表着黑魔法的影响
和掌握。男人需要掌握瑞希的心，而这可以透过控制她的心脏达成。密集的银色
文字不断的在瑞希胸口前出现，溢满而出的文字往外扩散，有些甚至爬上了瑞希
胸前的傲人双峰，让那对挺立着的女性象征，也沦为黑魔法的受害对像。
　　瑞希的手开始动作。她下意识的，把手放到了自己的胸口前，和双股之间。
在她的小腹上，也写满了不输给胸口前数量的黑魔法文字。闪烁着银色的光芒，
文字操控着瑞希小腹底下的器官，阴道和子宫。被泳衣紧紧贴近的阴部，和黑色
泳衣间契合无比的秘缝洞口，也因为黑魔法的关系，而开始受到影响。
　　瑞希在睡梦中，开始摸起了自己的身体。她并不是个欲望特别强的女生，不
过也还算曾有几次自慰的经验。在黑魔法以及银色文字的影响下，被泳衣包住的
女性器官都变的敏感，而开始发情。仅仅只是手在秘缝洞口前摩擦几下，就已经
足够让她的阴部窜流。欲望与快感排山倒海而来，让瑞希的手无法停止。
　　「哈……啊……啊……」
　　半睡半醒。如果要说瑞希其实已经醒了的话，可能也不算错？她被自己的性
欲给慢慢的从梦乡中拉离，进入了淫欲满流的现实。不断摩擦玩弄的手，在瑞希
自己身上创造出更多，一波一波的欲望，让这个女孩再也无法停止下来。
　　「我……我……我……！」
　　很想要！被欲望趋使，瑞希把手指给插入了自己的处女穴中。一只似乎还不
太足够；她把两只手指并在一起，循着而插进了自己的小穴中，开始进进出
出。这时候的她已经完全醒了，但却除了性欲高涨以外什么都不知道。循着本能，
她没有多想，只是照着以前自慰时的经验，开始安慰着自己身上发情的各个器官
而已。除了小穴以外，瑞希也用另一只手，往自己的胸部揉着。
　　「嗯……嗯……」
　　躺在床上，沉溺在她自己所创造出的温柔乡中。两根手指在小穴里，一只手
掌在乳房上，瑞希沉溺于自己的身体，而无法自拔。她有自慰经验，也不觉得大
半夜自己身体突然发情有什么不对，因为她以前也都是趁夜深人静时玩弄自己的。
　　「哈……」
　　瑞希张开口，喘气。她隐约知道，自己这次的自慰，相伴而来的快感和欲望，
都是以前从来没有过的。但是，她没有多想，只是继续摸着自己的身体，用手指
在自己小穴内进出，不断的不断的寻求着快感，还有高潮……
　　「呜……！」
　　身体里的欲望越积越高，瑞希知道自己已经快高潮了；身体的一切都在颤抖，
发热的乳房和阴部都已经做好了准备，要迎接数秒后的极乐。只是，在这个时候，
在最后关头寸前，因为身体带来的刺激过重，而使得瑞希睁开了眼睛。
　　「啊？」
　　于是，她看见了；包裹住自己身体的黑色泳衣，还有那已经盖满她全身上下
的银色文字。这时候，瑞希才突然惊觉，自己的情欲是来自于这套泳衣的影响！
　　警告的铃声，马上在瑞希脑中响起。她隐约知道这样下去可能不行，隐约知
道如果继续循着情欲下去可能不会有什么好下场。但是，她现在是在自慰途中，
欲望已经被她自己提升到了最高点，几乎都要忍不住。沾满了的双指，眷恋
着膛内湿淫的温暖空间，丝毫不想离开。她自己的肉壁也一样，吸附着那已经插
入体内的异物，渴求着能够被充满，丝毫不想和手指分开……
　　只要再……瑞希想，没办法。只要再，一点点，再一点点的话就……
　　虽然有着少许的危机意识，但依然没认知到事情严重性的瑞希，决定要把手
指更往体内插进去。探索着，摸索着，攀附着自己的肉壁前进；瑞希的手指仿佛
如同登山客，一步步的往她体内最深处，女性欲望的源头靠近……
　　就在这时候，瑞希突然注意到了一件事。
　　泳衣在扩大。
　　黑色泳衣，覆盖的范围正在变的越来越大。本来那件连身式泳衣，只有覆盖
住前胸、后背、腰、小腹、私处，还有臀部而已。但是，现在泳衣的范围已经扩
大，连她自己的大腿，还有左右两侧的手臂，都已经被黑色的泳衣给覆盖住。随
着泳衣的范围扩大，银色文字也不断的伸展，瑞希也才发现身体越来越不听使唤
……
　　在这一刻，发现身体不听使唤的这一刻，瑞希才惊觉再这样下去，自己也许
将不再是自己。她想停止，想停止自慰的行为；直觉告诉她，身体高涨的情欲，
和这正在让她失去控制的侵蚀行为有关。所以她想停止自慰，希望这样能拯救自
己……
　　太迟了。就在她刚才决定要更进一步时，黑色泳衣已经侵蚀了她的手。现在，
瑞希的双手都已经不受她的意识控制。揉着乳房的左手，早和胸部上的泳衣结合
成一体，让那只手黏在胸部上，不断的永无止尽的揉着，制造欲望。至于另一只
手，也已经被紧紧包住阴部的黑泳衣黏上，被瑞希自己身体所产生出的性欲给控
制住；手指给紧紧的吸附在她的肉壶里，变成了只为满足性欲而存在的自慰工具。
　　「不要！不要！」
　　瑞希大声的叫出来，但是已经没有人能救她了。她的父母都不在家，今晚只
有她自己一个人在。她的身体已经几乎要被黑色泳衣给全部覆盖住了；泳衣已经
快要不是泳衣，而变成了覆盖全身的紧身衣。以阴部为基点，扩散开来的欲望让
大腿和小腿都相继失守，被黑泳衣覆盖，被银色文字吞噬。两只手臂，也被从正
在抚摸着阴部和胸部的两只手上，慢慢缠绕而上的黑色，给侵蚀覆盖住。
　　「啊……啊……」
　　瑞希尝试扭转脑袋，但是她已经几乎无法做到这件事了。在完全覆盖住脚掌，
全面完成了对下半身的侵蚀以后，黑色泳衣开始往上，往头部侵蚀。从脖子开始，
瑞希无力的看着自己的颈部慢慢变黑；各种淫邪的，原本不属于她的思想，也开
始流入了她的脑海内。她已经几乎失去了自己全身的控制权，身上的每一条神经
都在唱诵着欲望和快感。瑞希的手指，再一次的往阴道内最深处，猛力插入……
她知道，自己撑不下去了。只要再一次，下一秒，她就会高潮，她就会失去自我
……
　　「给……」
　　连她自己，也终于放弃了；她已经无法思考，只想快点从欲望的地狱中解脱，
因为她的身和心，都被肉欲给折磨到了极限，只期待着最后的解放。在这时候，
黑泳衣已经爬到了她的下巴上，只差一点就能到达她的头脑……
　　「给我！」
　　手指伸伸的探入，直接碰触到子宫颈。融合了瑞希自己最后的希望，和欲望
的操纵，瑞希的身体终于赢来了高潮。在这份高潮中，黑色泳衣也一拥而上，趁
机把瑞希的头部给完全的包住，让她全身上下每一处都被盖住，被银色文字给控
制住。身与心，头脑与心脏，子宫与乳房，大腿与手掌；每一处每一处，都彻底
的失陷，不再属于瑞希的所有，而完全变成了别人的东西。
　　「啊……啊啊，啊啊啊啊啊！」
　　在高潮以后，瑞希慢慢的睁开眼睛。
　　不，她已经不是瑞希了；从那双眼中冒出的邪淫眼光，是原本的瑞希绝对不
会拥有的。这个崭新的瑞希，在此时满足的叹了一口气，并且终于把手给从性器
官上移开，倒卧在床上，开始用欣赏的眼光看着自己的身体。
　　「真不错。不愧我花那么多钱，买通她朋友，让她穿上那件泳衣。」
　　新瑞希满足的摸着自己身体。那并不是想引起性欲的抚摸，而只是单纯的享
受而已；用手掌，用已经得到了的那对手掌，满足的抚摸，宣示着对身体的控制
权。男人，那个花大钱买通奈奈的那个男人，此时已经透过了泳衣上的黑魔法，
完全的控制住了瑞希，夺取了她的肉体，而正在满足的享受着。
　　黑泳衣现在已经看不见了。黑色的部分化为液体，渗进了瑞希的身体里，留
下一个被普通肌肤覆盖，看起来毫无破绽的身体。以后，不管是要做爱，或着是
想要生小孩，都不会有问题。正对着镜子，男人检查了一下瑞希现在的身体状况；
嗯，天衣无缝！自己所支配的，是原原本本，完全的瑞希！
　　瑞希的意识还在。但因为黑魔法的关系，已经完全成为了男人的奴隶。黑魔
法能透过性欲来控制女性；只要在黑魔法的效果之下高潮过一次，女孩子便永远
无法从魔法的效果下逃脱，永远都只能被支配着，连自我意识也成为奴隶。
　　旧瑞希的意志要怎么处理？男人想了想，决定就让她在这付肉体里沉睡。男
人考虑过把旧瑞希的意志送回男人自己的旧身体中，让旧瑞希代替自己，而自己
代替瑞希过活。可是转念一想，男人觉得自己果然还是需要旧瑞希的知识和经验，
加上他也不是真的很在乎自己旧肉体的下场，就改变了主意。
　　三天后，男人猝死于自家中的消息，出现于早报上。
　　餐桌上，新瑞希满意的露出笑容。这下子，她算是彻底的和过去诀别了。
　　「怎么了，突然想看报纸？」
　　注意到了女儿诡异的笑着的神情，瑞希的母亲好奇的对她询问。
　　「没事！那，我接下来就要出门啦？」
　　新瑞希呼弄了过去，然后便抓起自己书包，朝气满满的奔往学校。
　　母亲笑了笑。她没有注意到自己女儿的变化，而回到了家务事上。
　　两天后。
　　「不，不要！瑞希，你在做什么！」
　　奈奈从安眠药的效果中醒来，发现自己手脚都被绳子捆绑住，而好朋友的瑞
希则站在自己面前，露出猥亵而不怀好意的笑容。奈奈不敢相信，好友的她居然
做出了这种事……而且，那个笑容到底是怎么回事？不断的量自己身体的眼神，
还有那个色色的样子，全部都好像是……就好像是，像是……
　　男人一样。
　　奈奈打了个冷颤。她想起了那个付钱，和她买下瑞希泳衣的变态色狼。
　　「你觉得我在做什么？」
　　瑞希笑着，愉快的对奈奈反问。
　　奈奈低头。她发现自己身上，被画上了大量的银色符文。
　　「你不是瑞希！你对她作了什么！」
　　奈奈绝望的大叫。直到此时，她才猜到了事情的真相，但一切早已太迟。
　　「你很快就会知道了。乖乖用自己的身体来体验吧？你给你朋友带来的灾难
……嘿嘿嘿。你收了我的钱，把朋友卖给了我；现在，被朋友用相同的方法回敬，
感觉如何啊？对你复仇，可是瑞希最后的愿望喔？乖乖的接受吧？」
　　新瑞希笑着，然后摸往自己的股间。一根由黑魔法所构成，巨大的黑色阳具，
马上出现在了女孩子的身体上。新瑞希把靠近奈奈的阴部，正对着目标，准
备一口气插入，再度用去享受女孩子的秘穴。
　　「不，不要！」
　　奈奈大声叫着，但是她的叫喊丝毫没有起作用。新瑞希，残酷的，直接的，
用贯穿了奈奈的身体，用她最好朋友的身体强奸她。奈奈，惨叫着，但却同
时也受着良心的煎熬。她知道，是她为了金钱出卖朋友，才让瑞希变成这样的…
…罪恶感不断的批评着奈奈的内心，让她开始慢慢的放弃抵抗。
　　「不……不……瑞希……」
　　抽插了一段时间后，奈奈便失去了抵抗的心。黑魔法引起的肉欲，慢慢
的支配了她；害惨了朋友的认知和罪恶感，使她的心放弃抵抗。从小腹开始，奈
奈的身体慢慢变黑；她慢慢的失去了对身体的控制权，就像是瑞希一样……
　　「啊……啊啊啊！」
　　在最后的高叫声中，奈奈达到了高潮。她也因此，身和心都被男人用黑魔法
给变成了永远的奴隶，无法和那个占据了好友身体的恶魔分离。今生今世，都会
要被新瑞希当作性奴；不管是百合、３Ｐ，或是像刚才一样直接在瑞希身上长出
，都将也会有奈奈的份。奈奈，将永远无法从自己背叛朋友的罪中逃离。
　　就这样，两名年轻女孩的身心，完全的落入了一名陌生男人的掌握之中，今
生今世以内都无法逃脱。不管是肉体或意识，都将只是男人的奴隶和玩具而已。
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

