、她，湿透了
“索雷斯，你又去喝酒了，我跟你说过多少次了你都不听，你总有一天会死在酒里。”只是去酒吧喝了两杯回来就不幸的被玫瑰与剑的当家大姐头乌迪娜给碰个正着，她最近可能火气有些旺盛，我想她应该找个人帮她 泄 泄火了。
哦哦，我叫索雷斯，是一个叫做玫瑰与剑的佣兵团的一员，外表看起来是个猥琐男，手里的武器就是一把破剑，身上看起来也是掏不出几个子儿的穷酸样，我在两年前加入了这个佣兵团，主要是无聊还有赚点钱花花。我们最近护送一个大客户，他是个老男人，头发都没了，据说他有一颗硕大无比的宝石，嗨，据说这个秃头老男人还能使魔法，很了不起的样子，不过无论是他还是他的那颗硕大无比的宝石我都不感兴趣，因为我不是龙，对那两样亮晶晶的东西不是很喜欢。说说这个叫玫瑰与剑的佣兵团？嗨，它是个不大不小的佣兵团，拥有100多人，有几个魔法师，会放点火球，闪电球什么玩意的，还有一些磕草药的草药师，他们是我们的医生，只要不是致命伤，他们都能让你躺个十天半个月后活蹦乱跳的，还有我们的正副团长，本是夫妻两，一个就是我们称之为大姐头的乌迪娜，另一个就是倒霉的阿莱克斯，他真是个倒霉的家伙，他死于一场战斗，其实他本来可以不死的，但是后来不知道从哪里飞来的一把斧子把他脑袋削掉了半边，他就死了，现在乌迪娜只能靠她的哥哥一起来支撑着这个佣兵团，她的哥哥斯塔因倒是个好手，是佣兵团里少数几个会使用斗气的家伙，他会使用冰斗气，双手剑也用的有模有样的。
说起来，我这次去喝酒那个酒吧真有意思，那里竟然有传说中的吟游诗人，当然在我看来他们就像一些卖唱的人，我每次都不给他们钱，除了有一次那个吟游诗人长的很性感的那次，我给了她一个金币，不过偶尔我也会请他们喝酒，只为让他们说说大陆上一些有名的美女，对此我挺感兴趣的。那个家伙在酒吧里说的是关于号角山谷里的一场恶战，啊，美丽的凯瑟琳公主带着她骑士们去征服邪恶的恶魔，多么凄惨的战斗啊，美丽的凯瑟琳公主为了人类荣耀，爆发出无以伦比的勇气，击败了邪恶的恶魔，但是却因为伤重而香消玉殒，啊，多么凄美的故事啊。我想想，这是三年前的故事了，美丽的凯瑟琳公主，那时候真的很美丽，当然，就算现在，我认为当她发出诱人的声音的时候，那也是很美丽的。
几年前，地狱之门的封印开始松动，一些低级恶魔趁机溜出了地狱，来到了人间，他们盘踞在图拉姆国内的号角山谷，给周围带来了巨大的伤害，这种情况下，图拉姆国英勇美丽的凯瑟琳公主，带着一万多人的军队对号角山谷展开了围剿。
号角山谷位于图拉姆国境内，风景秀美，是有名的旅游胜地，但是由于恶魔的入侵，变成了一个弥漫着黑色迷雾可怕的地方，由于大量的人类在那被杀害，让那里成为了一个死地。经过几天的行军，凯瑟琳公主的军队抵达号角山谷的外围，很快就驻扎下来，派出了斥候，安排了巡逻队，一切像正常的行军打仗一般。
“艾克、索雷斯、卡鲁、凯文、米修斯你们五个今天晚上下半夜接劳伦斯那一班，口令黑面包，负责营地东南角二号地区，你们明白吗。”小队长卡特向我们五个倒霉蛋下达了巡逻的命令。
“明白！”五个人一起回答道，我们这个小队有30多人，隶属于两千人多人规模的凯文斯特防卫军，其实都是些地方部队，战斗力不是很强，这次主要是因为公主亲征，地方贵族为了讨好公主，把一些地方部队拼凑成这样一只部队，由一个子爵统领，跟随公主的军队来到这里，有了我们这些杂兵，那些从国都来到的兵大爷们都乐得把一些杂事丢给我们，比如外围的巡逻这样苦差事交给我们来做，不过他们还比较尽责，内部的巡逻工作还是由他们自己来完成。
“他 妈 的，每次这样的破事都让我们来做，真不如让那些恶魔捅了他们。”艾克等卡特一走就骂骂咧咧，“白天要替那些大爷们开路，晚上还要替那些大爷们守夜，真他 妈 的可气。”
“睡觉，别那么多废话，有那时间不如多睡一会。”凯文为人老实稳重，是我们这些人中的老大，说了一句。
“老子睡不着，他 妈 的，老子想 娘 们了，哎，索雷斯，你上过 娘们没有。”一旁的卡鲁对我粗俗的说道，“不过我看你长的那搓样，多半没 娘 们喜欢。”
“哎呀我擦，我不就相信豪斯酒吧的那些 娘们都不爱钱，你说我给她们钱，她们会不会喜欢我。”
“索雷斯，真看不出来啊，你也去豪斯酒吧，你别说那里的娘们真风骚，啧啧，我现在想起她们胸前那两团肉啊，还有她们的大 屁 股，哎，真他 妈够味。”
“别扯了，睡觉，再吵把你们都丢出去，让你们两个互相草屁股去。”凯文丢出去一句话，让卡鲁闭嘴了。
“哎，我肚子疼，我要去下茅房。”我捂着肚子跑出去了。
现在应该是公主洗澡的时间了吧，这个公主真是个洁癖，每天都要洗澡，而且都是固定时间，我不如去看看吧，前几次都是快要接近的时候差点被那老娘们给发现，今天看看那老娘们还在不在。那个 老娘们是个大祭司，倒是挺有本事的，一身圣光魔法用的还不错，就是太讨厌了，每次阻碍我亲近公主，太可恶了些。
借着黑暗我又接近了公主的帐篷，要不是她在周围设的结界，我倒是好进去，我觉得这绝对是那老娘们干的事，因为主要我一动手解除结界，就能感觉到那老娘们的意识开始对周围搜索，每到这时候我只能溜之大吉，不然被她给抓到就不好玩了。
他个老娘的，这屁结界好像是个圣光魔法，解除起来还真难，我想了想，公主我这都是为了你，咱牺牲一下吧。
手指指向自己的眉心，低喝一声“光明解放”，两对圣洁的羽翼从背后张开，一个美丽的少女出现在帐篷外面，低声的吟唱了一句咒语，如无物般穿越帐篷，到达帐篷里面。
凯瑟琳公主正在出浴，身上不着寸缕，忽然间便看到一个银白色头发的圣洁的少女出现在她面前，洁白的羽翼，裸 露 的肌肤像清澈的白雪，折射着迷蒙的光芒，几乎让人呼吸停止的美丽的脸庞，那是天使么？
美丽的凯瑟琳！她此时赤 裸的站在我面前，她的头发是金黄色的，如流苏般垂下来，她的肌肤宛如最纯净的牛奶，一对玉 乳上是两颗春末的樱桃，那是鲜嫩的红润，此时俏生生的挺立着，脸上混合惊讶，迷茫和一丝羞涩，混合着沐浴后的一丝暖热，恰如五月的芍药，白雪的肌肤浮着一抹淡红，我想我忍不住想要把她抱到怀里了。
“你是谁，你是天使么？”她的神情有些恍惚的问道。
“不，我是坏人。”我走上前去，握住她的一只白嫩，她害怕的后退了一步，“别害怕。我听说你这里有个可爱的大澡盆，所以专程过来看看。”
“你在说什么？”
“黑暗解放”，手指对着眉心，再次念出咒语，洁白的羽翼瞬间消失，少女由银白色的头发变成了一头如丝绸般的青丝，圣洁的气质消失的无隐无踪，凯瑟琳在她身边忽然有了一种莫名的燥热和欲 望，她觉得自己似乎在渴望着什么，“感觉这样才符合我的身份嘛。”少女的眼神中带着一种赤 裸 裸的欲 望，她虽然微笑着，但是给凯瑟琳的感觉却是邪恶和不详。
“跑了几天有些了累了，我想借用你的澡盆还有你洗个澡。”少女歪着头对凯瑟琳说道，凯瑟琳刚想做出动作，却被不知从哪里来的触手给缠住，一动也不能动，“我知道你很厉害，所以等一会我会给你注射点好玩的，你看怎么样呢，哎，你喜欢什么味道的？草莓？苹果？牛奶？还是甜蜜草的？”
“混蛋，放开我，不然我叫人杀了你！”这个触手好奇怪，它缠到自己身上后一点力气也使不出来。
“啧啧，不得了呢，你叫吧，我在帐篷里放置了隔音结界，你就是叫的声音再大也不会有人听到的。”
“来人啊，快来人啊。”公主扯着喉咙大喊，让少女不由得想起了一个笑话，
“你叫啊，就是叫破喉咙也没有人来救你。”少女坏坏的说道，
“你到底是谁，想要干什么，只要你放开我，我会给你想要的。”看着自己叫破喉咙半天没有人也没来救自己，而且少女一步步的逼近，公主惊慌的说道，
“如果我想要你怎么办呢？”少女的嘴角泛起魔鬼般的笑容，“选择时间结束了，我决定给你甜蜜草味道的，因为我也喜欢甜蜜草的香味呢。”然后在凯瑟琳公主惊异的目光中，少女吻上了公主的唇，公主只能紧闭牙齿来抵御少女的进攻，可是少女的手不安分的抚摸着自己的胸 部，另一只手时不时的触碰自己的下面，刹那间的感触如遭电击一般，公主紧闭的牙齿松动了一些，少女的舌头趁机侵入公主的口腔，和她的舌头会合在一起，得意的和她纠缠在一起，一股甜蜜草特有的甜味亦随着少女的津液渗入自己的口中，公主忽然觉得自己身体猛然燥热起来，身体深处一股欲 望蠢蠢欲动起来。
少女在公主面前褪去了衣物，走下浴盆，“水有些凉了，不过也没有办法，谁让我来晚了呢，你下来一起洗吧。”浴盆不是很大，两个人进去后只能贴在一起，“公主，你的胸 部为什么比我大那么多呢，”少女努力的把自己的胸 部挤出一个沟，不过公主现在什么也回答不出来，因为一根触手正在她的嘴里忙活，刚才公主想要咬自己的舌头让少女很恼怒，让一根触手把公主的嘴巴撑到满满的，少女此时把公主的一对小白兔握住，“公主，你每天是不是都是这样运动的，”少女嘻嘻哈哈的把小白兔揉成各种形状，然后用手指弹上面的樱桃玩，“哟，公主你看你看她变大了呢，好好玩，”少女还恶意的把她的樱桃往上扯，公主只能无声落泪，“公主哭了么？不如让公主再做一个选择题好了，你是要舌头，手指，还是，”少女用手指揉了揉自己的下面的红豆，公主惊恐的发现那里慢慢的变长变粗，变成一根长长的肉 棒，“还是这个棒棒呢？”公主吓的连忙摇头，“公主还是处吗，不如我来检查检查，嘻嘻，不如我们一起检查好了。”
少女坐在公主背后，她的小巧的胸正好抵着自己后背，而自己则摆着一个羞耻的姿势，双腿呈一个M型，在双腿中间则放着一个镜子，“来，公主，我们一起来上课好不好。”公主的下面只有几根稀疏的毛，“公主，你看，你的毛和你的头发一样都是金黄色的哎。”公主的脸已经羞的红透了，但是刚才少女给公主注射的液体让她动弹不得。此时，两个触手把公主紧闭的贝给分开来，露出里面的粉红色，“公主知道这是什么吗？”少女的手指在一层粉色的带着圆孔的薄膜上慢慢的抚摸着，“她就是你纯洁的证明呢，哦，你身体在颤抖，你是害怕失去她吗？别害怕，我有个极妙的主意，我给你加护个‘纯洁的守护’怎么样，你以后再也不用害怕她破裂什么的，不过你也不能碰任何男人，触碰对于你还是那个男人都会有一种像被火烧的感觉。公主，快点感谢我吧，呵呵。”说着少女对公主念了一段咒语，那个咒语是由一种深奥难懂的语言组成，公主只觉得某种神秘的力量注入了自己的体内，“公主，我们现在试试效果如何？公主不想看么，呵呵，你会发现就算不想看，你也会看到它的。”公主发现自己不能闭上眼睛，只能悲哀的注视着少女的恶行。
少女将自己的一根手指用舌头舔了舔，沾上自己的津液，放在了公主的入口处，“公主，你仔细看，她要进去咯……”那根手指顺着小孔慢慢的进入她的体内，“公主，别紧张嘛，都夹的我的手指进不去了，你看，她是可以容下一根手指的。”头一次被异物入侵，公主觉得有些难受，她一进入自己的身体便在里面搜寻起来，“哦，就是这里了。”她的手指弯曲起来，前进后退着不时的触碰着自己体内一块地方，每一次触碰都会让公主觉得一阵酥麻，“怎么样，很舒服吧，这个地方叫做 G 点。”然后公主看到少女的用两根手指不时的夹着自己的小红豆，公主以为她会像少女那样变成一根棒棒，因为她从来没有触碰过这里，不过她并没什么变化，只是由粉红变成了鲜红，每一次的触碰都会给公主带来微微的痛，麻，还有痒。少女的手指加快了频率，一种难以言喻的感觉让公主忍不住 呻 吟 起来，手指和自己的结合处慢慢的渗出了大量的水，一些粘稠乳白色的液体不断的从自己体内带出来，少女把手指抽出来，原来的小孔稍稍变大了一些，正往外流淌着 淫 靡 的液体，手指的抽离让公主觉得有些空虚，“公主，这是你的液体，她叫 爱の液体”少女把手指不断滴落液体放在公主的眼前让她看，然后放在自己的口中尝了一下，“公主，她是甜的呢……”她把手指放到公主的口中，也让她尝那味道，公主舌尖碰到了那液体，的确微微的甜味。
“公主，我们玩点好玩的好不好，你是不是觉得有点渴了？”少女拿出了一个玻璃杯，手指重新进入公主的体内，快速的抽动起来，发出淫 靡的啪啪的声音，“嗯……”公主只觉得身体轻快起来，身体每一个细小的感觉都涌入了大脑，一种神秘的电波不断在身体内奔腾，它的所到之处让自己仿佛融化一般，少女把玻璃杯抵住那个小孔，公主看到大量液体争先恐后的从自己 的体内 喷射出，玻璃杯很快接了半杯，少女饮了一部分，和自己接起来吻，一股酸甜的味道滑进了自己的口中，公主知道那是自己的“爱の液体”，刹那间，公主觉得自己彻底崩坏了。
“还有更好玩的哦。”少女的声音虽然甜美但是却让公主绝望，一根棒棒抵在那个小孔前，它很细小，所以很顺利的就进入了公主的甬道，“公主，你的里面好紧啊，好舒服。”她进入后就像一个活物一样剐蹭着公主的内壁，每一块肉都不放过，公主只觉得自己体内好像被一个火热的东西在吸吮着，让她的身体不住的在颤抖着，当然她的小白兔也被少女的双手照顾的好好的，被蹂躏成各种形状，樱桃也被两根触手吸吮着，可怜的公主被各种 快 感袭击，她觉得自己的大脑混乱一片，几乎不能思考了，那根细小的棒棒很快退了出去，它在公主面前变粗了些又投入战斗中，活动了一会又退了出来，变粗，插入，仿佛它在实验公主那层纯洁的极限，终于棒棒变成一根半手指并排那样粗的时候破裂了，随着破裂，公主觉得一阵撕裂般的疼痛，她眼睁睁看着鲜血从那里流淌下来，眼泪一下子控制不住了，大颗大颗滚落下来，“哭什么，公主。”少女拿一块白布把鲜血擦干净，“看啊，这是你的 初血。”眼前殷红的鲜血让公主悲痛莫名，她痛哭起来，少女并不管她的哭泣，只是让棒棒在公主的体内运动着，然后公主感觉到那个坏了自己清白的东西在自己体内跳跃着，好像在喷射着液体，“嗯，好舒服。”后面的女孩抱着自己，身体微微的颤抖着，“公主，人家 高 潮 了呢。”
“公主，我们再来玩其他的好吗？”女孩坐在自己面前，她嫩白的脸上带着异样的红晕，公主在心里已经杀掉她几百次了，可是在现实中对她却毫无办法，少女把自己的私处向公主展示着，那里嫩的几乎可以掐出水来，而且是光滑的没有一丝毛发附着，“看，这是我的纯洁的证明。”少女用手指抚摸着自己那层肉膜，上面有个心状的孔，“让我们来见识下普通女孩们都是怎么玩的吧。”她收起了自己的棒棒，“她们会用一根棒子把彼此连接起来。”少女不知从哪里抓出一只触手，一头放在公主的体内，另一头放入自己的体内，少女运动起自己腰，公主觉得舒服的感觉重新在体内蔓延开来，少女动作时快时慢，有时会停下来一会然后猛然动作一下，随着少女的动作，公主觉得自己的水流的稀里哗啦的，仿佛许多许多的跳跃的尖叫的精灵在自己的体内奔跑着，公主又一次喷了水……“公主，你看，我陪你一起流血了呢……”少女掰开来，公主看到爱の液体和鲜血从破损的洞口往外流淌着，“公主还在感叹自己的处没了吗，你看。”少女把公主的大腿分的很开，露出中间的部分，公主惊奇的发现刚才还淌着鲜血破损的膜现在已经完整如初了，如果不是不断流出的汁液，公主以为刚才是做梦呢，少女得意用手指挑动着那层肉膜，“嘻嘻，感谢我吧，公主。”公主唯一想的是如果给她一万把刀她会统统插在她的身上，还要用火把她给烧成灰烬。
“早点睡吧，明天还要打仗呢，哎呀，只顾和公主玩，忘了自我介绍，我叫露琪亚，意思是光明，是淫 魔，也算是天使吧。”少女给公主穿好衣服，带着一段银铃般的笑声，大摇大摆的从帐篷的大门走了出去，哦，她还要变回索雷斯巡逻呢……
 
 
分享到: QQ空间 腾讯微博 腾讯朋友 .
转播0 淘帖0 分享0 收藏1 支持0 反对0 . 
 回复 使用道具 举报 
提升卡置顶卡沉默卡喧嚣卡变色卡抢沙发千斤顶显身卡. 
  

水翼_陌漠 水翼_陌漠 当前离线 阅读权限30精华0注册时间2008-2-24最后登录2013-6-13在线时间6 小时分享0主题1记录0好友0日志0相册0帖子27UID316.  IP卡  狗仔卡 

1

主题 2

听众  980

积分 

LV.2 会员

小恶魔



LV.2 会员, 积分 980, 距离下一级还需 20 积分
积分980威望31 高水晶64 颗贡献值31 大文采33 楼人气10 米灌水28 桶.收听TA 发消息. 2# 
 发表于 2013-6-11 21:59:36 |只看该作者 |楼主二、别怕，还有我
第二天原地休整一天后，队伍继续向前前进。
进入山谷后，空气中弥漫着一种奇怪的味道，让人觉得非常不舒服。身为恶魔的索雷斯，当然知道这是怎么回事了，空气里弥漫的这种味道是为了削弱力量而释放的诅咒，可怜的人类啊，他们不知道自己已经踏入了一个圈套。
他们在山谷里搜索了几天，一点恶魔的踪迹也没有看到，倒是许多人觉得很容易疲劳，每天都休息不够似得。那个大祭司一点不专业嘛，索雷斯心想，这种情况还能视而不见只能说她的脑子实在有很大的问题。终于他们似乎觉察到一些不对劲，开始要求往后撤退了，但是已经迟了，有些人已经虚弱的连手中的武器也拿不起了，就在撤退的途中，恶魔突然出现了。那是些丑陋的家伙，他们身材高大健硕，头上长着犄角，外貌恶心，口中不断向外面滴着涎水，“嗷！！”他们嚎叫着向人类的军队冲过来，一些没有反应过来的人直接被撕成了两半，内脏和鲜血四处溅落。
“盾牌兵、枪兵列阵迎敌！”各个军团的军团长连忙下命令勒令部队行动起来，毕竟是帝都来的精锐部队，很快按照平时训练的列阵，盾牌兵在前面组成盾墙，后面的枪兵把长枪伸出来，像一只刺猬一样迎向敌人，“砰！”恶魔和前排的盾牌兵狠狠的撞到了一起，连日来的虚弱，大量的盾牌兵被强壮的恶魔给撞倒，恶魔们然后无视后面无数枪兵的枪刺，向前猛冲，枪兵的枪刺仅仅刺倒了几只恶魔，剩下大量的恶魔排山倒海压上来，后面还有两层盾牌墙，但是在恶魔的猛冲下显得那么不堪一击，刀斧手怒吼着挥舞手中武器向恶魔砍去，但是被恶魔用身体狠狠一撞，飞出去几米然后一动不动了。
地方武装组成的凯文斯特防卫军在第一时间就被恶魔冲垮，一部分人被恶魔高效率的单方面屠杀，剩下的则是连滚带爬的往后溃逃，整个场面开始混乱起来，然后人们看到恶心的一幕，一些恶魔开始撕咬人类，并把他们的血肉吞下去，“啊啊！”一些人崩溃了，哭叫着逃窜，却被赶上来的恶魔抓住杀掉。
索雷斯和他的小队失散了，他此时手里握着一把长剑，从容在恶魔堆里且战且退，不时杀掉一些不长眼欺身上来的恶魔，每个被他杀掉的恶魔都是手拼命的拍打自己的脑袋，然后摇晃几下倒下去，很快他一路上留下来一堆恶魔的尸体。忽然，从索雷斯背后出现大量的圣光弹向恶魔扑去，每个被击中的恶魔都哀嚎着撕扯着自己被击中的地方，把自己抓的血肉模糊，但是这并不致命，反而激发了他们的血性，他们把目光瞄准了释放圣光弹的地方，那里是圣殿的一些服士，是一群娇弱的女孩子，“嗷！”恶魔们向那里发起了猛攻。
索雷斯自觉自己是护花使者，当然不能让那些丑陋的恶魔扑进那些妹子堆里，要扑也应该是自己不是，他跟在恶魔后面，慢慢的屠杀起恶魔。
战场的局势让人担忧，公主不断接收到前面传来的坏消息，大祭司好像把她带过来的圣殿服士们都投入了战场，而她自己则牢牢的站在自己旁边，脸上满是担忧。然后后方传来一个不好的消息，让公主更加的担忧甚至产生了一丝绝望，在他们后面也出现了无数的恶魔，正向自己这边掩杀过来。
虽然防卫在服士前的护卫们奋力搏杀，并且服士们给护卫加持各种防护与祝福，但是仍然抵挡不了无数恶魔潮水一般猛攻，看到眼前人群越来越单薄，服士妹子们脸上的开始出现惊恐和绝望的表情。等最后一个护卫倒下后，一直跟着恶魔背后屠杀的索雷斯跳出来挡在恶魔面前，随手几剑，几个恶魔捂住脑袋痛苦的倒了下去，“快走，这里由我来抵挡。”索雷斯在服士们惊讶的目光中随手开了一个传送门，“快，还愣什么，我抵挡不了多久。”服士们慌忙的走进了传送门，并把刚才被恶魔吓晕的姐妹一并带上，走之前还不忘看一眼这个长相猥琐的身材瘦小的男人。
“哈哈哈。”服士妹子们走干净后索雷斯大笑起来，“我的城堡正缺人呢，这下可好，人全齐了。”“嗷！！”看到快到手的美味被眼前人类给放走了，他们嚎叫一声，向眼前这个瘦小男人扑过去，“滚”也没有看到那个男人手中有什么动作，那些恶魔都捂着脑袋痛苦的倒在了地上，这些低等恶魔只是一些身体强壮异常的莽夫而已，对于高等魔族来说还不是一边倒的屠杀么，如果你以为淫 魔仅仅是些只会 玩 弄 雌性生物的家伙就大错特错了，他们召唤的触手也是可以杀人的。索雷斯，啊，正确的应该是露琪亚，在人类之间行走的她，无论是淫 魔的身份还是天使的身份都是不合适的。所以她通过变形术把自己变成了男性外表，不过她的变形术有些烂，所以长相有些猥琐。对于掌握触手召唤和部分空间魔法的她来说，杀掉那些低等恶魔易如反掌，她只要把触手刺入它们的大脑即可，手中的剑只是做作样子而已。
“这次真奇怪呢，竟然有这么多恶魔跑出来，是结界的封印坏了么？”露琪亚看着周围不断屠杀着人类的恶魔觉得有些诡异。这些恶魔智商低下，只能当炮灰，结合在前面的释放的削弱力量诅咒，几乎可以判定这其中必然有个高级魔族在背后。
“看看公主那边怎么样吧，毕竟和人家有了肌肤之亲，总该帮助人家嘛。”露琪亚提着剑向公主那边走去，一路上都是人类的血和残破的尸体，让露琪亚有些恶心，看到路上有些落单的恶魔在哪里啃食人类尸体，露琪亚有了新想法，“光明解放”，露琪亚释放天使身份，四翼的战天使普一出现便给那些低等恶魔带来无比的威压，他们害怕的四散而逃，“圣裁”露琪亚挥动手中剑，释放了这个她新近掌握的力量，耀眼的光芒像波浪一样以露琪亚为中心，向外面急速的扩散，几个恶魔被突然出现的天使所释放的神圣力量笼罩，连痛呼也来不及就被燃烧成灰烬，这股力量不断地向前推进，扑向了前方和人类纠缠在一起的恶魔，就像热水浇到了雪上，那些恶魔身上燃起了一道白色的火焰，哭号着燃成了灰烬，一些被光芒擦到一部分身体的恶魔，则只剩下半边身体，露出里面的骨头和肌肉，流淌着铁锈般的血液倒在地上哀嚎，忽然的变故让处于崩溃边缘的人类重新获得了勇气，一些军官身上开始释放各种各样的光芒，那是他们的斗气，刚才被恶魔一边压制的情况获得了好转，他们联合起来开始反过来屠杀恶魔。
“好像玩大了。”看到刚才的结果露琪亚吐了吐舌头，她的本意是让恶魔和人类拼个两败俱伤，或者恶魔把人类都杀掉最好，她再把那些恶魔除掉，现在反倒让人类重新燃起了斗志，她意兴阑珊的收起来天使形态，变回了索雷斯，提着剑晃晃悠悠的向公主那边赶。她忽然觉得脚下地面不断的颤动起来，“看来来了不得了的东西呢。”眯着眼睛看着那个到来的东西，露琪亚觉得自己运气不错，刚才还在懊悔自己不小心杀了那么多恶魔，现在立马就来了一个大块头，那个东西是什么露琪亚不知道，但是它真的很大，大概有十几层大楼那么高吧，在它巨大头颅上有个宝座，上面是一个死灵法师。“死灵法师，怎么也会在这出现？”露琪亚很快明白那个巨大的东西可能是死灵法师用人类尸体和恶魔尸骨拼凑出来的，只是巨大而已，露琪亚很快对它失去了兴趣，继续往公主那边走。
刚才死灵法师突然发现一股让他惧怕的力量，为了壮胆他拿出了自己费了许多精力拼凑出来的他称之为“死灵魔兽”的怪物，骑着它死灵法师出来寻找那股力量的来源，不过让他既失望又高兴的是那股力量消失了，他只看到一个瘦小的人类在下面走着。踩死它，死灵法师对自己制造的怪物说道，那个怪物对着那个瘦小的人类狠狠的踩了下去，然后死灵法师满意的看着那个人类消失不见了。
这个破玩意真的好臭，那个死灵法师怎么待下去的，而且还这么颠，坐在怪兽的身上，露琪亚不停的抱怨着，顺便看着怪兽屠杀着人类，站在怪兽身上，露琪亚看到了不远处的公主，她现在的处境非常不好，在她背后，是大量的恶魔，在她前方则是巨大怪兽和在怪兽后面跟着的众多恶魔，看到这样的场景，死灵法师从他的宝座上站起来，吟唱着咒语，他要召唤骷髅，给公主的军队最后一击，真是个不会怜香惜玉的家伙，是自己出场的时候。她悄悄的跳下怪兽，快速的奔向公主所在的地方，迅疾的速度让那些恶魔只觉得身边刮过了一阵风。
原来的恶魔已经让她头疼了，忽然加入的那个巨大的怪兽，还有下面摇摇晃晃爬起来的骷髅，越来越少的军队，身边大祭司就在刚才离开自己应对后面攻击来的恶魔，眼下的情况让公主的心彻底滑到了最低点，也许今天自己要死在这里了，她抽出了代表着荣耀的宝剑，在她四周则是她的亲卫兵，一些女骑士，看到自己效忠的对象拔出了宝剑，她们也默默的拔出了宝剑。
“公主，我们还能活着出去吗？”一个微小的声音从身边传来，公主转头看到身边站着一个可爱的七八岁的小女孩，她的手中拿着一把匕首，身上穿着不成比例的战士衣服，眼前的小姑娘公主从来没有见过，但是很奇怪的有一种熟悉的感觉。
“你是？”
“我的哥哥在前面，他让我往这边跑，我就跑过来了。”女孩拿手指指着前方
公主明白了，她是随着哥哥一起来的，她的哥哥此时恐怕已经凶多吉少了。
“只要我们一直战斗下去，就会有奇迹发生。”公主不想让女孩失望，她违心说着连自己都不相信的话，说完悲伤的看着前方。
“公主别怕，还有我在呢。”耳边忽然传来熟悉的声音，让公主的瞳孔猛然间放大，她诧异的转过头来，身旁那银白色的头发，洁白的羽翼不就是那天闯入自己营帐，对自己做那种羞耻的事情，然后让自己哭了一天的那个坏人么？
“原来是你，你们是一伙的？”公主咬牙切齿的说道，
“凯瑟琳公主，我和那些家伙怎么会是一伙的呢。”天使微笑着说道，周围女骑士先是看到那个女孩忽然变成了一个天使，正想欢呼，听到自家公主这样说，不由面面相觑，好像她们认识，好像有什么故事在里面？
无视周围的混乱的场面，天使缓步走到前方，面对汹涌而来的恶魔和骷髅，天使张开了歌喉。圣歌，露琪亚还没有使用过，据说全身心唱的圣歌可以有着神奇的效果，酝酿了一下感情，唱着那个遥远地方的歌曲。
Nobody knows who I really am
I never feel this empty before
And if I ever need someone to come along
Who's gonna comfort me, and keep me strong
We are all rowing the boat of fate
The waves keep on coming and we can't escape
But if we ever get lost on our way
The waves would guide you through another day
远くで息をしてる 透明になったみたい
暗に思えたけど 目Lしされてただけ
祈りをささげて 新しい日を待つ
鲜やかに 光る海 その果てまで
Nobody knows who I really am
Maybe they just don't give a damn
But if I ever need someone to come along
I know you would follow me, and keep me strong
人の心はうつりゆく iけ出したくなる
つきはまた新しい周期で 舟を连れてく
And every time I see your face,
the oceans heave up to my heart
You make me wanna strain at the oars,
and soon I can see the shore
Ah，I can't see the shore
When will l see the shore
I want you to know who I really am
I never thought I'd feel this way towards you
And if you ever need someone to come along
I will follow you, and keep you strong
旅はまだAいてく gやかな日も
つきはまた新しい周期で 舟を照らし出す
祈りをささげて 新しい日を待つ
鲜やかに 光る海 その果てまで
And every time I see your face,
the oceans heave up to my heart
You make me wanna strain at the oars,
and soon I can see the shore
地球的记忆已经变得遥远，露琪亚唱出了这首《life is like a boat》，略为伤感的旋律弥漫在少女的口中，就像一道无形的力场，以女孩为中心，向外扩撒，被死灵法师召唤的那些骷髅在瞬间被净化，无数洁白的灵魂从战场上升起，消散在空中，恶魔则捂住自己的头痛苦的哀嚎，死灵法师只觉的自己灵魂仿佛想要脱离束缚，那听不懂的歌曲让自己快要被净化了……
活下的人静静的听着这天籁般的歌曲，最后一个音符结束了，人们还沉浸在略为伤感的歌曲中，一抬头那个美丽的四翼天使不见了，顺带着公主和几个女骑士也不见了，她们去哪里了？但是看到眼前的场景，人们松了一口气，至少他们活下来了，互相扶持着走了出去，不过天使的事情被人压了下来，人们只知道公主爆发了无以伦比的力量战胜了恶魔，最后伤重而死。
公主看着眼前的天使，她哭得很悲伤，刚才的歌勾起了露琪亚浓浓的乡愁，她怀念起自己在地球那些日子，虽然平淡但是温馨，那时的自己和妹妹相依为命，两个人虽然过着辛苦的生活，但是彼此互相激励，自己虽然有些宅，有些猥琐，但是那里还有自己许多朋友，还有爱着的女孩，还有不断努力着的梦想，她不知道妹妹是否还好，是否会想念自己这个不太称职的哥哥。她以为地球的记忆已经遥远，她以为她可以从容的面对过去的事情，她无数次告诉自己过去的自己已经死了，现在是她的另一世，当她唱出第一个音符时她知道她忘不了，忘不了过去，忘不了那份遥远的温馨，泪水一瞬间充斥着她的眼眶，不断的滴落。公主有些心情复杂的看着她，她给自己带来了耻辱，还有她……公主的脸红了起来，她抬头看了看，这里是一个城堡，好像很古老的样子，这里是哪里？
露琪亚哭够了，眼睛红红的抬起头来，看着公主说了一句让公主崩溃的话，“欢迎来到我的城堡，我是露琪亚，以后就是你的master。”
“master？那是什么东西？”异界语言让公主不明所以，“还有我们不是在山谷里面吗，怎么到了这里，这里又是哪里？”
“master，简单来说我就是你的主人，你以后就是我的收藏品，这里是我的城堡，至于在哪里我才不告诉你呢。”
“啊，什么收藏品，你到底是什么意思？”
“黑暗解放。”露琪亚又变成了淫 魔的身份，“就是你是我的女仆什么的，我想要和你爱爱的时候，你就和我爱爱，就是这样简单，还有你那些女骑士和那些圣殿的服士妹子我都会慢慢的 调 教，让她们也成为我的奴仆，来填充这个空荡城堡。”
就是眼前的这个人夺取了自己的，呃，但是后来她检查自己还是完整的，她那时有些迷茫了，不过一点可以确认，就是她身上邪恶的气息和那些恶魔倒是有点像，于是公主握紧手中的剑向眼前的女孩砍去。
“啧啧，一点也不感激我刚才救了你，你还真绝情啊。”
“少废话，恶魔，纳命来。”公主驱动身体内的斗气，向女孩猛攻，女孩也掏出了一把剑，附加上斗气，不同于公主附在剑上的神圣斗气，她的剑上则是黝黑的黑暗斗气，两个人打在了一起，不得不说女孩在剑术上还是有可取之处的，不过公主看上去剑术更胜一筹，两个人对攻了几十剑后，公主挑飞了女孩的剑，想进一步来取女孩性命的时候被忽然出现的触手缠住了手脚，动弹不得。
“呵呵，公主剑术好厉害，有时间我们切磋一下剑术。”露琪亚嘻嘻哈哈的说道。
“放开我，恶魔，我要杀了你！”公主奋力的挣扎着，但是那些触手分泌的液体让公主渐渐失去了对身体的控制，她的衣服很快被触手扒开，并吊了起来。
“诺，我还要去看看那些可爱的服士和你的那些忠诚的女骑士们呢。”女孩带着她那特殊的银铃般的笑声渐渐远去。
那些服士和女骑士横七竖八的昏倒在地上，露琪亚召唤出触手，让那些触手脱下她们的衣物，并把她们都放在水里洗濯，当洗濯完毕她让触手把那些女孩统统吊在空中，双腿大开，触手把每个人的肉 贝 扒开，露琪亚仔细的一个一个查看里面，露琪亚讨厌男人的味道，这二十多个女孩难得的都是 处 女，露琪亚伸出小舌头在每个人的薄膜上舔了一圈，给她们每个人上了一个“纯洁的守护”，以后她们就是自己的专属物品，男人是动不了她们的。
“啪”露琪亚打了一个响指，其中一个服士醒了，她惊奇的发现自己被什么奇怪的东西吊在空中，自己全身 赤 裸，被摆出一个羞耻的造型，
“呀！！”服士尖叫一声，因为她发现自己那些同伴和公主的那几个女骑士也奇怪的东西被吊在空中，双腿大开，一个甜美的声音此时传过来：“你愿意把你的身心献给我吗？”服士转过头来，看到一个异常美丽的女孩站在下面，她的表情有些邪恶和 淫 靡，
“你是谁，你要干什么？”服士觉得这一切可能和她有关。
“呵呵，你不要问我是谁，你只要回答我，你是否愿意把你的身心献给我？”
“你做梦！”
“唉，非要强夺不可么。”露琪亚叹了一口气，想来也是，有谁会没事干把自己的身心献给别人呢？不过露琪亚觉得还是先调 教一下然后再问一下吧。
触手按照露琪亚的意愿向服士的 胸 部注射了一些奇怪的液体，服士觉得自己的身体火热起来，一种强烈的欲望从身体内部涌出，一根触手撩拨起服士的 阴 蒂， 两根触手吸吮着她的 乳 头，
“嗯，好奇怪，住手，不要碰那里……”服士口中发出奇怪的声音让露琪亚很高兴。
“呵呵，”露琪亚把一根手指捅进服士体内，手指略微弯曲摸索到服士的 g 点，慢慢的撩拨起来，
“啊~”服士尖叫一声，舒服的 高 潮 了，露琪亚抽出手指，舔舐着服士流淌出来的爱 の液体，味道还真不错呢，露琪亚把舌头伸进她的体内，渴望得到更多的液体，
“你现在愿意吗？”
“我才不会屈服的，你别想了。”虽然都这样了但是服士的意志还是很坚定，好厉害的女孩子呢，露琪亚想到，那么不如用直接的手段了。
露琪亚唤醒了自己的 肉 蒂，不过她现在还不想弄破她们的薄膜，她想以后慢慢的玩，所以用最细的模式进入了服士的体内，服士只觉得一根细长的东西进入了自己的体内，一直往里面深入，一直深入到自己的 子 宫，
露琪亚念了一个冗长的咒语，在她们的脚下形成了一个六芒星阵，“契”露琪亚念出了最后一个字后，
“你愿意对我献出你的身心吗？”露琪亚再次问道，
“我愿意，只要是主人的命令，我一切都愿意。”
“成功了耶，试试下一个。”露琪亚把其他人依次唤醒，对她们逐一使用了契约，然后放她们下来。
“让我舒服一下。”露琪亚躺在一张大床上对自己新收的奴仆们说道。
那些女孩把露琪亚围了起来，舔舐着露琪亚的身体。
“我差点忘了还有公主呢，嗯，公主，不如让你的骑士们和你一起玩玩如何呢？”露琪亚坏笑的想到。从自己空间包里拿出了许多已经准备好的女仆装，让她们穿上，跟着自己向公主那边走去。
 
 
变身＆百合主义＆邪恶派＆纯情浪漫流 
 回复 使用道具 举报 
显身卡. 
  

水翼_陌漠 水翼_陌漠 当前离线 阅读权限30精华0注册时间2008-2-24最后登录2013-6-13在线时间6 小时分享0主题1记录0好友0日志0相册0帖子27UID316.  IP卡  狗仔卡 

1

主题 2

听众  980

积分 

LV.2 会员

小恶魔



LV.2 会员, 积分 980, 距离下一级还需 20 积分
积分980威望31 高水晶64 颗贡献值31 大文采33 楼人气10 米灌水28 桶.收听TA 发消息. 3# 
 发表于 2013-6-11 22:02:21 |只看该作者 |楼主三、宝石迷阵
“公主，你好，我们又见面了呢。”露琪亚领着那些女仆一起来到，触手把公主吊起来，按照露琪亚的指令，触手挑逗着公主的敏感点，看起来公主刚才已经 高 潮过几次，她蜜处还不断滴落着液体，
“公主，让我看看你怎么样了。”露琪亚走上前去，掰开公主的 蜜 处，“嘻嘻，公主那里流了不少水嘛。”她的 蜜 处湿润的一塌糊涂，从薄膜的孔洞不断的往外流淌着汁液，露琪亚把公主放到一张大床上，由于触手刚才给她注射的液体，所以公主浑身没有力气，只能无力的躺在那里。
“骑士们，你们叫什么名字？”
“我叫艾尔莎，主人。”一个身材高挑，有着丰满的胸部的女性站出来说道。
“薇薇安，主人”一个短发的少女说道。
“我叫艾丽，主人。”这是一个个子稍微矮小的女孩。
“凯莉，主人”一个表情严肃的女性说道。
“很好，你们让公主舒服一下吧。”露琪亚向她们下了一个命令。
她们站到公主面前，“公主，冒犯了。”然后两个骑士各自舔舐公主一对 乳 房，一个 舔公主的 下面，一个舔公主的脚趾。
“你们要干什么，我是你们的公主。”公主羞愧的说道。
“公主，主人让我们给你带来快乐。”
“舔公主的这里一直是我的梦想呢。”
“公主的脚趾好可爱。”
“公主，这里好可爱，她硬了呢。”
“……”
前面就是帕格拉拉大草原，在上面往来的商客如云，不过也相当危险，除了未知的魔兽外，还有许多盗贼团，他们看到势单力薄的商团就会下手，劫掠一番后扬长而去，面对广袤的帕格拉拉大草原，就算是最有经验的赏金猎人也会在里面迷失方向，更别说要追踪这些亡命之徒，所以大多数商团都是集合起来请大型佣兵团来保护自己过路，后来盗贼团集合起来和佣兵团打了几仗彼此伤亡惨重后，变成一种新模式，佣兵团从商团那里收钱然后和盗贼团分钱，然后大家相安无事，商团明知道他们之间有协议但是却不得不这样做，因为有些自作聪明的人把钱直接给了盗贼团，以为自己就此无事，佣兵团知道后也就不去管他们了，结果他们被另一只盗贼团劫掠，而后所有人都不再自作聪明，老老实实的按照规则去做了。
那个秃头老男人真的很有钱嘛，一个人竟然能包下整个佣兵团。不过露琪亚一点也不羡慕他，因为她以前曾经打劫过一只龙，那只龙有些年头了，他积累的财富可不少，她和那只龙打了一架，在龙哭泣的目光中拿走了他几乎所有的积蓄，只给他留下点她看不上的东西，然后把从火山附近挖出的钻石也扔给了他，反正也是亮晶晶的东西，主要是这个世界钻石不通用，放在空间包也是浪费所以扔给他了。要是现在有个psp就好了，露琪亚坐在车上觉得无聊的很，她本来是坐不上车的，不过昨天意外的和大姐头乌迪娜去盗贼团那里谈判，他们看到乌迪娜有几分姿色所以就猛灌乌迪娜，自己则好心的给大姐头挡酒，然后把盗贼团的所有头目给喝倒了，于是她才有机会坐在车上，不过她认为还不如不坐车的好，对面的那几个都是团里的女性魔法师，一个比一个丑，丑到让露琪亚专门跑到几个魔法学院里面去看看是不是所有魔法师女性都是这样丑，看了后露琪亚觉得大姐头肯定是故意把她们招进来恶心自己的，索性闭上了眼睛，不再去看她们了。无聊啊，索雷斯（露琪亚）拿出了一只笛子，不如自己消遣一下吧。天空之城，索雷斯用笛子吹出了一首天空之城，不知道那边的妹妹怎么样呢，索雷斯想。当他演奏完一曲后，意外的得到所有法师妹子的鼓掌，“索雷斯，你刚才吹得好棒啊，再来一首吧。”他微笑着点点头，慢慢的吹起来，舒缓的曲调，追逐在每个人的耳边，宛如西风的精灵，乘着西风而来的精灵，悄悄的把远处的思念带来，像夏日的晚风，带着微凉水汽，扑面而来，凉爽中带着一些夏日的忧郁，或许是枚小小的树莓，说不出来是酸还是甜，是忧伤，是淡淡的叹息，还有思念，像纠缠的曲线，一圈一圈的纠缠着，悠长的曲调结束，给每个人留下淡淡的回味，是微微的思念。
“索雷斯，你的曲子快让我哭了，真的好感动。没想到你还会演奏这么好听的音乐。”
“没有啦，我只是无聊吹着玩。”他的微笑带着忧伤，虽然他的长相猥琐，但是他的眼睛此时无比的清澈，仿佛一个孩童一般，有些寂寞的黑色的眼睛。
“我从来没有注意过你的眼睛，你的眼睛看起来很漂亮。”
“哦，我也不知道呢。”
“我喜欢你。”
“噗”索雷斯几乎要吐血，“我下去看看有什么情况。”他落荒而逃。
“阿莉尔，你刚才竟然表白了哎，那么多帅哥你竟然向那个公认的长相猥琐，酗酒，色情的家伙表白了哎。”一个法师妹子捂上嘴巴吃吃的笑着。
“呀，讨厌了，把人家都给吓跑了，难道我就这样有魅力么？”
前面忽然出现了一阵烟尘，乌迪娜制止了队伍前进的步伐，“游击士，到前方看看怎么回事。”
“是，大姐头。”几个游击士散开身形，骑着马向前方奔去。索雷斯皱皱眉头，也跟了上去，她有些不好的感觉，那些人可能与他们此次护送的目标有关。
游击士上前一看，倒吸一口凉气，密密麻麻的头上长着犄角的怪物向自己这边奔来，“各位游击士赶快退到乌迪娜那里，让她做好准备，这边先由我来抵挡。”看到这些怪物，索雷斯大声对他们说道，这些低等恶魔，它们怎么会出现在这里？
“索雷斯，你一个太危险，我们一起撤退吧。”一个游击士说道。
“不用，我有办法对付他们，你们赶快回去，要注意他们从后方偷袭，保重。”
“好吧，你也保重。”
游击士骑着马撤退，只剩下索雷斯一个人，“光芒?化形”所有人走后索雷斯低念道，索雷斯变成了一个十几岁的女孩，她拿出了一把细剑，欢呼着奔向那些恶魔。
洁白的神圣力量被女孩附在细剑上，跳进奔腾的恶魔群中，女孩的动作如行云流水般的厮杀起来，每一剑都会带走一个恶魔的生命，细长的剑像舞动的精灵，跳跃着在恶魔间飞舞，每一个恶魔似乎都在主动把他们的脑袋送到自己面前，很快的在自己面前倒下来，不知道有多久没有这样欢快过，女孩高兴的哼起了歌，跳跃着从这个恶魔跳到那个恶魔面前，偶尔还会使用空间穿越的技巧，出其不意的跳到恶魔背后，把恶魔硕大的脑袋给削下来，也许太高兴了，女孩忘记了自己现在的形象，又跑回来队伍里，想要看看那边的情况，那里果然也有恶魔偷袭呢，不过女孩一点也不担心，跳过去在恶魔群里一阵疯狂杀戮，仅仅是几分钟，恶魔群就被杀的掉头就跑，因为那个女孩实在是太可怕了，她的剑术时而刁钻无比，时而如羚羊挂角，不着形迹，时而超乎想象，随意施来。“圣光弹”女孩随意的往恶魔群里扔了一堆圣光弹，一些倒霉的恶魔被圣光弹点燃起来，剩下的四散而逃。
“站住，你是谁？”杀完恶魔女孩先要退的时候被玫瑰与剑的佣兵紧紧的包围起来，乌迪娜站出来问道。
“完了，太兴奋了。”女孩吐了吐舌头，“我是，看，天空好像有什么在飞。”
“哎，你们怎么都不中招啊。”女孩郁闷的说道，刚才除了几个笨蛋看了一下天空外，其他人都紧紧的盯着自己。“好吧，我就是索雷斯，和艾诺克一样都是男扮女装。”啊哈哈，索雷斯想到一个很好玩的，不如把艾诺克也给拉下水好了，所有人的目光一下集中在艾诺克身上，清秀的少年瞬间羞红了脸，“不要听到她胡说，我怎么是男人呢。”
“不，我相信她，她说的没错，不然为什么你怎么从来没和我们洗过澡呢？而且，你的身上还有一种香味呢。”一个大汉说道。
“还有每次艾诺克都是自己睡，从来不和我们一起睡。”另一个大汉说道。
“哇，大姐头，放下我，你这是虐待儿童。”女孩被乌迪娜拎了起来，悬在半空，手舞足蹈的说道，
“哼，还想跑，你还嫩了些。”乌迪娜把女孩提到眼前，仔细的看了看，“咦，你说你是索雷斯，他那么高你那么矮，他那么猥琐你那么可爱怎么看都不像嘛。”
“有一种法术叫变形术，我会一点，不过不是怎么在行，所以变成了一个猥琐男。”
“我还是不信哦，你怎么证明你是他。”
“呃，洛汗喜欢一个叫曼莉的胖女人，每次去猎人酒吧都去找她。”索雷斯选择爆料了。
“噢！”所有人吃惊的看着那个洛汗的男人，洛汗的脸一下就红了，“不是那样的，你们别听他说，那不是真的。”
“洛汗，怪不得每次你去猎人酒吧就和那个曼莉眉来眼去，原来是这样啊。”一个人爆料道。
“卡修，呃，每次都会让我去图拉奇卡的一个画舫找一个叫卡斯特的家伙给他画裸女图。每次都给我两枚金币，卡斯特每次收我1枚金币6枚银币，剩下的4枚银币就是我的跑路费，不过他最近涨价了，收1金币7银币了。”
“噢！！”人们的目光又看向卡修，卡修泪流满面的在一边画圈圈，“索雷斯，我相信是你，求你不要说了……”
“还有呢？”乌迪娜觉得很有意思，继续盯着女孩。
“奥莱尔，他喜欢女人的内衣，我为他跑遍了整个斯卡迪莫的集市，买了那里几乎所有款式的内衣，现在内衣钱他还欠我16个金币。一开始我以为他是送给女朋友的，后来我才知道是那么一回事”
“噢！！！”人们看向五大三粗的奥莱尔，“我恨你，索雷斯！！”奥莱尔泪奔了……
“还有呢？”乌迪娜还不过瘾，继续看着她。
“大姐头，我们相信她就是索雷斯了。”所有男人差点跪地求她，她再问，不知道还能抖出来什么。
“你看你们，都教她些什么乱七八糟的东西，索雷斯，晚上跟我一起睡吧。”乌迪娜觉得眼前的女孩好可爱，心里母性大发，
“不要，你那里有好多奇怪的棒子，我害怕。”
人们先是沉默了一下，然后“噢！！！！”乌迪娜的脸变得羞红，捂脸而去，“呜呜，没脸见人了……”
蹲在地上，索雷斯觉得好奇怪啊，自己为什么女性的那一面见人，也会忘记母亲的一句话，当你弱小的时候，美丽就是一种危险，“总之好奇怪啊。”
“索雷斯，你应该不叫索雷斯吧。”艾诺克向她伸出了手，第一次见到艾诺克，她就知道她是一个女孩，她很喜欢这个阳光的女孩，也许她看起来就像自己在地球上喜欢的那个女孩，也许不知不觉的就把她带入了进来，也许她微笑的时候会让自己在这里寂寞的心情变得好起来。看着艾诺克伸过来的手女孩微笑着递过去自己的手，“露琪亚，我叫露琪亚。”女孩展露出她最纯净的笑容，“你也应该不叫艾诺克吧。”“爱丽丝，我叫爱丽丝。”“很甜的一个名字呢。”
“呜呜，没想到索雷斯竟然是个小美女，我们都瞎眼了！竟然让这个小美女和我们一起去酒吧泡妞。”男人们互相哭诉起来。
“好了，大家现在不是说话的时候，虽然刚才，呃，索雷斯，嗨，你能告诉我你的芳名吗，美丽的小姑娘，你的美丽就像这娇艳的鲜花一样吸引人。”斯塔因不知道从哪里拔来一朵鲜花凑上来对露琪亚深情说道，露琪亚满脸黑线，想起来眼前的人是个萝莉控，“死开，萝莉控。”露琪亚一脚踢在斯坦因的腿上，斯塔因疼的跳了起来，“大家，我希望大家能够做好准备，我觉的等一会那些恶魔还会再来。”露琪亚跳上一架马车，大声说道，“为了我们的美女，战斗起来吧！”人们大呼起来，露琪亚再次满头黑线。
晚上，玫瑰与剑在草原上扎营，人们把马车围成一个圆圈，人们则聚集在火堆周围，防止偷袭。
“露琪亚，我们的主顾要求要见你。”露琪亚不在用索雷斯的身份了，而是换成了这个十几岁的女孩的样子，现在她换了一身女战士装束，把头发扎成了一个马尾，显得十分可爱，斯塔因在她的面前都转了几十圈了，用饿狼一样的看着她，被过来的乌迪娜一脚踢了过去。
“嗯，”露琪亚点点头，随着乌迪娜一起来到一个帐篷里，见到了那个秃头的老男人。乌迪娜把露琪亚带到后就退了出去。
“露琪亚，你是叫露琪亚么，我觉察到你的身上有着浓厚的神圣气息，不过也同样有着浓厚的黑暗气息，我一直在等着这样的一个人，看来你就是了，我手中的这枚宝石是开启魔界的钥匙之一，你一定要看护好，不能让邪恶的人把它抢去，这次将会是一场浩劫，你要积蓄力量才可以挽救人类，你现在还是太弱小了……”
他的话让露琪亚感到震惊，他娘的，这是什么运气，怎么这就让自己碰到了拯救世界的任务了，她看了看老男人手中硕大的宝石，它很漂亮，此刻散发着迷人的光辉，“你这什么意思。”
“这是命运。”
呸，又是命运，狗屎，多么老套的情节。
“我把它交给你了，露琪亚，记住你的使命。”
“我才不接呢。”露琪亚和他耍赖。
“呵呵”那个老男人笑到，露琪亚忽然觉得自己一阵眩晕，等她回过神来宝石已经在她手中了，老男人已经不见了，“混蛋，东西一扔就跑了，老秃子！”露琪亚觉得很火大，很不爽大声骂道。
“去圣殿找圣女，你有一天会需要她的力量的。”空中留下了老男人的声音。
露琪亚苦着脸走了出来，这个破石头刚才自己试过不能放到空间包里，就是说自己带着一个十分麻烦的东西，说不定有一天会有一大堆人来追杀自己，露琪亚懊恼的坐在火堆边，看着火堆发呆。
“怎么了，你看起来有很多心事的样子。”爱丽丝坐到她跟前。
“嗯，有些不得了的事情要我做。”露琪亚叹了一口气。
“呵呵，你小小年纪会有什么不得了的事情让你来做呢？”
“拯救世界。”露琪亚一本正经的说道。
“就算是拯救世界那也是大人的事情，与你这个小孩子有什么关系。我有些好奇，如果你觉得冒犯的可以不用回答，我先来说说我自己吧，我呢是想锻炼自己，周游世界后发现一两个宝藏大赚一笔，不过你是因为什么来这里的呢？”
“我不知道，也许我是在找寻吧。”找寻什么，露琪亚不知道，“也许是因为一个人太寂寞，想要在很多人中取暖，所以到处找寻着。”她神情好落寞，让人不由想把她抱到怀里，忽然的，露琪亚的身体泛起了异样的感觉，她觉得自己 下面湿了，有什么东西从体内流了出来，咦，没做色色的事情，为什么下面会湿了呢？她不由的把手伸到裤子里摸了一把，她的这个动作让爱丽丝羞红了脸，“露琪亚，这里这么多男人，你应该注意点。”露琪亚把手伸出来一看，愣住了，手上是殷红的一大片，爱丽丝看到她手上的血，“你来那个了？”“哪个？”露琪亚傻傻的问着她，“月事。”爱丽丝提醒道，“月事？那是什么？”对于这个新鲜陌生的词露琪亚有些茫然，“你的妈妈没有告诉过你吗？”“妈妈，我不知道，她走之前没有告诉过我这些。”“对不起。”爱丽丝把女孩轻轻拥抱到怀里，是啊，这样的年纪应该在妈妈的怀里撒娇，而不是向自己一样男扮女装在外面到处跑。
“跟我来，”爱丽丝拿出一块手帕，把女孩手上的雪擦干净，拉起她的手，女孩的手很软，摸在手中软绵绵的，不像自己满是老茧的手，她的手没有一丝老茧，软软的，温温的，就像新生的孩子一般，“你看起来是第一次来吧，以后这个每月都会来，除非怀孕了。”说完爱丽丝的脸一红，“我们叫它月事。”
“哦，”女孩的心情复杂起来，她明白了那个词的含义，怎么会来那个呢，自己应该不会来那个，那个恶魔会有吗？还是天使也会有？女孩不知道她现在处于一个光明与黑暗的平衡点，某种意义上来说，她现在是一个人类。
“来月事的时候有很多注意事项，首先要注意的是那里的清洁，还有注意有些辛辣生冷的东西最好少吃或不吃，避免沾冷水和生水，还有记得准备一个干净而且干燥的月事带。”爱丽丝作为过来人详细的向露琪亚说着注意事项，不过她注意到小女孩没精打采的不知道在发什么楞。“过来，我给你洗洗。”
“什么？”女孩仰起头问道，她迷茫的样子看起来很可爱。
“你那里需要清洁，不然会生病的，女孩子那里生病会很麻烦，难受不说还会有异味，所以那里要清洁干净，你坐在这里，我去给你烧点水。”
女孩坐在爱丽丝的帐篷里，有些迷茫的看着帐篷顶，“我是女孩。”她呢喃的说道，好奇妙的感觉，刹那间，她忽然觉得身体里发生了一些变化，具体发生那些变化她也说不清，仿佛她离自己的身体又更近了一步了，“不过，我爱女孩。”她又说了一句，轻轻的笑了，“女孩爱女孩，是百合呢。”
一盆热水被爱丽丝端过来，她把热水放在地上，“把你的裤子脱了，过来洗洗那里，不然会很难受的。”说完看着露琪亚，她的脸红了，低着头，坐在那里。
“脸红了，嘻嘻，我来帮你脱吧。”爱丽丝上前褪下了女孩外面的裤子，女孩顺从的配合着，然后是她的亵裤和内衣，她那里吹弹可破，就像初生婴儿般嫩滑，
“蹲下来”爱丽丝对露琪亚说道，
“我自己洗可以吗？”女孩羞涩的低声的说道，她不知道自己现在的样子多么的诱人。
“还是我来帮你洗吧。”爱丽丝声音中带着某些异样，女孩没有拒绝她，她的眼神中似乎带着某种期待，爱丽丝蹲在她面前，慢慢的探出自己的手，她的喉咙有些发干，手颤抖的舀了一些水，敷在女孩的那里，那是女性特有的柔软，“嗯~”女孩发出一声短促的轻微的 呻 吟，那声 呻 吟虽然轻微但是却在爱丽丝耳边如此清晰，她忽然吻了自己，小小的舌头伸进了自己的口腔，爱丽丝先是瞪大了眼睛，然后默认了她的吻，两个人以这种暧昧的姿势蹲着，面对着面，她就那样的忽然吻了自己，她的气息香甜带着某种诱惑，柔软的小舌头和自己舌头纠缠在一起，那瞬间，让爱丽丝沉醉了，手一时间改成了抚摸那里，让女孩发出了舒服的鼻音，女孩的舌头忽然离开了自己的口腔，“床上”她只是说了一个词，两个人就倒在了简陋的床上，她们翻滚在一起，脱去了阻碍在两人之间的衣物，肌肤紧密的贴在了一起，她们在小小的床上继续刚才在地上的仪式，火热的吻几乎让彼此窒息，女孩像饥渴的小兽，低头寻觅着自己的 乳 头，她贪婪的含她们，像婴儿般的吸吮着，让爱丽丝只想大声的放肆的 呻 吟，可是她不能那样，因为还有好多人在外面，她只能压抑的低声的喘息，女孩的舌头一路滑过自己的身体，触碰到了 双腿 之间，那是自己很少触碰的地方呢，她的舌头现在却疯狂的采掘着，时而钻进身体，时而挑逗那粒敏感，爱丽丝觉得自己现在已经彻底沦丧了，她的舌头还带着自己的液体，却过来和自己接吻了，但是她并不觉得讨厌这种行为，她的手指此时小心的进入了自己，虽然那只是纤细的一根手指，但是，异物的入侵还是让自己觉得一丝不适，她的手指温柔的运动着，丝丝未有的体验被她的手指所引发，那是让人羞涩的感觉呢，爱丽丝觉得自己那里 很潮湿，很潮湿，抽动的手指带动了许多的水，发出淫 靡的声音，那是自己纯洁的甬道里发出呢……一种很舒服很舒服的感觉，爱丽丝从未觉得这样舒服，她忽然有一种深深的渴望，渴望她的手指更深入一点，哪怕把自己戳穿，她忽然很想要怀里的女孩，很想，于是她终于忍不住把手指插进了女孩的身体，先是穿过了一个紧致的小孔，然后进入她的身体里面，在进入的那一刻女孩身体颤抖了一下。那里面好湿，像一个小嘴巴紧紧的含着自己的手指，似乎连抽动手指都有些费力呢，然后那里稍微松弛了下来，她慢慢的抽动着手指，此刻彼此只有喘息和手指抽动的动作。或许是从身体深处而来某种神秘力量，此刻它占据着爱丽丝的身心，爱丽丝不知道为什么身体会出现这样舒服的感觉，是否是它在平时藏的很深很深，但当它绽放的时候，却如此绚烂，爱丽丝觉得自己或许已经融化了…… 
 
变身＆百合主义＆邪恶派＆纯情浪漫流 
 回复 使用道具 举报 
显身卡. 
  

水翼_陌漠 水翼_陌漠 当前离线 阅读权限30精华0注册时间2008-2-24最后登录2013-6-13在线时间6 小时分享0主题1记录0好友0日志0相册0帖子27UID316.  IP卡  狗仔卡 

1

主题 2

听众  980

积分 

LV.2 会员

小恶魔



LV.2 会员, 积分 980, 距离下一级还需 20 积分
积分980威望31 高水晶64 颗贡献值31 大文采33 楼人气10 米灌水28 桶.收听TA 发消息. 4# 
 发表于 2013-6-11 22:02:51 |只看该作者 |楼主“没事，我知道，我见过很多这样的女孩，你放心，我不会说出去的，不过你们也要小心点，今天如果不是我来叫你们的话，被别人发现可是有很大的乐子了，我想告诉你，我们的主顾给我们留下了一封信和一大笔钱，他说任务完成了，我们可以回去了，我就是来告诉你让你准备一下，还有你的，呃，小女朋友，让她也准备一下，我说她还小，你们偶尔应该节制一些，毕竟她的身体还没长成。”
“你听我说，不是的，是……”
“爱丽丝，早。”露琪亚醒了，给了爱丽丝一个吻，
“喏，我没看到。”乌迪娜微笑的离开了。
坐在马车上，也许是累了，她有些昏沉的睡着了，看着熟睡的她，爱丽丝的眼中有些苦涩，昨天晚上她真是个小妖精，爱丽丝摸摸自己的嘴唇，早上她还吻这里呢，但是自己和她的关系到底该怎么办呢？ 
 
变身＆百合主义＆邪恶派＆纯情浪漫流 
 回复 使用道具 举报 
显身卡. 
  

水翼_陌漠 水翼_陌漠 当前离线 阅读权限30精华0注册时间2008-2-24最后登录2013-6-13在线时间6 小时分享0主题1记录0好友0日志0相册0帖子27UID316.  IP卡  狗仔卡 

1

主题 2

听众  980

积分 

LV.2 会员

小恶魔



LV.2 会员, 积分 980, 距离下一级还需 20 积分
积分980威望31 高水晶64 颗贡献值31 大文采33 楼人气10 米灌水28 桶.收听TA 发消息. 5# 
 发表于 2013-6-11 22:18:22 |只看该作者 |楼主四、在路上&考验
中午，前面就快到草原边陲小城卡拉克，玫瑰与剑选择停止赶路，停下来休息，顺便吃点午餐，大概是因为提前完成了任务，而且主顾给了大笔钱，并且中间虽然遭到怪兽的攻击却毫发无损，让玫瑰与剑的大姐头乌迪娜破天荒宣布要亲自下厨，这个消息传来让玫瑰与剑所有成员惊慌失措，
“斯塔因，为了我们的安全和我们的生命，你能否劝劝你的妹妹。”人们流着泪对斯塔因说道。
“你们知道她在别的事情上也许会听从我的劝诫，但是在这件事情她是异常固执，我根本劝不动她的。”斯塔因无奈的摇了摇头，“嘿，佛莱迪，我倒是有个建议，你可以为我们预先调配些草药，等一会很有用的。”
“这让我很为难，大姐头每次做的菜都算是不同的毒药，我只有接触到才知道该怎样调配相应的解毒草药。”佛莱迪面色发白的说道。
“我是一只羊，一只绵羊，斯塔因，我要吃草去了，你去跟她说不用管我了。”
“我应该减肥了。”
“我开始清理我的身体，他现在需要绝食。”
“我只在晚上吃饭。”
“我死了。请帮个忙，给我弄个墓碑。”
“我是谁？天啊，我都不知道我是谁了，谁能来告诉我？”
乌迪娜几次下厨的经历让露琪亚历历在目，虽然看起来很好吃的样子，但是却是毒药，让每个人都一种经历从生到死然后死而复生的感觉，玫瑰与剑历史上几次重大伤亡除了阿莱克斯战死的那一次外，后面几次都与乌迪娜下厨有关，那是噩梦般的记忆。
“诸位，我也去厨房那里做几道菜，可能不是很好吃但是可以下口，我会在上面留下标记，到时候你们可以吃我那一份。”为了自己的胃，露琪亚决定亲自下厨。
“露琪亚，你要亲自下厨么，我可爱的露琪亚竟然为了我亲自下厨，啊，你知道，我内心此时此刻是多么的温暖和感动，就像”“死开，萝莉控。”露琪亚一脚踏在斯塔因的脸上，阻止了他的发骚行为。
“嗨，大姐头，我可以来帮忙吗，我是说我也可以做菜，我也想做几道菜。”露琪亚来到一个马车旁，这里被临时辟为一个厨房。
“欢迎，当然可以，你是说你也会做菜，哦，真不错，你知道，我们这里的女孩会做菜可不多，我想你的艾诺克很幸福呢。”貌似大姐头你也算吧，露琪亚在心里吐槽道。
“是爱丽丝。”对于艾诺克这个名字露琪亚觉得怪怪的，她觉得爱丽丝更好一些。
“哦，是爱丽丝。”乌迪娜笑了笑，对于他们这样刀口舔血的人来说，百合并不是多大的事情，一些法师就是坚定的百合，没有人会嘲笑她们，因为这里的每个人不知道哪一天就会死掉，徘徊在死亡边缘的人们当下有个聊以慰藉的人就足够了，见惯了死亡让他们看得很开。
震惊，除了震惊还是震惊，乌迪娜真的被露琪亚震惊了，精湛的刀工，绝妙的厨艺，虽然小小的露琪亚个子不高，但是拿起巨大锅铲却轻若无物，炒、蒸、煮、炸、溜、炖、烩、烧、酿许多种乌迪娜见也没见过的厨艺让她大开眼界，并且轻松的驾驭三口巨锅让她更是自叹弗如，最后只能为露琪亚打下手，切切菜，洗洗碗什么的，全团百十号人的30多道菜就这样热气腾腾的上了桌，桌子是拆了马车拼凑而成的，被摆的满满的。
“各位，今天我得感谢露琪亚，不仅仅是她以个人之力击退了那些怪物，也是她帮我们做了这么多菜，向我们可爱的露琪亚致敬。”
“喔，万岁！”人们欢呼起来，“伟大的露琪亚万岁，我们赞美你，把我们从死神（乌迪娜）的手中拯救出来，愿光芒与你同在！”
美味，无上的美味，这是神赐予的美味，这是此生以来舌尖所涉及到的最好吃的美味，每个人不说话，因为说不了话，因为嘴巴里被食物填满了，咀嚼，吞咽，咀嚼，吞咽，每个人只是机械的重复这件事情，每个人也警惕看着别人，害怕他抢走自己碗中的食物。
“露琪亚，请让我们追随你吧！”人们大吼一声，“只要你顿顿给我们煮饭吃！！”
“露琪亚，我什么都能给您，我会像一个卑微的奴仆匍匐在您的脚下，露琪亚，您接受我吧！”斯塔因痛哭着拜倒在露琪亚的脚下，被露琪亚一脚踢开。“死开，萝莉控！”
“露琪亚，我年纪虽然比你大了几岁，但是我也可以为你暖床，而且我的技巧不是那些青涩的女孩可以比的，包你满意。”乌迪娜向露琪亚抛了一个媚眼。
“呃……”露琪亚满头黑线，她平时不敢轻易做饭，主要是对于这个厨艺渣级别以下的世界来说她从地球大吃帝国带来的底子简直就是神一般的技艺，并且她在做饭的时候还会不经意的用上一些黑暗或者光明魔法，让本来就神一般的技艺达到更加可怕的境地，孤傲如凯瑟琳公主最终会接纳她也是因为她为她用心的做了一碗特别好吃的饭，是谁说的，若要征服一个人先要征服她的胃？
当然，玫瑰与剑还是属于大姐头乌迪娜的，人们也恢复了理智，徘徊在死亡边缘的人们知道沉溺于某种享受而不能自拔，往往会死的很快，不过他们还是提出一个小小的要求在大本营的时候露琪亚一定要煮饭，如果不煮饭他们就集体绝食，乌迪娜也说方便的时候她也可以教导教导露琪亚和爱丽丝，前提是煮饭给她吃。
露琪亚倒在爱丽丝的怀里呼呼大睡，刚才在马车上给她换了一个月事带，女孩渗出了不少血，刚才做饭把她累坏了，而且又是月事，人很容易累，女孩很快就在爱丽丝怀里睡着了。
“敌袭！”有人大喊起来，怀中的露琪亚很快就窜了起来，拉着爱丽丝跳出了马车，因为像马车这种显眼的目标，一般第一波就可能会被袭击，许多坐在马车中的人都第一时间跳出马车，躲在马车后面，看到袭击目标，人们的脸变得苍白起来，漫天都是奇怪的怪兽，地上远处也是一片烟尘，看来是大量的敌人在向这边机动。
“什么时候翼手魔这种稍微高级的魔族也出现了。”露琪亚喃喃的说道，“唉”她叹了一口气，这时候也管不了那么多了，对于不想关的人也许她会不管他们的死活，但是这些人这两年的相处是让露琪亚无法忘怀的，“光明解放。”她释放出自己四翼天使的身份，飞到空中，高速迎向天空飞行的翼手魔，释放天使身份后，她觉得自己力量变得更强了一些，甚至连圣域这样，以前自己无法使用的技能现在好像也能够使用了，无视下面惊奇的目光，她使出了圣裁，洁白的光芒以露琪亚为中心扑向了在天空飞行的翼手魔和地面奔袭过来的恶魔，只是一瞬间，天空变得干干净净，地面远处的烟尘也变得清净了许多。
“嗷！！！”一色巨大嘶吼从地面响起，从地下钻出一个巨大的怪物，它像一只丑陋的大虫子，它的身体不断的向外面喷射着各种酸液，地面那酸液腐蚀的坑坑洼洼，它的速度十分迅疾，向着众人猛冲过来！千钧一发之时，露琪亚急忙一个闪现出现在众人面前。
“圣域！”露琪亚强行催动起圣域，一道蕴满着圣洁光芒结界张开来，抵挡怪兽的进攻，怪兽狠狠的撞上了结界，结界蕴含的力量也给怪兽带来了一些伤害，它悲鸣一声往后退了一步，但是仿佛它是被某种力量掌控似得，怪兽又一次狠狠的撞向了结界，每一次撞击都像打在露琪亚的身体上，让她身心俱痛，“圣光弹。”一连串圣光弹急促的打在怪兽的身上，但是那些圣光弹打在它身上好像只是给它瘙痒，仅仅留下了几个小小的伤口，“圣裁。”露琪亚又使用了一次圣裁，她现在所能使用的最强技能，不过这次比上次的范围小多了，但也够怪兽受的，大半个身体被圣裁的光芒所消融，然后怪兽就一动不动了。使用完这些，露琪亚觉得自己一丝力量也抽不出来，视线也越来越模糊，身体开始往下坠落。
露琪亚的身体被爱丽丝轻轻接住，看到怀中女孩沉睡的圣洁的面孔，爱丽丝握紧了手中的刀，她要保护怀中的天使！
虽然露琪亚的圣裁除掉了大量的低等恶魔，但是低等恶魔的数量太多了，还是有大量的漏网之鱼，那些恶魔继续向露琪亚这边奔来。在接近一些后，玫瑰与剑的佣兵们开始向低等恶魔放箭，但是收效甚微，待恶魔接近时，佣兵们拔出了武器，怒吼着和恶魔们战到了一起，爱丽丝觉察到怀中的天使醒了，她张开了眼睛，挣扎着要爬起来，但是却怎么也使不出力气，她只能倚在爱丽丝的怀里，圣歌，是她最后能使用的手段了，鼓起最后的力量，少女唱起了一首歌，那是露琪亚母亲教给她的一首战天使之歌。
露琪亚的母亲是一个四翼战天使，却偶然坠入魔界被黑暗污染失去了力量，而且还怀了她，她的“父亲”是某个女性，正是她的缘故，让母亲被黑暗所污染。露琪亚的母亲怀着她逃出了魔界，生下她后两个人在人间不断的流浪，她的母亲非常的恨露琪亚，因为她代表着自己被玷污的象征，并且她还会使用触手攻击对母女俩不怀好意的人，这让母亲对她更加恨之入骨，因为这代表着她的身份是 淫 魔，是让她失去力量的罪魁祸首，所以她恨着露琪亚，但是，两个人却又无可奈何的相依为命着。母亲后来用她不多的力量研究出了化形术，在她们变成了两个丑陋的人后人们对她们的骚扰少了很多，所以她记住了母亲的一句话，美丽对于弱小的人来说是一种致命的危险。母亲在生下她后身体变得十分虚弱，几年来的流浪的生活更是摧毁了她的健康，她最后病倒了，女孩和母亲没有钱，她们看不起病，女孩开始拼命的在山里捕捉猎物，只为去多卖几个钱，只为给予母亲更多的食物和药物。那时候也许是母女俩最快乐时候吧，主要是露琪亚的付出让母亲接纳了自己，两个人的关系得到了一些缓和，但是，好景不长，母亲却在第二年的秋天病逝了。看到冰冷的尸体，再次失去母亲的感觉让露琪亚哭得撕心裂肺，在母亲面前她唱出了那首母亲教给她的歌，第一次她掌握了圣歌，第一次她知道了自己还有拥有着天使的身份，泪光中她看到母亲的灵魂微笑着化为了圣洁的白光，消散在天空中。母亲走了，只剩下她一个人孤苦伶仃的在人间游荡着，身体的发育也给她带了困扰，身为 淫 魔，她体内越来越强烈的 性 欲让她几乎快要发疯，于是她选择了自 渎，但是自 渎却无法解决身体内的饥渴，她借着向一个女孩借水喝的机会，和她上了 床，上床 之后，露琪亚知道自己的身体缺少什么了，自此，她踏上了淫 魔的道路……
那是一首古老的战天使歌曲，本不是人间的语言，也不是母亲教她的天界的语言，露琪亚也不知道它的歌词代表着什么意义，她好像烙印在每个战天使的灵魂里，歌唱每一个词都要露琪亚付出自己的一部分力量，但是她此时太虚弱了，每唱一句她都要吐一口血，每一次都让爱丽丝很心疼，却也没有任何办法，因为她的圣歌，让恶魔削弱了很多，自己的人才能够轻松的面对那么多的恶魔。
一道划破天际的光芒突然闪现，战斗的人们看到一个黑色羽翼的天使从天空降临，她有着银白色的长发，以及和露琪亚相近的绝美容貌，她只是简单一个动作，无数条银白色的闪电从天空降落，准确的集中每一个恶魔，把它们的肉体直接化成了灰烬，“把她给我。”那个天使转身对爱丽丝说道。爱丽丝愣愣的把露琪亚交给了她，然后看着她把露琪亚带走了。
露琪亚渐渐醒了过来，有些迷茫的看着自己的周围，显然不是自己现在待的草原，而是像某个城堡，“你终于醒了。”看到眼前和自己容貌相似的女性，母亲大人的称呼差点脱口而出，但是看到她黑色的羽翼，她低下了头，轻轻的喊出了“父亲大人。”眼前的黑翼天使正是让她母亲怀上她的人，她的“父亲大人”，她和自己一样，是一个天使，也是一个 淫 魔，一个堕落的天使，是她母亲的双胞胎姐姐，和她母亲一同降生的四翼战天使。
“露琪亚，你不要命了么，自己的身体处于调整期，却玩命的使用力量，你是想死么。”眼前的女性盯着自己，生气的说道。
“不要你管。”露琪亚低声的说道，她对眼前的女性没有任何好感，而且相当的抵触，主要露琪亚认为就是她害死了母亲大人。
“如果不是看待你是克里斯蒂安娜的女儿，是我最爱的妹妹和我的女儿，我才不想管你呢。”她把露琪亚抵在墙上，粗暴的揉着她 稚嫩 的 乳 房，狠狠的说道。
“哼， 淫 魔 阿娜莉，妈妈最困难的时候你又在哪里，你爱她吗？还是你只是想占有她的肉体。”她嘲讽的说道，淫 魔阿娜莉正是眼前的女性堕落后的名字。
“闭嘴。”她狠狠的一拳打在露琪亚身后的墙壁，露琪亚小小的吓了一跳。“我爱她，我爱她，露琪亚，你为什么和她这样像，让我忍不住想要占有你，我恨不得现在就侵占你的身心，让你成为了我的奴仆。”眼前的女性的手指忽然一下突进了自己的体内，让露琪亚觉得一阵剧痛。
“痛”露琪亚痛的叫了出来，眼泪差点掉落下来。她看到阿娜莉从自己的身体中抽出了她的手指，上面带着明显的血迹，她则贪婪的舔着手指上的血，“露琪亚你的鲜血是如此的美味……”
“你不用担心，我给你上了‘纯洁的守护’，明天早上那里就会愈合的，你那时还是 处 女。”她撕扯着她的衣服，露琪亚很快就全是 赤 裸的呈现在她的面前，不顾身下少女的哀鸣，她的手指粗暴的在露琪亚的身体内快速的抽动着，另一手则狠狠的蹂躏着她的 乳 房，“呜，呜”随着她手指每一次的撞击露琪亚都要悲鸣一声，那里痛的痛彻心扉，让露琪亚的脸上布满了泪水……
露琪亚在疼痛中达到了 高 潮，一连番的动作几乎抽干了她的力气，她无力的倒在阿娜莉的怀中，黑色和白色的羽翼交叠在一起。
“露琪亚，我给了你三年的时间，你都做了什么，我让你联合人类的力量，发展自己的奴仆，你又做了什么，你作为一个 淫 魔 却连最基本的 淫 欲结界和 触 手 结界都无法使用，你这些年到底干了什么，你真要我夺取你的身心，让你做我的奴仆吗？”
“我不知道，你想怎么样就怎么样吧。我好累……”
“那个女孩，叫爱丽丝的，你好像很喜欢她的样子，你们好像做 爱了吧，要不要我去把她变成我的奴仆，让她服侍我然后你在一边看着我们呢？”
“你敢碰她一个指头我都会杀了你。”露琪亚恶狠狠的说道
“哼，那么你就赶快给我掌握那两种结界，你和我一样都不喜欢被 男人 上吧，如果你不能掌握这两种结界，抵消那些魔界里 淫 魔的结界，你就会被他们玩到死为止。我们所剩的时间已经不多了，你也看到了现在越来越多的恶魔出现在人间，现在是低等恶魔，以后呢，你知道什么时候会出现高等恶魔，守护人间是她的任务，也是我的任务，更是你的任务，我希望你能够明白这一点。”
“我不想做 淫 魔，那种感觉很讨厌。”
“可是你已经是了，而且你还要保持两种力量的平衡发展，不然任何一种力量的失控都会破坏你的理智，让你要么成为一个只会 交 配的机器，要么成为一个到处乱飞乱撞的 鸟人，所以你不愿意也得这样做。”
“为什么是我，为什么！！”
“不要问为什么，这是你的命运。哦，我来之前看到你使出了圣域，说不定你黑暗一面也有不小的进步，”说着她抓住露琪亚的手指指着她的眉心，“黑暗解放”露琪亚变成了 淫 魔的一面，而阿娜莉飞快的跳了出去。
“老 婊 子，你刚才干的我那么疼，我现在要加倍的干你，干的你跪地求饶为止。”露琪亚展露出 淫 魔的一面后，很快就从异空间中召唤出 触 手向阿娜莉发动猛烈的攻击。
“哼，先不要说大话，是谁干 谁还说不定呢，不过你若真有这种本事，除了我天使身份的 阴 户是给她留着的，其它的洞 随便让你干。啊呵呵”阿娜莉展露 淫 魔一面，对露琪亚说着极其 淫 荡的话语。
露琪亚的 触 手 在靠近阿娜莉后露琪亚就感觉失去了对它们的控制，看来这就是触手结界的效果，“没用的，我说过的，对于拥有触手结界的我，你的行为简直是给我送弹药。”自己召唤的触手反过来向露琪亚发起了攻击，露琪亚急忙召唤出更多的 触手，和那些 触手纠缠在一起，阻止它们继续向自己进攻，但是很快那些 触手就又被阿娜莉控制住，继续向露琪亚进攻，但是露琪亚却召唤不出任何触手了，那些触手就好比召唤者的召唤兽，它们的能力和数量和召唤者息息相关的，当 淫 魔 失去了对所有触手的控制后，他就无法继续召唤，只有当他重新获得控制权或者失去控制的触手全部被消灭，他才能重新召唤，召唤的触手在战斗中被消灭后仍能被 淫 魔召唤，直到 淫 魔本身被灭亡为止，强大的 淫 魔 可以召唤数十万条触 手参加战斗，直到拖垮对方，无论是男性还是女性，淫 魔都可以通过触手与咒语配合夺取对方的身心，甚至可以通过 触 手把任意性别都改为女性，这就是淫 魔作为魔界高等魔族的存在的理由，在上古的神魔大战中，大量的淫 魔被神界绞杀，后来在魔界内战中，又因为选错了支持者被杀掉了一些，现在淫 魔的数量已经所剩无几了。
露琪亚的双手和大腿被自己召唤的触 手牢牢的抓住，整个人呈大字托在了半空中，露琪亚从来没想过有一天会被自己的触 手给侵 犯，两根 触手伸出了顶端的触须，勾住了露琪亚的 乳 头，用 触须上的针刺刺入了 乳 头上的 乳 孔，向乳 腺里面注入液体，“呀，”露琪亚叫了一声，随着液体的注入她觉得自己 乳 房胀痛起来，还有一根触手，它不断用触须去撩拨女孩的 阴 蒂，并用针刺不断的刺入和拔出 阴 蒂的头部，露琪亚觉得那里又痛又痒，不能自己。
“啧啧，给你十秒钟，如果你还不能使用触手结界的话我将会让你的触 手 一个一个洞的侵犯你。”阿娜莉抱着双臂嘲讽的看着她，
“十”两根触手撑开了露琪亚的 阴 唇，并用触须在露琪亚的 尿 道口摩挲着。
“九”一根触手毫不犹豫的挤进了露琪亚的 尿 道，“啊，痛！”露琪亚痛呼一声
“八”一根触手用它的触须不断的拂过露琪亚的 菊 花。
“七”粗大的 触 手 捅进了露琪亚的 菊 花，露琪亚那里头一次被侵入，一点也还没适应就感觉一根粗长的东西捅了进来，露琪亚只觉得一阵巨痛袭来。
“六”触手向膀胱里不断注射着液体，露琪亚觉得自己的膀胱猛然膨胀起来，她好想 尿 尿
“五”触 手 在露琪亚的 肠道里注射着液体，露琪亚的肚子开始鼓起来，
“四”一根触手用触须撩拨着 露琪亚的 薄膜。
“三”露琪亚终于夺回来所有触手的控制权，从空中落了下来。“哇！”露琪亚大哭起来，哭得非常伤心，前面注入身体的液体也从不断的从各个 洞中流出来。
“好啦好啦。看来你掌握了触手结界呢，这样吧，我这副身体 就交给你 玩弄 一下作为补偿。”
“老 婊 子，你说的是真的？”露琪亚抬起头来
“当然，还有，不许叫我老 婊 子，否则我会让你后悔。”
“好吧，不叫你 老 婊 子了，阿娜莉，我要 玩弄 你天使的身体。
“可以，但是你要通过我的另一道考验，如果你能够使用 淫 欲结界的话，我就答应你的要求。”
“哼，那么我就看看你的 淫 欲结界到底有多么厉害。”
“呵呵，真是不自量力，就算是思想最纯洁的 处 女，在我的 淫 欲结界面前也会丧失自我，求我 干 她 ，更不要说你这种已经尝试过高 潮的女孩了，到时候如果迷失了自我可不要后悔。”
“不要后悔的是你才是。”话刚说完，露琪亚觉得一股强烈的欲火从身体内部窜出来，“啊”她痛苦的倒在了地上，身体在强烈的渴望着什么，“不可以，不可以，不能向她服输。”露琪亚在心里默念着，“不去想，不去念，不去听，不去……”
 
 
变身＆百合主义＆邪恶派＆纯情浪漫流 
 回复 使用道具 举报 
显身卡. 
  

水翼_陌漠 水翼_陌漠 当前离线 阅读权限30精华0注册时间2008-2-24最后登录2013-6-13在线时间6 小时分享0主题1记录0好友0日志0相册0帖子27UID316.  IP卡  狗仔卡 

1

主题 2

听众  980

积分 

LV.2 会员

小恶魔



LV.2 会员, 积分 980, 距离下一级还需 20 积分
积分980威望31 高水晶64 颗贡献值31 大文采33 楼人气10 米灌水28 桶.收听TA 发消息. 6# 
 发表于 2013-6-11 22:18:40 |只看该作者 |楼主“哼，你这个物我两忘的境界倒是不错，不过你毕竟是血肉之躯。”阿娜莉把露琪亚从地上拉起来，抓住了她的 乳 房，轻轻的揉了起来，因为刚才 触 手注射的液体，让露琪亚的 乳 房变大了不少，轻轻一挤，还从里面泌出了 乳 汁，“啧啧，这应该是你的触手的功劳咯，来，让我尝尝好不好喝。”她把露琪亚的 乳 头含在嘴里，不停的 吮 吸着，“啧啧，你的 乳 汁好好喝。”然后她把一根手指捅进了露琪亚的体内，勾住了女孩的 G 点，一点一点的挤压着，“舒服吗，想要吗？”她忽然抽出了手指，上面满是女孩的 汁液，散发着亮晶晶的光泽，“不要。”刚才阿娜莉把手指抽出来让露琪亚有些失望，但是嘴上还是说不要。
“那好，我会在这里等你过来求我。”阿娜莉坐在一张椅子上，戏谑的看着露琪亚，露琪亚的身体越来越红润，身体也不断的颤抖，看的出她忍得非常辛苦，然后阿娜莉脱掉衣服，在露琪亚的面前坐着各种诱惑的动作，看到鲜血不断的从露琪亚的鼻孔中流出来，她吃吃的笑了，“笨蛋，别忍了。”她一把拉过露琪亚，忽然一道粉红的结界从露琪亚身上张开，她脸上的表情变得正常了一些，身体上的红潮开始慢慢消退，然后，女孩身体一软，倒在了地上。
“真是狗屎运，这样都能被你开启结界。”阿娜莉抱起女孩把她扔在了床上。
 
 
变身＆百合主义＆邪恶派＆纯情浪漫流 
 回复 使用道具 举报 
显身卡. 
  

水翼_陌漠 水翼_陌漠 当前离线 阅读权限30精华0注册时间2008-2-24最后登录2013-6-13在线时间6 小时分享0主题1记录0好友0日志0相册0帖子27UID316.  IP卡  狗仔卡 

1

主题 2

听众  980

积分 

LV.2 会员

小恶魔



LV.2 会员, 积分 980, 距离下一级还需 20 积分
积分980威望31 高水晶64 颗贡献值31 大文采33 楼人气10 米灌水28 桶.收听TA 发消息. 7# 
 发表于 2013-6-11 22:19:19 |只看该作者 |楼主五、初次见面
早晨，露琪亚觉得自己下面好舒服，睁开眼睛一看一个小女孩趴在床上，正起劲的舔着自己的下面。“殿下，你醒了么，我叫艾薇拉，可以为您提供各种快乐的服务，你可以侵犯我所有的洞穴”小女孩身上穿的是一件半透明的薄纱，透过薄纱可以清楚的看到小女孩里面没有穿任何衣服，“殿下，你的汁液好好喝，我可以继续舔吗？”小女孩继续舔着露琪亚的下面。然后房间里出现一名女性。
“露琪亚，穿上这套衣服，然后和我去见一个人。”如果不是她身上的气息自己觉得很熟悉，她几乎认不出眼前的女性就是阿娜莉，她的气质发生了完全的改变，现在她一身盛装像一个高贵的女贵族，而不是昨天那个表情邪恶 淫 邪的 淫 魔，“你必须去，这和我们的任务有很大的关系。”看到露琪亚不太情愿的样子，她又加了一句话。“主人”艾薇拉高兴的扑到阿娜莉身上，用自己的小胸脯去蹭她。
两个女孩过来给露琪亚更衣，即使是更衣，她们的动作也不老实，她们一左一右叼起露琪亚的 乳 头吸 吮起来，“我怕你那里还有残余 乳 汁 乳 房 会不太舒服，所以让她们帮你吸掉一点。”阿娜莉带着一脸欠揍的表情说道。露琪亚真的是无力吐槽了，不过经过她们的 吸 吮，刚才起床时还有些胀痛的 胸 部现在感觉好多了，两个女孩舔着嘴唇满足的抬起头来，开始认真的给露琪亚更衣，那是件很繁复的衣服，露琪亚觉得它不但繁复而且很勒人，“有必要这样吗，阿娜莉，你要去见谁非要我这样穿。”看着镜子中的贫 乳 小女孩被身上的盛装给狠狠的给勒出一条浅浅的乳 沟，紧的几乎让她透不过气来，露琪亚不满的问道，她同时注意到镜子中现在的她是光明化形后的人类小女孩。
“我们去见一个相当重要的人。我在这里是一个贵族，一个女伯爵，而你是我的女儿，当然要穿的符合一个贵族，还有收起你那些粗鲁不堪乡下人的动作，现在要像一个贵族那样高雅。”阿娜莉解释道。
“为什么要我去。”露琪亚不大情愿去见那个陌生人。
“你先别闹脾气，你去了就明白了。衣服穿好了我们先去吃早饭。”
来到餐厅露琪亚觉得餐厅非常的大，而且整个房间装修的只能说恶俗，金碧辉煌的，到处都是亮晶晶的东西，看的露琪亚觉得眼晕。“别这样看我，这里原来的主人是个龙族，不过被我赶跑了，不过他房间的装修还没改，除了你现在那个房间，我专门辟为 调 教用的，所以那里装修看起来有些压抑的感觉。”露琪亚的听了紧紧的攥紧了拳头，自己竟然是 调 教对象来着。
一个巨大的餐桌前只坐了两个人，却摆了不少精美的食物，阿娜莉用勺子敲了敲杯子，露琪亚看到一排穿着露 乳 装的少女出现在她们面前，其中一个少女拿过一个干净的杯子，一只手抓住自己的 乳 房挤压起来，从乳 头喷出了不少 乳 汁，很快就挤满了一杯 乳 汁，当然这样新鲜的 乳 汁在露琪亚的城堡也有，十几个服士每个月轮流提供她们的 处 女 乳 汁，露琪亚对此已经见怪不怪。“快喝吧，这是你喜欢的甜蜜草味道。”阿娜莉微笑着对露琪亚说道，阿娜莉不像露琪亚那样，还需要一个杯子，而是直接含着少女 粉红的 乳 头 吸吮，
“嗯，主人，我要你……”被阿娜莉当做移动式 人 乳贩售机的少女用暧昧的声音央求着，“还是回来再说，你现在要会弄脏我的衣服的。”阿娜莉拒绝了少女的要求，少女只好悻悻的退了下去，“你知道吗，露琪亚，你知道吗，你昨天晚上梦游跑到了我的房间里，向我要 奶 吃，我一时好心答应你的要求，不过你好过分哦，不但把人家的 乳 头咬破了，还把经血弄得人家身上到处都是。”阿娜莉转过头来对露琪亚抱怨道。
“噗！”露琪亚把口中的 乳 汁喷了出来，不会吧，自己晚上会梦游？早上起来的时候，露琪亚确实发现自己的内裤里多了一条不知道什么材料做成的月事带，感觉很舒适。
“呐，你现在的身体处于调整期，暂时住到我这里好了，不过你好奇怪啊，竟然拥有三种体质，人类，淫 魔还有天使，我和克里斯蒂安娜都没有人类血统，为什么你会有呢，这段时间我觉得应该好好研究研究你的身体。”
“拜托，这是化形术，是光明化形术，就像你现在的样子。”
“不，我现在是只是黑暗力量和光明力量平衡后投影，但不是人类，更别说人类血统了，昨天晚上我和你接触一下，我认为这和你的灵魂有关。”
“灵魂？”露琪亚心里震动了一些，难道她知道了什么？
“是，灵魂，你的灵魂是人类。”阿娜莉落下一枚重磅炸弹。
“你怎么知道？”说完，露琪亚有些懊恼起来，自己竟然说出去了自己最大的秘密。
“别担心，无论你的灵魂是什么，你都是我和克里斯蒂安娜的女儿。”阿娜莉安慰道，她的话让露琪亚放心了一些，但是还有些担忧。
“你说我是你的女儿，可是你却……”露琪亚还是觉得有些东西很是不可思议。
“无论从天使还是从淫 魔的角度来说，我们都没有人类的那些束缚，啊，从某种角度你算是天使与天使之间繁衍的第一孩子呢，你高兴的话可以跟我 做 爱，也可以和克里斯蒂安娜 做 爱，前提是不要让我看见，你不需要那么多负担。”阿娜莉的一番话让露琪亚目瞪口呆，她的大脑一时间当住了，半天反应不过来，“哦呵呵，你的表情还真可爱呢，在这里你想要的时候可以找下面的仆人，也可以来找我，当然我推荐你来找我，你会发现物超所值哦。”“噗。”露琪亚彻底无语了。
“我们走吧，露琪亚。”阿娜莉站起来擦擦嘴，让女仆整理一下衣装，叫上露琪亚。
来到外面露琪亚才发现阿娜莉的城堡相当的大，比自己的城堡大了好几倍，而且外面还有个宏伟的广场， “这个城堡原来的主人有时会在这里召集会议，那个广场就是给过来开会的龙族停歇的地方。”阿娜莉解释道。
“原来的主人是个什么样的角色，怎么还会有那么多龙族来开会？”露琪亚好奇的问道。
“他是龙族中的一个贵族，是龙族打入人类的奸细，过来掌握人类的动向的，那些过来开会的小爬虫都是他的手下罢了，老娘看他不爽就把他赶跑了。呐，你想不想尝尝龙蛋的味道，他的妹妹被我抓住了，晚上我可以炒几个龙蛋给你尝尝鲜。”
“啊？龙蛋？”露琪亚觉得自己无力吐槽了，抓了别人的妹妹还逼迫她下蛋给自己吃，这是多么邪恶的事情啊。
“呐，我嘱咐你龙族公主的事情必要忘了，趁现在她还是处还是赶紧下手吧，到时被别的公龙给糟蹋了就不好玩了。”
“哦。”露琪亚无语了
一辆由四匹独角兽拉着的马车停在了露琪亚和阿娜莉面前，“哇，独角兽！”看着眼前通体洁白的独角兽露琪亚兴奋大叫起来，因为只在小说里看到圣兽现在竟然能够亲眼所见，露琪亚非常高兴。“喜欢吗？”阿娜莉身体倾下来在露琪亚耳边说道，她在自己耳边吐息让自己的耳朵好痒，“如果喜欢的话，我回来会送你几匹让你慢慢的 调 教。”她的话总让自己有一种童年崩坏的感觉，独角兽与少女与调 教？
“主人，您的马车准备好了。”一个黑色衣服的美丽的少女单膝跪下对阿娜莉说道，她的头发是漂亮的亮金色。在她的身上露琪亚能够觉察到一些龙族的气息，她的手指上和脖子上都是各种亮晶晶的小饰品。
“露琪亚，她就是我说的那个龙族贵族的妹妹，她叫格蕾丝。格蕾丝，你晚上给我们下几个蛋好吗？我的露琪亚想要尝尝你的蛋。”
“嗯，主人，这是我的荣幸。”少女微笑的点了点头，好像是很开心的一件事。
阿娜莉和露琪亚一起上了马车，格蕾丝驾着马车出发了。
独角兽走的很快，不过很意外的平稳，大概走了两个小时，马车停在了一栋别墅前，露琪亚被格蕾丝抱下马车后好奇的看着眼前的别墅，呃，没办法，露琪亚现在只是个十几岁的小女孩，这辆马车的轮辐对她腿来说太高了，而且穿着这样的衣服露琪亚做不了比如跳跃的动作，因为她不能保证自己穿着这身衣服跳下马车后会不会跌个狗吃屎。
“欢迎，伊莎贝拉伯爵，还有这位美丽小姐。”一个穿着圣殿衣服的秀美女性走过来迎向她们。而吸引露琪亚的却是她背后的那一个沉默的女孩，她的美丽让露琪亚的心几乎停滞了，那仿佛如夜空的明月般的容貌一下就击中了露琪亚的心，她的心灵在这一刻深深的沉醉了……
“斯塔娜大祭司长，这是我的女儿，露琪亚。露琪亚，这是圣殿的大祭司长，当前代表着圣殿的力量。”阿娜莉向露琪亚介绍到，“我的女儿可能有些害羞。”看到露琪亚目不转睛的看着那个女孩，阿娜莉不动声色的上前掐了一下露琪亚，露琪亚这才反应过来，脸红的向斯塔娜大祭司长行礼，“露琪亚见过斯塔娜大祭司长。”
“真是个可爱的女孩，伊莎贝拉，你什么时候有了这么个可爱的女儿的，怎么也不告诉我。”斯塔娜大祭司长眨着眼睛看着阿娜莉。
“那都是早年的事情了，那时候还不太懂事，哎，不提了，不提了，嗯，那位如明月般的女孩是现在的圣女殿下吧。”
“嗯，我来介绍一下吧，她就是现在的圣女，也是我的学生，阿德莱德。她不太习惯陌生人。”
“见过伊莎贝拉伯爵，露琪亚。”女孩的声音很好听，不过她的表情很淡漠，是个三无少女呢。
“伊莎贝拉，最近圣殿在南方发现了许多恶魔，一些小城镇遭到了恶魔的袭击，里面的人类不幸的无一幸免。伊莎贝拉，出现这么多的恶魔，我们认为可能是魔界的封印松动了，如果是这样的话，那么现在人类到了非常危险的境地，我知道你与多个国家的皇族关系密切，所以我希望你能够凭借在这方面的优势把大陆上的国家联合起来，一起对抗这次魔界的入侵。”斯塔娜大祭司长说道。
“哦，我觉得圣殿在各个国家中威望也很高吗，这次由你们出面应该最好不过了。而且大陆上现在许多国家之间矛盾不断，随时可能会爆发战争，现在我一个人把他们强行撮合起来很难，我觉得他们在圣殿的号召下应该能够放下彼此之间的龃龉。”
“伊莎贝拉，你能够眼睁睁的看着人间生灵涂炭吗，你知道那些恶魔相当强大，一般的人类是抵挡不了的，作为圣殿的客卿你应该为圣殿贡献你的力量，去拯救那些人类。”斯塔娜大祭司长的表情有些不悦。
“哼，我想还是直说了吧，许多国家其实很不满圣殿现在的做法，他们不大会去理会你，所以你来找我，让我来出这个面。而且说道恶魔的事情，现在的情况我想和你的纵容也有关系吧，早在五年前就已经有恶魔大量出现的迹象了，那时候你们圣殿只要派几个祭司加固一下封印就没有现在任何事情，可是你们明明什么都知道却什么也没有做，我现在甚至可以认为封印松动说不定和你们有些关系呢，不过我要警告你，不要玩火，魔界的可怕不是你们所能想象的。想要提高圣殿的威望有很多种办法，但是却不是这种愚蠢的办法。”阿娜莉的一番话让斯塔娜的脸变得苍白，她样子看起来很不好。
“阿德莱德，你和露琪亚一起去玩吧，我还要和伊莎贝拉谈一些事情。”斯塔娜对圣女说道。圣女垂着眼睛，一把拉起露琪亚往外走。
“斯塔娜，我的女儿看起来很喜欢你们的圣女，我觉得为了这个我可以和你们做个交易。”阿娜莉微笑的说道，“我发现你看我的女儿的眼神很奇怪呢，你看出了什么吗？”
“好吧，我告诉你吧，我看到在你女儿身上有种庞大的光明力量，非常有可能的是你女儿身上寄宿着一个天使。”
“啧啧，真不愧为大祭司长，这都能看出来。”
“难道是真的？”斯塔娜的眼睛睁大，“一个天使，如果是这样的话，我们圣殿的力量会大大的增强不少。”
“哼，你觉得我会把自己的女儿交出来给你们这些野心勃勃的家伙，别想了。不过，我可以提醒你们一下，她很喜欢你们的圣女，说不定一高兴会为你们圣殿效力也说不定。”
“你是什么意思，我有些不明白。”斯塔娜有些迷糊。
“就是我的女儿喜欢你们的阿德莱德，如果有一天她要带走你们的圣女你们不能阻拦她，就这个意思。”
“你当圣殿是什么，随便让你把人带走的吗？”斯塔娜勃然变色，怒气冲冲的看着阿娜莉。
“哼，我从来没把圣殿看做一回事，这些年如果不是我为你们堵洞，说不定你们会捅出多大的篓子，再说你们还有这么多候补的圣女，不差她一个。还有听说你们还抓了一些低阶天使来做试验，光凭这一点你们就是渎神了。”
“伊莎贝拉，我知道你很强，但是圣殿不是妓寨，别想我会答应你。”
“有时候，你们做的连妓寨也不如甚至更下作。”阿娜莉嘲讽的说道。
“伊莎贝拉，你！你！”斯塔娜气得不行，指着阿娜莉连说几个你，“如果她看上别的圣女我都可以给她，但是阿德莱德不可以。”斯塔娜最后缓和了语气。
“是因为她身上的天生圣域吗？我知道你那几个候补圣女可是都带着天生圣域的。”
“可是，她是我的学生。”斯塔娜扭捏的说道。
“如果你的圣女厉害的话说不定把我的女儿拐过去呢，好了，斯塔娜，我们不如讨论一些别的事情吧……”
“你的身上有种让我讨厌的气息。”阿德莱德拉着露琪亚到了外边后很快放开了她的手，“我要去图书馆看会书，你自己随便玩吧。”
真是个不可爱的孩子呢，也许她觉察到自己身上暗藏的黑暗气息。露琪亚发觉在她身上带着一层光明力量的场，那种感觉好像是圣域，而自己是花了好大劲才开启圣域，真是人比人气死人。“那个我也喜欢看书。”露琪亚觉得应该和她聊些什么。
“哦，你喜欢看什么书。”她是淡淡的问道。
“小说吧。”
“那我们就没有什么共同语言了，好了，小孩子自己去玩吧。”
可恶，你才是小孩子呢，不就是比现在的我高了些么，有什么了不起的。“那是什么？”露琪亚发现在她的胳膊上有一个印记，上面的力量让她有些熟悉。
“没什么。”她说完就头也不回的走了。露琪亚则跟着她后面。
“我不是说你自己去玩么，为什么还要跟着我。”她似乎并不喜欢露琪亚跟在后面。
“我也想去看书，你不是要去图书馆么，正好一起去。”
“好吧，随便你，不过你最好离我远一些，你身上的一些气息我不太喜欢。”
哼，真是个傲娇的女孩，我倒要看看，你在我身下的时候会有什么样的表情。露琪亚觉得很生气，如果不是她不想节外生枝的话，说不定早就黑暗解放，用触手把她给绑起来好好的招待她了。
这里的图书馆规模不是很大，不过藏书不少，从下往上，巨大的书柜堆的满满当当的。阿德莱德搬过来一张梯子，上到书架上取了一本书后自己一边看书去了，一点也不理会露琪亚。被美少女这样的无视，让露琪亚很难受，但是她也没有办法，因为她明确的表示过她不喜欢自己身上的气息。忽然从露琪亚脑海里跳出来一个想法，如果现在去吻她，她会有什么反应呢。
阿德莱德正在看着一本光明魔法书的，忽然感觉到那股自己讨厌的气息向自己靠近，然后她扭头一看，是伊莎贝拉的女儿，实际上对于这个女孩阿德莱德并不讨厌，她长的很可爱很讨人喜欢，但是她身上有种黑暗气息让阿德莱德很讨厌，当她接近自己的时候，无数次的自觉告诉自己最好要远离她，所以阿德莱德很直接的告诉她让她远离自己，而现在她错愕的发现那个女孩正把她的嘴巴靠上来，阿德莱德吃惊看着女孩的嘴唇快要碰上自己的嘴唇了，连忙扩大圣域的范围来抵挡，女孩被什么东西挡了一下后有些吃惊，不过很快狡黠的笑了一下，嘴角轻轻的吟诵着什么。
真小气，连个嘴都不愿意亲，看到眼前的漂亮女孩儿扩大自己的圣域来抵挡自己让露琪亚有些不满，不过她稍微的想了一下就笑了起来，那么就用同样的力量和她抵消好了，露琪亚干脆也展开了自己的圣域。
眼前的这个带着让自己讨厌气息的小女孩忽然展开了一种自己很熟悉的力量，圣域？她也有圣域？怎么可能，不是说一个人身上不可能同时带有两种力量么，还是自己天生展开的圣域让自己忽略了她身上带有的光明力量？同样的领域会互相抵消，所以阿德莱德无奈的发现小女孩的嘴巴碰到了自己嘴巴，她想把小女孩从自己怀里推出去，但是她的力气比自己想象的还要大，几经挣扎两个人滚到了地上，幸亏地上有厚厚的地板，并且阿德莱德自身带有的圣域让她没摔到哪里，就在此时一个湿润的小舌头忽然伸进了自己的口腔里，阿德莱德没敢去咬她，瞪大眼睛看着眼前的小人儿的舌头在自己的嘴巴里肆意的搅动着，两个人贴的很近，小女孩身上有种奇异的甜香，不断的侵入阿德莱德的鼻子中，那种味道就像清晨雨后的甜蜜草，散发着她那种特别的的香甜味，小女孩的手开始不老实了，她的手握住自己的胸部慢慢的揉了起来，从来没有的感觉让阿德莱德的脸红了，她慌忙鼓足力气一把推开了女孩。
被阿德莱德一把推开的露琪亚一下撞到了桌子上，因为圣域的展开露琪亚没有受到伤害，但是处于调整期的露琪亚贸然使用力量，让她的身体觉得一阵剧痛，不由的蜷起了身体。
阿德莱德看到被自己推出去的女孩在地上痛苦的蜷缩着身体，不由感到一阵内疚，连忙走过去，“喂，小女孩，你没事吧。”说着对小女孩使用了治疗术。
“我是有名字的，我叫露琪亚，还有现在请停止对我使用治疗术。”刚才阿德莱德对自己使用治疗术，让自己体内的两种力量忽然紊乱起来，让露琪亚顿时生不如死，痛苦翻滚在地上。阿德莱德想起来她的体内还有黑暗力量，刚才的行为不啻于往沸腾的油里倒水。“你在这里等着，我去找大祭司长。”阿德莱德慌忙的跑去找自己的导师斯塔娜。
前面就是斯塔娜和那个伊莎贝拉一起商谈的地方，阿德莱德不由的加快了脚步，在门前，阿德莱德脸瞬间变得通红，因为里面传来一阵阵羞人的 呻吟 声，不过为了救人，阿德莱德还是敲了敲门，里面的声音很快停了下来，过了一会儿，伊莎贝拉打开了门，脸上有种被人打扰的不悦，不过看到是阿德莱德很快变成了温柔的微笑，“亲爱的阿德莱德你有什么事情吗？”她暧昧的笑容和前面让人羞人的声音让阿德莱德觉得一身恶寒，“伊莎贝拉，你的女儿忽然出现了紧急情况，现在正在图书馆。”
“斯塔娜，我的女儿现在有些不太好呢，不如一起去看看吧。”阿娜莉对屋里面说道。
 
 
变身＆百合主义＆邪恶派＆纯情浪漫流 
 回复 使用道具 举报 
显身卡. 
  

水翼_陌漠 水翼_陌漠 当前离线 阅读权限30精华0注册时间2008-2-24最后登录2013-6-13在线时间6 小时分享0主题1记录0好友0日志0相册0帖子27UID316.  IP卡  狗仔卡 

1

主题 2

听众  980

积分 

LV.2 会员

小恶魔



LV.2 会员, 积分 980, 距离下一级还需 20 积分
积分980威望31 高水晶64 颗贡献值31 大文采33 楼人气10 米灌水28 桶.收听TA 发消息. 8# 
 发表于 2013-6-11 22:19:37 |只看该作者 |楼主“还是你们去吧，我现在有些，不太方便去。”斯塔娜在屋里面说道。
“不太方便去？”阿德莱德有些迷茫，“老师你怎么了？”
“一起去吧。”阿娜莉从屋里拉出了斯塔娜，“不方便的话我可以拉着你一起去。”
等阿德莱德看到斯塔娜时有些明白了什么，此时的斯塔娜的脸上满是春潮，从衣服上还能看到一些水渍。看到阿德莱德，斯塔娜的脸上羞红，“呃，阿德莱德，露琪亚是怎么回事。”
“啊，这个，”阿德莱德的脸再次红透，她实在不好意思说是因为露琪亚要吻她，然后自己把她推了出去，然后她就不对劲了，再然后自己对她使用了治疗术，“我不太清楚，突然就那样了。”
几个人一起到了图书馆，看到让人震惊的一幕，一个四翼的天使晕倒在地上，阿娜莉连忙上去把天使扶起来，看到天使的面孔，阿德莱德则后退了一步，下意识的的摸了一下手上的印记，为什么她会和那个天使长得那样像？她的心中忽然有些迷茫起来。更为吃惊则是斯塔娜，一个四翼天使！她知道那代表着什么，代表着一种强大的战力，如果自己把她笼络到手中，想必整个大陆都会听命于圣殿的调遣吧，如果能够利用好她，这次辛辛苦苦布的局就能够成功了，然后她把目光转向了阿德莱德，阿德莱德，看来要牺牲你了，如果你能把这个天使拴住，圣殿就能够早日实现控制大陆的目的了。
“斯塔娜，她现在看起来有些不太好，我要带她回去，这里发生的事情，我希望你可以保密。”阿娜莉抱起了四翼天使对斯塔娜说道。
“那当然，我不会说出去半个字的。”
“她是？”阿德莱德表情复杂的看着那个四翼天使问道。
“她是露琪亚，她的体内寄宿着一个恶魔和一个天使，我带着她找过许多人，希望能够解除她的这种情况，但是都失败了。她在接触到黑暗力量的时候会变成恶魔，在接触光明力量的时候会变成天使，这几年我都把她放在家里，尽量不让她接触那些力量，但是这两年随着她身体的长大，她体内的力量也逐渐混乱起来，偶尔就会变成其中的一个。我真的很害怕，我害怕失去她，我现在都不知道该怎么办。”阿娜莉装模作样的哭了起来。
“伊莎贝拉，你不要太伤心，我们圣殿对此还是有些办法的，不如你让她到我们圣殿吧。”斯塔娜觉得是个机会，上前说道。
“还是算了，我还是回去慢慢想办法吧。”
用一件衣服把露琪亚包起来后，阿娜莉把露琪亚抱上了马车，“大祭司长，你们回去吧，我要回去了。”
“你确定不要到圣殿来看看？也许会有其他的办法。”斯塔娜说道。
“以后吧，她过一会就会恢复，对此我比较有经验。格蕾丝，我们走吧。”
四匹独角兽拉着的马车缓缓启动起来。阿德莱德看着远去的马车咬起了嘴唇，口腔里还遗留着女孩那种淡淡的甜蜜草的味道……
 
 
变身＆百合主义＆邪恶派＆纯情浪漫流 
 回复 使用道具 举报 
显身卡. 
  

wzl82465 wzl82465 当前离线 阅读权限30精华0注册时间2010-5-22最后登录2013-10-20在线时间89 小时分享3主题24记录0好友2日志0相册0帖子447UID16552.  IP卡  狗仔卡 

24

主题 0

听众  1046

积分 

LV.3 会员

神兽吗？(⊙_⊙)？



LV.3 会员, 积分 1046, 距离下一级还需 954 积分
积分1046威望17 高水晶1249 颗贡献值29 大文采14 楼人气225 米灌水648 桶. 

收听TA 发消息. 9# 
 发表于 2013-6-12 03:52:33 |只看该作者 节操..................... 
 
喵了个咪的，为神马偶老是这么苦逼的咩！~~~~~~~~ 
 回复 使用道具 举报 
显身卡. 
  

kum130 kum130 当前离线 阅读权限10精华0注册时间2012-11-25最后登录2013-10-9在线时间3 小时分享0主题0记录0好友0日志0相册0帖子2UID76007.  IP卡  狗仔卡 

0

主题 0

听众  15

积分 

LV.0 会员


LV.0 会员, 积分 15, 距离下一级还需 85 积分
积分15威望0 高水晶138 颗贡献值0 大文采0 楼人气10 米灌水7 桶. 

收听TA 发消息. 10# 
 发表于 2013-6-12 11:01:21 |只看该作者 楼主！节操掉了。赶快捡起来 
 
 
 回复 使用道具 举报 
显身卡. 
  

asdfcxz112 asdfcxz112 当前离线 阅读权限10精华0注册时间2011-4-5最后登录2013-6-12在线时间6 小时分享0主题0记录0好友0日志0相册0帖子2UID25767.  IP卡  狗仔卡 

0

主题 0

听众  30

积分 

LV.0 会员


LV.0 会员, 积分 30, 距离下一级还需 70 积分
积分30威望0 高水晶150 颗贡献值0 大文采0 楼人气9 米灌水19 桶. 

收听TA 发消息. 11# 
 发表于 2013-6-12 12:48:50 |只看该作者 这满地滚得是什么？谁掉的？ 
 
 
 回复 使用道具 举报 
显身卡. 
  

水翼_陌漠 水翼_陌漠 当前离线 阅读权限30精华0注册时间2008-2-24最后登录2013-6-13在线时间6 小时分享0主题1记录0好友0日志0相册0帖子27UID316.  IP卡  狗仔卡 

1

主题 2

听众  980

积分 

LV.2 会员

小恶魔



LV.2 会员, 积分 980, 距离下一级还需 20 积分
积分980威望31 高水晶64 颗贡献值31 大文采33 楼人气10 米灌水28 桶.收听TA 发消息. 12# 
 发表于 2013-6-13 00:57:48 |只看该作者 |楼主六、再次的见面
“我好像和你提醒过了，你现在处于调整期，不能使用力量，还好你在那里是用的光明力量，不然到时我也不知道该怎么给你收场。”回来不久露琪亚就醒了，那时候的变身把身上的衣服都撑坏了，现在她换了一身宽松的衣服坐在椅子上，正听着阿娜莉唠叨她。“呵呵，你吻了她吗？”看到露琪亚垂着头阿娜莉又觉得好笑起来。
“啊？我吻了。”
“喜欢她吗？”
“不……不知道”露琪亚的脸红了起来。
“那么，爱丽丝呢？”
猛然听到这个名字，露琪亚黯然起来，她叹了一口气。
“不要这么纠结，没让你只能爱一个，你可以随你喜欢。”
“可是……”
“比如我吧，虽然我爱的是克里斯蒂安娜，但是我还会偷空去爱其他人，不过她却是我的最爱。哦，晚上我们一起吃龙蛋吧，给你补补身体。”阿娜莉叫来了格蕾丝。
“格蕾丝，你给我们生几个蛋吧，晚上我们要吃。”
“好的主人，不过这几天我只能生三个蛋。”说着格蕾丝开始脱自己的衣服，很快就露出了娇美的身体，看的露琪亚眼前一亮。
“如果你感兴趣的话，我可以让她服侍你几天。”阿娜莉在露琪亚的耳边说道。
“不是这样的，只是，她很漂亮。”露琪亚脸红的低下头来。
“呵呵。”阿娜莉微笑的抚摸着她的头。很奇怪，几天下来，露琪亚不像以前那样讨厌阿娜莉了，慢慢的接受了她。难道是斯德哥尔摩综合症？露琪亚在心里大呼，我不是M啊啊啊
格蕾丝坐在桌子上，面对着阿娜莉和露琪亚，双腿大开并在中间放了一个银盘。“主人，我的 处 女 膜现在是完整的，您现在要不要把她弄破呢。”格蕾丝掰开自己的 阴 唇，露出里面的嫩肉，说着很 淫 荡的话。
“不用了，你就这样吧。”阿娜莉说道。
“是的，主人。”
露琪亚则看了阿娜莉一眼，她认为像阿娜莉这样不可能放过这样一个漂亮的女孩的。
“看什么，她的身体已经被我充分开发过了。”阿娜莉似乎看出了露琪亚的想法，“她的技术很棒，如果你有兴趣可以体验一下。”
露琪亚看到格蕾丝薄膜上的小孔开始蠕动起来，“马上她就会生下来，露琪亚，来安慰一下她吧。”阿娜莉拉着露琪亚的手，放在了格蕾丝的 阴 蒂上，慢慢的揉搓起来。
“嗯，谢谢主人。”
通过薄膜上的小孔，露琪亚可以看到一个乳白色的蛋壳，正在不断的往外面挤。
蛋很快就冲破了她的薄膜，女孩儿呜咽一声，带着鲜血的蛋落在了银盘中。
露琪亚好奇的捧起来那枚龙蛋，在她印象中龙蛋应该相当的巨大，而手中的龙蛋只是像一个放大数倍的鸡蛋而已。
“这只是一枚未成熟的卵，真正成熟的龙蛋会像一个西瓜那么大。等一会让厨师把它煎一下，加上鲜乳会很好吃的。”
格蕾丝一共下了三个蛋，然后都被女仆拿走了。
确实，如阿娜莉说说的那样，龙蛋很美味，配合着鲜乳以及一些特殊的酱汁，那种味道让露琪亚赞不绝口。
“好吃吗？”
“嗯，像你说的那样好吃呢。”
“那还不去赶快把龙族的公主拐过来，你可以让她给你下蛋吃。”
对于阿娜莉跳跃性的思维露琪亚只能拜服了。
“我很奇怪，你为什么会对龙族的公主这样念念不忘呢？”对此露琪亚表示很奇怪。
“因为龙蛋真的很好吃，而且不同的龙的蛋味道是不一样的，所以我特别想知道龙族公主下的蛋到底是什么味道，你要努力哦。”
黑线以及各种残念像呼啸的草泥马从露琪亚的心中奔腾而过。
这是一张巨大的床，露琪亚觉得那上面几乎可以躺下一条龙，但实际上那的确是一张龙的床，它独自占据着一个巨大卧室，从卧室穹顶巨大的水晶窗可以看到外面璀璨的星空，这样的星空是地球那个高度工业化的星球所看不到的。无法用奢华来形容这个卧室，因为它已经达到了奢华的极限，先不说穹顶巨大的水晶窗，也不说被金箔密密包裹着的柱子，从穹顶垂下来的无数如星辰般的夜明珠，以及镶满各种宝石的墙壁，仅仅是身底下的床上那块巨大的猩红色的纯棉床单在这个世界就很贵了，龙族果然是奢华的代言人。
在这张怎么翻滚也翻滚不到地上的大床上此时只坐着两个人，确切说是两个 裸 体的女性，“露琪亚，好点了吗？”阿娜莉把露琪亚抱在怀里，这几天因为月事露琪亚觉得胸部有些胀痛，所以阿娜莉好心的按揉她的胸部，说是为了给她缓解一下，但是露琪亚知道她是居心不良罢了，因为她的手总是有意无意的拂过自己的樱桃，另一只手还总是往下面摸去，虽然很多次把她的手拿过去但是下一刻还是会出现在那里。“我不想要，让我睡一会。”露琪亚有些疲倦的倒在阿娜莉的怀里，很快的就睡着了。
露琪亚觉得自己奔跑在一个森林中，很漂亮的森林不是吗，无数的参天大树，绿色的枝蔓，不知名的花朵，偶尔会从森林中传来一阵鸟鸣，声音清脆的宛如咬下青涩的苹果，“铮”她听到一声弓箭脱弦的声音，一道乌黑的光芒从森林中突然闪现，她慌忙向旁边一躲，但是仍然慢了一下，被射过来的利箭射穿了肩膀，钉在了一棵树上，奇快的速度让露琪亚不由的骇然起来，自己竟然不能跟上它的速度，此时连续几根利箭射来，向露琪亚的要害袭击。“圣域！”慌忙之间露琪亚才想起自己还掌握着圣域这种力量，几只箭被自己展开的圣域给弹开了，仍然去势不减，钉在了旁边的几颗树上。露琪亚觉察到有两个个人向自己这边急速的移动，露琪亚把一个闪电球压缩在手中，只要人一靠近，她就把闪电球释放出去，不过很让露琪亚意外的是，来的却是两个有着尖耳朵的绝美女孩，这就是精灵么？露琪亚觉得此次到这里总算是不白来……
露琪亚做了一个梦，她梦见自己在一个森林里奔跑，然后被弓箭射中，然后是看见了两个美丽的精灵少女，到这里她就醒了，醒来后大窘，因为她此时此刻正叼着阿娜莉的粉红樱桃，大口大口的吮吸着呢，入口的则是甜美的液体，“露琪亚，你最近老是想喝奶，我可是为你做了很大牺牲呢，”说着阿娜莉握住自己的一个白兔用力的挤了起来，白色的汁液从樱桃上的小孔喷了出来，“慢慢喝，喝完这只还有这只呢……”
“喝饱了么？”阿娜莉对怀中舔着嘴唇的小女孩问道，露琪亚刚才睡醒了起来有些渴了，把阿娜莉的一对白兔内的存货给喝个干净，此时正意犹未尽的舔着嘴唇，回味着那种甘甜的味道。“嗯，喝饱了，继续睡。”露琪亚还想继续睡但是一股燥热忽然从身体内迸发出来，让她的欲火一下燃烧了起来，身体渐渐的泛起了粉红色，狭窄的甬道涌起了细密的水珠，一种渴求从那里蔓延到身体的各处……
“呵呵，你以为我的 乳 汁是这么好喝的么？”阿娜莉坏笑的抚摸起露琪亚的光滑的背部，女孩的肌肤宛如最高档的丝绸一般柔滑，颜色则像纯白的鲜乳，嫩白的呈着一种半透明几乎可以看见下面的血管，阿娜莉的手摸上去很是舒服，然而女孩的身体则是轻轻的颤抖了一下。“想要吗，”阿娜莉双手抓住女孩贫瘠的丘壑，放在掌中把玩着，不时的用双指夹住樱桃往上轻轻的提拉，被欲 望 折磨的女孩只能任她施为，间或发出诱人的短促的声音，阿娜莉的手终于如愿以偿的伸到了女孩的下 面，手指撩拨起那个隐藏在深宫里的少女，唤醒了的少女伸展着自己的身体，有粉红色变成淡红色。阿娜莉显得十分满意女孩身体的表现，她揉了两下自己 阴 蒂，一根长长的肉蒂便舒展开来，它是粉红色的肉体，看起来不是那么让人讨厌，“她是很美味的哦。”阿娜莉对女孩诱惑到，她把肉蒂送到女孩的嘴边，女孩却推开了她，“你说过，你要把天使的身体送给我玩弄的。”女孩的嘴角泛起了微笑，阿娜莉则苦笑起来，“好吧，既然前面答应你了，我就履行自己的誓约吧。”在女孩的面前，阿娜莉释放了天使的身体，娇美圣洁的面孔让任何人都无法相信，眼前的她亦是一个 淫 魔。
阿娜莉抱着眼前女孩的头，她正在贪婪的舔舐着自己的樱桃，淫 魔仿佛都是天生的调 情大师，露琪亚总是能够找到自己的弱点，并施以攻击，不过那强烈的催 情效果让露琪亚同样无法抵挡，她舔起了阿娜莉的手指，“你想要吗？”阿娜莉把手指竖在女孩眼前比划着，女孩犹豫的点了点头，“只要一根”女孩微弱的加了一句。阿娜莉微笑着把手指放入了她的体内，时快时慢的抽动起来，然后拔下自己的一根羽毛，不顾女孩的疼痛，插进了女孩的尿 孔，慢慢的抽动起来。一边是痛，另一边则是快乐，交织起来的两种感觉让女孩发出了不知是痛还是快乐的声音……露琪亚某一刻觉得自己像打开的水龙头，不断的有液体从体内喷溅出去，她舒服的躺在了床上，全身仿佛沉浸在温热的牛奶浴中，软绵绵的。休息了一会，露琪亚从床上爬起来，“该你了。”露琪亚怨怼的对阿娜莉说道，似乎对自己总是处于受的一方相当不满。
“好吧，你要怎么玩。”
“随便我怎么玩。”露琪亚扑到阿娜莉的身上，开始和她接吻，不得不说她的吻技很好，两只手也握住阿娜莉的胸 部重重的揉着，也许是为了挽回刚才在她面前的失态。她向下吻过阿娜莉身上所有的敏感，一些重点区域则施以重点的照顾。她的舌头真的很灵活呢，这是阿娜莉此时的感受，因为她的下面已经湿透了。她被某个湿润的 肉 体吞噬进去然后又被吐了出来，一吞一吐之间已经让阿娜莉不能自己了，什么时候自己沦落到这个地步了？偶尔她的灵巧的舌头伸进了自己的甬道，去攫取里面的精髓，都让阿娜莉的不由自主的发出甘美的声音。“可以吗？”阿娜莉看着眼前的女孩向自己伸出了手指，她觉得此时很难抉择，“沉默代表着答应了。”她的手指划着自己的身体迅速向下，“一根吧，要小心点。”阿娜莉的脸上少见的脸红起来。
她的腿被露琪亚大大的打开来，女孩好奇的看着她的那里，并不时地用手指触摸着，仿佛那是某种新奇好玩的东西，“你再不进来就凉了。”阿娜莉咬牙切齿的说道，女孩恍然大悟般把手指插进阿娜莉的体内。致密的肉壁紧紧将女孩的手指包裹着，“混账，你轻点，疼”阿娜莉虽然作为 淫 魔但是却从来没有被这样侵入过，头一次被异物入侵让阿娜莉觉得很是不适，“哦，那我轻点好了。”她的手指很容易的就找到了某个区域，用指尖勾弄起来，“舒服吗？”女孩歪着头问道，“你弄的，很舒服……”阿娜莉仰着头用迷离的声音说道……
阿娜莉用黑色的羽翼包裹着露琪亚，两个人的手指在彼此的体内，快速的抽插着，虽然之间彼此经历了多次的 高 潮，但是彼此还不满足，还渴望着更多的愉悦……
露琪亚在房屋之间飞快的跳跃着，她的目标是圣殿总部。在几天前的疯狂后，露琪亚整整睡了三天，当她醒来后，露琪亚发现自己不再流血了，也就是说她终于可以暂时和好朋友说再见了，而阿娜莉则告诉她一个好消息和一个坏消息，好消息是她的调整期暂时结束了，可能半年不会有月事了，坏消息是她现在是大姑娘了，可以怀孕生孩子了，听到怀孕以及生孩子让露琪亚把整杯鲜乳都喷了出来，她实在无法想象自己大肚子的样子。很少有的，阿娜莉急切的要求露琪亚做一件事，就是让她不论用何种方法诱引出阿德莱德的隐藏力量，因为她注意到了阿德莱德手臂上的印记给她的感觉很熟悉，她认为那是自己某个熟识的天使和阿德莱德签订了守护契约，所以她希望露琪亚能够假装攻击阿德莱德，让阿德莱德召唤出那个契约天使，好让她与那位天使见面。这真是个奇葩的想法，她自己想见为什么她不去呢，偏要自己去做这个坏人。
想要悄无声息的潜入圣殿总部费了露琪亚不少心思，作为圣殿的核心总部，这里不但有着大陆最为强大的圣殿骑士团，还有众多的神术者，他们掌握的力量代表着光明之神在人间的意志，拥有强大的光明魔法。亦有少数的神降者，通过心灵与神灵沟通，聆听神的嘱咐。还有极少数的契约者，她们与各级战斗天使签订契约，可以短时间召唤出战斗天使，为之战斗。在圣殿总部内行走最好的方式就是扮作他们的人，然后再寻找圣女的位置，于是露琪亚扮成一个服士，开启了圣域来掩盖身体中所蕴含的黑暗力量，所幸的是阿娜莉之前教给了她一些寻人的小技巧，让她能够在巨大圣殿总部里能够感觉到阿德莱德那一丝微弱的气息而不至于迷路。阿娜莉想的很周到，把一些可能遇到的情况都告诉了露琪亚，让她能够从容的面对一路上的各种询问。
阿德莱德抬起头来扭动了一下脖子，刚才看书看得入了迷，让阿德莱德几乎忘记了时间的流逝，看了一下时钟，指针已经双双指向了十二点，已经这么晚了呢，正当她准备去睡觉时，一阵急促的敲门声忽然响起，是谁这么晚了还来找自己？阿德莱德打开了门，一个穿着服士衣服带着兜帽的人站在外面，从体型上来看应该是个女孩，“你是……”还没等阿德莱德说完她很快的关上了门，在房间里展开了圣域，然后阿德莱德看到数条触手很突兀的从她背后的空气中出现，它们一出现就向阿德莱德发动了攻击。
在圣域中召唤黑暗系的触手，是露琪亚被阿娜莉折磨的死去活来后学会的技巧，在露琪亚月事干净后的第二天，阿娜莉就对露琪亚展开了特训，先是让露琪亚的人类身体展开圣域，然后阿娜莉利用自己的平衡后投影同时展开了圣域，并召唤出触手对露琪亚展开攻击，面对触手的攻击露琪亚第一想到的是触手结界，但是她还开启着圣域呢，虽然利用自己的灵活的身体以及空间跳跃进行躲避但是还是被她无处不在的触手给抓住了，好在阿娜莉没有让触手做出什么出格的事情，仅仅只对露琪亚的一些敏感点进行了骚扰，让露琪亚的内裤湿了几次而已。不过基于阿娜莉的恶趣味，后面只是变本加厉而已，后面几次差点让露琪亚暴走，甚至直接成为四翼战天使想要砍了阿娜莉。
现在想来让露琪亚仍然觉得有些愤怒。前面的时候，阿娜莉只是让触手把露琪亚给缠起来，然后让触手不断的摩擦露琪亚的敏感，到了后面，阿娜莉让触手溶解了露琪亚的衣服，触手们不断的挑逗她的身体，并把她的身体弄成大字型，像上次那样，触手依次侵犯女孩的各个孔洞，直到它恶意的抵在女孩的薄膜外不停的撩拨着，女孩先是放弃了圣域，希望展开触手结界，但是在圣域的范围内黑暗力量是被否决的，所以她失败了，然后她变身为天使，直接使用圣裁，但是触手并没有被消灭，女孩感觉到它进入了一点点，眼泪从女孩的脸庞滑落，阿娜莉连忙收起来触手，因为她觉得有些不对劲了，就在一瞬间，女孩狂暴起来，从空间戒指里拿出一把剑向阿娜莉疯狂的砍去，她可以允许别的女孩手指的插入，或者偶尔的自渎，但是绝不允许其它的触手的亵渎。她疯了，这是阿娜莉的唯一的想法，她不要命的释放着各种力量，若不是阿娜莉用结界保护着城堡，整个城堡会被她拆的干干净净，同样作为四翼战天使，阿娜莉张开她黑色的羽翼和白色羽翼的露琪亚战到了一起，她的攻击完全没有章法，只是泄愤的乱砍而已，几下就被战斗经验丰富的阿娜莉从背后打晕了。阿娜莉花了几天的时间才把露琪亚给安抚下来，当然阿娜莉也付出了一些代价，从未被触手染指的身体被露琪亚给玩弄了一整天，不过在阿娜莉央求下，露琪亚只是用手指侵犯了她的甬道，没有弄破她的 处 女，不过她的 尿 道和后面被露琪亚的触手灌满了液体，报了前面的仇，露琪亚还特别要求让阿娜莉的仆人们也来参观一下，为了安抚这个小恶魔，阿娜莉只好点头答应，于是整个城堡的一百多个女仆围着阿娜莉和露琪亚看着她们行 淫，反倒让露琪亚觉得不好意思了……露琪亚只记得最后让阿娜莉 失禁 了26次，直到她的 屁 股 底下被淫靡的 爱 液所浸透为止，露琪亚才觉得自己的气消了一部分。至于在圣域里召唤黑暗的触手，其实很简单，给触手的表面加一层圣域，然后在中间使用空间魔法进行隔离而已，触手喷射的液体则通过空间魔法传递出来，这其中需要对空间魔法以及对触手的精密操作，经过练习，露琪亚从操纵一根触手变成操纵四根触手，对于进攻阿德莱德四根触手已经足够了。
 
 
变身＆百合主义＆邪恶派＆纯情浪漫流 
 回复 使用道具 举报 
显身卡. 
  

水翼_陌漠 水翼_陌漠 当前离线 阅读权限30精华0注册时间2008-2-24最后登录2013-6-13在线时间6 小时分享0主题1记录0好友0日志0相册0帖子27UID316.  IP卡  狗仔卡 

1

主题 2

听众  980

积分 

LV.2 会员

小恶魔



LV.2 会员, 积分 980, 距离下一级还需 20 积分
积分980威望31 高水晶64 颗贡献值31 大文采33 楼人气10 米灌水28 桶.收听TA 发消息. 13# 
 发表于 2013-6-13 00:58:21 |只看该作者 |楼主面对向自己进攻的触手，阿德莱德慌忙后退并向它们释放数枚圣光弹，但是面对表面附有圣域的触手，圣光弹任何效果没有，除了光明魔法，阿德莱德还会一些元素魔法，很快向触手发射了闪电球以及火球术、冰箭，圣域作为一种天使族天生掌握的技能，能够使接触到的光明魔法无效，还能防御其他性质攻击，包括物理以及大多数元素魔法的攻击，否定覆盖范围内黑暗力量，使之无效化，在圣域范围内的黑暗生物则会遭到持续伤害。像在触手这种黑暗生物上施加圣域整个世界只有阿娜莉和露琪亚两人而已，阿德莱德当然不知道这种事情，她仅仅知道触手是一种黑暗生物，但是不知道那是淫 魔与生俱来的召唤生物，也不知道淫 魔在魔界里面是仅次于大魔君的存在，只因为他们的骄横为自己招来杀身之祸。阿德莱德看到自己的攻击对触手无效，连忙扩大了自己的圣域结界，她认为这种黑暗生物只要碰到自己结界就会受到严重的伤害，然后化成一团火焰，她安心的向那个穿着服士衣服的女孩发起了攻击，如果能够击败她也许会让那些可怕的触手消失呢。
露琪亚只是在面前张开了圣域，就抵消了阿德莱德的所有攻击，其实露琪亚完全可以第一时间就让触手抓住阿德莱德，只是她想慢慢的和阿德莱德玩玩，所以给了阿德莱德足够的反应时间。圣殿那些人让人类和捕获的天使交 配，生下来孩子少数天生带有圣域。阿德莱德就是这样的一个混血儿，由于天生带有的圣域让她对其他的光明力量不是很敏感，所以她不知道眼前的露琪亚张开了圣域，她只看到自己的多种攻击对那个女孩无效后，她开始有些紧张了，与此同时，那些触手已经穿过了阿德莱德张开的圣域把圣女给缠了起来，让阿德莱德尖叫起来。圣域真是个好东西，连声音都可以阻拦，不然让她这样大喊大叫说不定整个圣殿总部都会被她给吵醒呢，露琪亚高兴的想到。
正当露琪亚想进一步动作时，她看到阿德莱德手臂上的印记亮了一下，她明显感觉到一个自己熟悉气息从扭曲的空间中传来，然后她看到一个拥有洁白羽翼的四翼天使从空气中慢慢的显现，看到那张酷似自己的脸庞让露琪亚的眼泪瞬间滚落，她连忙收起了触手，张开了自己的羽翼单膝跪下以迎接那位天使的降临。
“母亲大人。”露琪亚含着泪光看着降临的天使，而那个天使则冷漠的看着她，“母亲大人。”露琪亚又一次的呼唤她。
“露琪亚，你太让我失望了，也许从一开始我就该杀了你，从而避免让你走上淫 魔的道路。”克里斯蒂安娜用剑指着露琪亚，而被放在地上的阿德莱德错愕的看着她们俩，
“我可不答应。”一个突兀的声音忽然从露琪亚背后出现，一个漆黑羽翼的四翼天使从一个传送门中走出来，如果单从脸孔来看的话两个人几乎一模一样，不过一个满是正义感的圣洁另一个则是带着随心所欲的玩世不恭。
“阿娜莉，我可以杀了你们吗？”克里斯蒂安娜举起了手中的剑对对面的两位天使说道。
“你还是叫我阿杰莉娜好了，那是我的本名，如果你恨我，你可以杀了我，但是你不可以杀露琪亚，因为她是我们之间的见证呢。”黑色羽翼的天使迈向克里斯蒂安娜，在阿德莱德惊呼声中把克里斯蒂安娜手中的剑刺穿自己胸膛，鲜血一瞬间顺着剑流淌下来。
克里斯蒂安娜颤抖着看着逐渐软倒的阿杰莉娜，她慌忙拔出了插在她胸膛的利剑，“笨蛋，姐姐大笨蛋”泪水从克里斯蒂安娜的眼中流出，她抱着阿杰莉娜大声的哭泣着，
“克里斯蒂安娜，你肯原谅我吗？”在克里斯蒂安娜怀中的天使用微弱的声音说道。
“我愿意，只有你活着，我都愿意原谅你。”
“说你爱我好吗。”
“我爱你。”
“我也爱你，克里斯蒂安娜。”阿杰莉娜吻了一下克里斯蒂安娜，“你肯原谅我，我觉得自己好多了。”阿杰莉娜微笑的看着抱着她的天使，哪里还有那种奄奄一息的感觉。克里斯蒂安娜才知道自己上了她的当。
“可恶，你，唔……”她还想说些什么却一句话也说不出了，因为她的嘴巴被阿杰莉娜堵上了，阿杰莉娜抱着克里斯蒂安娜深情的吻着，眼角不断的流下晶莹的泪水。
阿德莱德脸红的想背过脸去，却看到露琪亚用亮晶晶的眼睛看着她，她的心底忽然警兆大生，没等她反应过来，露琪亚用一个空间跳跃来到她的跟前，在阿德莱德吃惊的眼神中再一次的吻了她，舌头一如既往的伸进她的口腔和她口中的柔软丁香抵死缠绵。
“克里斯蒂安娜，太好了，我又能看到你了”两人唇分后阿杰莉娜哭得不能自己，紧紧抱着眼前的天使，害怕一放手眼前的天使就会消失不见，“我爱你，克里斯蒂安娜。我一直都在完成你未尽的任务，都在守护着这片土地，克里斯蒂安娜，我求你，请你接受我。”
“我剩下的召唤时间不多了，阿杰莉娜，我，我，对你我真的很复杂，我不知道是否该接受你，我想我们还得慢慢来。”
“只要你不讨厌我就行了，其他的可以慢慢的来。”阿杰莉娜露出一个发自内心的笑容。
怀中的天使紧紧的抱着自己，她身上香甜的味道、绝美的容颜都让阿德莱德心旌摇曳，绝然忘我……
“露琪亚，带着阿德莱德，我们走。”在召唤时间结束后，克里斯蒂安娜消失了，阿娜莉开启了传送门对还在和阿德莱德接吻的露琪亚说道。
“嗯~”露琪亚这才和阿德莱德分开来，在两个人的双唇间拉出一道细长的银丝，“我们走吧，阿德莱德。”不由分说的拉着阿德莱德的手臂把她拉进了传送门……圣殿的当届圣女阿德莱德就这样被露琪亚和阿娜莉拐跑了……
“一切都是你预谋好的是不是？”回到阿娜莉的城堡，露琪亚就气势汹汹的过来兴师问罪，“从一开始的帕格拉拉大草原上的那个秃头老男人，甚至那些恶魔，都是为了阿德莱德是不是，还真是狗血的剧情。”
“那个秃头老男人我的确不知道，我认为他是个圣殿的神降者，那些恶魔显然是被他手中的宝石所吸引过去的，至于阿德莱德当我看到她第一眼的时候，我就知道她是一个契约者，不过克里斯蒂安娜显然用了什么办法骗过了圣殿的那些老娘 们，不然她们肯定不会放手的。还有，不要把阿德莱德变成奴仆，也不要对她使用任何黑暗的力量，如果她被污染了说不定就不能召唤克里斯蒂安娜了，要慢慢的去捕获她的心。”
“可是我不知道该怎么去做，你让我去捕获公主，结果这么多年她都在恨我，不肯接受我，我实在想放弃她，让她自由算了。”
“你不能放弃，她对我们很重要，我们必须集合多种力量才能打败魔族的入侵，她代表的是人类的力量。我得到的消息是魔界当代的魔君想要唤醒在远古神魔战争中被封印的上一届魔君，然后打开人间与魔界的封印，再次入侵人间。一百多年前的时候光明神派我来人间执行人类拯救计划，可是我却堕落到了魔界，后来神派我的妹妹克里斯蒂安娜来继续执行我未完成的任务，她却为了拯救我独闯魔界，她虽然是个强大的战斗天使但是魔界却不是那么好闯的，而且她身上那么明显的光明力量简直就像黑暗里的一个灯塔，所幸她先遇到了我，我那时候爱她成痴，就和她做了，还在她的体内排一个卵，就因为那个卵让她失去了力量，然后我把她送出了魔界。”
“那你知道她过得很辛苦吗，你知道她失去力量病倒后痛苦的死去吗，你怎么可以这样做呢！”
“别说了，露琪亚，如果我不那样做她很快就会大量的高等恶魔发现，然后等待她就是生不如死的地狱，我宁肯让她恨我。”
“好吧，我明白了。”
“阿德莱德现在怎么样了。”
“情绪有些不太好，什么也不肯吃，也不肯理我。”
“应该过几天就好了，你和她多说说话，不行就最直接的肢体语言好了。”
“什么意思，什么叫最直接的肢体语言？”
“就像这样。”她握住了露琪亚胸前的软肉，慢慢的揉了起来。
“不是所有的人都喜欢这样。”露琪亚拿开了她的手。
“你可以让她喜欢这样。”
“我还要去看看爱丽丝，不知道她怎么样了，毕竟都快半个月没见了，还有凯瑟琳公主，也不知道她怎么样了，哎，真的好忙啊。”
“这毕竟都是你的责任呢，露琪亚，先去看看阿德莱德吧。”
 
 
