

作者的话:1.前面和后面的关系不大，只有一点点关系，个人感觉后面写的不是很好，算是有点烂尾吧

2.上次那篇无题，我承认一开始是有点吸引人，后面感觉写的就不尽如人意了，没想到还有那么多人回复，真是感动啊

3.感觉不错就回复个，也可以提出意见，我会虚心接受的

4.我还是不会写标题，可能内容跟标题关系不大
     我，一位有着高超本领的神偷，也是世界神偷榜上前十名最年轻的一个。我做神偷并不是因为我贪财，相反，我的家族是世界上前五的财阀，而我做神偷是因为我的兴趣，并且，我所偷

的都是些为富不仁的家伙，然后将所偷来的财富捐赠出去。
     今天晚上，我又要开始活动了，今天我所偷的是X国着名的大毒枭――杰克，这是一个为富不仁的家伙，是多国的通缉犯，今晚，我便会洗劫他的非法所得。
     杰克别墅的外有着许多人，全部都拿着长枪在别墅四周行走巡查，我嘴角不禁流露出一丝冷笑，一群饭桶，就凭你们也想拦住我。我轻松翻过杰克家五米高的围墙，一个健步，爬到了一

颗大树上，我蹲在树上，观看着别墅外的状况，这时，天空下起了毛毛细雨。
     “该死的天气，居然下起了雨。”在杰克别墅外巡查的一个黑人壮汉咒骂道。
     “别抱怨了，今天老板可是发过话了，要我们好好看守，如果东西没了，我们的好日子就会到头了。”旁边一个黑人说道。
     “哼，我就不信那黑猫能有多厉害，还神偷，让我遇到就让他变死猫。”黑人壮汉扬了扬手中的冲锋枪说道。
     旁边一个黑人嘿嘿一笑，摇了摇头，并没有说什么。
     我纵身一跃，跳下树，来到黑人壮汉两人身后，手起刀落，干净利落的解决了他们两个之后，我沿着墙壁，爬到了杰克家的二楼，在二楼一个房间的钢化玻璃上，轻轻划了一个足以让我

钻进去的圈，然后跳了进去，房间内黑乎乎一片，伸手不见五指，这对我来说只是小菜一碟，我眼睛上戴着可夜市的隐形眼镜，无论如何黑暗的环境，我都能看的清楚。我一路轻松的来到了

杰克的藏宝室，在藏宝室的路口，有着密密麻麻的红外线。在我灵活的身手下，这些都是小菜一碟，我几个高难度翻身，我的动作几乎一气呵成，就连世界上的体操冠军都不一定能够做到，

我轻松的穿过了红外线区，来到藏宝室的门口，藏宝室的门口并没有我想象中的密码门，看来我要省事了，我大摇大摆的走进藏宝室。藏宝室里面摆着琳琅满目的珍品，杰克不愧是世界级的

大毒枭，单单这个藏宝室的藏品，便已经富可敌国，更何况杰克还有瑞士银行里无数的金钱。我在藏宝室里仔细观看各种藏宝，毕竟我只有两只手，不可能带走所有东西，所以我只挑最贵重

的东西带走。
     在藏宝室的角落，一个展品台暗淡无光，我的眼光瞄向那里，因为我知道，在这些藏宝室，越是珍贵的藏品，所摆的位置越是角落，并且展台最是平淡无奇。看向那个珍品，我心里一惊

，那是个十分珍贵的东西，或者说，藏宝室里，所有的东西加起来的价格，都抵不上它的百分之一，因为其它藏品是有价的，而它却是无价的。
     展台上的是一枚古朴的戒指，戒指通体呈灰色，其中缺了一个口，似乎是用来放置什么东西的，戒指的价值并不在于它的材质如何，价值在于它的历史，戒指曾伴随过好几位开过女皇，

这些女皇无一不是名留青史，甚至其中一位女皇曾经统治过整个欧洲一段时期。然而，世人只知道它陪伴了好几位女皇，但却不知道它的真正价值，便是帝皇之命，拥有这枚戒指的人无一不

是开创了盛世帝国，而这些女皇开创帝国便是因为这枚戒指，只要谁得到它，并且得到认主，便可以拥有帝皇之命，成为一国之主，这也是我在一本古籍上所看到的，看来，杰克并没有得到

这枚戒指的认主，呵呵，就由我来好好保管这枚戒指吧。我把展品台的玻璃划开了一个口子，然后取出戒指，把戒指戴着手上，跟手指的粗细正合适。我离开展品台，真准备再带几件藏品离

开，刚没走出几步，突然感觉到一阵晕眩感，脚步有些不稳，“该死的，戒指上动了手脚。”我眼前一黑，便失去意识。
――――――――――――
     一个白色大厅内
     “哈哈哈，黑猫啊黑猫，你还是被我抓到了，可怜你纵有一身高超的本领，到头来却敌不过一瓶迷药，哈哈。” 一个肥胖的白人男子大笑道，他便世界通缉犯――大毒枭杰克，“汉斯

博士，这次要麻烦你了，黑猫的改造任务就靠你了，如果改造成功，我不仅会给你一大笔钱，并且你研究室以后的经费全部都由我来支付。”
     杰克旁边，站着一个矮小的男人，男人的脸干巴巴的，弓着背，穿着白大褂，给人一种猥琐的样子。“呵呵，杰克老板，交给我了，我一定包你满意。”汉斯博士听到杰克不仅要给他一

大笔钱，还支付以后所有的研究经费，脸上笑开了花，但是，他无论怎么笑，都给人一种阴森的感觉。“不过，杰克老板，黑猫手上的戒指需要摘掉吗？”
     “嗯。。。摘掉吧，那可是很多钱啊，没了我可是很心疼的。”杰克道。
     汉斯一脸不屑，妈的，都那么有钱了，还在乎这点钱，果然是个贪财鬼。“琳娜，去，把实验体手上的戒指摘下来。”汉斯挥一挥手，让站在他身后的女助手去摘戒指。“是。”女助手

听到汉斯的命令后，便走上前去摘戒指。女助手同样穿着白大褂，但是她的脸却与正常人的皮肤不一样，似乎是有乳胶构成的，不仅仅是连，就连手和脚露出来的部分也是有乳胶构成的，在

照明灯下散发着乳胶的光泽。女助手拿起实验体的手，向外拔戒指，但是让她意想不到的是，无论她如何用力，戒指仿佛就像是长在实验体的手指上，摘不下来。琳娜无能为力，转身走向汉

斯，低头说道：“博士，摘不下来。”
     “什么！摘不下来？你个饭桶，连个戒指都摘不下来，我要你干嘛。”汉斯怒骂道，自己走向实验体，伸手去摘实验体手上的戒指，同样，汉斯也摘不下来。“杰克老板，这个戒指真的

摘不下来，好像就长在他的手上一样。”
     “摘不下来？到底是怎么回事，我来看看。”说着，杰克便走向实验体，可是，当他刚拿起实验体的手，突然发现，戒指不见了，实验体的手上空无一物，“擦，居然还不见了，见鬼了

。”杰克眨了眨眼睛，似乎有些不相信眼前发生的一切，然后，在地上找了一下，也没发现戒指的踪影。“妈的，那戒指可是价值不菲啊，居然不见了，算了，不见就不见了，一个戒指换来

黑猫，也算值得了，汉斯博士，准备改造吧。”杰克咬了咬牙，愤愤道。
     “好的。”汉斯一脸不屑，没想到汉斯那么多钱，居然还这样贪财，正是嗜钱如命。可是，他有怎么知道这枚戒指的真正价值所在。汉斯转身对琳娜说道：“琳娜，把实验体带到实验台

上，接下来进行改造实验。”
――――――――――――
     我缓缓醒来，发现自己身处一个白色的大厅内，脑袋还有一丝丝晕眩感，然后想要活动四肢，却发现四肢被固定束缚住了，我的眼睛看向前方，发现大厅里站着三个人，一个肥胖的白人

，一脸淫笑的看着我，我知道，他就是我偷盗的目标杰克，在他旁边还有一个身穿白大褂，矮小的，看上去年纪十分大的猥琐男子，男子的背后，是一名同样穿着白大褂美丽的女子，只是这

女子有些奇怪，身体所露出来的部分有着乳胶的光泽。而我，身处一个巨大的钢化圆柱玻璃内，玻璃柱的上下由机器组成，我就在这玻璃柱中，四肢被玻璃柱上方伸出的机械爪子所控制着，

不能动弹。
     “哦，呵呵，我们的实验体醒了。”这时，杰克注意到我，发现到我醒了过来，道。
     我怒目瞪着杰克，道：“杰克，你到底是在做什么，你知道后果么，如果让我的父亲知道，你会死无葬身之地。”
     杰克听了我的话，没有丝毫的动容，依旧一脸淫笑的看着我：“呵呵，黑猫，我知道你的身份，世界排名前五财阀的少公子，唯一的兴趣就是偷盗，并且是世界排名前十的神偷，你就别

指望有人救你出去，我早已经将你被我捉住的消息封锁住了，你的父亲是完全不知道的。”听完杰克的话，我顿时有些害怕，我相信杰克能够做到，并且，我没有将今晚的偷盗计划告诉任何

人，没有一个人知道我所偷盗的地方，便是杰克家。杰克看着我略微害怕的表情，心里十分高兴，道：“你今天也别想逃出去了，我已经给你吃下了软肌丸，你全身上下的肌肉都处于无力的

状态，也就是说，你以前的高超本领早已没了，我还在这里加重了好几道枷锁，你无论如何都是逃不出去了，而且，过了今天，你黑猫就不存在这个世界上了，这个世界上就没有黑猫这个人

了，而新的黑猫，便会成为我的玩具，一个供人泄欲的工具。”
     我动了动四肢，发现正如杰克所说的一样，我的四肢使不上力气，如同废人一般，我的恐惧感慢慢加深，越来越相信杰克说的话。
     “汉斯博士，交给你了，一定要好好的改造。”杰克转过头，看着一旁的汉斯，道。
     “就交给我了，杰克老板，我一定会让你满意的。”汉斯阴森的笑了起来，一脸玩意的看着我，仿佛就像是在看一个玩具一样。汉斯走到困住我的玻璃柱旁，按下玻璃柱旁边控制台上的

一个按钮。
     改造，什么东西？听了杰克的话，我有些不知所措，完全不知道杰克在说的是什么，越是未知的，越是可怕，我现在就如同废人一般，任人宰割，没有任何反抗的余力。
     咔。。。玻璃柱上面开了一个大孔，似乎有什么东西要掉下来一样。哗哗哗。。。从大孔中，传来了流水的声音，顿时，绿色不知名的液体，从大孔中流了出来，填满了整个玻璃柱，我

被泡在这液体里，连空气都呼吸不到，有着强烈的窒息感。身体被液体泡着，全身很痒，但是被束缚的四肢让我无能为力，十分难受，窒息感越来越强，我感觉自己快要死了。我就要死了吗

，我还年轻，我不想死啊，我心里惊恐万分。我感觉生命在慢慢的流逝，慢慢的，我越来越困，双眼也慢慢闭了起来，我失去意识了，在我失去意识的最后一刻，仍看到杰克一脸淫笑的看着

我。
――――――――――――
     我这是在哪里，难道我死了，我是不是到了天堂，我的意识慢慢恢复，身体也慢慢恢复机能，感觉四肢的束缚已经没了，我可以随意挥动四肢。我缓缓的睁开双眼，发现，我还是在玻璃

柱内，此时的我，仍然被泡在不知名的绿色液体内，窒息感也不在了。我能在水中呼吸了吗？到底是怎么回事，我怎么感觉全身痒痒的，热热的，不仅不感觉难受，反倒有一丝满足感，十分

享受。我下体的瘙痒感最为强烈，不仅仅表面瘙痒，这瘙痒感似乎在体内。到底是怎么回事，往下一看，发现原本我的老二已经不见了，取代的则是平滑一片，在这平滑之间，还有一条小缝

，如同女人的下阴一般。我感觉下体的瘙痒感便是从这条小缝中传出来的，好痒，好想用什么东西插进来止痒，于是，我想到了我的手指，我伸出右手的食指，想要伸进小缝内止痒，当我把

手指伸进小缝内，感觉瘙痒感不但没有止住，反而更加强烈，我越来越难受，但我又十分喜欢这种感觉，身体满足感不断增加，我手指的动作也越来越快，身体也越来越满足，喉咙内发出也

慢慢发出声音，声音越来越大，像是女人的呻吟声一样。“啊~~~~”一声女人的尖叫，好像是我的声音，我似乎达到了高潮，好喜欢这种感觉，我快迷失在这种快感之中，久久不能遗忘。
     一旁的杰克，汉斯和琳娜正看着我，杰克脸上的淫笑更加浓了，大笑道：“哈哈哈，汉斯博士，干得好。”、
     “嘿嘿，杰克老板，我可是在这一领域研究了数十年，经过我手改造的乳胶人体，至少也有数十个，虽然大多失败了，可是这次我是很有信心的，琳娜就是一个很好的例子，并且，我改

造过的乳胶人体都是下贱的奴隶，是会完全听从主人话的奴隶，所以，你大可放心，完全不用担心她会反抗。”汉斯脸上依旧是那阴森的笑。
     “我很满意，不过就是这胸部太平了，虽然有着女人的器官，却没女人的外貌，这个玩起来不带劲啊。”杰克拿出一只雪茄，点燃后放在嘴边，“我相信汉斯博士你是有办法的。”
     “这事交给我了，我保证给你一个完美身材与相貌的下贱乳胶奴隶。”汉斯说完，来到控制台旁边，按下另外一个按钮。
     什么乳胶人体，什么奴隶，虽然我在高潮中，但是我依旧能听到杰克与汉斯的对话，我有些懵了，不懂他们在搞些什么，只是感觉身体十分舒服，高潮连连不断，不去理解他们的话。
     咔。。。玻璃柱的下面出现了很多小孔，把绿色的液体慢慢排掉，这时，我也看清了我的身体。我的全身散发着乳胶的光泽，与琳娜一样的乳胶光泽，皮肤弹性极佳，我全身的毛发也不

剩下一丝一毫，整个人就如同一个乳胶的充气娃娃一样，滑腻而又极具弹性的皮肤，不留一丝一毫毛发的身体，就是一个活生生的充气娃娃。
     咔。。。咔。。。液体排完之后，下面的小孔也合上了，而玻璃柱上面的大孔又打开了，只是这次没有听见哗哗的水流声，听见的只是机械运转的声音。咔咔咔咔咔。。。五个机械环扣

出现，分别扣住了我的四肢和脖子，我拼命的挣扎，机械环扣却丝毫不动，四肢被束缚后，下体的瘙痒感因为没有手指去止痒，瘙痒感倍增，我不禁淫叫起来：“啊啊啊，好痒，快给我，快

给我，好痒啊。”我身体不断的扭动，下体的瘙痒感得不到安慰，十分难受，淫叫连连。
     杰克嘴里叼着香烟，淫笑的看着我，道：“我们的小淫娃，就这么想要了，放心，等等主人会好好对待你的，哈哈哈。”
     我被束缚住的身体不断扭动，十分难受，这时，一个金属制成的胸衣套在了我的胸部，有些紧。嘶嘶。。。一股强大的吸力从我的胸前吸起了两团硕大的胸肉，好痛，好痒，感觉胸前两

团大肉有着无数的蚂蚁在咬，真想用手去抓，可惜做不到，真难受，胸腔内好像所有的空气都被吸走了一样，强烈的窒息感。当我慢慢适应胸前感觉的时候，一个金属的头套分成前后部分，

然后在我的头上合了起来，把我的头包裹在里面。“呜呜。。。”金属头套嘴巴的位置有个塞口球，直接塞进了我的嘴里，我含着塞口球，一股强烈的呕吐感袭来，我想要把塞口球给吐出，

但是，我的牙齿已经跟面具上的压痕合在一起，此时我的嘴巴所张开的大小，是吐不出塞口球的，吐不出，又咽不下，无比难受。金属头套慢慢的缩进，紧紧的裹着我的乳胶脸蛋，我的头皮

位置感觉很痒，比下体的瘙痒还要痒上好几倍，太痒了，我忍不住的想要大喊，但是我所发出来的声音，全部都是呜呜声。金属头套的鼻子位置有两个管，鼻管伸进了我的鼻孔，顿时鼻孔感

觉好痒，想要打喷嚏，但是在头套的限制下，我连打喷嚏的权利都被剥夺了，鼻管外连接的只是两个小孔，小孔的直径不到我鼻孔直径的五分之一，所以，我吸进来的空气也十分的少，再加

上胸腔内的窒息感，两种窒息感混合在一起，我的窒息感更加强烈了，对于呼吸新鲜的空气，都是一种奢望，而我的视力，听力同样被金属头套剥夺了，现在的我如同身处一个黑暗的小房间

内，听不到声音，看不见东西，说不出话，连呼吸空气都是奢望，身体瘙痒难耐，并且被束缚着，心头的恐惧感无限放大。当我在无声无光的环境下恐惧时，一个金属的腰缚，慢慢的伸向了

我的腰间，当然，我是看不到的，腰缚在我的腰部合二为一。“呜。。。”无声无光环境下的我，突然感觉到腰部被什么东西给包裹着，还在不多的收缩，感觉我的肚子都快被挤爆了。“呜

。。。呜。。。”好难受啊，我连呜呜声都不能连续的说了，腰部的收缩，也带来了窒息感，本来就强烈的窒息感更加强烈了，我感觉我的肠子都快吐出来了。过了一会，腰缚的收缩停止了

，我顿时感觉轻松好多，但还是很难受。“呜。。。呜。。。”我突然感觉什么东西从我下体的小缝钻了进去，如果我现在能看得到，一定会看到一个类似女人子宫的东西慢慢挤压进我下体

的小缝内。慢慢的，我感觉下体多了什么东西，并且下体的瘙痒感有增无减，越来越痒，急得我呜呜直叫。突然，我的臀部感觉有两个大吸盘吸住，慢慢的吮吸着我的两边股肉，越吸越大，

把我两边的股肉吸的十分翘挺才停止。这时，我感觉全身有些发热，越来越热，我身体的各种感觉相交融，快感连连，我感觉我的身体在发热的情况下慢慢变化，我的身体也慢慢溢出一些黑

乎乎的东西，这些黑乎乎的东西便是我体内的杂质，两个喷头慢慢的将我身上的杂质清洗掉，如果我能看见，一定会发现我现在的乳胶皮肤比刚刚的还要细嫩白皙。
     我不知道过了多久，在这个无声无光的环境下，我连时间的观念都慢慢消失，我想，我或许一辈子就只能生活在这无声无光的环境下吧。正当我这样想着的时候，听见咔咔咔的几声，我

身上的金属装备慢慢脱落，我的身体也轻松了很多，我习惯黑暗的眼睛也慢慢张开，看向了杰克他们。
     “改造成功了，又是一例成功的实验体，哈哈，杰克老板，你满意吗？”汉斯激动无比，看向我的眼神中充满了兴奋。
     “不错不错，身材很完美，汉斯博士，干得不错。”杰克咬着雪茄，淫笑道。
     “嘿嘿。”汉斯对着杰克嘿嘿一笑，转头看向我，一脸阴森的笑道，“黑猫，哦，不，现在应该叫你乳胶二号，你一定很奇怪吧，现在就由我这个世界最伟大的人体改造博士给你介绍介

绍。”汉斯边说着，便走到控制台旁，按下了一个按钮，这时我的眼前出现了一面镜子，镜子里是个美丽的少女，不，应该是个美丽的乳胶少女，少女精致的五官，硕大的胸部，纤细的小蛮

腰，翘挺的臀部，简直就是一个完美的美人，如果硬要用一个词来形容，那可能就是天使，或者仙女。我看着镜子，不禁有些脸红，镜子里那个美丽的少女就是我，赤裸的身体展露无遗，慢

慢的，我感觉下体有一丝丝的快感袭来，好想用手去摸，但我的四肢还依旧被束缚着，身体不断扭动。
     汉斯看着我此时的样子，不由一丝冷笑，道：“呵呵，是不是难受，很想要啊，告诉你吧，你的身体已经被完完全全从内到外的改造过了，你全身上下的一丝一毫都是由乳胶构造而成，

也就是说，现在的你就是一个不择不扣的乳胶人，就和充气娃娃一样，只是个玩具，不过，你和充气娃娃不一样的是，你是个有生命的玩具，最开始浸泡你的液体，便是乳胶改造液，你的身

体在乳胶改造液中浸泡过后，身体上的细胞便会慢慢消失，取而代之的便是乳胶物质，当然，这可不是一般的乳胶，我称它为生命乳胶，有了它，你的生命才得以延续，而且，你的生命还比

一般人的生命要长上100%至300%，不过，在长寿的同时，你的身体也变得十分敏感，对于性的要求也会是正常人的十倍，甚至更多，现在的你，已经可以不吃不喝，不过，你体内的所需能量

需要以高潮的方式来获得，刚刚的过程，我称为塑性，毕竟每一个乳胶人体是要十分完美的，如果只是一个相貌平庸，身材平凡的乳胶体，那是多么的扫人兴趣，所以，每个我所改造的乳胶

人体必需有着天使的美貌，魔鬼的身材，就是你现在的模样，我是个伟大的博士吧，哈哈。”
     “汉斯博士，把她放下来吧，我现在可要好好的享用这个美丽的人儿。”杰克搓了搓手，满脸淫笑的看着我。
     “好的。”汉斯按下了一个按钮，玻璃柱的玻璃慢慢降了下去，我也被慢慢的放了下来，杰克慢慢的靠近我，我一直挣扎，喊道：“不，不，不，别过来。”在汉斯的改造之下，我连声

音都变成了甜美女性的声音。
     “连声音都那么性感，我太喜欢了。”杰克一步一步走向我。
     轰隆。。。正当杰克靠近我时，一个巨型闪电劈开了实验室的顶端，劈向了我，我失去意识了。
――――――――――――
一个粉色的大房间内
     我躺在一张粉色的大床上，此时，我正熟睡着。
     “啊！”我突然惊醒，发现我没死，正躺在一张粉色的大床上，来到了一个陌生的环境。
     “公主，你醒啦，是不是又做什么噩梦了。”一个甜美的女声响起，我转头看去，一个女仆正站在我的床边，这个女仆的长相可爱，只是，可爱的脸蛋似乎是有乳胶组成，散发着乳胶的

光泽，乳胶的脸蛋看起来也十分光滑，女仆身上穿着衣服也是由乳胶构成，头戴乳胶的女仆发卡，身穿乳胶的女仆连衣裙，手上戴着乳胶的白色过肘长手套，脚上也穿着黑色乳胶长袜和乳胶

女仆鞋，整个人，不管是衣服还是皮肤，都散发着迷人的乳胶光泽，看上去十分靓丽。
     “额，你是。。。”我有些不知所措，怎么会来到这个地方，还被人称为公主，只是这个称我为公主的人，居然是个乳胶人，还穿着乳胶衣物。
     乳胶女仆有些惊讶的张开了嘴巴，有些奇怪的看向我，道：“公主，你怎么了，我是你的贴身侍女小芸啊，你不认识我了吗？呜呜。。。”这个自称是小芸的乳胶女仆看着我，眼泪流下

来。
     “额。。。”我是最怕女人掉眼泪了，脑袋里想着要怎么安慰眼前这可爱的乳胶女仆，“小。。。小芸，我好想有些想起来了，你好像是我的贴身侍女小芸，啊啊啊，小芸，我的头有些

痛，有些东西想不起来了。”我居然用这么低级的谎言，连我自己都不相信自己的话。
     小芸双手撑着床，瞪大了泪眼仔细看着我。我以为我的谎言被她识破了呢，不禁脸色一红。小芸继续看着我，眼泪已经不留了，本来就硕大的乳房因为双手撑着床，更显得大了，我看了

一眼，感觉鼻血快要留了出来，我马上伸出手捂住鼻子说道：“小芸，你干吗离我那么近啊。”我身体往后退了一点。
     小芸听到我说的话，身体立刻起来，仔细看着我，脸上露出一丝担忧：“公主真的不记得了吗？难道是因为昨天晚上闪电劈到了公主，公主才什么都不记得了吗？”
     真是巧啊，我昨天晚上还被雷劈，难道是因为昨天的雷劈，然后我穿越了，穿越后，我成为了公主，只是杰克呢，汉斯呢，琳娜呢，难道说他们也穿越了？还有，眼前这个乳胶女仆小芸

是怎么回事，怎么会穿着乳胶衣物，身体还是由乳胶构成的，想着想着，我的头隐隐有些痛起来了。我摸着头道：“嗯，我真的什么都不记得了。”
     小芸脸上的担忧愈加浓重，眼泪又流了下来：“公主，你在这等着，我马上去叫御医来。”说完，小芸就一路小跑出去，不见踪影。
     看到小芸出去后，我从床上爬了起来，来到镜子前，看着镜子里的人我，一个与小芸同样是乳胶构造而成的人，精致的五官，披肩的长发，给人一种高贵的感觉，硕大的胸部估计有E罩

杯，纤细的水蛇腰，翘挺的屁股，与当初汉斯改造时的我一模一样。真的是穿越了，没想到我居然穿越到这世界，成为了公主，我用乳胶的双手摸着娇小的脸庞，突然，我瞪大了眼睛看着镜

子，镜子里的少女同时用着双手抚摸着自己的脸，只是少女的左手无名指上，戴着一个古朴的灰色戒指，这枚戒指正是我从杰克那里偷来的戒指，我还以为这枚戒指被杰克拿了回去，没想到

戒指还在我的手上，并且跟着我穿越到了这个世界，我伸出右手，准备拿下这枚戒指时，却发现戒指死死的套在了我的手指上，摘不下来了。
     正当我纠结手上戒指的时候，小芸已经来到了门口，并且她身后跟着一名中年女人，中年女人与小芸一样，身体也是由乳胶构成，身上穿着一件由乳胶做成的华贵乳胶衣服。小芸看见我

坐在镜子前，小跑进来，道：“公主，你怎么起来了，而且衣服也没穿，这样很容易生病的啊，我已经叫来了御医，公主你赶快躺倒床上，让御医给你瞧瞧身体。”小芸连忙扶起我，把我扶

到了床上，然后盖上乳胶制成的被子，“御医，赶快过来，给公主看看病。”
     中年女人慢慢来到床边，仔细看着我的脸，然后拿出了一个类似棍子的东西，放进我的嘴里，过了一会拿了出来，看了看道：“公主，有没有感觉什么地方不舒服的啊？”
     我摸了摸头道：“就是头有点痛，东西记不起来了。”
     中年女人点了点头，然后对小芸说道：“公主身体没有问题，可能是因为昨天公主被闪电劈到，脑袋受到了损伤，所以有些东西记不起来了，可能慢慢的，公主便会记起一些东西。”
     小芸点了点头，道：“嗯嗯，御医我知道了，我一定会好好照顾公主的。”中年女人离开了，小芸来到我的床边，眼泪又掉了下来。
     哎，怎么这个女仆那么爱哭啊，动不动就流眼泪，但是让人看得又有些心疼，我连忙说道：“小芸不哭，我只是记不起了一些东西，没关系的，我不是还在你身边，不要伤心了。”
     小芸抽泣了几声便不哭了，但是眼睛旁边还有晶莹的泪珠在打转，小芸看着我，点了点头：“嗯嗯，小芸不哭，公主好好的就行。”
     我用手抹了抹小芸眼角的泪水，道：“小芸以后不要那么爱哭了，哭了就不漂亮了。”
     “小芸听公主话，以后不那么爱哭了，对了，公主赶快起床了，今天公主还要出去玩呢，赶快起来穿衣服吧。”小芸咧开嘴笑了起来，十分可爱，然后转身拿出了几件乳胶制作而成的衣

服。
     “。。。怎么穿这种衣服啊。”看着这些乳胶制作而成的衣服，我不禁有些无奈，以前没穿过这种衣服，现在有些不知所措了。
     “啊，主人，我们就是穿这种衣服的啊，不然你还想穿什么衣服，乳胶国全国人民都是穿这种衣服的哦。”小芸，好像是在教育小朋友的样子对我说道。
     “哦。”我也有些配合小芸的说道，像是个受教育的小朋友。我拿起衣服堆里的内裤，发现内裤的里面有着很多绒毛，我转头看向小芸问道：“小芸，这。。。这怎么那么多毛啊。”
     “额，这是公主你最爱的小裤裤哦，是皇宫御用的制衣匠专门为你制作的，而且这小裤裤还是你当初设计的哦。”小芸指着我手中的内裤说道。
     。。。还是我的最爱，算了，现穿上再说吧。我拿起内裤，准备穿起来，但是我发现这条短裤十分的紧，有点穿不上去，我好不容易穿上了，发现内裤紧紧的抱住了我的下体，我感觉到

下阴和屁眼处好痒，都是绒毛惹的祸。接着，我拿起胸罩，穿上胸罩时，发现胸罩只有D罩的大小，而我的胸部足有E罩大小，胸罩一穿上，感觉乳房快要被挤爆了，有点难受。粉红色的连衣

裙穿上，白色的过肘长手套套在了手上，手指和小臂被紧紧的包裹着，好紧，好舒服，当我穿上手套后，我才发现戒指居然套在手上，只是戒指时怎么从手套内出来的，有些神奇，我也不去

研究戒指，拿起乳胶长袜，套在脚上，然后拿起乳胶长靴，穿了起来，梳理了一下乳胶长发，跟着小芸一起出去玩了。
     乳胶国大街上
     我牵着小芸的手走在路上，大街上，形形色色的女人走在路上，没有看到一个男性。我通过小芸的介绍才慢慢了解到，原来我所在的地方是乳胶国，乳胶国是乳胶大陆的统治者，在几万

年前，原本的乳胶国只是一个小国家，那时乳胶国还不叫做乳胶国，那时国家有着男性与女性，并且男女比例相等，乳胶国当时遭到了大陆上一个大国的入侵，乳胶国生死存亡之际，一个女

奉神谕出现在乳胶国，并带领着乳胶国统领着整个大陆，而那个女性便是乳胶国的开国女皇，开国女皇统治了乳胶大陆后，神便降下了神旨，乳胶国从此真正改名为乳胶国，而乳胶国所有的

人都变为了女性，而且所有人都变成了乳胶人，神也赐给了乳胶女皇一个神奇的珠子，称之为乳胶圣珠，由乳胶女皇一族掌控着，乳胶圣珠不仅掌控着乳胶国的命运，同样是乳胶国发展的必

需品，乳胶国因为都是女性，没有男性，无法繁殖后代，神便赋予了乳胶圣珠特殊的能力，只要乳胶女皇一族催动乳胶圣珠，乳胶圣珠便会发出孕育之光，被这种光束照到的乳胶人，便可以

怀孕，孕育后代，所以，乳胶女皇一族会定期的出去，催动乳胶圣珠，发出孕育之光。而我，则是乳胶国的公主，也是现在乳胶女皇的亲身女儿，乳胶女皇一族一直是一脉相传，所以我从小

就集万千宠爱于一身。小芸，是我八岁时，在与母亲一起出游时遇到的，当时小芸是个孤儿，在街上乞讨，我看到了时候，感觉小芸十分可怜，便派人将小芸接进了皇宫里，让小芸做我的贴

身侍女，所以，小芸与我的关系就像友好的朋友一样，而不是主仆关系一样。
     我跟小芸一起逛着，我因为身上穿的乳胶衣物，感觉十分难受，胸衣的紧裹着乳房，每走一步路，硕大的乳房便会跟着抖动，每当乳房一抖动，因为胸衣的紧紧包裹，会感觉乳房十分难

受。内裤所给我带来的刺激感，比胸衣要大多了，内裤里面的前后都有许多绒毛，配合上超强弹力的内裤，绒毛便会紧紧的贴着我的下阴与屁眼，不走路还好，一走路起来就瘙痒无比，跟小

芸逛街一路下来，我的阴部被刺激的不断流出爱液，要不是有着紧贴我下体的弹力内裤挡住，不然爱液早已顺着我的大腿流下来了。一路上，我的脸上红红的，身体上的刺激让我无比难受。

我和小芸不知不觉来到了奴隶市场的入口，奴隶市场里面卖着各种各样的奴隶，有女仆，有猫女，有犬女，甚至有一些奇奇怪怪的女奴。我对奴隶市场感到很有兴趣，于是便拉着小芸的手走

了进去。
     奴隶市场里面果然有着各色各样的女奴，还有不少人在那边吆喝着。
     “走过路过，不要错过，极品美女犬。”
     “看看咯，看看咯，超可爱超听话女仆奴隶，包你满意。”
     我跟小新走到一个中年女性的摊位前，摊主看到我们来了之后，脸上带着笑意的问道：“两位顾客，可有看上的奴隶，我这里刚到一批新的美女犬，个个极品哦。”我听了摊主的话，顺

着她手指的方向看去，果然有女人，她们都趴在地上，双手与双膝着地，嘴巴处戴着犬嘴形的塞口球，这却遮不住她们的美貌，乳头处穿着乳环，并且连着电线，电线一直延伸到下体，她们

屁眼上方有个类似开关的东西，连着乳房处的电线，还连接阴部与屁眼处的电线，她们的阴道内有根巨型假阳具，假阳具塞满了她们的阴道，她们的屁眼处，一条如真狗尾巴的假尾巴连接着

肛门塞，并且尾巴还会做出摆动，每只女犬全身都在身上的电动玩具的作用下，不断抖动，阴部的爱液也顺着大腿流出，流满一地。
     我摇了摇头，戴着小芸朝着另外一个摊位走去，这个摊位卖的是类似于美人鱼的奴隶，每个奴隶都身穿人鱼形的乳胶衣，紧紧的裹住身体，双手也被特殊的金属胸衣捆绑在身后，金属胸

衣包裹着他们硕大的乳房，估计能有F罩大小，与小芸的大小差不多，她们胸衣乳房的部分都连着电线，连接到她们的乳胶衣内，可以通过她们裹紧身体的乳胶衣看到大概的路线，似乎连接到

阴部，而她们阴部的乳胶衣部分，突出了一个东西，我想那估计是假阳具之类的东西。小芸拉了拉我的衣服，带着我走到了一个卖猫奴的摊位前。
     摊主是个看上去十分嚣张跋扈的妇女，看了我们一眼，便没说什么，小芸继续拉着我的衣服，手指向一个地方，我顺着小芸指的地方看去，是一个幼小的猫奴，估计才十三四岁，没想到

居然就被人当做猫奴拿来卖了。小芸低下头悄悄的对我说道：“公主，我感觉那个小猫奴好可怜，跟我当初一样，公主，我们买下她好吗？”
     被小芸说的，我也有些想买下那个小猫奴，但是又有些不想买，正当我犹豫不决的时候，小芸拉着我的手，晶莹的泪珠在眼睛里打转，我怕小芸又哭了，连忙说道：“好了好了，我们买

下她了。”小芸破涕为笑，道：“公主对小芸最好了。”
     我走了过去，指着那个小猫奴，问道：“这个猫奴多少钱？”
     “五胶币。”
     “好的，我要了，钱给你。”我拿出钱给了摊主，小芸进去准备把小猫奴带了出来，小猫奴一开始还有些不愿意，身体不停的发抖，很害怕小芸，但是小芸很快的便劝说了她，并把她带

了出来，我带着小芸和小猫奴离开了奴隶市场，向皇宫走去。
     回到了我的宫殿
     我一屁股坐在床上，一只手伸进了内裤中，想用手去安慰我那瘙痒的阴部，可是我却发现着条内裤穿起来容易，脱下来难，我的手根本伸不进去，只好在隔着内裤止痒，可是这样反而让

我的阴部更加痒了，我在床上翻来覆去，十分难受。小芸走了进来，看到我的样子，道：“公主，你怎么了？”
     听到小芸的声音，我吓了一跳，伸向下体的手也收了回来，脸色一红，道：“没，没什么。对了，小芸，那个小猫奴呢？”
     “哦，她在外面，我这就带她进来。”说着，小芸便朝外面走去，牵着小猫奴的手进来了。小猫奴低着头，跟着小芸走了进来，看样子似乎有点害羞，只是因为戴着猫奴面具，看不到她

的脸，如果能看到她的脸，估计已经羞红一片。小芸把小猫奴拉到我的面前，指着我对小猫奴道：“她就是公主，就是她把你买下来的，你以后就跟我一样，是公主的贴身侍女。”小芸现在

的样子就像个小大人一样，煞是可爱。
     小猫奴轻轻的点了点头。我看着小猫奴，拉起她的小手，问道：“你叫什么名字啊？”
     小猫奴看着我：“呜呜。。。呜。。。呜。。。”小猫奴貌似急了，想要说着什么。
     “你不能说话吗？”我问道。
     小猫奴松开了我的手，指了指脸上的猫奴面具，又指了指面具嘴巴的位置，摆了摆手，摇了摇头。我看着她的面具，难道是因为面具的缘故不能说话吗？我问道：“是因为面具，你没办

法正常说话吗？”小猫奴点了点头。
     我看了看她的面具，她的面具上与后脑勺上的一部分组成了一个头套，面具像是人的脸庞，只是某些部位有些猫形化，面具与后面一部分见有个金属扣，金属扣很轻松的就打开了，帮小

芸脱下了头套，头套脱下后，小猫奴的脸庞露了出来，长得很可爱，就是一个小萝莉。我看了看面具，面具嘴巴位置有个棍子，我想刚刚是因为这个面具，才让小猫奴不能说话的。我看向小

猫奴可爱的脸庞，发现她的小脸有些羞红，我问道：“你现在应该可以说了吧，你叫什么名字？”
     小猫奴低着头，眼睛不敢看着我，道：“我。。。我是个孤儿，我没有名字，很小的时候我就被卖到了第一任主人手上，不知道多久，又被卖到另外一个主人手上，今天公主看到的那个

是我的第八任主人。”小猫奴声音很甜，说话时有些战战兢兢的看着我。听着小猫奴说的话，小芸的眼泪又流了下来。
     我看了看小芸，心想，这个爱哭鬼。摇了摇头，看着小猫奴道：“既然你没有名字，那以后就叫你小溪吧，以后你跟小芸就是我的贴身侍女了，小芸，去把小溪的衣服拿过来下。”
     小芸擦了擦眼泪，道：“嗯，我现在就去。”说完，小芸又一路小跑出去。
     我转过头看着小溪道：“小溪，我们现在来把你身上的这些东西脱下来吧。”我边说边指着小溪身上的金属装备，此时的小溪，刚刚脱了面具，身上还穿着金属的胸衣和金属的贞操带，

手上和脚上都戴着金属制的猫爪子，其他地方都是裸露的乳胶身体。
     正当我要帮小溪解开胸衣的时候，却发现小溪身体一阵颤抖，嘴角流出一丝口水，小溪脸色有些痛苦的看着我，道：“公。。。公主，帮我关下这个开关，我自己关不了。”小溪用被金

属猫爪包住的手指着她背后的一个开关，脸色原来原痛苦。
     我顺着小溪手指的地方看去，果然有个开关，开关上还连着四条电线两条电线连接到小溪金属胸衣乳房的位置，一条连到了小溪贞操带屁眼的位置，一条连到了阴部。我连忙拨掉开关，

小溪顿时松了一口气，身体也不再颤抖，脸色也好了许多。我看着小溪问道：“小溪，这是怎么回事啊？”
     “这。。。这。。。这个，额，等等脱下这些东西，公主你就知道了。”小溪被我问的脸上红红的，低着头道。
     “额。”我见小溪不愿意说，也没强求她回答，动手帮小溪解金属胸衣，金属胸衣上也有个与面具一样的金属扣，很轻松的就可以打开了，只是这对于小溪那被金属猫爪束缚的双手来说

，难于登天，我看了看小溪的金属胸衣，发现金属胸衣上有很多小洞，这些小洞连接着电线，可能是电线上的电流通过这些小洞，刺激着小溪的乳房，才让小溪刚刚那么痛苦，我不由的想到

，如果这些胸衣穿在我的身上，我会怎么样，我摇了摇头，将这个想法甩掉，刚刚小溪都那么痛苦，我穿在身上也肯定很痛苦。我继续帮小溪解开贞操带，发现贞操带屁眼位置很难解下，似

乎什么东西卡在了小溪的屁眼位置。
     “小溪，放轻松，我要帮你把屁眼这边的东西取下来。”我双手托着小溪屁眼位置的贞操带，说道。
     “嗯，我试试。”小溪满脸通红的说道。
     我和小溪一同用力，好不容易才把小溪的贞操带取了下来。真可累死我了，我看了看贞操带屁眼位置，一个类似陀螺状的东西，直径还有点大，原来刚刚是这东西插在小溪的屁眼里，我

说怎么拔的那么吃力，看着这巨大的肛塞，我感觉我的屁眼有些瘙痒，好像放进去。贞操带的阴部位置，是个大型的假阳具，与肛塞一样，都属于大型号的，我想着，小溪那么窄的阴道和屁

眼怎么就能放下这么大个东西，难怪小溪刚刚那么难受。看着这贞操带，我感觉自己的阴部和屁眼越来越痒，我很想把这贞操带穿在我的身上，想着想着，我感觉到我的阴部又流出了爱液，

被弹力内裤给堵住了。我把小溪的猫爪也解开了，小溪动了动手，脸上满是高兴，这时，小芸也拿着衣服走了进来，然后便帮小溪穿上衣服。
     不一会儿，小溪边穿好了衣服，小溪与小芸一样，穿的是乳胶的黑白女仆装，黑白相间的乳胶女仆裙，手上戴着乳胶白色长手套，脚上穿着乳胶黑色长袜，鞋子都是乳胶女仆小高跟，头

上戴着乳胶发卡，只是小溪比小芸矮了点，胸部也没有小芸那么雄伟。
     小芸不断传授小溪做公主贴身侍女的要求，而我，也在一旁听她们的对话，毕竟我是穿越到这来的，有很多东西都不知道，多了解一些东西总是好的。
     不知不觉，天就黑了，我也准备上床睡觉了，这时，小芸却抱着一个大的乳胶箱子走了进来，看见我正准备睡觉：“公主，你怎么这么早就睡觉了？你还没补充能量呢？”
     补充能量？我有些疑惑，道“小芸，什么是补充能量，我怎么都不知道啊。”我此时有些装傻的看着小芸，正好装失忆。
     “额。。。我都忘记公主失忆了，那就由我来告诉公主你吧，我们经过神的改造成为乳胶人，我们已经可以不吃不喝了，但是我们体内还是会在日常的生活中慢慢失去能量，而我们又不

能靠吃喝来补充能量，所以，我们只能靠这些东西来补充能量。”小芸说着，便从乳胶箱子里拿出了几样东西。我一看，惊呆了一下，只见小芸从乳胶箱子里拿出来的分别是电动阳具，金属

的胸罩，一个电动的肛塞，还有一个类似口塞的假阳具。
     我有些呆呆的问着小芸：“这些的东西是用来干什么的？”
     小芸挥了挥手中的假阳具，说道：“公主，这些是用来补充能量的，我们乳胶人已经不能用吃喝来补充能量，于是神便为我们制定了新的规则，我们便是靠高潮来补充能量，以便日常所

需，所以公主，你每天睡觉前是要穿上这些东西至少四个小时来补充能量，才能睡觉的，小芸也是一样的哦。”
     我感觉有些不可思议，这个世界比起地球真是奇妙多了，没想到居然靠高潮来补充能量。看着小芸手上拿的假阳具和肛塞，我感觉我的阴部和屁眼又开始痒了，好想要这些东西插进来，

但我又要维持公主的威严，于是，我说道：“额，那小芸你帮我穿上这些东西吧。”说完，我把身上的乳胶衣物统统脱了下来，我也发现弹力内裤没有那么难脱了，顺着滑滑的爱液，弹力内

裤也轻松脱了下来，我完美的身材裸露在空气中，阴部和屁眼早已红红一片，阴道内也有着很多的爱液。
     小芸看着我的阴道，笑着说道：“公主，你今天流的爱液很多哦，比平常的都多哦。”
     听到小芸说的话，我有些羞红，然后手插小蛮腰对着小芸说道：“贫嘴。”不得不说，我现在的样子十分小女人，我不仅仅身体被改造成了女性，连心理也慢慢在向女性发展。
     小芸嘿嘿一笑，然后拿着假阳具，往我的阴道插去，假阳具轻松的进入了我的阴道，我感觉瘙痒的阴道得到了一丝满足，不禁淫叫了一声：“啊~”刚叫出声音，我便满脸通红，不敢去

直视小芸，小芸看着我，满脸笑意，没有说话，又拿出阳具口塞，放进我的嘴里，然后把阳具口塞的两条带子绑到了我的脑后，这样，我就不能用舌头把阳具口塞顶出了，阳具口塞有点长，

伸入道了喉咙部位，让我有种呕吐感，接着，小芸拿出肛塞，涂了点东西，便塞进我的屁眼了。“呜~~~”屁眼也得到了一丝满足，我因为舒服叫出了一声，不过，因为阳具口塞的缘故，我只

能发出呜呜声。小芸拿出金属的胸罩，把胸罩穿在了我的身上，胸罩上有两个类似震蛋的东西，胸罩还好，不想早上穿的乳胶胸罩一样，比乳胶胸罩大了一号，很贴合我的乳房，小芸把胸罩

穿在我身上后，扣上了胸罩背后的扣子。
     我现在已经穿好了小芸手上所有的道具，但是小芸却没有把这些道具打开，本来被假阳具和肛塞满足的阴道和屁眼，现在略微有些空虚了，想着要这些东西赶快动起来，我在床上不断扭

捏着身体，不断用手去抚摸空虚的阴道和屁眼，好以此得到一丝慰藉，但是，慰藉没得到，欲火上升的却很快。
     小芸没有理会我，继续从箱子里拿东西。小芸拿出了四条乳胶绳子，然后把我的四肢分别绑在了床的四角，四肢被束缚后的我，没办法用手去抚摸阴道和屁眼，急得呜呜呜直叫，身体扭

动的幅度更加大了。小芸又从箱子里拿出一套道具，然后自己穿上，小芸爬到我床上，呜呜的说着什么，我因为欲火的高涨，根本没注意小芸爬到了我的床上，并且趴在我的身上，只见小芸

身上的假阳具与我的假阳具合在一起，咔的一声，我感觉到假阳具开始动了起来，肛塞和嘴里的阳具也开始动了起来，我感觉阴道和屁眼不在空虚，而是一种十分舒服的满足感，嘴里阳具的

抽插让我感觉好像再被口交一样，呕吐感更加强烈了，甚至有一丝窒息感。“呜！”我尖叫了一声，因为金属的胸衣内的震蛋开始震动，十分强烈，并且金属胸衣还释放着电流，电流不断刺

激我的乳头，让我难受中夹杂着快感。
     “呜。。。呜。。。呜。。。”在全身道具的刺激下，我慢慢淫叫起来，快感连连，不一会儿，我跟小芸便到达了高潮。可是身上的装备却没停止，继续工作着，刺激着我和小芸，让我

和小芸身上的快感不断。四个小时的时间里，我和小芸达到了十多次高潮，在最后一次的高潮后，装备停止，我也昏睡了过去。
     第二天一早，小芸急急忙忙的跑进我的宫殿，看见我还睡在床上，有些着急的喊道：“公主，公主，快起床了。”说完，用手推了推正在熟睡的我。
     我慢悠悠的醒来，看了一下小芸，揉了揉眼皮，道：“什么事啊，那么急，我还要睡觉呢。”
     “公主，快点起床啊，女皇陛下要来了。”说着，小芸已经那来了我的乳胶衣物，准备帮我穿戴。
     “啊！什么，女皇要来，快点快点。”听完小芸的话，我立马从床上跳了起来，在小芸的帮助下飞快的穿好衣物，梳洗打扮。没想到我在这个世界的母亲要来，我还没见过我在这个世界

的母亲啊，不知道她是个怎样的人。
     我和小芸在宫殿里等着，只听到外面有人喊道：“女皇陛下驾到。”
     我和小芸立马走出宫殿，与众人一起跪在地上，喊道：“参见女皇陛下。”
     只听见一个貌似机械合成的甜美声音说道：“免礼，平身。”我顺着声音看去，是一个身高大概170的女人，看外形，估计只有二十几岁，脸上带着面具，面具没上没有五官，这让我想

到了无面鬼，女人的脖子上戴着一个类似项圈的金属物，还会发亮，似乎是什么机器，女人身上穿着金黄色的乳胶衣服，显得十分高贵，女人的手上，戴着白色乳胶手套，手套只露出一部分

，剩余的一部分藏在衣服的袖子里，女人的手上戴着一枚戒指，这枚戒指让我十分吃惊，分明就与我手上戴着的戒指一模一样，古朴灰色的戒指，只不过她的戒指上有个漂亮的珠子，而我的

却没有，女人的脚上穿着华贵的乳胶长靴，走起路来十分优雅。这人就是我在这个世界的母亲？怎么回事，脸上怎么戴着面具，看起来还那么年轻，我有些疑惑。
     女皇慢慢的走向我，拉起我的手，走进了我的宫殿，与我一同坐在了我的床上。
     “晴儿，我昨天听御医说，你因为前天那场雷劈，导致失忆了？”女皇说话时，她脖子上的项圈正发亮着，我想，她机械合成的声音应该就是从那边发出来的。
     “嗯，母亲，我昨天就感觉头有些痛，很多事情都记不起来了。”说这话时，我感觉有些心虚，不敢看着女皇，不知为什么，我感觉我的一切好像都被她给看穿一样。
     “哦，是这样啊。”女皇有些玩味的说道，如果此时她没有带面具，一定会看到她嘴角露出一丝诡异的笑，一闪而逝，“这样吧，晴儿你先好好休息，过几天就是你的成人礼，你先好好

准备吧。”说完，女皇便起身离开，只是离开时，女皇的身体有些颤抖，与当时的小溪一样。
     “小芸，你知道什么是成人礼吗？”听完女皇的话，我有些搞不清。
     “公主，那是乳胶国每个刚满十六岁的公民都必须进行的礼仪，只是公主你的不一样，到时候会在国都中最大的广场，当着观看公民的面举行的。”小芸悄悄的在我耳边说道。
     “哦，还挺神秘的，走吧，小芸，我们去看看小溪。”
     “嗯。”
――――――――――――
     不知不觉，我的成人之礼也到了
     “公主，今天就是你的成人礼到了，我们赶快出发吧。”小芸小跑进我的宫殿，此时，我正在梳妆台前，仔细的打扮着，不自不觉我已经慢慢习惯了现在的生活，成为一个女生，成为一

个乳胶人，成为一国的公主，现在我也开始像女生一样梳妆打扮，懂得爱美。
     “好了，好了，马上来了。”我梳理玩头发，马上跟小芸走出宫殿。
     宫殿外，一辆马车正等着我，旁边正跪着一位中年女性：“参见公主殿下。”
     “免礼，我们赶快出发吧。”
     “是，公主。”
――――――――――――
     圣光广场，乳胶国国都中最大的广场
     这里早已人山人海，因为大家都知道今天是乳胶国公主的成人礼，所以大家很早就来这里准备观看公主的成人礼。圣光广场中央有个巨大的平台，平台的一侧，皇宫里的文武百官正坐着

，准备目睹公主成人礼的过程。
     “公主驾到。”我乘坐的马车到了圣光广场，在皇宫护卫队的保护下，强行在人山人海的人群中破开了一条路，我也一步一步走向平台。
     “看，那就是公主，好美啊。”
     “哇，公主到了，赶快朝拜啊。”
     “公主千岁，公主千岁。”
     见到我来到圣光广场，所有人都跪在地上，这就是公主的权利，在整个乳胶国中，女皇一族就是至高无上神的代言人，无人不敬仰，若是有人敢说女皇一族的坏话，会遭到所有人的辱骂

，因为在所有公民心中，除了至高无上的神，女皇一族就像神一样，是不容许任何人辱骂的，因为女皇一族为乳胶国做出了很多牺牲，值得所有人尊敬。
     我到了广场没多久，女皇也来了，女皇依旧戴着那个不见五官的面具，身穿黄金乳胶衣服，一幅高贵的样子，一步步走向了平台，走向了我。
     “若晴公主，我的女儿，今天是你的成人礼，母亲十分高兴，今天过后，你就是乳胶国下一位女皇的人选了。”女皇戴着笑意说道，我隐约能看见她面具下的微笑，“去吧，登上神坛，

完成你的成人礼。”
     “嗯。”我点了点头，走向了平台的中央，那里一名苍老的祭祀正等着我。
     我踏上神谕台，站在神坛的中央，只见旁边的祭祀念着什么，我并没有仔细去听，只听见什么神啊，什么赐予啊，我一向对这种东西很不感兴趣，只想赶快进行完成人礼。只听见祭祀最

后大声的念了一句：“伟大的神啊，请降下神迹吧。”
     降下神迹，开什么玩笑，我感觉有些搞笑，谁知，我刚想没多久，我的身体周围发出耀眼的光芒。我擦，还真是神迹啊。我伸出光芒之中，突然，我感觉身体热热的，痒痒的。
     一张乳胶制成的人皮凭空出现，仿佛一个乳胶人站在我的面前。这是怎么回事？怎么有个乳胶人凭空出现在我面前。我的耳边传来了一个威严的声音：“若晴公主，你是我选中的人，以

后你便是我的奴仆了。”什么玩意儿？什么选中的人？什么奴仆？我脑海中充满着问号。
     正当我思考刚刚在我耳边话的意思时，乳胶人慢慢飞向了我，在光芒中，慢慢与我相结合，一丝一毫都结合在一起，乳胶衣紧紧的包裹着我的乳胶身体，我感觉到全身紧紧的，有点喜欢

这种感觉，乳胶衣只在我的嘴，鼻孔，阴道和屁眼位置开了小洞，我的眼睛完全被封闭着，但是我却能看到外面的情况，而且不单单是前面，而是四周，这或许就是传说中的意念感观，我居

然获得了这种能力，心里有些高兴。
     穿上乳胶衣后，我发觉我的身体越来越热，像是吃了春药一样，阴道与屁眼瘙痒无比，我想用手去抓，但却发现我的手已经不受我的控制，下体的瘙痒感越来越大，我不禁叫出声来，好

想东西插进来，身体不断的颤抖。我不断的淫叫，可是却没淫叫多久，一个没有五官的面具飞到了我的脸上，但是却没有戴上，只见一条长长的细线飞了过来，细线很长，上面布满了绒毛，

细线飞进我不断淫叫的嘴里。咕噜咕噜，我不断吞咽着细线，细线从喉咙一直往下飞，我突然感觉喉咙好痒，好难受，没过多久，我感觉我的体内也很痒，细线布满了我的整个消化系统，感

觉肚子痒痒的，当细线快要从屁眼飞出来的时候，一个银白色的贞操带套在了我的下体，贞操带的阴部位置，有着一根假阳具，屁眼位置有个肛塞，当贞操带套上后，我的阴道和屁眼都塞得

满满的，下体的瘙痒感得到了一丝满足，也没那么强烈，只是体内的瘙痒感没办法得到解决，让我好想用手去抓，可是这瘙痒感在体内，根本用手抓不到。
     面具也慢慢的合在了我的脸上，面具嘴巴位置有根假阳具，当面具戴在我的脸上，阳具也塞入了我的嘴巴，阳具压住了我的舌头，让我说不出话，顶到了我的喉咙，让我有着强烈的呕吐

感，但是因为面具的缘故，根本吐不出来，好难受，面具的鼻子位置，两根鼻管连接到我的鼻孔内，而面具的鼻孔位置，只开了一个小小的洞，小洞直径只有鼻孔直径的五分之一，也就是说

我只能呼吸道很少的空气，窒息感油然而生，面具紧紧的合在了我的脸上，面具上没有五官，此时的我就像无面鬼一样。
     一件银白色的胸衣，套在了我E罩的胸部上，胸衣乳房的位置有很多的软刺，软刺刺向我的胸部，软刺的顶部不是尖的，而是钝的。我因为面具的缘故，需要用力的呼吸着，每次呼吸，

乳房便会有起伏，乳房一起伏，就会不断顶向软刺，每次呼吸都能感觉到软刺在刺激我的乳房，好舒服。
     胸衣穿上后，紧接着，一件银白色的腰缚套在了我的腰上，腰缚紧紧的套着我的腰，然后收缩，挤压着我的肚子，肚子在挤压感和瘙痒感的双重感觉下，欲生欲死，十分难受。
     咔，咔，咔几声，我身上的金属装备都合在了一起，并且无法打开，就像是焊在了身上，如果硬是要拆下的话，我的身体也会受到伤害。
     下体的假阳具，肛塞和嘴里的假阳具都开始震动，体内的细线也慢慢的蠕动，感觉体内瘙痒无比，好难受，好想用手去抓，但却越抓越痒，胸衣的软刺放出电流，不断刺激我的乳房，感

觉乳房坏掉了一样，我的全身三个洞都被填满，体内瘙痒，呕吐，窒息感并存，整个人就像被封闭在一个小型监狱内，十分难受，难受没多久，我却感觉身体慢慢喜欢上这种感觉，快感连连

袭来，我的身体也在不断颤抖。
     “呜。。。呜呜呜。。。呜。”在全身装备的刺激下，我居然达到了高潮，还是在这人山人海的情况下，我的脸上有些羞红，只是因为面具的缘故，外人是看不到的。虽然我对于这种情

况下就达到高潮有些害羞，但是我却有些喜欢这种感觉，喜欢这种暴露在大庭广众之下高潮的感觉。
     乳胶的公主衣物出现了，长长的白色乳胶手套戴在了手上，乳胶的黑色裤袜紧紧的包裹着我纤细的美腿，乳胶的粉色连衣裙穿在身上，白色的乳胶中筒靴穿在脚上。乳胶的衣物穿好后，

光芒也消失了，我慢慢的走下神坛，身体内的装备没有停下来，还在不断刺激我的身体，我每走一步，就感觉刺激感更加强烈，等到我完全走下神坛，又到达了一次高潮。
     这时女皇走了过来，微笑的看着我，这时，我居然能透过面具看到女皇的脸，那时一样倾国倾城的相貌，已经不能用美丽来形容，这是一种无法用形容词来形容的美丽，我相信任何一个

男人看到了，都会为之心动，如果我没有变成公主前，我一定会心动的，只是我已经变成了公主，变成了她的女儿，心理早已成为女性心理，所以不会动心。我不仅仅能看到女皇的面貌，还

能看到女皇的身体，女皇的身上也是穿着与我一样的装备，只是她的是金黄色的，我的是银白色的。女皇拿着一个根她脖子上项圈一样的项圈，然后戴在了我的脖子上，项圈缩紧，与脖子紧

紧的贴在一起。
     “我的女儿，从今晚后，你便是我的下一任继承者，你身上的这些装备与母亲身上的一样，这些是伟大的乳胶神的恩赐，是脱不下来的，只能永远的穿着，不过，你会慢慢习惯的，并且

你还会爱上这些装备的。”女皇看着我道，她脸上也露出了微笑。
     “嗯。”我脖子上的项圈也发出光亮，发出了机械合成的少女声音。
     “走吧，我们一起回皇宫吧。”女皇牵着我的手，带我回去皇宫。
――――――――――――
     半年之后
     我穿上金属装备已经半年了，我发现我已经离不开这身装备，虽然这身装备像是监狱一样困住了我，但是却给我带来了连续不断的高潮，让我迷失在这美妙的感觉之中。
     夜晚，我和女皇站在女皇宫殿后的花园之中
     “你来到这里已经有半年多了吧。”女皇望着天空，缓缓说道，脸上的表情有些凝重。
     “噶。。。”我有些不明白女皇在说什么。
     “呵呵，其实我早知道你不是我的亲生女儿，而是穿越来到这个世界的吧，然后便附身在我女儿身上，对吧，如果我没猜错的话，应该半年前那场电击的缘故。”女皇看着我，微笑道。
     我十分吃惊，没想到女皇居然早就发现我不是她的女儿。
     “你不用吃惊，其实我也与你一样，我也是穿越来到这个世界的，并附身在这个身体上的，上一任女皇，也就是我这个身体原主人的母亲，她也是穿越来到这个世界的，我们女皇一族都

是如此来到这个世界的，所以我知道你不是我的女儿很正常，还记得你手上的戒指吗，这个戒指称为神之召唤，你来到这个世界，也是因为这枚戒指的缘故。”女皇挥了挥她手上的戒指，“

这枚戒指是我们女皇一族的象征，原本我的女儿手上是没有的，而后便出现了，所以我知道你不是我的女儿，我们女皇一族在乳胶国里，就是乳胶神的代言人，其实，我们只是乳胶神的奴仆

，这枚戒指便是乳胶神用来寻找奴仆的戒指，一旦被它认主，便会带到这个世界来，然后成为女皇一族，在成人礼穿上必须穿上乳胶神的恩赐。今天，我叫你来，是因为我要走了，我当女皇

的时间已经到了，我要去服侍乳胶神了，而你，便要成为下一任女皇，统领着乳胶国，等待着下一任被选中者，当她完成成人礼的半年之后，便要交出皇位，去服侍乳胶神，所以，今天我便

将我的乳胶圣珠交给你了，你，便是下一任女皇。”女皇伸出她的左手，她左手的无名指上正带着那个称为神之召唤的戒指，戒指上正是乳胶圣珠，女皇念了一小段咒语，然后她的戒指便发

光了，乳胶圣珠与戒指也慢慢的分开，乳胶圣珠飘了起来，慢悠悠的飞到了我的左手，与我左手上的戒指相结合，戒指上也发出光芒，光芒包裹着我的身体，我身上原本银白色的金属装备，

也都变成了金黄色，我也慢慢达到了高潮。
     女皇的身前出现了一扇门，门渐渐打开，门内是满是光芒，看不清里面到底是什么，女皇转过头看向我：“我要去服侍乳胶神了，你等待下一任的继承者之后，我们还会再相见。”
     女皇消失了，就剩下我一个人站在原地，呆呆的看着眼前的状况，这比穿越还要让我震惊，我已经不知道说些什么了，身体在金属装备的刺激下，我已经不知道达到了多少次高潮。