=王滕原的家=
我在卧室的落地镜前面，轻轻地拿起春枝的皮衣，质感非常的好，延展性也十分的不错，只是不知道是否是因为我是从阴道灌进凝胶的，春枝皮衣的开口并不在嘴巴而是在阴道。: Q6 E( I3 z6 w, e6 W3 L: t

用力地将位於阴道的开口拉开，我先将头及双手套进去，从镜子反映出的是原本被我那颗肥脑撑的变形的脸正缓缓地变回原来的美艳的脸庞，我眨了眨眼睛，确认长长的睫毛正随着我的动作摆动着，就像原本就是我的一样，接下来双手也恢复回原本的粗细小手，再来我将皮衣拉到胯下时，胸前突然晃动的沉重感让我差点跌倒，看着原本乾瘪的胸部像充气一般再度变二团极具分量的乳肉时，我有种口乾舌燥的感觉，最後随着双脚伸入皮衣内後，我从镜中看到的是一个拥有魔鬼般身材比例的完美女性，唯一不协调的就是这位女性胯下那高高举起的。; a1 a) \2 L& I) ^2 P8 |

“唔…….跟了我四十几年的兄弟啊……..就要跟你说再见了……就让我再享受一次属於男人的快乐吧....”
% J* s% g$ E6 F/ p  N; M
我用现在这双白嫩的小手开始爱抚起勃起阴茎，红色的指甲不时地刮过龟头的冠沟，一股冷气及爽快沿着我的背脊往上爬，让我不禁打了哆嗦。
“啊哈……没….没想到…….从春枝记忆中找到的帮男人手淫的技巧居然比我过去四十年自慰的感觉还要爽……..啊…….啊………”+ g9 C6 D5 r8 L( t+ C1 w2 x

“好热啊………这就是女人兴奋时的感受吗………”
1 b  j, ], N+ X) ]7 {
大量的快感迅速地在龟头上不停地堆积，然而除了比过去自慰时还要爽以外，现在这具女体的深处似乎也被点燃了一把火焰，沿着血管燃烧到全身。
2 c6 M& a, R6 [8 c) Q( N1 k' M
“啊……镜子里的人就是我吗…..乳头都勃起了…..啊…..天啊…….男性的快感………竟然和女性的……加起来…...太…..太…..强烈了啊…啊啊…我…我…..要….射…要射了啊!!!!!!!!…”

我眯着迷蒙的双眼看着镜中的不停手淫的女孩，全身像是煮熟的虾子般红了起来，同时那巨乳上的二颗乳头更涨了二倍以上的大小，我用力地捏了捏它，一股触电般的快感刹那间贯穿了我的身体，与阴茎带来的愉悦交织起爆炸般的奔驰感，那一瞬间我就被逐上了从未感受过的高潮，大量的精液从尿道口喷洒而出，那白浊的液体不但飞溅在地板上，我的乳房脸庞及头发也散落着一点一点的精斑。

“呼…….没想到……这最後一次身为男性的手淫居然如此的愉快……我都有点舍不得将它收起来了……”
  V7 a4 O+ L" q" K0 C, a4 S
在那不可思议的高潮过後，我依依不舍地将疲软的阴茎及阴囊塞进阴道的开口，一股空虚感迅速地将原本男性阳具的下坠感给取而代之………; F& w8 z8 G, Y2 \4 y: d2 K
" E3 v3 k9 O# }2 S# P& M1 {  [
“现在…..我就要开始……全新的生活了……只是春枝这个名字真的很俗耶…….得想个办法才行…….”! a" x& G& Q5 q' e) a" P. r+ E
  W3 c9 h* i8 Z: W/ R

