变性一生\集性一身  第23章 雌雄情侠(全) 
作者：大师姐

前几天我收到大型三级古装片‘雌雄情侠’的剧本，翻开看了几页，便入了神，被书中的主角吸引住，不知不觉地代入了角色里面。主角金燕和父亲在深山中双依为命。五崴的时候，金燕在田野间游玩，忽然听见刀剑声，伏在一角看见父亲和一个年轻少女打斗，旁边有一个中年和尚在观战。金燕见父亲不敌，金燕忍不住冲出来，却被和尚捉住要胁父亲供出一件宝物，父亲最终告诉他们，他们得逞後终於杀了父亲离去，金燕抱着快要断气的父亲大哭，他断断续续地说，“燕儿、可惜…你不是…儿子、否则…你要为我…报仇。”金燕喊着问；“我一定要为你报仇。告诉我他们是谁？”那知话还未完，他便断了气。金燕记得那女子称和尚为慧根师傅，这便是唯一的线索。过了没多久，邻居便把金燕这个五崴的小孩转托无色神尼收养。金燕为了报仇雪恨，苦练武功，神尼也知金燕报仇心切。

十年之後，金燕长到十五岁了，亭亭玉立，美貌动人…她报仇心切，向师傅请求下山。神尼摸摸她的头，叹了口气U”孩子，也许你还不了解慧根和尚这个人。当年他投身少林寺，拜在至善禅师门下，苦学一十二年，後来打败十八铜人，正式出寺。他的一身铁布衫和金钟罩功夫，已臻化境。他表面是得道高僧，实则是淫贼一名，在他当上大和寺主持之後，并没有荒废练功，反而聘请了各派高手，一方面充当他的保镖，另一方面，他趁机向他们学习，所以这些年来，他的武功又精进不少。你练功十年时间实在太短了，而且又是女孩子。你的武功比起慧根来，实在相差太远…”
“那样，我如何报父仇！”
“好！”无色师太满面冰霜U”我现在命令你…脱光你的衣服！”
“什麽？”金燕顿时满面绯红。
“不准你问！”无色师太厉声U”如果你不能服从命令，现在就离开这里！”
反正无色师太是个女的，金燕红着脸，一咬牙，把自己随身衣服脱光了，赤条条站在师太面前。”嗯，”师太欣赏地点点头U”你的身体很迷人，足以迷倒慧根和尚。”

“什麽？”金燕叫了起来U”你要我去献身给慧根和尚？这算什麽报仇？”

“你知道慧根和尚练有金钟罩铁布衫，加上金丝软甲，几乎刀枪不入。只有当他赤条条躺在床上，才有机会。你是女人，想得到这种机会，只有献身一途。”

金燕咬着嘴唇，想了好久，不得不承认，这的确是唯一的方法。

“但是，”金燕提出疑问U”当我和他上床，我也是赤条条的，什麽兵刃都不能带。他又有金钟罩，用拳头打不死他的…”

“嘿…”无色师太笑了起来U”所有的金钟罩可以练遍全身，但是，有一个地方，是任何人都练不到的，就是男人那根棍子…”


金燕听到无色这般大胆谈论，羞得满面涨红U”不过，慧根和尚如果有这个弱点，他和女人在一起的时候，一定不肯让女人的手去握住那根…”

“不错，但是，他肯定要插入女人的洞中…”

说着，无色师太也脱光了自己的衣服，她年已五十多岁了，但一身白肉却仿如三十岁。她伸手折断洞内一棵树枝，那粗细恰如男人的宝贝。无色将那根树枝插入自己的洞中，只见她暗一收缩肌肉，树枝被夹得粉碎…

“肉做的东西，肯定没有这树枝坚固，如你能练成这门乾坤阴柔功，要制慧根和尚於死地，可以说易如反掌。”金燕这才恍然大悟。

无色师太这门功夫虽然极其下流，而且要付出极大牺牲，但是的的确确是个报仇的妙法。於是，她立即跪了下来U”求师父教我乾坤阴柔功。”

无色师太却缓缓摇摇头U”使用阴柔功的唯一战场是在床上，但是，你有把握使得慧根和尚和你上床吗？你长得漂亮，如果你要成功，只有使自己更淫荡、更有诱惑力。”

金燕整个脸红得像抹上胭脂。无色师太指着她的脸U”你最大缺点就是脸皮薄，因此，在第一阶段，你要学的不是阴柔功，而是学习抛弃羞耻心，学习淫荡风骚，学习迷惑男人的一切技巧，学习床上功夫，你愿意吗？”金燕羞得无地自容，但是报仇的意念紧紧缠绕她的心头，她只好轻经说了声U”愿意。” 我是女人、只能教你口诀和姿势、一年之後，你要和真正男性交媾，一面练习，一面吸取他们的阳气，你一共先要吸取十个处男的阳精，待你有足够阳气时便会长出男身，那时你要同时和六个处女做爱，才能达到最高境界。之後，你便可以随意转变自己雌雄身份，来对付慧根和尚和他的女弟子了，你愿意作此牺牲吗？”金燕毫不犹疑地答应了。一年之後，她拜别师傅和师妹银燕便下山了。

金燕扮成男装来到金陵城，在一家客店落脚。客店的小二哥，见来了一个文质彬彬的少年客官，殷勤地接到内厢上房安歇。其时已经掌灯时分，小二哥未得金燕吩附，已端进丰盛的酒菜，摆在上房桌上後，便躬身退出房间，把门轻轻关上。

金燕沿途风尘仆仆，正有几分饥累，见小二哥摆上酒菜来，就举杯独酌，开怀畅饮
起来，想起一面要查访慧根和尚行踪，另一方面要吸取男性阳气、才能完成乾坤阴柔功，但师傅并未教如何献身予男性。突然隔房传出一阵轻微的婉啼娇语来，不由听得心里头一奇一怔，於是随着音源传来的邻房壁沿看了一眼。

金燕看得俊脸不由一红，混身筋血沸腾，原来邻房一男二女，正在玩着颠峦倒凤的
风流淫戏。男的体肤洁白，看来有三十岁左右，头脸的一半，埋在一个赤身裸体，一丝不挂的妇人玉腿胯间。这妇人俯卧在床上，脸容无法看到，金燕从壁缝窥看，仅能见到二条羊脂白玉似的玉腿，八字式的分开来，二瓣玉雪似的圆浑粉臀，在微微摆动，刚才那婉声娇啼的声音，似乎就是从她嘴里发出来的。

这时只见那男的已把藏在妇人胯间的脑袋抬起来，妇人的胯间，诸相毕露，已是一
览无遗，金燕看这男的，正用布巾在擦嘴唇，在他的两腿胯间，还蹲了一个十六、七岁的少女。少女的小嘴似樱桃，衔着那男人挺起的一根阳具，像在吮吸着。

金燕从未经男女之事，看到这里，已混身酥痒难熬，“哎呀u”的一声轻叫出声，双腿之间痕痒起来。两腿一挟，正在注神贯看时，突然间  “伊呀u”一声，小二哥推门进来，金燕俊脸粉红，自己偷看邻室春光，给别人看到，亦发怒不得，只有瞪眼看着小二哥。

小二哥哈腰唱诺，向金燕施过一礼後，神秘的向金燕笑了笑道s“公子爷，要是有
兴趣的话，小的也给您叫一两个来，保证是开苞货，公子爷一定称心如意u”

金燕俊脸泛红，诧异的问道s“叫谁t什麽东西是开苞货t”

小二哥一听金燕这样问，知道这位贵公子，还走一个初入道的稚儿，就微微一笑，
说道s“刚才隔壁房内的一出戏，公子爷看了很够味道吧u假加有兴趣的话，小的也可以替您找来。包管是个漂亮的妞儿，莫说一个两个，就是四个五个都行啊u”

金燕听了脸色微微一红，问道s“他们不是自己家里的妻室吗t”

小二哥又轻笑着说道s“公子爷，贵家富商怎麽会带了妻室到这客店来呀u她们都
是小的替他找的，只要公子爷您喜欢，我一样替你代劳呀u”

金燕 “哦u”的一声，似乎豁然开朗起来，就说道s“她们都走叫来的女子吗t那您可以带我去吗t”

小二哥忍住了笑，说道s“只要公子爷您喜爱，小的带你去叫姑娘，要此隔壁的女孩子漂亮十倍哩u”

就这样金燕明白了妓院是女子卖身的地方，可以藉此吸取男性的精华。她盘算着要如何进妓院里修练，想了很多种办法，最後金燕决定以卖身的方法来进妓院，她找到了一个老伯，请他假扮她的父亲把她卖进妓院，卖的钱五五分帐，而老伯也欣然接受了她的提议，带她到迎香阁把她以一千两卖给妓院老板，她在事後从老伯那里取得五百两的卖身费，她也顺利的混进了妓院。 

   在妓院里金燕准备在开苞大会里卖掉自己的处女，然後正式接客。  她在开苞大会上被一个年轻的公子以六百两买下了她的初夜，但是因为公子酒喝太多了，金燕便将公子扶到她的床上，仔细端详那个美男子，顿时觉得脸上发烫起来。金燕想趁这美男子还在半梦半醒中，可以趁机尝一点甜头。
她狠一狠心儿，就动手解开男人的衣服、顷刻之间，一具赤裸裸的男性肉体呈在眼前，金燕看呆了，好一具美妙的男人身子哟！
他的身材硕长，躯干雄伟，腹部下面那根阳具，在刚才的酒精及催情药作用下，此时已经半硬，长道足有七寸，金燕一只嫩手抓握不住全部茎干，龟头红彤彤的如若冠丹，阳具上的皮肤长得白皙光洁，看上去光溜溜的，焕发着一层健康的光泽。顶部还用红色丝带了一个蝴蝶结，随着头昂昂的阳具在跳动着，蝴蝶彷佛在空中飞舞。

到了这个田地，还有甚麽可犹疑不决的呢？金燕也顾不得许多了，她飞快地扒光自己，跳到床上去，她的手下意识地摸了一下自己下身，手指头触摸到黏乎乎的一堆液体。此刻，她内心深处有股强烈的冲动，完全是情不自禁地伸出玉手，抓住那可爱的肉棍，除掉蝴蝶结，轻轻地抚摸一阵子，套弄起来，那东西在她手心里，烫热如火，坚硬无比。那东西虎虎生威的抖动着，在金燕手中挣扎着要脱出来，她双手握住，凑下头去，似乎细声地哄它要乖一点，咀唇已吻到龟头上，用舌头撩了几下，她似乎尝到酒味。她兴奋到几乎要发狂了，此刻、什麽廉耻、羞怯、顾忌、统统都消失得无影无踪。她这时最需要的是男人骑到她身上去，狠狠地抓她、揉她、干她。?

她跨在美男子身上，用玉手抓着他大鸡巴，另一只手掰开自己那急不及待但仍是羞人答答的阴户，将龟头对住自己那嫩嫩小穴口儿，轻轻地纳入湿淋淋的肉洞去。金燕尝试了好几次，一阵摇晃後摩擦得她娇喘大作，一阵裂痛，吓得金燕把臀部连忙一提，大鸡巴立时退出了小穴。金燕坐在他腿上望着大鸡巴发呆     “哇！这麽大，怎装得进去……”可是那个硕大的龟头总是不得其门而入，在洞口处滑来滑去。

金燕的小手又爱又怕地握着鸡巴直上下套动着，她知道那龟头实在太大，她的洞口是那麽娇细，再加上她又不敢大力往下坐，当然是进不去的。她眼睛一转，似害羞的看了看沉睡中的公子，翻身下来，这时候金燕一低头，樱桃小嘴大大一张，”咕”的勉强含住公子的大鸡巴，吸了吸，热热的，涨得小嘴巴直发酸，把大鸡巴弄得油滑滑的，这才又跨身上去。 

金燕坐在公子的上方，她要豁出去了，於是她左手将自己的阴户张开到最大程度，右手抓住阳具，将龟头紧紧地顶在阴户洞口凹陷之处，闭上眼睛、果断地银牙一咬，运足全身力度、屁股用力往下一坐，”咕滋！”一声，公子的大鸡巴被夹进金燕那嫩穴口儿， 金燕小手拨开了两片阴唇，穴口一裂，对上大鸡巴，在阴蒂上磨啊磨啊，使金燕娇哼浪喘的。金燕没有把阳具抽出，也停止动作，坐在男人身上静静地体验着开苞破瓜的感受，阳具将她紧窄的洞穴撑得涨满的，在她里面自个儿跳动着，龟头一下一下地在她的花心上抖跳，刮擦住那块最敏感的地带，那感觉是十分复杂的，阵阵刺痛又掺夹住丝丝前所未有的奇妙快感。慢慢地，痛楚减弱了，她开始尝试蠕动屁股，起先还有点痛，很快就被快感取代。??]

正当欲仙欲死时，睡梦中的公子双手摸到金燕扭晃的屁股，冷不防用力一抱，只听见”吱唧！”一声，那小小嫩穴儿竟再吞下其余半根鸡巴。 

   苞开瓜破的一阵暴涨裂痛，只痛得金燕杀猪似的一声尖叫，小屁股拼命乱晃，想退出大鸡巴，无奈睡梦中的公子，有感的用力抱紧金燕的小屁股，那大鸡巴反而全部的挺进金燕那小嫩穴内…… 

    “哇！痛死人了！不来了！”金燕痛得鬼哭乱叫，身体努力的挣脱。 

    终於把小穴挣脱离开大鸡巴了，那嫩穴肉儿被带翻了出来，又痛得金燕一声尖叫，金燕用小手掩紧小穴，滚在他身边直呻吟，那穴儿处女血一股股流出。 

    公子酒醒了以後，二话不说就往金燕身上压上来，大鸡巴火热的抵住金燕的小嫩穴口就用力一弄，就插进了金燕的湿热小嫩穴。 

    “救命呀！小穴插破了！好痛啊………” 

    公子不管金燕的叫声，继续抽插过了好一阵子，小嫩穴插松了，高潮来到，金燕的淫水狂流，公子的大鸡巴不停的磨着金燕的花心，阵阵酥麻中，初尝消魂的金燕，淫水狂喷，被弄得得欲仙欲死，奇紧的小嫩穴儿，热烘烘的，夹得公子再也顾不了怜香惜玉，开始用力的急抽猛插起来。 

    一阵猛插後，插得金燕花容失色，子宫发痛，忍不住的叫了出来 

    “公子你的大鸡巴！人家吃不消了……人家不要了……痛……” 

    “小宝贝儿，忍点……大……大哥快射了……” 

    公子痛快无比的一下下猛捣金燕那紧夹的嫩穴儿，拼命的弄着，一股阳精酥酥欲射。那粗如儿臂、十至八寸长的大鸡巴涨得更粗长，整根到底的狂插，弄得金燕又哭叫了起来。 

    “忍点……忍点……我，乖……我……我快出来……” 

    公子压紧金燕正抖动摇摆的身体，下面抽插得更快，一股阳精猛射进金燕的体内了，金燕连忙运起心法，将精液吸收到体内，变成了纯阳能量。而公子也因为体力消耗太多躺在床上睡着了。 

    金燕下了床，运行两仪心法一个大周天後，金燕觉得自己的能量提升了，一点也不会累，一想到明天就可以被更多男人干，然後吸收更多的精液，小穴又开始湿湿的了。 

       时间过了一个多月，金燕将镇上所有的纯阳能量都吸的差不多了，可是还没达到第二重，因为来妓院的全非处男，所以金燕决定离开这里，回到无色师太处。她们相量如何让金燕吸取更多处男的精华、使武功能突飞猛进。忽然想起不如混进男子书院，那里的男子全部血气方刚、正是最佳的目标。於是银燕扮作金燕的书僮、金燕化身成男装的金飞燕後，两人便一起到不远的尼山书院就读。


~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


果然这儿的男子正当盛年，大家都有自己的私人房间与书僮共住一室，一天金飞燕行经同窗梁山伯的房前，听到里面有肉体碰撞的声音，金飞燕拉起布帘一看，祗见梁兄忍不住男书院的寂寞，正在那他书僮的屁股来出气。

他将书僮的裤子脱了，将他身体弯低向前倾，趴在台面上，翘起屁股。书僮虽然是个下人，但是皮肤非常光滑，屁股圆圆 的翘起。梁山伯将他的屁眼掰开，弄了点唾沫涂在阳具上，就将他的龟头大力的 插进书僮窄窄的屁眼中。
书僮痛得大声的叫了起来："呀……！相公，你慢点可以吗？你想要了我的 命啊？"
梁山伯将整个龟头都插进入了後，就开始慢慢的抽插着，同时将双手挠过书僮的腰，抓住他的阴茎，一边抽插，一边套弄着书僮的阳具。
"啊……啊……啊……"书僮因为阳具给套弄着，而且梁山伯的鸡巴流出的 分泌润滑了屁眼，也开始舒服的叫着。
梁山伯插得越来越过瘾，兴奋得加快用力抽插着，将整根阳具插入、抽出， 插入、抽出的做着活塞的动作，一边大声叫着："好爽……好爽……啊……好紧 ……啊……好……爽！好……爽！啊！…… "
当他们正在做得快活的时候，金飞燕故意推开开房。
"梁兄，你们好吗？……" "你……你……们在做什麽？你……你……们怎麽可以……？"
梁山伯一听见房门被推开的声音时就停止了抽插，和书僮一起来转过身来， 望向金飞燕不知所措。
金飞燕见梁山伯的六寸长阳具还在充血中，棒身青筋毕露，龟头紫 红发亮，硬直的维持挺立状态，指向着金飞燕，在微微的抖颤着。

金飞燕见机不可失便叫梁兄差书僮到屋外，然後金飞燕伸手摸他的阳具，并且说；“梁兄，你这儿很坚硬，我也喜欢这样玩的。”随即褪下裤子，露出粉臀。金飞燕见梁兄的眼神被自己肉臀吸引了，

金飞燕忙 把梁山伯拉起来，脱了他的裤子，把他的阳具拿在手里，只见梁山伯的阳具因刚才吓了一跳软了下来，便用手轻轻的套着，又放嘴里吮着舔着，一手轻抚玩着梁山伯的肾囊，阳具含进口里，手在阳具上猛套。又把他的阳具含在口里吸吮以及抚弄他的肾囊，他也开始兴奋起 来。一会果然见梁山伯的阳具渐渐胀大了，金飞燕就转过身子，将自已两腿撑开些少、把肥肥的粉臀高高的挺起，用手抓着梁山伯的阳具，插进金飞燕淫碌母孛爬铩
阳具插进金飞燕的肛门里抽送了一会後，梁山伯觉得很过瘾，一边抽送，一边抚摸着金飞燕的大屁股。
梁山伯见金飞燕的屁眼随着他抽插着时，也在一张一缩的煞是好看，不由 得用手掰开屁眼。金飞燕开心得"嗯……嗯……山……伯……嗯……好……嗯嗯……好……嗯……呀！"地大叫，扭动屁股呻吟起来。
金飞燕的淫洞被梁山伯抽插着，金飞燕乐不可支，魂魄也几乎飞出窍了。一阵撕裂的痛楚由屁眼传来，不 禁大叫起来。

只见梁山伯按着金飞燕肥大的屁股，当正金飞燕是男孩子，阳具毫不怜香惜玉的在屁眼里大肆捣弄，肥窄的屁眼，紧紧箍住梁山伯的阳具，屁眼内像有一把嘴那样吸吮着阳具，使他暖暖窄窄的好舒服。梁山伯在屁眼抽送了二十来下後，金飞燕就运起神功，趁他神智不清时，金飞燕让他躺在床上，然後骑在他小腹上。他以为金飞燕仍然用肛门套着他，谁不知金飞燕已偷龙转凤、换作用阴道套住他的阳具。金飞燕上下摆动，磨擦套弄着阳具，吸着他的阳气，这样过了半个时辰，他屁股才一阵抽搐，顶了上来，精液就射进金飞燕的阴道里去了。运用这神功、还有个好处是事後他们都记不起发生了什麽事情！回到房里金飞燕捧着屁股，银燕怜爱地和金飞燕按摩。

这天梁山泊回乡省亲，金飞燕闷得发慌，和五位同学去踢球去。当时正是暑热天，
踢到满头大汗，便脱掉上衣在草场上饮酒作乐，不到三杯落肚，大家都有几分醉，这时金飞燕偷偷地点了迷香，趁机会夺去他们的处男精华。果然不到一刻，他们五人便围住金飞燕要与他性爱。但金飞燕本身其实是女子，看着五条红彤彤的龟头，在她面前晃来晃去，引人入性。
这时那叫王天山的小子”噗通”一下跪在了金飞燕的脚下，抱着金飞燕挺立的大腿狂吻着，而任渔也从後面搂住了金飞燕的娇躯，双手揉搓着金飞燕高挺的双乳，同时轻吻着金飞燕洁白的脖颈。 
“啊……”金飞燕没想到他俩会这麽同时上来，身体敏感的部位被侵犯着，顿时感到浑身发酥，软绵绵地倒在两人的怀里，任凭他们玩弄。 
“金飞燕，你的下面湿了！”任渔在耳边轻轻说道， 他的双手把金飞燕的双乳从束胸里掏了出来，敏感的乳头已经被他揉搓得发硬了。 
“啊……你……你怎麽……知道？” 
金飞燕喘息着问，因为王天山已经抱着金飞燕的屁股，隔着丝裤用嘴亲吻着金飞燕的下体，花瓣受不了这样的刺激，流出大量的淫水，把丝裤都湿透了。 
“我不用摸也知道，你这小浪蹄，假扮男孩子！” 
任渔说着拦腰把金飞燕抱了起来，而王天山也起身抱住了金飞燕的两条腿。 
“来吧，”任渔说着，两个男人抬起金飞燕，而此刻的金飞燕早就失去了抵抗的能力，犹如一条待宰的大白羊，任凭两人摆布。 
金飞燕今晚竟要同时和五个男人玩弄，想到这里金飞燕就兴奋得浑身颤抖，心里”彭彭”直跳，倒在床上，期待着他们的侵犯。 
首先两人都脱光衣服，露出两根粗大的肉棒的时候，金飞燕娇喘着，用手住了羞红的脸。先上来的是任渔，他那强健的身体压在金飞燕的身上，几乎压得金飞燕喘不过气来，一阵热吻，使得金飞燕不由自主地搂着他宽厚的脊背，任渔搂着金飞燕一个翻身，把金飞燕翻到了他的身体上面来，接着开始亲吻金飞燕的坚挺的双乳，允吸着奶头，不时用牙轻咬着，”啊……啊……”金飞燕的嘴里发出了呻吟声。 
刚 叫了两声就觉得王天山在後面抱住了她的浑圆的臀部，扯掉了小内裤，然後把裤从金飞燕的臀部上扒了下来，直褪到膝盖处，这样一来，金飞燕那肥厚雪白的屁股 全部暴露在了他的眼前，接着他的嘴便开始在金飞燕的屁股上亲吻着，舌头四处游走，滑进了股沟里，沾着花瓣里涌出的大量淫水，不时地舔着阴唇和屁眼。 
“啊……啊……不……不要……啊……”前後的戏弄使金飞燕失去了理智，在呻吟浪叫中像蛇一样扭动着腰肢。 
终於，两只大肉棒开始在金飞燕的前後磨擦起来，任渔的龟头顶在金飞燕的花瓣上轻轻研磨，把淫水涂得到处都是，而王天山的龟头则在後面轻点着金飞燕的肛门，若即若离，金飞燕的身体向後，他也跟着向後，金飞燕的身体向前，他也跟着向前，弄得金飞燕快疯了。 
“你们这两个坏蛋，快……啊……快点……” 
“快点干吗？” 
任渔故意挑逗着金飞燕，这时两根肉棒和商量好了似的，都顶在金飞燕前後的两个洞口上不动了，”快……啊……快插……插进来……啊……”金飞燕终於不知羞耻地喊了出来，於是两根肉棒几乎是同时猛地插进了金飞燕的体内。 
“啊……天那……啊……”强烈的快感直冲脑门，金飞燕双眼紧闭，开始享受着两根肉棒一前一後的抽插，花瓣的内壁紧紧纠缠着任渔的肉棒，不停溢出的淫水象花蜜一 样滋润着两个人的性器，後面的王天山扶着金飞燕肥厚的屁股，又粗又长的肉棒把金飞燕的肛门撑大到了极限，虽然以前和有过肛交的经验，但由於王天山的肉棒过於粗 大，所以带给金飞燕的快感和刺激是空前的，金飞燕一边浪叫着，一边前後摇晃扭动着被两个男人夹在中间臀部，不一会儿便他们便在她的肉体中喷射了，在高潮中精华也被她吸取了。 
……接着，另外两个男人又换了上来，再次分别把两只肉棒塞进了金飞燕的前後两个洞，开始了另一轮的疯狂抽插，金飞燕完全陶醉在性j的海洋里，大脑除了接受快感的信息以外，已是一片空白，在金飞燕”啊……啊……”的浪叫呻吟声中，两个男人终於一阵狂喷，把精液射在了金飞燕的阴道和肛门里了…… 

於是金燕就是这样夺取了五个男性的精华。不出一个月内，金飞燕己经和十三个男子做爱，但其中有些不是处男，但金飞燕就这样吸取了十个男孩的精华。回到山上，拜见师傅、报告练功情形。师傅叫金飞燕脱掉裤子看看男身的情形。金飞燕运起功来，果然有八寸出的阳具长了出来，而上身也改变成健硕胸膛模样。银燕看到这情形，也目瞪口呆，春心荡漾。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
春天百物同苏，阳气渐盛，是j念最容易冲动的时候。 
金飞燕以男体师兄身份，与银燕练武，他们师兄妹，都巳是十八九岁成熟的年龄了，平时各居一室，每行一次吐纳神功，心中j念也必定要暴露一次，只因师父管得紧，没有出事，今天是练功刚完，双双携手出游，心中痒得难忍。 
他们师兄妹，经过了这一阵拥抱热吻之後，心精动摇，如山洪暴发，谁也不能再克制这有生以来的欲焰。 
两人由拥抱热吻，而采取实际行动，互相宽解衣服?贴身的抚摸。金飞燕现出男身之後他一抬手臂，把银燕的颈子，一把搂住，使劲往下一扳，樱唇凑了上去，霸王硬上弓的和师妹接了一个热吻。 
金飞燕这时性j冲动，他一双粗而有劲的肉掌，按着师妹的乳房，轻轻地揉抚。乳头是女人最敏感的部门，巳成熟的少女，那经得起异性抚摸。 
银燕春情大动，浑身血脉加速流动，子宫内充满了热血，奇痒难忍，恍似千万蚂蚁在里面爬动。 
“哎唷，师兄，我受不了。” 她粉面通红，呼吸急喘，竟然叫了出来。 
金飞燕听她出声淫叫，心中砰砰乱跳，更是加紧动作，刺激得她整个身躯酥麻了，阴道里奇痒得更是厉害。她突然把双腿夹住，子宫不自觉的一阵收缩，淫水竟然流了出来。 
“啊师兄u我快死了u你快点吧。哎唷……哎唷……” 银燕被师兄摸急了，情不自禁的把金飞燕的裤子拉了下去，抓住金飞燕那巳经挺起的又长又大的玉茎，往自己下部塞去。 
金飞燕见她自己的裙子和裤子都还未脱下，不禁卜滋一笑，说：“师妹，别性急呀，你的裤子都退末脱下，怎麽能插得进去呢t” 
银燕子宫奇痒得发了慌，竟然忘记自己没有脱去裙子，听师兄这一说，不禁粉脸一红，一手握着师兄的龟头，一手解自己的裙裤。 
“师妹，在这等光天白日之下，不太妥当吧u若让师父知道了就不得了啊u” 
“师兄，我等不及了，你做做好事吧，师父曾经暗地里告诉我说『本门功夫要合藉双修，才能达到炉火纯青之境』，终有一天我们要发生肉体关系，就是师父知道了，也不会责备我们的。” 
金飞燕急不及待地说：“师妹既是这样的迫切需耍u不管师父责备与否，我只好从命，但站着怎麽样肉呢t而且你还没有这经验呢。” 
银燕就有那麽的性急，她纤手握住的龟头，就是不放。她莲足把落在地上的裙子挑开，说s“师兄，你躺下去吧。”金飞燕依言躺在她挑开摊在地上的裙子上，放眼向她的跨下一望u但见她那神秘之处，短短的阴毛下面，鼓起两片阴唇，阴唇中问一条长长的缝隙，那阴唇的门口，还黏着一层透明的白色液体。 
金飞燕虽然本是女子，但从没有现在这样的看得清楚，这样的动人心弦，不但张着眼晴一瞬不瞬的望住那小小的桃源洞，而且口内不断地吞口水。 
银燕见师兄躺下之後，那又大又长的阳物。高高的翘起，蹦蹦的跳动，芳心里一阵奇痒，两腿一跨，猛然蹬在金飞燕的大腿上。 
扶着他的阳具，就往阴户塞去，同时臀部微微的向前冲动一下，情不自禁哼出了淫声浪语。 “哎唷u师兄……好痛啊u哎唷……” 
金飞燕是一个心地善良的人，而且和师妹恩爱情深，但他身怀血海大仇，一心想学好功夫，为冤死的父亲报仇。 他对於男女性交之学，一向不重视，听师妹喊痛，顿起怜爱之心，说道： “师妹既然很痛，就不要玩吧u” 他同情地答道。 
银燕穴心骚痒太甚，那肯就此停止，双手捧住阳物，不肯松手，柔声说s“听说第一次，总是曾有一些痛的，痛过就好了，而後其味无穷，尤其这时我阴户，内外奇痒难熬，如何是好呢t我强忍着痛，再试试看吧u” 
“你的阴户那麽的小，又是第一次，我的东西这麽粗，又这样的长，就是你忍着痛u勉强插进去，你能受得了吗t不会受伤吧u” 
“师兄，你不要说傻话了，你挺吧，我里面痒得难受啊u” 
“师妹，你里面这麽的痒，是不是爬虫进去了。” 
“师兄，别问了，我不知道啊，你快点向里面挺一下试试吧l”她说着，臀部又自动的向前冲撞了一下。 
只见大龟头巳进去一半，她眉头一皱，两眼水汪汪的，嘴巴咬得紧紧的，好像很痛似的，但她不敢叫出声来。? 
金飞燕见她这等的痛苦，心中好生个意不去，於是说s“师妹，既是这等的痛苦，又何必硬弄呢t” 
“哎唷……师兄……我……我痛…不……是痒……是里面……痒……啊u” 
“师妹，你别骗找了，你看你的脸上，巳冒汗珠了。” 
银燕虽然是练就一身武功，身体非常结实，但在这钝刀一割之下，仍是奇痛难熬。 但她个性很强，在这春心荡漾之时，痛，痛，岂肯因痛而罢休呢t 
何况她阴道里面骚痒得如千万蚂蚁在爬行，痒得难过，比痛苦还难熬，她那肯听师兄的善言劝告，扭动臀部，又向前猛冲一下。 不禁又『唷』『唷』的两声娇呼。 
但见龟头，整个的塞进去了，约有四五寸深。 这时处女膜巳被撞破，淫水夹着血液，顺着金飞燕的阳物流了下来。 
金飞燕一见，吃了一惊，失声叫说s“噫u师妹，你里面弄破了，出血了u” 这时，银燕又痛又痒，真是肉之又痛，弃之可惜。她正紧开着眼睛，忍受痛苦，想体会这苦中之乐。 
听到师兄惊叫，微微张开眼晴，说s“师兄，不耍大惊小怪u处女膜破了出血，是必然的现象，不要紧的，痛，岂能阻止我俩的爱吗t师兄，不要怕，痛死在你这肉棒之下，做鬼也风流呀u” 
金飞燕於是问说： “师妹u你这是何苦呵u你这般的痛苦了，我真不忍心，难道苦中还有快乐吗t” 
“师兄，这是上天的旨意，今日虽吃此中苦，他日必宥意外之乐。”说着，臀部一扭，本想逢迎阴茎入户，那知道一扭竟然痛得『唷u』的连声叫起来，再也不敢采取主动了。 
金飞燕见此情形，知道苦乐兼而有之，欲战而又怕痛，欲罢则穴痒难熬，龟头塞在阴穴口，只觉热热的，夹得微微生痛。 
这滋味也有双重的感觉，於是微微一笑，说s“师妹，你感觉痛苦，遗是觉得舒适t” 
“里面骚痒，外面胀痛，但骚痒甚过胀痛。”
“我的阳物插进去，能止你的痒吗t” 
“会的。” 
“好u我就挺进去，止师妹的痒吧。” 
如是抱住银燕臀部，使劲一紧，阳物竟然插进去一大半截，只听银燕娇声叫说s 
“哎唷……哎唷……痛死……我了……” 
但见她头上的汗珠，如豆大般的冒了出夹，搂着自己的纤手，微微抖额。 
金飞燕猛然大吃了一惊，赶快把她的娇躯向前一推，把阳物抽了出来，低头一望，但见目己的阴茎沾满了血迹，失声叫说： 
“师妹，戮破了皮了，你流血了。” 
银燕低垂粉脸，含羞以地答说： 
“第一次破瓜，我在家时听母亲说过，是会出血的，别害伯。” 
说着，纤指捏住金飞燕的阳物，又塞到自己的阴户内去。 
金飞燕见她流了血，仍然还要把自己的龟头塞进去u大概她里面痒得实在难熬 
了，於是吸了一口气，振起精神，索性给她一个痛抉。 
猛然将她的留部重新搂住，往自己面前一紧，同时把自己的臀部也一扭。 
只闻滋滋轻响，整根粗大的阳物，连根插了进去。 
银燕处女膜巳破，这次连根插入，倒没有先前邦般的如刀割的刺痛，这时只觉胀痛中带着一种说不出的快乐滋味。 
她坐在师兄大腿上，没有采取主动，静静体会这阳具插入穴内的个中滋味。 
金飞燕见她没有再叫痛，柔声问说s“师妹，你还感觉痛吗t” 
“微微有些胀痛、但不大要紧。师兄你动一动试试看吧u” 
金飞燕臂部微微一扭，只听阴户内传出来很动听，很有节美的滋滋淫声。 
但见她的师妹，一双秀眉紧闭，口里哼出来轻微微的，似是哎唷的痛声，又似是乐的哼声。 
金飞燕听得悦耳极了，龟头和子宫的磨擦，不觉加快起来，自己也感受到无比的舒适。 
好一会，竟然听到师妹，哎唷u哎唷叫个不停，臀部不停地迎着金飞燕恢的扭动，幌动起来。 
金飞燕突然停止扭动，问说s“师妹：你痛吗t我还是把它拔了出来吧u” 
“傻瓜u我若是痛苦，那是这种叫声。” 
她幌动的姿势，随着话声，加速的幌动。 金飞燕是过来人，已知师妹苦尽甘来，於是亳无顾虑的，猛烈抽动。 
“唷……唷……美……呐……妙……啊……唷……唷……我的好哥哥……真行唷……想不到上苍……赐以人生这等的快乐……” 
金飞燕抽动了一会u只觉龟头在子宫内磨擦得妙趣横生，美感极了。阳物经淫水的滋润，似觉粗大了一些，把阴道塞得满满的。 一幌一动，都有一种美妙的声音传出来。这时银燕巳经到了最快乐最销魂的时候，只见她不停的幌动娇躯，哼声不绝。 
“啊……唷……好……叫…………好师兄……快点……快……” 
他俩师兄妹，正玩得起劲，兴高彩烈，狂风暴雨，忘记了世上的一切，只有这种肉穴，才是真消魂。 
她仍然朦胧不知，不住的叫：“唷……啊唷……把我搂紧一些嘛……唷……嗯……好呐……” 
“师妹，你快乐了吗t” 
两臂一使劲，把她的臀部紧紧的抱住，自己的臀部一磨动，阳具深深插在师妹的穴内，不停地旋砖，就以钻孔一般。 
“好啊u好美妙啊u师兄，抵紧一点旋转吧，唷……好舒服啊…… 金飞燕的龟头在子宫颈上，磨擦得舒适极了，骤觉一阵麻痒，打了一个寒颤，精子竟然射了出来。 
那精子射在银燕的花心上，只觉一阵热流烫了一下似的，美不可言。 她也不自禁的打了一个寒颤，淫水也流了出来u这时，他们的身体都感觉精疲力尽。 
银燕的头伏在师兄肩上，一动也不动，两人气喘连连，而心脏跳动急速。金飞燕和师妹初尝云雨之欢，都感觉到非常的快乐。 这一番肉战，足足耗了两个时辰，高潮过了之後，仍然互相拥抱一阵才先後站起。 相视一阵，彼此的脸上都泛起一阵红润。 

随後的半个月，他们偷偷摸摸地欢愉了十多次，後来师傅知金燕报仇心切，便着她早日到青梅山去打听仇人下落。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

过了半个月，依依不舍地离别了银燕，金燕独自来到青梅山来查探杀父仇人的踪迹。这天他伏在一座寺院里偷看，金燕伏在屋顶上，望见屋内有一对男女正在做爱，男的光了头，是个老和尚、女的却是一个长发艳女。他伏在她身上，显然他的肉棍直插在她的花心内。她的屁股不断向上迎合，耸动次数十分颁密。这时，金燕看到房门外有一个壮汉来到敲门，老和尚似乎期待着他到来，立即便叫艳女穿衣开门让他进来，跟着她随即离开，我目光随她离去。再回头看房间时，不见了老和尚，只见壮汉脱衣露出他的健硕身材，伸手玩弄自己的阳具。不一会、只见床头一道暗门开了，一个短发头戴面纱裸妇走向床上，虽然看不清楚容貌，但她的肌肤十分雪白，胸前两个肉球只是微微突起，壮汉的手不断搓揉着她的小乳房，嘴巴就不断地在她胸脯上吻。

“唔…啊！”那中年裸妇不断发出呻吟声、她沉浊的呼吸，似乎绊十分亢奋。她一面喘气，小腹下的牝户却不停的一下一下往上迎，她的手不住抓他胸膛。只见他的肉捧仍然软垂，虽然他不断又搓又吻她的乳房，但中年妇人的裸体，似乎不大吸引他。“我要…我要…”裸妇沙哑的叫唤，声音带点狂野味道。她不断舐啜他的身体，
先是轻咬他的奶头，跟着往下移，舐在他肚脐四周，很快就达到他小腹下。裸妇的头就伏在他的阴茎上。“呜…呀！”壮汉身子弹了起来、他的命根被裸妇咬住，像吃甘蔗似的，轻咬几口後又大力地吮，‘雪、雪’有声。中年裸妇对男人的身体似乎十分熟悉，她先含住他阴囊一粒春子，不断轻嚼、跟着就轮到另一粒。只见他的阳具开始发硬。裸妇之後就舐他的阴囊，本来是皱皮一团的肉囊，在不断舐之下，开始鼓起，变得光滑。他闭目没看裸妇、只是在享受。他的黑柴开始挺起来，十分可观。裸妇伸长舌尖，在他龟头上舐，他的东西一勃起，她就把他推在床上，裸妇就骑在他身上。她喉中发出饥渴的呼声，捉住他竖起的东西，就朝自己空虚的地方一塞。“呜……”她长长的吁了一口气，双手按着壮汉心口，像骑马一样，一下上、一下落的郁动起来。壮汉闭目挣扎。她骑在他身上、一边喘气、一边抽动。“呀…呀…不…不…”他像是求饶似的大叫，似乎她正在用下身咬他，甚至是吸啜他的精华。不一刻，他便像泄了气似的、颓废在床上。金燕见到裸妇起身，踢了他一脚，叫他离去，便转身到暗门内。等了好一会，暗门开了、这次出来的又是老和尚，金燕大惑不解、难道老和尚和中年鸶臼恰……
金燕守候了数日又到暗门查看，终於找到答案。原来这老和尚便是慧根，他修习癸花宝典之类的武功，不过走火入魔，成为不男不女之怪物，金燕自信单凭武功未必可胜他，要智取，但如何得知那个杀父女子的消息便要小心行事。
这晚在大院正中，慧根和尚和他门下十大徒弟在大院中练武，有个少女突然从屋顶跳下，背上插着一柄剑，个个都吃惊地看着这个少女。 这个少女，年约二十岁，身材高佻，面貌娇俏，一眼望去，不像个刺客，倒像个大家闺秀。 
慧根和尚当然也看到了这个胆大包天的少女，於是，他向着少女一揖，说道： 
“今天小娘子带剑而来，不知有何贵干？” 那少女微微一笑：”我来向你挑战！”此语一出，全场哗然，一个弱不禁风的女子，居然敢向慧根和尚挑战？ 
“哦？”慧根和尚不禁犹豫起来。他不是害怕，以他四十年功力，在武林中已经不怕任何一个人了。他犹豫，因为他好奇。“小娘子，尊姓芳名？” “我叫金燕。” “金燕？我们比甚麽呢？” “比剑。” 
此话一出，全场震憾。慧根和尚名列天下第一剑，死在他剑下的人不知多少。这个金燕，居然要和他比剑？这不是活得不耐烦了吗？ 
“小娘子，既然是比武，总有个输嬴，你想赌甚麽呢？”慧根和尚很有礼貌地询问着。 纵横江湖数十年，他变成了小心谨慎的习惯。 “如果金燕提出的条件太苛刻，我就可以名正言顺地拒绝她。”慧根和尚心想。 
慧根和尚为甚麽想拒绝呢？不是他怕输，而是因为对手只是个少女，打败金燕，面子上并没有甚麽光彩。 金燕望着慧根和尚，妩媚一笑：”金燕的条件很慷慨，加果金燕输了，就当着这麽多人的面，脱光全身衣服……” 
此语一出，全场不禁垂涎三尺了，这麽一个美女，一但脱光衣服，那是多麽迷人？“如果我嬴了……”金燕说到这裹，全场不由一阵哄笑，这个弱质女子，真的也敢想嬴？ “小娘子，请说，如果你嬴了呢？”金燕也脱光衣服，当看大家的面，和慧根和尚一齐云雨……” 大家都以为这个金燕一定疯了！不管她嬴或输，她都要脱光衣服给慧根和尚玩，这是甚麽比武？ 
即使是神经病也好，在场都急於欣赏金燕的裸体，於是大家不约而同，一起大喊： “师傅，快去比武！” “好！老朽献丑了。” 
慧根和尚叫徒弟取来一把普通的剑，走到金燕对面。 金燕也拔出她那把剑。『叮叮当当』，剑来剑住，光影飞纵…… 几个回合之後，院子中倒下一个人。 
他就是慧根和尚。他忿忿不平道：”我现在明白，为甚麽你用一把铁剑，却可以胜我，因为在这些铁 之中，包含着毒药，对手一吸入铁 微粒，便丧失内力。而你口中含着解药，自然相安无事。” 
金燕微微一笑：”不愧是个大师，我是来复仇的，不是和你切磋武功，本来就不必讲甚麽公平。”金燕说看，一指点中慧根和尚的穴道。 
慧根和尚被金燕点中穴道，全身不能动弹，倒在地上。全场徒弟都吓呆了！当然，加果大家上前，也可以杀死金燕，救出慧根和尚。但是，谁也不动手，因为大家都想看看，金燕是不是遵守她的诺言，脱光衣服……金燕望着大家，嫣然一笑，伸手解开自己的衣裳，一个裸体美人呈现在众人面前…… 
衣裳滑了下来，露出白嫩的乳峰…… 纤细圆滑的腰肢……修长的大腿，夹着一丛黑毛…… 观看的人都是男人，看到这样美貌诱人的胴体，顿时心跳加速…… 
“大家不必奇怪，金燕这样做，是有原因的，他是我的杀父仇人，今天终於打败了慧根和尚，但是，我不会这样就杀他，我要跟地进行第二场比武。” 
说着，金燕蹲了下来，一手抓住慧根和尚的肉具，笑嘻嘻地对地说道：”我会极力挑逗你，在一个时辰之内，如果你喷射了，就算你输了，我就杀了你！” 
金燕笑吟吟地望看慧根和尚：”加果有人贸然闯来，对不起，我只好捏碎你的……”她握看慧根和尚的肉具，只要用力一折…… 
“谁也不许上来！”慧根和尚吓得魂飞魄散，大声叫着。於是，金燕的手开始活动起来……一上一下，握着，套动着…… 
慧根和尚练过内功，只要运起气来，就可以心如止水，百念不侵。他想，只要熬过一个时辰不射出来，金燕就会遵守诺言，放他一命…… 
慧根和尚却闭上了眼睛，他知道金燕是个美女，但只要自己不动心，不勃起，不射精，金燕就会遵守话言，放他一条生路。 
人都是不想死的，和尚也不例外。他长期念经修佛，即使不要运起内功，也可以心如止水！ 
金燕握看他的肉具，套动了很久，发现它还是软绵绵的，没有生气。金燕暗暗吃了一惊，男人经过她的手一摸之下，无不勃起。 
“今天晚上，碰到劲敌了。” 
金燕又改变了手法，十指并用……彷佛弹琴，彷佛按箫… 或快或慢，或轻或重…… 慧根和尚感觉到了，阳具上传来了一种奇妙的感觉，有点麻…他吓了一跳，更加澄清自己的思想，进入入定的境界，压仰j望……金燕十指忙碌了半天，慧根和尚的阳具依然故金燕，垂头丧气……。 “好一个慧根！” 
金燕不敢怠慢，她腑下身，张开红艳艳的樱桃小嘴，一口含住了它，突然，他觉得金枪顶尖一阵温暖！ 
睁眼一看，原来金燕腑下身子，张开樱桃小口，含住了金枪头…慧根和尚不敢看金燕，因为金燕正摇现胸前两颗硕大的木瓜，引诱慧根和尚。红唇甜蜜地亲吻着……舌头甜蜜地舔着……这是无比香艳的一幕，又是无比恐怖的一幕……金枪在颤抖，在膨胀……慧根虽然闭着眼睛，却也感觉到了。 
一股暖暖的湿湿的惑觉……红唇亲热地含吮……舌头轻轻地挑拨着……慧根和尚忍不住一阵心旌摇晃…… 
“不好！” 他暗暗叫苦，赶紧念经。 在地的肉棍子上，凝聚着两种力量的斗争。 一种是肉体上的巨大诱惑，刺激看他最敏感部位的神经……另一种是数十年修养的精神食粮，拚命压抑看内心深虚的j望……金燕的口紧紧地含看……她用力吸吮看…… 她的双手也同时在慧根和尚胯下活动着……慧根和尚的心跳加速了……他的呼吸加粗了……。 
金燕的口中就感觉到那股变化…… “快了！这老和尚忍不住了……！” 她加重、加快、加紧……金枪传来了一阵酥麻的感觉…… 金枪慢幔挺直了…… 慧根和尚吓得额上冷汗标出…… 
“不，不要硬！” 他心裹暗暗叫苦，拚命克制自己……但是，金枪彷佛不受控制，挺直了，发硬了…… 金燕胜利地一笑：”慧根和尚，金枪挺立了，距离你的死期又近了一步喇！” 
慧根和尚赶快闭上眼睛……额上全是汗珠，面色苍白……没想到自己数十年的修行，居然抵挡不住一位少女的诱惑……“这是死亡的诱惑！” 他的理智在警告自己的肉体。 
但是，肉体像个叛逆的孩子，不听，不管，自己发展着。膨胀出现了，一点、一点……由一点的。金燕暗喜，小口更加卖力吞吐着。慧根大骇，拚命克制……变了，变粗了，变硬了…… 话说金燕和慧根和尚，正用最亲蜜的方式，进行一场生死决斗…… 金燕的红唇，火热、滚烫……她的舌头快速、灵活…… 慧根和尚发现，自己数十年的修行，居然抵挡不住金燕的诱惑……膨胀，彷佛馒头浸在水中…… 变硬，彷佛馒头晒乾了…… 发热，彷佛馒头塞入蒸笼……一阵前所未有的快感…… 慧根和尚的呼吸变得短促了……心在加速跳动……金燕心中暗喜，看来，这个道行高深的老僧，也并不是那麽厉害。 
她吐出了慧根和尚的阳具…… 她的嘴自沾满了唾液……她用手抹去嘴角的唾液，望着慧根和尚坚挺硬也的宝贝，不由得冷笑…… 她站了起来，胸前双丸颤动……慧根和尚急忙闭上了眼睛。 
这具女性的胴体，实在太可怕了！ 接着，金燕站了起来，跨在慧根和尚身上，扶起金枪，封准自己的洞口……一阵充实，饱满的包裹，使得金枪产生了极大的刺激…… 金燕扭看腰，一上一下地套动着……金枪在肉洞中一进一出……金燕很有耐性地一上一下……简单的重复动作，每一下，都提升到尖端的顶点，每一下，都套到根部…… 简单的重复动作，产生的刺激却不简单，也不是重复，而是加倍的刺激…… 慧根和尚心中一阵恐惧……鼻孔中哼出了撩人心肺的呻吟……白白的肉体柔软地扭动了……胸前的双乳像两个木瓜，剧烈晃动…… 这种极端淫荡的表现，实在比妓女还大胆，周围围观的男人们，一个个垂涎三尺，贪婪地望着金燕…… 有些定力不够的年轻徒弟，早已悄悄射在裤内……慧根和尚也受到了挑战。 
他的阳具被金燕的嫩肉紧紧包裹着，更紧、更贴、更加磨擦…… 不知不觉，他的阳具又更加膨胀。 膨胀了一倍……膨胀了两倍……膨胀的速度，使得慧根和尚也感到不可思议。他不禁有些手足无措了…… 阳具仍在膨胀……磨擦仍在加剧……这种磨擦，不仅给慧根和尚带来了快感，也给金燕自己带来了快感。 
“我怎麽啦？这是仇人啊！”慧根和尚全身酥麻…… 他已经失去了抵抗力……徒弟们张口结舌，看看这幕活春宫…… 每个人心中都没有绮念，只有一种恐怖：慧根和尚会不会射出来呢？ 
慧根和尚一边享受看无边艳福，一边魂飞魄散……金枪在洞口抽动，带来了全身的酥嘛…… 一体内热浪一阵又一阵冲击着，已经到了边沿……金燕快乐地笑着，臀部更加用力上下活动……慧根和尚知道自己控制不住了，他忍不住大叫：”饶命，金燕女侠，饶命……” 
金燕彷佛没听见，她更抓激烈地套动……“啊……”慧根和尚狂叫！“我……要……射……了……！” 这是快乐喷射的欢叫！ 这是临死前的惨叫！ 
慧根和尚射了，他会不会死呢？ 在场围观的所有徒弟都目瞪口呆地看看，好像一具具木偶……。 白色的精液，无情地喷射着……。 
金燕脸上现出了胜利的微笑。 慧根和尚脸上泛起了死一般的惨白。 到了这个时侯，慧根和尚已经顾不得自己的面子了，甚麽『天下第一剑』，甚麽大盟主都比不上自己的性命来得重要。 
“女侠，饶命……，。” 他泪涕俱下，像个小孩子地哀求、哭泣若……。  金燕站了起来，冷冷望着慧根和尚。 
“只要你供出那杀父女子的名字，金燕就不杀你！” 他在惶恐中说出乐天教主便是杀人凶手。金燕见他已说出仇人名字，而他又不是亲手杀父，便放他一马。
只见剑光一闪，血光一闪！ “啊……。”一声惨叫。 原来金燕挥剑割下了慧根和尚的阳具。 慧根和尚痛入心肺，可是他的全身穴道被点，不能动弹，只能僵硬地惨叫着。 在场徒弟都吓得面无血色，但是，谁也不敢上前去救慧根和尚。 
金燕完全赤裸着…… 她的脸上仍然带看恐怖的微笑…… “金燕本来要取你的性命，现在，只是阉了你。你可以全心全意去做女人吧！” 
她慢慢拿起自己的衣服，当着所有人的面，不慌不忙地穿着说道： “今天发生的事，如果传了出去，金燕便会把他也照样阉割！”
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

半个月後，金飞燕来到乐天教的所在地附近，有几间寺院。他在晚上前往查探。在一间寺里，只见两个尼姑念完了经，一起伸手解着僧袍上的布扣子，金飞燕生怕错漏一个动作，便聚精会神地注视着。 

　　两个尼姑从蒲团上站了起来，那两件僧袍从她们身上滑到地上…　金飞燕几乎忍不住要叫出来。 

　　亭中两个尼姑，完全是一丝不挂！金飞燕目瞪口呆，只见两个尼姑裸体相对着，慢慢走到一起，然后一起伸手，握住 对方的乳峰，缓缓地揉着、捏着、搓着… 

　　没有多久，两个小尼姑脸上便有如千朵红花绽开，她们仍然闭着眼睛，慢慢把头靠 在一起，两张红红的小嘴唇紧紧贴在一起，久久不放。 

　　她们原来握乳的手现在都移到对方的身后，在光滑的背脊上抚摸着，在圆滚尖翘的 屁股上不停地扒搔着，很快地，两个小尼姑的鼻子中就发出了一阵阵销魂蚀骨的呻吟…这阵呻吟一直传入金飞燕的耳朵，钻入他的心房，穿下他的小腹，勾起了全身熊熊 欲火… 

　　亭子中，一个小尼姑似乎也被挑逗得无法克制了：“师姐，我忍不住了…好姐姐， 救救我…” 

　　小尼姑全身发软，缓缓躺在地上。另外一个尼姑淫笑一声，居然像男的一样，骑了上去。两具白嫩滑溜的女人胴体，像两条大白蛇似的，紧紧盘绞在一起。金飞燕坐在大石上，看得眼珠子几乎要掉下来，胯下不停地膨胀着，顶得他觉得很 难受。 

　　“难受…”底下的小尼姑呻吟着：“插…插…” 骑在上面的尼姑伸手从亭子栏杆上，取下一条小黄瓜，在上面吐了一些口水，然后 分开小尼的双腿… 

　　“啊！…啊…用力啊！…再深一些…” 
这时金飞燕再也忍不住，飘身落在亭中。二女一惊，拿起衣服遮掩重要部位，他连忙打恭作揖地说：“你俩何须惊慌，我身怀异宝，真是天作之合，让我满足你们需要吧。” ?小尼姑说：“师姐，你瞧！看他一付文弱相，准是个银样蜡枪头！”
　　金飞燕既身怀绝艺，也许征服女人的行动中，能获得意外的消息！ 
　　於是，他缓步向前，向二女尼含笑一揖道：　”小生金飞燕，虽非英雄好汉之流，却自信本钱不弱，姑娘素未谋面，怎知金飞燕是银样蜡枪头，中看不中吃呢。”
　　从二女身边疾闪而过，巧施”偷香窃玉”之特殊手法，神鬼不知地在二女腰上一摸。
　　知道是金飞燕在她们身上做了手脚，心中虽微急，却暗喜金飞燕深解风情，若能跟他尽情玩玩要，定会其乐无穷！
　　同时，她们亦觉得此处仅自己三人，不用再有羞耻之念，乾脆来个裸体相对，可能更为有趣。
　　因此，她们”嘻嘻”一笑，又将双手放松，将遮掩住重要部位的衣服脱落脚跟。一女尼指着金飞燕笑骂道：
　　”缺德鬼，现在你便看个饱罢！等会若不中用，看我不咬断你的东西才怪哩！”
　　”好人儿，我叫明月，她叫小善，暂时便住在这树林内，只要你喜欢，我们便来个随缘也可以，不过，希望你也大方一点，才能玩个痛快！”
　　明月紧接着说。二女真是一丝不挂，齐向金飞燕 娜而来。
　　她们这种大胆作风，反使金飞燕一怔，一时无话可答， 是瞪着双眼，欣赏这两副令人魂销的玉琢女神像。
　　明月的身材较高而且丰满，乳房高耸，头上有个镉钱大的黑印，脐眼深陷，腹部平滑，双腿雪白修长，夹着一块三角地带，中央隆起，满生黑毛，黑毛下方有条肉缝，随着她走路而微微翻动。
　　小善的身材则是天生的小巧玲珑，肌肤和三围仍是非常均匀 中的，尤其是那对白嫩圆润的乳房，和那生有稀疏柔毛的阴部，更清朗迷人，见之即欲伸手去抚弄一番。
　　因此，金飞燕不禁j火大兴，裤内的阳物勃然而起，无言地解除衣裤，两眼仍紧盯在二女的下部，直至二女己走近他面前，瞧见地那特别粗长昀阳物而”唉呀”一声，才使她突然警觉，遂自忖道：
　　”不行！我不能如此沉不住 ，像这样的心浮气燥，定将一战即 ，还能谈什麽百战不败，采阴补阳呢？”
　　他如此一忖间，二女已”格格”荡笑，疾扑而来，明月是搂他上身，欲给他一个香吻，小善却抱他下身，欲抓他那件八寸长，儿臂粗细的阳物。
　　金飞燕为之一骛，连忙仰身倒窜，退後丈余之外，同时，又想起秘笈中对付女的办法：”男女交合，贵在两情款治，合欢之前必须设法使女方j火高涨，阴水直流，在她心旌荡漾之际，以九浅一深之法行之，方可使她乐极登仙， 出真元供你采补，习者慎之，是为至要！”
　　因此，金飞燕灵机又动，哈哈大笑地向二女一招手，闪身入林而去。
　　身形一落再起之际，金飞燕已赶至，一见小善身在空中，立即以”旱地拔葱”之势凌空，将她抱住，并用右手捏住她的”臂儒穴”，使她全身一麻，毫无反抗地一齐堕落地上。
　　她刚欲开口叫喊，却被金飞燕俯首吻住，并用那根粗长的阳物，抵住她那淫水泛滥的阴户，用力一挺，似欲长驱两入，以致小善心情猛荡，娇柔无力地轻嗯一声，欲将双腿翘起，以便金飞燕为所欲为。
　　可惜金飞燕是故意挑逗她们的j念，暂时仍不愿跟她站着交合，所以在这一刹间，即又放开以手，一笑而退，疾一晃闪，又不见踪迹。
　　小善被弄得爱恨交急，峨眉一皱，一时竟呆在当地，用右手抚摸看自己的阴户，喃喃自语道：　　”俏冤家你真要命！”
　　随之一声轻叹，莫可奈何地面而现苦笑，但心中却忘不了那根大阳物，j念再也无法平静下去。
　　此时，适值明月悄悄找至，闻言轻间道：
　　”妹子，你怎麽啦？”
　　小善扭转娇躯，娇羞地一笑道：
　　”还不是那缺德鬼，惹得我心里难过至极！师姐，你刚才干嘛 叫一声？”
　　明月嘟嘴一笑道：
　　”他从我背後偷袭，吓得我一跳！”
　　”呵……现在怎麽辨？”
　　”我想透啦！他是故意为难，要使我们想他想得头昏，才肯用他那根宝贝！因为我们说他是银样蜡枪头，才使他存心如此，准备用他的大本钱，使我们无法招架！”
　　”真缺德！”小善轻骂一句，即又笑道：”我们如何才能捉住他呢？”
　　明月神秘地一笑，走近小善身畔耳语一番，使小善连连点首，而现喜笑，好像已心有妙法，能使金飞燕自行就范似的。
　　一阵沉默後，小善忽地朗声道：
　　”师姐，我们收拾衣服回去罢！他弄得我周身无力，流了好多骚水，不如回去磨镜子过瘾，还比在此地空等好些！”
　　明月笑道：”好！你去拿衣服，我在此地等你。”
　　小善娇应一声，扭着小腰肢出林而来，明月却轻轻一叹，一蹲身躺在铺满落叶的地上，闭着双眼，自动抚摸那封极丰满的乳房，口中轻”嗯”、头部轻 ，似乎是j火如焚，芳心难耐，一付白嫩而肉感的胴体，微微地颤抖，真是个春色撩人，任谁一见都会为之立刻魂销。
　　
　　不久，她的呼吸渐渐浓浊，”嗯”声也愈来愈大，终於粉腿一分，露出那丰满而生满柔毛的阴户，继之大腿翘起，将已经长而流着淫水的阴户张开，双手以食姆二指拈着奶头，不断地捏动，臀部左右摇摆，似乎与人交合迎送中。
　　她这种销魂蚀魄的淫态，当然被金飞燕看在眼中，他虽然精於采补之术，对男女交合之事懂得极多，但真正与女人裸体接触，今天还是第二次，所以，他还自忖道：
　　”看样子，她们确已到了极需要的时候，我不能再拖下去，必须乘机给她们一番下马威！”於是，他一掠身形，轻闪至明月身前，慢慢跪在她双腿之间，伸手将明月的阴核拈着一揉。　这一来，明月突似身躯触电，”嗳哟”一声地一挺小腹，双腿左右包抄，卷住柳春风向前一拉，双臂齐张、乘金飞燕的身形前匍之际，一把抱个结实，真是手足并用、快捷而有效。
　　金飞燕本已有心跟她交合，所以亦未稍加挣扎， 是一伸双腿，将那根精长坚挺挺的阳物向前一送，右手一扶，用龟头抵住地的阴唇。
　　此时、明月的阴户早已洪水泛滥，润滑非常，经她一挺臀部，便使阳物趁势而入，进去了一两寸。
　　金飞燕的阳具有三个特点，第一是长，第二是粗，第三是龟头特大，这三个条件，都是使女人既怕又爱，一接即要死要活的。
　　因此，龟头一经插入明月的阴户，即令她”哎哟”一声，猛力一抱金飞燕，好像是微痛中夹看愉快，受用非常。
　　不料，她如此一紧双手，刚好使金飞燕一沉臀部，阳物又向前一送，加以淫水的帮助，轻易地一插到底，龟头顶到子宫颈，粗如儿臂的肉茎，将阴道塞得紧满无隙。
　　明月又是一声”唉哟”死命的抱住金飞燕，头部轻摆，口中又”啧啧”两声，最後猛叹一口气，一吻金飞燕的面部道：
　　”好人，你的东西又长又粗，真使我有点害怕！”
　　金飞燕轻笑道：
　　”好！你既害怕，我拉出来算啦！”
　　说着，即挣扎起身，似乎真个不玩下去。
　　然而，明月却抱住不放，低哼道：
　　”你还想跑！看我不扭断你的命根子才怪哩！”
　　她不管金飞燕的反应如何？猛然一收小腹，阴户一挺，樱唇紧合着，似乎已在施展一项交合秘术。
　　果然，金飞燕方自一笑，即觉得明月的子宫口猛然一紧，将龟头团团包住，一缩一松恍似小孩吮吸奶头。
　　随觉她加紧卷住金飞燕腰部粉腿，臀部开始旋转，以致金飞燕的阳具放在阴户内，既感龟头被吮得舒服，又觉马眼周围有物在 动，只一阵间，竟有些神经酸麻，意欲精的状态。
　　他不禁心神定，悟及明月这种功夫，绝非平常妇女能如此热练施行，可能正是玄阴门”迥阳转阴”之术。
　　因此，他连忙猛吸一口清 ，收肛门，锁丹田，运起独门锁阳固精术来，使龟头暴涨，肉棒变粗，并开始起伏抽动。
　　这一来，他的阳具炽热如火，龟头的肉凌外张如鱼鳃，烫得明月，阴户如雪见火，括得其子宫颈麻 难忍，淫水直往外流，但又被肉茎塞住无法外 ，以致涨得她娇哼连连，进入痴迷状态。
　　只一阵间，她便”唉哟”一声，猛力一抱金飞燕，粉腿尽力一瞪，阴精一涌而出，浇在金飞燕的龟头上上，使他非常舒适。
　　金飞燕知她已经进入高潮，但仍毫不停止动作，依然轻抽托进，次次到底，捣得明月浑身颤抖，面色转白，不久又一哼而 。
　　至此，金飞燕才放幔动作，将阳具顶在子宫口，吐气抬头，按口诀作采阴之术，使明月的阴精沿马眼而入，至丹田再作还精补脑之用。
　　他如此一来，明月更是飘飘欲仙，一身瘫痪如死，手脚均软软的摊摆在地上。
　　这一切情形，都被静立於两三丈外的小善看在眼中，暗自忖道：
　　”不得了，这冤家抽动还不到三两次，竟使师姐连泄数次，以她过去对付男人的好有能耐，竟很快就进入脱阴现象，真有点使人不敢相信？也许这冤家的东西别有妙处，才会使人如此。”她想至此处，不禁淫兴大起，淫水汨汨涌出，忍不住急急走至金飞燕的背後，躬身抱住他的头部道：
　　”快起来！师姐己给你弄昏过去，还赖在上面干嘛？”
　　刚巧金飞燕亦想留下一手，不愿明月因 尽阴精而昏死，便即顺势起身，转而抱住小善笑道：
　　”好妹妹，现在该轮到你啦！”
　　说着，即将小善压倒地上，挺着大阳具其阴户推进。
　　小善本已忍耐不住，再经他用火热的龟头抵在阴唇上，更使小善痴迷欲绝，连忙张开双腿，准备迎接战斗。
　　然而，金飞燕的阳物本己粗大，此时因运功关系，更粗涨得怕人，反之小善的阴户原极小巧，此时更无法容纳其阳物。
　　所以，金飞燕几次冲剌，均不得其门而入，反使小善的阴门欲裂，阴核酸麻。自动抱住自己的小腿，形成一偶元宝状，阴户大张，现出里面的红肉。
　　金飞燕也立时醒悟，连忙歇 散功，使阳物缩小，一手撑住上身，一手扶看阳具，对准小善的肉洞用力一挺，才勉强插进一两寸。
　　可是，小善已经”啧啧”连声，似乎既痛且痒，直全金飞燕再次猛力一沉臀部，使阳具全部插入，方见她如释重负，嘘气叹息道：
　　”我的天！恐怕你真会要了我的老命！难怪明月挨不住三百合，便被你弄得昏迷过去了。”
　　金飞燕笑道：
　　”你们平常与人交合，能支持多久？”
　　”约二个时辰左右！”
　　”奇怪！那刚才她为何忍不住，很快便连泄两次呢？．
　　小善放开双腿，使两足着地，左手一抱金飞燕，右手一点他的额头道：
　　还不是你这害人倩，偏生有条特别的东西！”
　　”好！现在便叫你 我的东西，等会你再告诉我特别之处！”
　　说着，立即吸 运功，使阳具暴涨，臀部起伏，实行猛冲猛剌，以致双方下 频频相接，发出”啪啪”脆响。
　　小善的小阴户经他如此猛捣，一时无招架的余地，虽亦连忙欲吸气运力，却已为时嫌晚，阴户的酸、麻、痛三种滋味，使他全身无力，骨络筋脉无法随心所欲，逼使她莫可奈何，只得咬紧牙关，摆头忍受。
　　因此，她比明月败得更惨！当金飞燕抽插至百次左右，小善即感受不住，一 如黄河缺堤，呻吟一声，拚命抱住金飞燕。
　　但金飞燕冲插如旧，毫不停缓，以雷霆之势，着着到底，以致小善所受的偷快时间延长，精门一闭即又开放。
　　这一来，小善立刻进入昏迷状态，面色突现苍白，头部也停止摆动，口内也哼不出声，如果金飞燕不停止动作，她非脱阴而死不可。
　　幸得金飞燕对男女交合力面，经验虽少，智识却从秘笈上得到极多，所以一见小善的情形，立即一插到底，不再抽动，且向小善口中轻吹两次，实施”渡气还魂”之法。
　　此时，一傍的明月己醒转坐起，见状苦笑道：
　　”害人精，你怎麽这样利害！唉！……。”
　　”我有什麽利害？玩的时间并不常，是你们自己忍不住嘛！”
　　”谁叫你生个怕人的东西呢！”
　　”咦！你们女人不是都喜欢大的吗？难道独怕我的大东西不成？”
　　明月笑骂道：
　　”害人精！起来吧！妹醒转啦！”
　　金飞燕抬起上身，从小善的阴户中抽出阳具笑道：
　　”妹妹的淫水真多，在时都还在流着！”
　　小善虚弱地坐起，说道：”几乎要了我的命！”
　　明月接着道：
　　”真的，男人的东西长而不粗，女人不怕，粗而不长，女人也不怕，如果是又租又长，女人是又怕又爱，若是热度不高，女人仍不过瘾，唯有好像你这种既粗且长，硬如铁，热如火的东西，女人是宁愿快乐至死的！”
　　金飞燕拉起小善，闻言大笑道：
　　”这麽说，我是你们女人的克星罗？”
　　”是的！我们自承不是你的对手！不过，你若遇上我们的舵主堂主，就不容易使她们投降啦！”
　　金飞燕笑道：”呵！你们是那一帮的？”
　　我们是乐天教，春梅堂所属的姐妹，你愿意跟我们回去吗？”
　　金飞燕沉吟一会点头道：
　　”可以！但你们先得估诉我，乐天教的人概情形如何”
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　原来小善与明月便是这乐天教徒，她们是答应带金飞燕到乐天谷中。不久，他们抵达一座山谷中。

　　这山谷像一个小村落，竹篱茅舍，流水潺潺，除了有五栋特别华丽的大楼房，如梅花似的摆在一起外，处处都显现自然之美，如果外人偶在附近经过，谁都会赞一声   “世外桃源”、却不会知道是乐天教的总坛所在。

　　不过，此地僻处深山，除非是乐天教的教友引进，外人是绝不会来此的明月和金飞燕一经出现，立即引动许多男男女女，从树影中，茅舍内，群起以迎，含笑招手。

　　金飞燕一见他们，不禁暗自忖道s”天呀u这真是温柔之乡，红粉陷阱了u”　　原来，这些现身相迎的男女，全都是一丝不挂的的，有的似乎刚交合完毕，阳物和阴户尚湿淋淋地、但每个人都呈现偷快的笑意，找不到一丝羞态和痛苦的表情，足证明他们已忘了世上一切俗体，完全浸融於欢乐之中。

　　明月见他左顾右盼地看得出神，不禁笑道s“此地从教主以下，平常都不穿衣服的，你觉得奇怪吗？”

　　金飞燕大笑道s”如此最妙，彼此多方便啊u”此时，两人到了朝东的一所大搂房之前，被数十名裸体女人围住，明月向一位极美的少女吩咐一番，再向金飞燕笑道s”这是教主堂，你跟着这位香梅进去，便见到教主，希望你能马到成功，不作败军之将！再见！”

　　她又向金飞燕神秘地一笑，才从马背上拔身斜飞，越过人群上空而去。金飞燕一笑下骑，但一着地，即被五名裸女抱住，四肢和腰部都有两条玉手搂着，除了用力挣扎外，他已无法再动。

　　他不禁为之愕然，心中大感诧异，正欲出声询间之际，却见那位香梅姑娘和另一位女的，竟含笑扑来，动手撕扯他的衣裤，香梅更笑道s

　　”还穿着这些做做甚麽t”金飞燕这才明白是怎麽一回事，连忙笑道s”好！别撕破啦！我自己脱罢！”

　　但二女不容他分说，将他的衣服撕得七零八落，在一阵嬉笑声中，连最後的一片碎布也被二女扯落，使他成了十足的赤裸裸地来去无牵挂。

　　同时，且闻一阵”唉呀”声，似乎已有不少人在为他大阳具而赞叹！他方自颇得意地一笑。突感阳物上被一只软绵绵的手掌握住，不禁心一荡，j望顿生，阳物因之恢然粗硬，现出不屈不挠之态。

　　他低头一瞥，发现香梅姑娘正松手後退，面现惊诧之色，好像因他的阳物遇份粗长和坚硬，使她意外地一似的。

　　这时，抱腰搂手的姑娘们亦退後一步，惊异地凝视看他的大阳物，金飞燕不禁暗叫有趣u伸手搂住香梅的纤腰一拉，以致香梅”嘤咛”一声，全身扑在他胸前，那温软可爱的阴阜，正抵在金飞燕硬而火热的阳物上。

　　只见她娇躯一倾，便似全身无力地任由金飞燕搂着，温柔得像头小白免，令人爱意骤生。金飞燕轻抚着她的背部，笑道s”姑娘，你愿意就此销魂一番吗t”

　　香梅轻扭几下腰歧，用阴阜摩着金飞燕的阳具、梦呓似的说道s”不！你还未经过教主考验哩！”

　　”呵！……好！你领我找教主去！”金飞燕和香梅徐步而行，终於消失於教主堂楼下的大门内，但在围观的男女中，却有不少妒忌的眸光，仍在注视看那扇绿色的门扉。　　

　　香梅引若金飞燕走进屋内，在大堂中四周晌起了娇呼之声。”教主万安！”金飞燕环视周遭，约三、四十人中没有一个的身上有一丝半褛掩饰物的。再看清楚一点，竟有十多对是在交媾，有些更是三、五个一起平弧４筇弥惺且桓鍪尺高的平台，教主和两名女侍就站在台上，台上有很多软枕、地上m了软垫。

金飞燕朝着那绝艳女人拱手道s”金飞燕拜见！”那女人并不同答，只是嘴角掀动了一下，似笑非笑地。她长得高大，有一头金黄色的长发，倒披在背後，鹅蛋脸，大眼睛，樱唇似火，鼻直而高，以乳高挺如山，腰部却小如束素，臀肥而大，粉腿修长，脐深腹平，肌肤似雪，一付令人荡魄的胴体，不折不扣是天公的得意杰作。

　　尤其是她那大腿根的三角地带，竟是一毛不生，特别显得丰隆无此，在那白嫩如粉的阴阜下方，紧接看便是一条深软莫测的洪沟，使人一见之下，即有愿拜倒石榴裙下，纵令粉骨碎身，死而无怨之感。

　　她实在美得令人发狂u但从她的毛发和鼻子上看，似乎不是中原佳丽，而是海外远来的异国佳人。她显然不是金燕的杀父仇人，难道慧根欺骗他吗？不过，既然来到便继续探下去。

香梅跃上台上向教主禀告，金飞燕正欲她听说些什麽？却听不清楚。细看这教主教主虽非貌比花娇，却有一身白嫩如脂的皮肉，并且是身材高大，腰肢细小，以致胸部和臀部特别发达，看起来曲线幽美至极！

　　最令人一见销魂的，是她生有一对坚挺如小山的大乳房，有个平滑如玉的腹部，配上凹深如井的脐眼，再就是大腿根的三角地带，生个丰隆无此的阴阜。

　　她年约二十七八，阴阜上己经生着无数柔软的阴毛，一片黑漆的，油光而好看，但阴户周围却是光白无毛的。

　　从她的眉毛，大眼，和满生黑毛的阴阜上看，可知是个淫水过多，性j强，极耐久战、又骚荡异常的女人。不久，香梅在台上娇呼道s”喂！你上来呀！”

　　金飞燕只得含笑跃上台上，道s”教主有何吩咐？”教主沉默一阵，眸波似水，从金飞燕的脸上下移至那根大阳物上，最後才满意地一笑，将原是并着的双腿一缩，再向左右张开，使那光白无毛的阴户呈对着柳春风，桃源泛缸，一览无遗。左手轻拍枕头，娇声道s”来呀u坐吧！”
　　
　　说着，已经伸出左手，握住金飞燕的阳物，轻轻地套动，接着又笑道s”听说你很不错，能使明月那妮子爬不起来，希望你不要怯场，免得我不能过瘾，又要找别人解闷！来！躺下！”

　　金飞燕正倒在她张开的两腿间，等於是教主的双腿在金飞燕的腰间，金飞燕的顶部靠在教主的胸部，所以，金飞燕只一张口，便先含住教主的右奶的奶头，轻轻地连咬几下，再用舌尖去摩弄。

　　接着，金飞燕的左手落在她阴户上，轻轻地按抚一番，才用食姆二指拈住阴核、不断地揉动。

　　教主虽曾阅人无数，仰旧受不了这种挑逗、只一阵间，即闻她”嗯”一声，
小腹向上一挺，右手按住金飞燕的头部，左手却紧握着阳具而忘了套动，足证她已经吃到一点甜头，流出了淫水。

　　又一阵间，即见教主全身一颤，猛然一抱金飞燕，急忙低声道s”来！我里面好痒！快将宝贝放进去！”

　　金飞燕见她淫兴勃发，便坐起身形，让她平躺在软垫上，然後伏下身躯，将阳具拈向她的阴唇上，用龟头磨擦她的阴口，以期更撩起她的j念，多流点淫水，便利阳具的抽送。

全场教友都看不清金飞燕用的是什麽手法，只见他两手抱起教主的那双长腿，又见他跨下的阳具一下子涨大了数寸，只眨眼间教主上身平举，她的下身缠若金飞燕的腰部，而金飞燕的那条大阳具已塞进她的阴户中了。

　　”啊……。”　”真厉害……。”　”哇……末曾见过的身手……。”

　　惊叹之声，此起彼落。教主虽然生得身材高大，阴户口却不大，而金飞燕的阳具乃粗长不凡，龟头更大得异於常人，所以仅进去一个龟头，即令她微皱双眉，似乎有点难受。

　　而金飞燕却不作理会，再用力一沉臀部，便将阳物尽根插入，但教主却轻吐了一口气，面现微笑道s”好啦u动罢！”

　　金飞燕心中有数，抽动数十次後，即将阳物尽根插入，徐徐扭动臀部，使阳
物向四周施转，去磨擦对方的子宫，用阳物根部和阴毛，去摩擦对方的阴核和耻骨、以期待能再进一步提高对方的j念。

　　教主果然高翘双腿，紧搂看金飞燕，闭目轻呼道s”呵！技术不坏咿！如果你……你能持久一点，便够一等的资格u”

　　金飞燕闻言一笑，猛然吸气运功，发动六成功力，并且停止旋转臀部，将阳物抽出大半，仅剩龟头塞在阴户内，随又张口咬住其吸头，不断地吮吸轻咬，用舌尖擦弄那新剥鸡头肉。

　　这一来，教主竟”唉唷”一声，自动妞腰摆臀道s”好，好！你行！我的宝贝，快点插进去嘛！里面好痒呵！”

　　金飞燕却存心不理，催续施为，直至教主猛颤一次，将身体向下移动，挺着阴户去迎合阳具时，才停止拨弄奶头，将阳具一插到底。

　　”好人，谁教你这种功夫？”金飞燕一笑不答，改用”九浅一深，轻进快出”之法，不断地抽动阳物，以致教主轻叹一声一啼啼自语道s”怪不得明月会吃亏！你……你……。”

　　她似乎耐不住阳物的剌激口终於说不下去，又自动摆着臀部，去迎合着金飞燕的动作。一会儿教主突然来个翻身，来个颠龙倒凤，将金飞燕压在身下以”倒浇蜡烛一的方式，横跨在金飞燕身上套动，以致淫水倒流，湿尽了金飞燕的阳物根部和卵蛋，真似一把破伞，雨水沿着伞柄而流个不停。

　　”但她却闭目凝神，似在享受不可言喻的乐趣，肥白圆润的臀部起落一阵，又变为团团旋转，如此反覆施为，愈来愈起劲。

　　不过，她的持久力不简罩。一直主动地施展半个时辰，仍无泄精的现象。因此，金飞燕一面摸捏她那两个大乳房，一面暗自忖道s”如此看来，她的”回阳转阴”术已有六成以上的火候，我若不施展八成功力，恐无法使她泄精投降！”

　　於是他再提气运劲，使阳物的体形和热度都增加两成，并且抱住教主一滚，恢复正常交合的姿态，然後，双手改搂教主的两腿弯，使她的阴户抬得更高，张得更开，这才发动攻势，挺着大阳具猛力抽送。

　　至此，教主才完全处於劣势，开始摆头呻吟，她的阴户已被大阳具塞满了阳物的奇热，龟头上的肉棱子，使她的子宫和阴道产生罕有的舒服，阴户口却涨得难受，产生微微的裂痛，但这些感觉都不断地传遍她全身，使她如醉如痴，渐渐失去理智，无形中散去了”回阳转阴”术。

　　金飞燕知道时机己至，更猛力的抽送，甚至夹着”左右插花”和”白虹贯日”等技巧，以图教主忍受不了，泄出她修练多时的阴精。

　　他这一着真利害，只有盏茶之久，即见教主猛一抱他，如疯如狂地挺动阴户，终於”嗳唷”一声，即寂然不动。

　　金飞燕面现一丝微笑，立将阳具尽根插入，先自轻嘘一口气，舌抵上颚，开始施展采补之术。

　　他使教主进入昏迷状熊，便在她耳边盘问她和慧根和尚的关系，她说出原来慧根和以前的教主 有师徒关系，可以带金飞燕到他们以前的住处查看，不过条件是金飞燕要陪她一个月。
　
在这一个月中，金飞燕生活在温柔乡中，整天便和教主及女弟子混在一起，这天傍晚，看着六名青春女弟子，全部一丝不挂的歌舞着。教主也浑身赤裸裸的，妖媚骚荡的偎在金飞燕的怀中。

教主浪浪的说道：”小色爷，如此桃源仙境，我说过，只要你肯留下加入本谷，本谷主给你个副谷主之宝座，艳福无穷，你难道还考虑……”多日来的接触，教主对金飞燕的武功和床功，大有欲罢不能之感。她想留下他，并想以他的武功，再重出江湖。教主作如此的打算着。

但是金飞燕还是一句老话，道：”金飞燕者，喜独来独往，自由飞翔，不受拘束。”教主嗔呼呼的道：”哎叫！你这个傻子，难道真愿意放下如此享福而浪游吗t”

金飞燕拥抱着她，本意已决，但心念一转，笑道s”如果再供上六名稚嫩处女为乐，在下情愿多住些时日。”

教主叫了起来s”呀，你这个小色鬼，老是想大小通吃你才甘心，可是，这点我可就不能答应你，你明白，我为了要发扬乐天教一派，特别保留了那六名女徒弟，以练本谷童女功，此功需要……”

“好好，你不答应，我们就别提这个了。”金飞燕不悦的插嘴说。教主一呆，一咬唇，媚态尽露的施展说：”好人，你别再闷这个嘛，娘娘我……我会给你更痛快……”说着，她的肉体紧贴上金飞燕，磨缠着。

金飞燕表面不悦，其实内心有些好笑。他心想：”你这浪娘儿，等明日後看你是否还这麽浪。”

金飞燕眼下里倒也十分迷恋她这艳媚无比的淫夫人。那教主一个丰满、大得迷人的白屁股，紧磨着他胯上。磨得不一刻，他的大鸡巴就顶住教主的屁股。

教主浪声道s”啊，好大的鸡巴，别顶错门路呵。”金飞燕再也忍不住，一股j火狂起，就势吐了口口水在鸡巴上。再双手用力一抱她的下肢，使她的屁股高抬了一下，那鸡巴头子正好抵在小屁眼儿上。

教主忙叫：”哎呀呀，你……干什麽t”

“好肉娘娘，这多日来你一直不肯搞屁眼，今天让我更快感，你总该大放方便之门，好止止痒呐！”

“不不……慢点，娘娘我从未让人插屁眼。”教主大叫着。但金飞燕待她说完，又说道s”你到底想不想我多住些时t”

“想，当然想呀。”“那就好。”金飞燕应了一声。只见他，好狂的一个劲儿。手一按，鸡巴朝上一顶。『卜滋』一响。

接着教主一声：”妈呀。”金飞燕那根七八寸长的大鸡巴，已尽根而入屁眼去了。

这一後庭的开苞，只痛得教主那初交时的一阵奇涨、闷炸，使她咬紧牙关，裂嘴大叫s”哎呀呀……要人命呀……痛死了……”教主声声叫着。

金飞燕这一入，感到紧紧的屁眼夹得鸡巴怪舒畅的，不由j火奔腾，狠狠的顶动起来。但见他十足刺激的，顺势按着女人在地板上。

“啪，啪，啪！”小腹打在屁眼上的肉响。『卜滋，卜滋。』大鸡巴进进出出那屁眼的抽插声。

好刺激、好过火。金飞燕按着教主在地上，就如此过足瘾的，狠干着这教主的後庭花。这一阵狠干，只把六名裸体歌舞中的女弟子，看得目瞪口呆。

“三妹，上次我看过你也挨过飞燕哥的马後炮，你是否就像娘娘这样子的苦乐法呢t”

“呸，去你的，什麽马後炮，苦乐法！”妖艳迷人的三弟子玉仙狠狠瞪了二姐一眼。玉仙火红着艳脸说：”二姐也想挨那後庭之味，可上前请教他。”说着，浪肉儿一扭，就往金飞燕那里扭去。“哎呀，三妹子你……”宋翠玉忙啐叫着，紧追上来。

其他四名女子，都吃吃在浪笑着。那金飞燕正在大尝教主的美妙後庭。那玉仙扭着屁股过来，推着他的屁股，叫道s”禀娘娘，二师姐愿代娘娘受教，以解娘娘之苦。”

那教主一听，高兴的说：”好翠玉，那麽快来代替一下。”娘娘之令一下，翠玉羞急万分，却不敢违抗。那玉仙吃吃浪笑着，出具不意猛推她一把。

“哎呀……”翠玉冷不防，被推向金飞燕背後来。金飞燕被她一撞，『滋』一声，插了个尽根而入，但随即把大鸡巴退了出来。转身一抱，搂住了羞急的宋翠玉。

教主自按着火辣辣的後庭口，一扭一扭的走到太师椅坐着，喘着道s”好玉儿，这挨後庭的滋味虽辣辣的，却也别具奇味，你就好好的代娘娘受用一阵吧，”教主直在喘个不休。

那金飞燕正杀得火起，怀抱又一美体，早经不住诱惑的，一摸宋翠玉那肥得可爱的白屁股：”好，好屁眼！”金飞燕低吼了声。立即，双手抱紧，推着挣扎中的宋姑娘，也伏卧地上。那大鸡巴十足肉痒的就对上了宋姑娘的白屁股。

宋姑娘挣扎的叫着s”不……我不要……”金飞燕抱紧她那迷人的丰满屁股，那大鸡巴正油滑滑中，并不费劲的就『滋』一声，塞个尽根。

紧接着就在宋姑娘一声：”妈呀……”之後。金飞燕已全根尽入，承受着干紧的小屁眼收缩。“拍拍……”那大鸡巴出出入入的，又是一阵紧干起来。

“哼哼，哼哼。”宋姑娘苦哼哼的。好一会――那小屁眼挣麻了，松放多了，这才浪叫道：”哎……哎……弄得人家……屁眼裂开了……啊呀……不来了……飞燕哥坏死了……”

“二丫头，你尝到滋味了吧？”坐在太师椅上的教主也怪叫助兴的说。在她的心理，以为让金飞燕痛快个够，就能留住他。於是，她又下了道令说s”佩春，你们排成一行让他干下去。”这一着――那其他的女弟子也苦着脸，笑不出来了。 


~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
就这样金飞燕在乐天谷中混上了大半个月，这天教主让他到魔洞深谷来探查慧根的线索。这一早，约已时过後。那乐天教後六名弟子，和金飞燕，来到了谷中一处叫魔洞的深谷地带。

金飞燕有心要好好插上这六名小美人儿。其实，这六名小佳人儿对他也是印象极佳，尤其那个曾被他救过命的第十女徒锦致姑娘早就和他暗地眉来眼去，只是到了紧要关头，锦致姑琅都以师命难违而挣避开去。如此一来，更逗得金飞燕心痒痒的，如今，他说什麽也要吃定了。

『魔洞』是深谷中的一个令人胆惊的地方。那是一座奇大幽深，而阴气很重的石洞穴，单凭那洞外鳞立的怪石，已令人感觉到气度不凡。

那小师妹又说：”三师姐，听娘娘说，这魔洞内传闻数十年前有一个武林奇人潜修在此，这事不知是否真的t”

“小师妹，这个我也曾听师父说过，并且以前也与师父来此搜看多次，娘娘想找出那百年前武林奇人的遗传绝学，可是一连找了多日，却是一点点蛛丝马迹也没看到。”

“这麽说来，传闻是假的了。”锦致也插口说道。“是真是假，我们进去看看不就知道了。”

於是众女一路好奇的寻着，一直深入魔洞内去。金飞燕一入魔洞，首先想开个玩笑的，就是逗逗那洞内六个嫩娃儿，只见他气纳丹田，猛的一阵运气大笑：”哈哈哈…………”

这一阵运气大笑，金飞燕那原本深厚的内功，也被笑声震开来。除了把那洞内深处六佳人惊得花容失色外，突然，那座魔洞也整个翁翁回响，震动起来。紧接着，直如天摇地动般，洞内倒塌了好几处。最糟的是，那塌下来的沙石，竟把回路给阻塞了起来。

这一震动，金飞燕也吓一跳，他忙收住笑声，待一切静下来。而後，他忙往回路洞口一瞧，不由愕住了。

“糟了，出口封死了，这是什麽魔洞啊？”金飞燕急了，傻了。想不到这一笑，竟怪异的把这魔洞出口震阻了起来。他气笑不得的，一面用尽掌风力道，搞好一阵，就是弄不开洞口。”完了，看来要困死在这里了。”

“啊……”突然一声女子哭声传来。金飞燕呆了一呆，回头看时，那六个小佳人竟不知几时，全围在他的身後不远之处。“你……你们……”金飞燕这时方自觉对她们有愧，而难以交代。

“飞燕哥，怎麽办t我们出不去了，怎麽办呀t”锦致姑娘忍不住扑到他怀中直叫着。“对了，飞燕哥……你怎麽也来此啊t”最小的师妹牡丹姑娘也依了过来，奇怪的问。

金飞燕对这几名美丽动人的少女，本是兴趣极浓的。如今，他却完全泄了气似的，摇摇首，又点点头苦笑道：”我，我也是来此一游，不想，突然一阵地动山摇，石洞就倒塌了，封死了洞口，哎，这……这是什麽魔洞t”

“怎麽办啊t怎麽办啊t”六女愈想愈慌乱起来，忍不住有三、四个大哭了起来。

金飞燕忙劝慰着她们，道：”各位妹子，切勿惊慌，现在既已出了困难，我们更要心静神清的，大家镇静些，我们先看看这儿还有没有出口……”

金飞燕如此说着，六女方精神振作一点。於是，金飞燕接过火把在前，领着六女就在石洞内找起来。

不久――也不知到底过了多少时候。他们在一处奇异的地方呆住了。在他们眼前的是――出现了一个大石室，有石桌、石椅，并且有一小池水，在石室壁上画满各种人形的武功招式。

但最令众人发呆注目的是s石室中央地方，打坐着一具白色的枯骨。枯骨手上一把金亮闪闪的龙柄宝刀，及一本武学秘笈，以及几瓶丹药。首先发现时，众女吓得围着金飞燕，齐发出一声尖呼。

接着，最小师妹牡丹定神说道：”啊，莫非这就是是传闻中的武林奇人t”这一叫，叫醒了众人耳目。“可是……这……刚才我们也曾来这里，根本没什麽，真是怪事。”众女又怪叫着说。

金飞燕也呆了一下，但马上又道：”这并不怪，一定是我那一阵笑声，引动了石洞倒塌，而现出了这一直寻不到的传闻秘地。”金飞燕笑着说。”奇缘，奇缘，这确是一段奇缘！”金飞燕有些自得的笑着。却不知他那得意中，已走失了口风……

“什……什麽？飞燕哥，刚方那一阵怪笑声是你呀t”锦致娇嗔的叫起来。这一下，金飞燕又呆了。“你坏……坏死了嘛，原来想陷害我们吗t”群女又围近了过来，娇嗔怪叱不已。

弄得金飞燕这时面红耳赤的，不知怎麽答应好。如此，那群美女更是嗔怒不已。金飞燕咬咬牙，索性坦直的说：”好吧，我解释给你们听，行了吧t”

“哼，你说，你为什麽藉口害我们t”锦致恨恨的说。金飞燕看了她一眼，苦笑道：”小心肝。”“呸，难听死了！”锦致火红着秀脸，一扭屁股，大嗔着。

“好好好……锦妹妹，小兄要是想害你们，当初又何必救你呢t”锦致听他这一说，直眼了。“哎！我……我这是一阵无意的大笑，而引来石洞倒塌，其实我本意是……是喜欢你们吧。”

“啊……”六女听得又呆了呆，心中各具异味的。她们对他早就心怀好感，是默默喜欢着。其实以金飞燕的外表，及精深武功，岂有不令异性动心之感。况且，金飞燕又会来一手『英雄救美』的招式，早已深深打入众心里。

锦致姑娘幽幽的，低声道：”飞燕哥……其实……我……我们姐妹也喜欢你的……只……只是……哎……你知道……”“好了，十师姐，如今我们困死了，说这个也没用了。”最小的师妹牡丹姑娘春情半解，似懂非懂。

但一思及困境，无奈的提醒了大家。“啊，对了，这怎生的好t”锦致又忧叫了起来。那金飞燕这时也无儿女私情之兴，他心情一沉，首先又仔细的查看了一遍这石室地方。那洞中石室边有一小水池，金飞燕查了查，知是地下水，温温的，根本亳无流通处。他失望的摇摇头。最後，他只好先掩埋了那具武林奇人的『骨架』。而後，他仔细的查看那本武功秘笈。

开头一章上写：“余乃一江湖浪人，喜云游各地，出道江湖历数十年，而无敌於武林中，被称号为『金刀神龙』，晚年寻得此处隐居，为恐怕绝学失传，故一面昼留於石室壁上，一面寄於书纸上，以供有缘者得之，并能用於主持武林正义。另本洞室内有天然地下水及丹药多瓶，以供习武者饮食之，而能於一月内习成绝艺。另注意：此石洞不得以内家气功喝水，否则石洞一塌封死，就非学得本人秘学‘天雷掌’震开来则不能出去也。”

金飞燕看到此，不由苦笑着对众女说：”看来我只得学学那天雷掌了。”再看下去，发现了一个包裹，於是――石洞中不知岁月的，一连过了多日。金飞燕本有根基，这一学来，得以顺手的，一口气学遍那武林奇人的『金刀神龙』之全部武学。到了最後，只剩那天雷掌最难练。

渐渐的，他自觉练到了三成火候时，就到那封死的洞口一试，但却仍然是无法震开来。至於那六女，也在金飞燕的教导下，获益不少。她们练熟了那『金刀法』及『神龙步』。就此两种绝学，就足以登上现今的武林一流高手宝座了。

金飞燕和众女勤练着武林绝传，在习艺当中，金飞燕也渐渐难耐那六名小佳人色相诱感。这石室中，那一池地下水，除了饮用外，六女经常净身入浴。

这次――六女又以木桶盛了水，在净身洗浴时，金飞燕照常避到洞口外边来。忽然石室中传来六女的几响尖叫声s”啊……哎呀……”
金飞燕正陷入一阵奇想中，被叫声一惊，忙的奔回一看。呀……好一付迷人的色相。只见那六女，六个小嫩娃，此刻均一丝不挂的，互抱在一起，抖缩一团。

金飞燕忙忍住诱惑，冲过来说s”怎麽回事啊t”“哎呀呀……有……老鼠。”

“哦……”金飞燕笑了起来。仔细一看，原来是一只地下土鼠作怪。心想道：”这女孩几家也未免太胆小了，习武之人还怕小老鼠。”“小美人们，这是平常的一只土鼠，好了，又钻进去了。”金飞燕笑说着。不料众女又一声娇呼，却互抱得更紧。金飞燕望着她们的玉背，粉屁股儿，不由笑道s”你们这又怎了t”

“哎呀，羞死人了，你……快走呀！”金飞燕这才又哦了一下。想走时，忽又兴致一来，逗地们说s”好，我这就走了！不过，我可要破了石洞门先出去了！”说着，人就往前走。

“哎呀！慢点，飞燕哥……”这一着，急得六女顾不得光溜溜，竟围扑上了他，弄得金飞燕香气满身的，一股j火上冒。

那锦致媚人的道：”好南哥……你真能破了石洞出去吗？”金飞燕这时渐感肉痒痒的，一手捏着她的玉乳，笑着说道s”差不多了，不过是再等练成一分火候就可以了。”

锦致怪叫一声道s”什……什麽……还等一成火候……那你……哎呀……”低首一看，只见金飞燕另一只毛手，不但按住了她的玉穴儿，且用一指扣入阴户内去。

“哎呀……”又是一声怪叫。那是小师妹牡丹姑娘。金飞燕抱住她打屁股，手往前探，捂住了她那奇小的穴儿。如此，六女方觉他有心使坏，不由齐声羞叫连连，挣扎欲溜。

“哎呀……不行……人家怕娘娘责备呀。”说话间，锦致首先被按到男人肚子上。
金飞燕不知何时，已自退下了裤子，一根粗长硬直的阳具已对上了锦致那小小穴儿口。

锦致大叫道：”不……行……行呀……”“小心肝，现在你们已练成了绝世奇功，出洞後，恐怕连你们娘娘都不是你们的对手了，你们还怕什麽t”金飞燕突的这麽一说，使得众女愕住了。

锦致呆了一呆，金飞燕早对她那身白嫩嫩半熟不熟肉桃儿充满诱惑，只见他一按她的白屁股。『滋……』一响。“哎呀呀！”锦致尖叫一声。

“乖乖，好紧的处女穴。”金飞燕一根鸡巴十足快感的，已半截顶入锦致那处女洞了。“哎呀呀……痛死人呀……哎呀……小肚子炸…炸开了呀……不来了……”锦致大叫着。

金飞燕可不理她，按紧她的雪白屁股，就是一阵狂插着。“哎呀呀……嗯……嗯……”锦致怪声怪气的哼哼着。那狠狠抽插了一阵後，金飞燕有心使她尝尝甜味，好方便搞弄。只见他猛顶了嫩穴一阵子，接着一阵甜吻爱抚，而大鸡巴则顶得深深的，渐渐的，她那小穴松多了，且淫水流出。

那鸡巴一出一入抽插的快感，令她浪叫道s”啊……呀……哼哼……好美啊……这样……好舒服啊……唔……好人……飞燕哥……”她摆动着身子，淫荡起来了。”哎呀……好鸡巴哥哥……你……你可以……用力插……插小肉洞儿……哎呀呀……我美死了……”锦致的这一哼可真浪透了。

一旁五女，只听得十条玉腿紧夹着。那早熟思春的淫水，这时再也闷不住，竟偷的流了出来。金飞燕趁此又如入屠宰场、痛快的宰杀着这群乳猪。此六个佳人，个个正是含苞待放，只开得他好不肉紧有趣。在地上，他奸破了锦致的嫩穴後，接着，抱起两腿直抖索的第七众香女徒爱媛姑娘，赤条条置於石桌上。此女娇小玲珑，那穴儿如小包子型，两片阴唇夹在中间。

金飞燕双手抓着她胸部一对玲珑小奶子，令女娃儿把两条嫩腿高高举起，那大鸡巴对准小穴口，『滋』的一声就送入一半。

痛得爱媛大叫s”哎呀……痛死了……不来了……”但此娇娘独具有健美的身段，开苞後不久，一尝到酥味头时，却浪叫得比任何人还高的声调：”哼哼……痛快死了……哼……嗯……小肚子内好涨……哎呀呀……唔……哼哼……爽死了……”那爱媛姑娘吃饱了之後，也丢足了浪水。

金飞燕并也未再强弄着她。接着，放开了爱媛姑娘，就往石椅上按伏着那虽也娇小却比较丰满的乐天教第八女徒孙美姑娘。这妞儿，当鸡巴一入穴之後，却也浪哼个不停。她那圆滚滚丰满的大屁股，一扭一转中，使得金飞燕几乎要开她的後庭花。

紧接着又在地上，一式『坐怀』，开采了那第九名女徒欧阳萍姑娘。这妞儿，燕瘦型的，却嫩紧有趣。金飞燕怜她弱质纤纤，所以放她主动，但在对口的当儿，锦致有心使坏，双手往她肩膀使劲一按……“妈呀呀……疼得紧呀……不要了……”当大鸡巴尽根入进她那小嫩穴时，她尖叫哭号之声，好不令人心痛。金飞燕接着对她那瘦嫩嫩的白穴儿，倒是慢慢的插入。

接着是那第十一女徒甘妃姑娘了。这个小佳人年方十七，却长得秀秀嫩嫩的，她的模样儿十分的娇媚动人。金飞燕那鸡巴一入她的穴儿，即感到奇紧无比，他痛快的抽插着，她也曲意承欢，轻咬银牙哼哼，没怎麽大声呻叫。

金飞燕一面望着自己的肉棒被她紧咬，一边看到她的秀脸，不禁对那迷人的脸蛋狂吻着。最後那年仅十三的小姑娘牡丹，可奸得够瞧了。这小妞儿别看她人小、肉嫩，一经开苞，竟使金飞燕大叫：”好小骚货！小妖精……”

原来这牡丹是天生的浪媚骨一个，和那乐天教的教主一样，一吃味後，浪劲便一发不可收拾。“哎呀呀……大鸡巴哥哥……乐死我了……嗯……插得好爽……舒服……哎呀呀……爽呆了……哥哥插得好深呀……顶到我……肚子里……了。”

金飞燕轻快的抽插着，一下下的顶着她的穴心子，使她酥痒无比。直到半个时辰之後，牡丹的浪水干了，人也如痴如醉、昏昏睡去。如此这般，六个小佳人，也被金飞燕通通吃了。

金飞燕够快意的，此时他已得偿了心愿，也完成了乾坤阴柔功，体内功力大进，可与一般武林高手较量。

从此以後，这六个小嫩娃子抛开一切，愈来愈浪的争宠承欢，直弄得金飞燕好不快活有趣。而渐渐的，他们这些人在石洞内，经过好几次交合之後，也变得如同原始人似的，衣服也不穿了。

金飞燕身怀收放自如的独门秘技，众女娃儿开苞後，也已食髓知味，石洞里随时春色无边，一个在挨插时，其他的就在旁观战，叫喊助威。
 
不到半个月，他们武功猛进，打开洞门，和教主们会合後，金飞燕又再住上半个多月才辞别各美女。金飞燕向无色师太回报，便偕同银燕上京去报仇了。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


华灯初上，繁华的北京城更加热闹，天桥一带，更是人头涌涌。    御林军都统，穿着便服，悠游自在地散步着。  都统是旗人，不过可以讲得一口纯正的京片子，作为宫廷御林军的统领，都统负责保护太后的安全，地位十分重要。整个天桥的人都认识都统，他来这处， 吃东西不要钱，买东西不要钱，谁不争着讨好他？特别是天桥一带的妓馆，简直把都统都统当成财神，她出手阔绰，对妓女特别挥霍…”

    一句话，都统是个大人物，走起路来，真是八面威风。但是，他停步了。在他面前，站着一位少女。少女站在一家妓馆的门口，很明显的，她也是一位妓女。妓女都是涂脂抹粉，打扮得非常妖艳，这个少女当然也不例外。  但是，在众多的妓女中，独有这个少女，深深吸引着都统。

  这个少女就是金燕，她在妙尼师太的教导之下，已经掌握了”阴柔功”，下山来到北京，开始她的复仇大计。  要接近太后，首先要掌握她的行纵，身为御林军都统是最佳对象。  金燕已经在天桥等侯了多天，今晚，终於见到了都统。

  经过无色师太调教的金燕果然脱胎换骨，随随便便当街一站，浑身上下便散发着无比的诱惑力，使得都统立刻被吸引了。

  都统走到金燕面前，金燕微微一笑，媚眼之中射出两道勾魂的里光，和都统那两道贪婪的目光交织在一起… 都统生平不知嫖过多少妓女，但是今天见到金燕，却有一种很奇特的感觉，这个妓女不仅是漂亮，而且有着很淫荡的气息，使他产生强烈的性j，很想跟她到床上 去狂欢。”都统大人…”金燕亲热地叫了一声。

  都统不由洋洋得意U”这妓女都认识我！””走吧，”都统亲热地搂着她。

  金燕这时已磨炼出一身绝代妖娆的功夫，她把高耸着的胸脯，轻轻在都统肩上一擦，人就像小鸟似地依偎在他怀中，头发散发出阵阵香气，一直没入都统之鼻孔中。

  都统不由一阵心动…二人走入妓馆。妓馆老鸨  自然认得都统。  ”都统大人！”老鸨  笑脸相迎。”我要一间上房。””是，是，早就给您准备好了。”  听老鸨  这麽一说，都统便更加相信金燕就是这家妓馆的妓女。

  妓馆的房间，每一个都布置得非常精致，而且其中更有几间布置得美轮美奂，专门用来招待王孙公子，都统这一间便是如此。

  不过，此时他已经没有心思去欣赏房中的布置了，那怕是一间柴房，只要有金燕躺在里面，便觉得充满享受，无比舒服。

  金燕早有准备，一进房，便迫不及待地脱下自己的衣服，躺到床上。  都统睁大眼睛，望着这具美妙的胴体，心中的j火燃烧得更旺了…  金燕两条雪白的大腿叠在一起，形成一个极具挑逗性的姿势…  她的秀发披垂素肩，娉婷婀娜，有如柳杨醉舞东风，月貌花容，艳色照人，肩淡拂青山，杏目凝聚秋水，朱唇缀一颗樱桃，皓齿排两行碎玉，玲珑嘴角，噙着媚笑，一望明眸，却是水光流转…

  她已经一丝不挂，赤裸袒呈，p胸如脂，玉峰高耸，那峰尖上的俩颗紫色葡萄，那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人迥肠荡气的茸茸芳草，盖着迷魂的神妙之境…

  都统乃是天生异人，他挺着那话儿，就像小孩手臂，她大为吃惊。不过，金燕报仇心切，她对都统表示出十分欢迎的样子，对他伸开了双手。都统像一头猛虎一样扑了遏去，他将金燕繁紧的搂住。金燕顿时觉得好像是一块炽热巨炭贴体一样，不单一点寒意也没有，而且觉得炽热起来。都统的舌头比狗还长，它舐遍了金燕的周身上下。

可是，都统更有兴趣的，还是让金燕替他吻那话儿。那话儿的生命可旺盛极了，金燕轻轻的吻了一下，那话儿就”雪”的一声，跳动一下。金燕在她那根丁香小舌回敬给都统以遍体之吻。都统虽然不是第一次如此的被人吻法，但是，他这次却又另有一种兴奋的感觉。

金燕可吻得越来越起劲了。那话儿不断的在跳个不停，一忽儿向上跳，一忽儿向左跳，一忽儿向右跳，一忽儿又向下跳。突然，金燕停止了舐动，她张开了嘴巴，将那话儿纳进口里，然後细细地品赏着，吞吐着，阵阵的快感使都统体内的j火不断地冒升着。都统的热度在逐渐增加，金燕这样的吞吞吐吐了一顿後，便低下头去舐那小袋子，那个小袋子好像是一个害羞的小姑娘似的，在金燕的舐吻下，不断地收缩着。当然，这收缩是不会没有止境的。但是，这每一次的收缩，也都是都统的j火上升了一步的最具体的表现。都统被她舐得浑身毛孔也张开来，兴奋得不得了。但是，金燕却并不以此为止。她吻完了小袋子後，又去吻那昂头吐舌般的小都统，小都统红红的青筋毕露。那嘴巴儿半张。

　　金燕那根丁香小舌，也就是在这半开的嘴已巴上，吻着、舐着。金燕每一下舐动，也都使畅素的兴奋和冲动增加不少。突然，金燕将小都统的头，吞进去又吐出来，吐了出来又吞进去，这样的来来回回的吞吐，真使都统欲死欲仙。

　　都统双腿挟着金燕那光滑的背部，让她更贴着小都统在不断在吞吐着。金燕从都统那种紧张万分的情形看得出，如果再这一样的吞吐吐下去都统可就支持不住了，到时候弄得自己一嘴一脸肮脏，可化不来呢。

都统真想不到金燕有如厉害的本事。金燕的调情功夫真是了不得，足足有一个时辰，如果是换了常人的话，恐怕早就已经完事了，但是都统不是常人，他天赋异品，虽然在金燕那如疯如狂的一系列调情手法下，他仍然十分的坚强，j火表现出仍然十分的高涨。

都统觉得那调情的时问已经差不多了，於是他便捧起了金燕的睑，对她说道：”小美人，我们正式交战吧。”都统已周身血液沸腾，热流潮涌般冲击着小腹，他已控制不住了。”小美人！”他急迫地抱着她，如雨点般地吻其娇容，两唇相合，热烈的吻…  她热情如火，骚浪现形，完全像一个淫荡下流的老练妓女…  都统彷佛进入另一次决斗，他的”青锋剑”再次出鞘，坚硬无比…都统在兴奋的顶点享受中，金燕却将都统挟着她的双腿推开，她自己扑了上去，让那小都统能够在丛林之洞里，获得快活的归宿。

金燕让小都统进入了丛林之洞後，便立刻疯狂的起伏抽动起来。”别这样快，别这样快。”都统在抽动的快感中，双手扒住了金燕的乳房说道。但是，金燕并没有去理会都统的要求，她仍然是这样疯狂地起伏抽动着，而且更疯狂起来。她一边套动，一边更疯狂地呻吟着，都统要收敛自己那紧张的心情也收敛不来了。

金燕笑了一笑，有心要让都统看看自己的本领，她运起气功来用力吸吮着，将那火棒牢牢的吸住，都统要抽动，但不能进退自如。都统心里觉得有点奇怪，但後来，他终於将金燕打败了。都统从金燕的身上，获得了一生中没有过的满足。

  二人如猛虎搏斗，战得天翻地覆…  金燕发现自己学到的本事，在男人的攻击下，她的体内也产生了反应…她的玉乳被一双粗大的手搓揉着，捣得魂飞魄散，又酸、又甜、又p、又麻…脸似桃 花，媚眼水汪汪，心房急跳，不停地预抖，酸软无力的呻吟…都统渐觉她情动，他很喜欢挑动妓女，满足自己的征服感，於是，他一点一点慢慢往内送…

  金燕此时春上眉梢，欲焰高N，淫液横流，顾不得血仇恨意了…她娇羞扭动，似迎似拒，婉转娇喘。  都统紧紧搂抱着她，甜言蜜语，恩爱偎依，仔细研磨，作进一步挑逗…  金燕遍体p麻，奇酸钻心，如蚁咬虫钉，心火如焚，又再按捺不住…  她轻摇慢幌，双腿环绕其腰，不停地挺着，又夹又转，承迎配合，尽其所能…

  都统在娇娓浪态之下，使出浑身本领，以其巨大坚硬的青锋剑，时而挺、撞、插，时而疾风扫落叶，时而在洞口辗磨，金燕被都统的攻击征服了…迅速快捷， R厉无比，猛力抽插，玩得她p麻奇痒，畅快疯狂，骨p精疲，神魂飘荡，淫浪不绝，尽湿床褥，逗发了天赋女人的骚媚…”好哥哥…你…太壮了…”

    他壮实健美的身体压住她，那男性特有的突起的胸肌，随均匀的呼吸，一起一伏…她情不自禁，抱着都统的头，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心中一阵神荡…都统更加抖擞精神，提起宝剑，狠抽猛插，急攻下，她已经欲仙欲死…

“好哥哥…亲哥哥…不能再插了…我没命了…哎唷…亲丈夫…”  金燕的浪叫，更激起都统的疯狂，他又凶猛地插了数十次…”亲爹…饶命…我…被你…玩死了…舒服啊…哎唷…我…全身散了…”

  一阵阵的怪呻浪叫，激起都统像野马一样，在草原上尽力驰骋，他紧搂着瘫痪似的矫躯，也不管她的死活，用足气力，一下下狠冲进去，急风级雨，剑花像雨点般洒在她最敏感的那一点…金燕死去活来，不住的寒噤，颤抖着，樱口张着，直喘气，连”哎唷”都叫不出来…

   都统感觉到她的小洞急促的收缩，内热加火，一阵发滚，知她泄了…”我…又丢了…冤家啊…你…饶命…情哥哥…心肝哥哥…小婊子不行了…”

都统也控制不住了！”小婊子…你夹得…好紧…臭婊子…我要…射出来了…”他感觉到那夺体而出的熟流，快将如江河崩堤般泛滥了，於是他也索性疯狂地抽动起来！他使出了一个”鲤鱼翻水”的招式，将金燕压在下面，自己在猛烈的抽动了几下。可是，就这麽的猛烈抽动了几下，都统夺体而出的热流，却已经一泻而出了。　　金燕紧紧的搂住了都统，大声地呻吟着，都统却已经觉得有气无力似的，躺在床上不动了。都统在金燕身上，享受着无比的快感和满足。

“亲爹…快射…射死我…噢！…啊！…舒服…臭婊子舒服死了…”   一阵p麻，寒颤连连，二人都舒畅地泄了，躲着喘息，谁也不愿再动了。暴风雨过去了。

“我嫖了那麽多婊子，从来没像这一次那麽舒服，你真是天生小淫娃！”  他们在两人也获得了满足之後，便相相拥抱而睡。翌日，直到红日高挂，他们才相继醒了。都统看着身旁的金燕，仍然是赤条条的一丝不挂，她那双豪乳，紧紧的贴在自己身上，他便不由得再度引起了j火来，都统伸手去轻抚着金燕的乳房，

金燕静静躺着，低低地喘息着，脸上不由泛超一阵羞红…  ”我怎麽动了真情？家仇不报了？太后不杀了？”她责备自己。当性爱之疯狂渐惭平静，当仙人洞内恢复安宁，她又清醒了。这时，她才真正开始她的行动步骤，必须再引诱都统再次性交！

  她滚下床来，跪在都统面前，把头埋在他的大腿之中，伸出了舌头…”心肝，你这宝贝使我又爱又怕。”她专心致志地含着，吮吸着…  ”啊…啊…小婊子…你…”都统的宝剑又慢慢出鞘了…

  金燕像个清洁工人，仔细舔着宝剑，舔去上面的液体，舔着剑尖…”啊…臭姨子…我饶不了你！”地口中喊着，心中却感谢金燕，她使地的宝剑又坚硬地竖起来了。

  金燕又爬上床去，把两条大腿架在都统的肩上，淫荡地分开。”情哥哥…快来
吧…好丈夫…小婊子又空虚了…好哥哥…给我止痒吧！”

  都统低吼一声，又把宝剑插入洞中！金燕这时头脑完全冷静，她使出阴柔功，
收缩着肌肉…”小婊子…你夹得好紧…磨擦得…好舒服…”都统情不自禁呻喊着…

  金燕一收一放，目的在使都统的宝剑更加硬，越硬就越脆弱！  都统的第二次攻击持续了二百下，整把宝剑又胀又大，已经到了白热化…

“嗨！”一声！金燕猛地收缩肌肉，将阴柔功发挥到十成的功力，仙人洞的肌肉就像蔗机一样，往四面八方收缩、压迫，将都统的剑得粉碎！

  ”啊！”都统惨叫！他有全身功夫，但这个部位却是不设防的。金燕使用吸魂大法控制了都统，让他完全听从金燕的指示。那天下午，金燕扮成士兵、换了戎装和都统混入到宫内。
  
都统是太后的亲戚、他除了保护太后，更为太后物识俊男，以供太后淫辱。金飞燕把握这机会，主使都统引荐他到太后後官来服侍她。在皇宫内等待了五晚，才得到太后的宣召。

金飞燕来到太后的寝宫，除了同於一般寝室所需的摆设之外，不同的是周围都是铜镜，甚至天花板也是，就像现在宾馆里的镜宫一样。翻云覆雨之际，不但交欢之乐，更可”观摩”姿态表情，真是一种帝皇的享受。

金飞燕分开纱帐，只见太后上身祗有红肚兜，两条红线在背後交叉而过、非常诱惑。下身围住一条轻薄纱裙，玉体横陈，玲珑剔透的肥臀隐约可见，成熟妇人的丰臀，满有曲线的细腰，虽然略嫌拥S，但油滑光彩的皮肤，由不得淫心大起，胯下勃起物已将裤裆撑得活像帐篷似的。太后面里背外，弓身屈膝的侧躺着，一只玉手托着梳有髻的头，轻微的起伏似已熟睡，金飞燕不敢惊动打扰，蹑手蹑脚走近床边。

他触摸太后性感背後每一寸柔滑的肌肤，松了背扣，两座大山骤地冲开束缚而震荡出来，他向前一伸手，就碰到两颗石子般坚硬的东西、动情的女性勃起的蓓蕾。他咀唇凑下去，吮着一颗、手掌握着另一颗，太后紧张她抽噎了声，丰腴的胴体不可遏制地扭动。

这时金飞燕看到太后面上挂了一个眼罩，不能清楚露出她的卢山真貌。他轻轻地把太后的裙角往腰上掀起，露出匀称雪白的玉腿。再一瞧，『哇！』金飞燕暗叫一声，太后果然内里一丝不挂、而且肥白的阴户竟然湿漉一片，晶莹的淫液濡湿了外翻的阴唇，让微开的洞口更显得猩红触目。『敢情是白日春梦！』金飞燕暗忖着。

金飞燕顿时淫j高张，即刻掏出肉棒，左膝高跪、右腿跨过，手扶肉棒从太后後面，『滋！』的插入 穴里，一顶到底。这招是【洞玄子】所述的”鸳鸯合”，插得是既深且密。

“啊！喔！”太后果真是正做着春幻淫梦，在 痒心燥之际，金飞燕这一插真有如冬寒乍暖、闷夏遽雨。太后尚未全醒，却也缩腹扭腰摇将起来。


金飞燕为要得太后欢心，连忙运起他又粗又长的肉棒、耐久而有劲，交欢的花样更是层出不穷，让太后高潮迭起，欲罢不能。太后转个姿势方便金飞燕抽送，他长抽长送之际还可深深抵着转两转，抽插、磨转得太后浪叫连连，告饶不已。
太后一声闷，她的内里产生一份吮吸的力量，从四方八面把金飞燕的铁拳包藏住，热腾腾的感觉，阵阵的销魂不停的传了上来，她两腿盘上了他的腰部，玉指在金飞燕的背上摸挲，捏弄着，腹部更是劲力十足地挺耸起来。这时水声潺潺，他十指收紧，抓紧两团流质的脂肪，腰肢起伏如飞，展开了凌厉攻势。他的舌尖舐弄她的肩胛，慢慢地滑向那两座如羊脂的山峰，太后的腰肢突然来一阵剧烈的扭动。金飞燕差点按捺不住，赶紧把铁拳拔出来，只听见一下销魂的水声，太后急急地挺高腹部来追噬。“不、不要退出去”她惶恐地娇呼，两手大力按住金飞燕的屁股。他向太后的峰巅轻噬了一口，慢慢地沉下腰去，当拳头凑近火山口附近，太后就急不及待地颠动胴体，在磨旋中将那坚硬的拳头再一次整个地吞噬。

他咬紧牙根，劲力十足，节奏明快地撞击下去，极力把太后淫荡的本性暴露出来，浪叫喊声有如狼嚎！金飞燕凭着朦胧的月色，依稀可见太后媚眼紧闭，正是女人到了‘要生要死’的时刻。他当下鼓其余勇，长驱直插。忽然他觉得太后山谷越来越收紧，使他进退为艰，他大吃一惊，原来太后是用吸功来取他。他摒住气息，运功力撑。太后腹部蠕动，胸前两座大山在金飞燕的胸肌下拼命滚动，两座山彷佛如火球，煎熬对方。他浑身的血液在沸腾，快要爆炸。她在娇叱声中，又把她庞大的美臀旋磨起来，金飞燕马上摆开架式，一记穿心拳向她攻出。他的铁拳变成磨磐的轴心，那磨磐劲道十足地辗磨住，水份源源地流出，滑腻中有一种吮吸力，随时会教他忍受不了，裂顶而出。
从表面上看，他们如一对热情如火的男欢女受爱，谁知他们是施出浑身解数，作生死搏斗。金飞燕忽然记起师太吩咐，临危不乱，闭目养神，收拾心猿意马，忘掉眼前的放荡邪淫，用力下下到肉的挤压过去。蓦地，太后鼻腔中透出一声叹息，接着把眼一翻，侧过脸去张咀急喘。太后的肌肉也渐渐地松弛开来，那个紧密的圈套也消失得无影无踪了。

金飞燕与太后双双侧卧，他从背後抱着太后，让肉棒仍在蜜穴里温存，双手大力的揉搓着丰乳。然後运起神功，那东西加倍涨大，初时太后仍感畅快，突然痛楚从下部传来，想挣扎时已全身无力，又不能言语。金飞燕揭起太后眼罩，依稀认出是十多年前杀死生父的那个青年女子的模样。太后瞪大了眼望着金飞燕，只听他轻轻道出；“你是我杀父仇人，当年我亲眼见到你杀了我父亲，今天你的死期到了！”然後将父亲的名字告诉她。只见太后露出求怜眼神，但金飞燕报仇心切，一於少理。过不多时，只贝她双眼突出呼吸停顿，已经死去。金飞燕於是散去神功，把被盖住太后身体，拿着她的手令牌，出到房外，说“太后吩咐、不得扰攘，待天亮後再传叫。” 着太监带他回到都统处，乘夜便逃出皇宫禁地。
 
金飞燕会合了银燕，便携手离开京城，从此浪迹天涯，劫富济贫，抱打不平成为一对受人敬重的雌雄情侠。
