
本帖最后由 sjz18585481 于 2014-4-21 22:26 编辑


H市
    繁华的街道上有着一个小胡同，不进去的人永远不知道里面有着什么，而进去过的人总会挂着笑容什么也不说。这是一个幽深的小巷，走进去不知有多久，才能看见一个小门，门上挂着一个牌子，字迹已经锈掉看不清了，五个字依稀可以看出俱乐部三个字，轻轻地推开门，一个向下通行的走廊，很是宽阔，这是一个地下室，顺着走廊走下到了一个拐角，好像来到了另一个世界，这是一个大厅，装修很是磅礴，不是金碧辉煌，也不是低调奢华，说不上的温馨和大气，这种设计，皇宫，对，就是皇宫才能有这种气势吧，毫不奢华的大气和严肃！而我们的重点不在这个大厅，而是大厅正中央的两扇异常夸张的大门内的世界，我们的故事就此开始……
    “怎么样？好吃吗？我的脚！”嗓音非常高贵华美，似乎没有东西能入得了她的法眼！
    “候次（好吃），屡郎喽搞补冷么喽候次（女皇的脚比什么都好吃）”因为半只脚都在嘴中的缘故，男奴连说话都难，但他还是不肯将脚从中拿出，从他那享受的表情来看，似乎真的很好吃的样子。
    从男奴嘴里露出的仅仅只有半只玉足上来看，连没有恋足癖的人都想舔上去，口水滴落在丝袜上，反射的光足以和钻石媲美。
    “好了，拿出来吧！给你的同伴享用享用！”声音再次响起，不容拒绝的语气，领谁都会服从。
    当脚从男奴的嘴中拿出的一刻，周围好像连呼吸声都没有了，那是多么美丽的一只脚啊，腕、踝都肥瘦适度，小巧、匀称、丰满，美妙天成.
      “美妙当让美妙，但不天成”,女皇心里想着，随后站了起来“该赏赐你们圣水了！”
    男奴们当然知道该做什什么，一个个争锋着挤在女皇的面前跪下，
    “呵呵……7号，你来吧！”被叫做7号的男奴随即兴奋颤抖了起来，推到了排在自己面前的同伴们，张着嘴，朝上张起。
    徐徐的弯下腰，带着透明蕾丝长手套的玉手轻轻地捏在搭在脚踝的旗袍边缘，一点点的向上拉起，啊，没么美妙的小腿啊，毫无瑕疵，肌肤如白玉般光滑，拉，拉，在拉，完全出乎意料的长，旗袍已经拉到全身的一般，但腿才露出膝盖才往上一点，似乎腿的长度是上身的两倍，终于露出了丝袜的吊带，映衬着白玉般的肌肤，诱惑，这才叫优物，终于旗袍已经完全拉到了腰部，黑色的丁字裤掩盖着黑色的森林，森林很是稀疏，像是发育中少女般，但周围的男奴知道，这位女皇已经年过40了，缓缓地拉下丁字裤，露出了一个男人才有的JJ，她是那么的小，以至于被丁字裤所掩盖，也不能被发现，现在这可爱的小丁丁湿润无比，显然，他被刚才男奴的舔脚技术，舔到高潮，但她不能说，她现在除了小丁丁，浑身上下都是敏感带，只要不停地抚摸，就可以不断地性高潮，知道这件事的只有5个人，她的两个宝贝儿子，也是现任的两位公主陛下，H市的市长，现任的国王陛下，以及她的爸爸，现任太后（非自愿，后来变得堕落）
     清色的尿液嘘嘘的射到7号的嘴里，7号的面部表情也越来越兴奋，他没有着急咽下去，因为他知道，等会儿，会有更好的事情发生。
     果不其然，
    “晴晴！悠悠！宝贝女儿们，上台喝圣水了哟”
     台下正在享用父亲大人棒棒的两兄弟（姐妹）大公主风风火火到了大台上，而小公主则是三步一回头，恋恋不舍的看了一眼，男人的棒棒，才向台上走去，两姐妹上台之后，坐在男人旁边穿着暴漏夜店装的熟妇立刻跪在男人胯下，一脸幸福的享用起来，恰巧被恋恋不舍小公主看见，情不自禁的喊出来“啊，爷爷你好诈，趁我不在舔爹爹的棒棒！！！”
    两个公主一大一小，大的16岁，小的14岁，长得那叫一个国色天香，两位公主穿着款式不同色情公主服，大公主E罩杯的奶奶裸露在单薄的胸脯上，好像随时都有可能掉下来一样，粉色的乳头隐约挂些白色液体，很显然乳腺很发达，在TS圈里这也是很少见的，公主服的裙摆只在腰上，露出小小的棒棒，白色的吊带袜，穿着一双白色16公分的厚底超细鱼嘴高跟鞋，值得一赞的是，明明都已经16岁了，但脚的大小还和12、3的孩子一样，可以想象的到，大公主长大后也是一个光被舔脚就能高潮的优物。的小公主则是D罩杯，同样露出奶奶，同样的露出小棒棒，同样的白色吊带袜，不同的是，为了不想被哥哥（姐姐）高过一头，所以穿着一双23公分的超级高的高跟鞋，导致走到哪里都是一副笨笨的摸样，嘴角挂着一丝乳白，“爹爹的精液才不要被吃掉呢，要一直留在我的嘴里”他是这样想的
    “母后，可以喝了吗？”大公主很是饥渴看着7号嘴中的“圣水”{女皇的教导:人前叫母后，没人叫爸爸}她知道，母后的圣水中含有大量的雌性激素，这也是自己胸部为什么这么大的原因，她想再大一些，要和母后一样的大，晴晴大公主看着母后那足有自己两倍大的胸部想着，
    “可以了哟，七号听见了吧，赶快喂给……”
    “母后，不用了，我想自己吸”大公主提议道
    “可是，悠悠怎么办……”
    “母后，你看我嘴里是什么”小公主悠悠张开嘴，露出那里面那满满的乳白色，这么满的精液还能说话不带一点含糊，可以想象得到小公主的口活得有多厉害“我不想让爹爹给我的东西让别人的口水污染”
    “好吧”一副被打败了的样子，女皇说道“那晴晴，全部给你了哟，”说完又摸了摸大女儿的胸口“不过你再怎么喝，也没有母后大的哟！！”
    没有管母后的话，大公主直接用自己的小嘴对上7号的大嘴开始了法式的“湿吻”
    女皇看了一眼女儿出来的国王座位，自己的父亲肉色裤袜已被从裆部撕开，露出已经被割了蛋蛋的小棒棒，穿着黑色鱼嘴超高跟的脚紧紧绷起，包臀裙被拉到腰部，男人的大棒棒深深的进入了父亲的菊穴，从父亲那迷离的眼神，和不停说话的嘴也能猜出自己的父亲说着一些什么话。
    “好女婿，啊……不要逗岳母了，啊……快用力”
    “啊啊……那里太敏感了，啊……”
    “别撕，啊……好贵的，啊……我光丝袜，啊……就被你撕了几百万了，啊……”
    “啊……，好哥哥……好女婿……好棒，啊……”
    “别啊……，哪有岳母，啊……叫女婿爸爸的，啊……”
“啊……爸爸……亲爸爸……，你是我亲爸爸……啊……高潮了啊……，啊……”
可笑的是5年前，父亲还义正言辞的要断绝父子关系，还真的短了，从父子变成了母女！
    看着用着嫉妒的眼光看着自己爷爷的悠悠，女皇叹了一口气“建国，，为了你，我把我们一家都变成了人妖，我把我的爱，变成了我们全家的爱，你……，我爱你啊”
    我就是女皇，我叫许己香（许鸡香！！）曾经我叫许继强，是个男奴！我的一生也许是平凡的一生，直到我发现了这家俱乐部，见到了女王，成为了男奴，如果不是当代女皇鄙视的态度，我也许会以男奴的身份活下余生，一切都是从那天开始的，那年我33岁……
     
                                               
本主题由 硕鼠硕鼠 于 2014-3-15 08:49 合并
收藏收藏1
 
评分评分
回复 使用道具 举报
sjz18585481

2
才华	
3
魅力	
2
堕落
终生改造奴隶
积分239精华0金币61 湿度17120
脑子被女王吃掉了！
QQ
发消息	
2#
  楼主| 发表于 2014-3-14 22:07:46 | 显示全部楼层
从男奴到女皇（02）

本帖最后由 sjz18585481 于 2014-3-14 22:12 编辑


第二章  那一年，我还是男奴
H市，女皇俱乐部
    “七号！我让你上来了吗！说你多少遍了，弄不硬就不要上来了！别抱着侥幸的想法，阳痿的男人没资格碰到我高贵的身体！！”女人用手轻轻地蹭了一下包裹着肉色丝袜，好像七号是一团恶心的呕吐物一样，连他碰到的一切都变得恶心了！
    “算了，这双丝袜我还是不要了，被恶心的男人碰到了，真不明白King怎么还让你占着这个位置”随即脱下14公分的水晶高跟鞋，丝毫不在意周围男人们的目光将皮裙拉到腰处，慢慢的脱下仿纹身水晶裤袜，美丽的长腿，连带着多汁的鲍鱼展现在众人的眼前。
    将丝袜狠狠得扔到7号的头上，由于丝袜太过轻柔的原因，女人竟显现着别样的诱惑、
    “好好收藏吧，这双丝袜可是比你一年的工资还要高呢，上面的钻石可是真的呢！”确实，丝袜的左腿从膝盖部位到脚踝，两条用水晶连成线的花边装饰，如果真的算价钱的话，即使是雕刻剩下的边角也是价格不菲，更何况是几十个大小完全一样的精工水晶呢！足够做成几十个价格斐然的钻戒了。
    “一颗钻大概一万的样子，藏上几颗，免得被抢，剩下的足够我们一家生活一两年了”七号心里想着面上作出非常感激的的样子慢慢退下，谁知……
    “慢着，我让你走着出去了吗！”华美的声音却显得异常刻薄
    七号身形顿了一下，缓缓跪了下去，向台下蹭去
    “我是让你爬着出去啊"
    忍无可忍的七号站了起来，毕竟他也是个男人，往常再怎么凌辱，那只是表演，而从今天女人的话上来看，这女人玩的是真的，
    “哟，还敢反抗了？”管着下半身，女人旁若无人的在包包里拿出一只振动棒，塞进了自己的下体“嗯……好爽……八号上来吧！将他绑上，要绑成狗狗哦！啊……如果我满意的话，可以单独让你享用半小时哦！”将脸面向七号说道“怎么样七号？本来的七个男奴，周日的你已经被取代了，所以我就找了个强壮的男人来慰劳自己！比起阳痿的你来说，他非常非常的帮呢，就连舌头都比你灵活！”
    八号很是健壮，浑身的肌肉狰狞的蠕动着，脸上露出一丝淫笑,他没有说话，上台后二话没说一圈打在七号的腹部，
    一口苦水吐出，七号昏了过去,八号刚要将七号捆绑起来，
    “慢着!”这是女人张口了“把丝袜给他穿上去，然后告诉俱乐部外面的叫花子，能把鸡巴插进他菊花的人可以从他腿上丝袜上拿走一颗钻石！！”随后八号将手腕绑在肩膀，脚腕绑在臀部，结结实实的打了四个死结，丝毫不在意七号勒出血印的脚腕，手腕，
    “真是的，一个男人张那么长的腿干什么？”看着腿和身体的比例女人愤愤不平的说。“一个男奴就不要和女皇抢风头了，就是看不惯那条长腿,恩……”拔出了下体的振动棒，款款的走向七号温柔的抬起昏迷中七号的屁屁，然后，狠狠地插了进去……
    “啊……啊……啊……”被疼痛惊醒的七号尖锐嚎叫一声后，又昏迷了过去
    两个小时后，七号悠悠转醒，只觉得后庭被什么东西抽插着，他无法接受自己现在的样子，只能用双肘和膝盖着地，而自己的菊花正被乞丐排着队抽插，之抽插了以下便从自己的左腿的丝袜上揪下一颗钻石，而那个女人就在自己的不远处，躺在中央的龙椅样式的长椅上，接受着一群男人的精液,浑身上下铺满着乳白色的精液，脸上的浓妆和头发被精液黏在一起，上上的黑色性感内衣，和丝袜已被精液浸透,乳房在内衣中不安分的摇晃着，红色的乳头在内衣显现出来，还用性感的声音说着“还有没有精液了，今天，我要用精液洗澡啊，这些远远不够
”
    “贝茜女皇说精液不够啊！这当然是不可能的！就在刚刚我们征集了全俱乐部男人的精液，足足有一桶哦”主持人的声音响起，随后工作人员拎着一桶精液，走到女人年前，绰绰不安的站在他面前，不知道该怎么处理。
    “小帅哥，就这样顺着头倒下，会吗？”淫荡的声音从女人的嘴中响起
    工作人员点点头，顺势倒下
    “啊……啊……，就这样……嗯？七号你醒了？”
    丝毫不在意名贵的水晶超高跟鞋被精液罐的满满的，穿着黑色袜的脚插进了高跟鞋中，“噗嗤”水晶超高跟鞋与脚丫因精液的作用下，发生了异常淫荡的响声，鞋子中的精液顺着女人的脚溢出，瞬间精液埋没了足有14公分的水晶高跟鞋
    “叮”，“叮”，“叮”，因为精液的润滑，鞋子接触地面连声音都有些不一样。
    “诗贝茜，我会让你付出代价的！”七号仇视着女人
    “呵呵，代价？我？这里是女皇俱乐部！而我是女皇！明白吗？嗯？”将从头顶留到嘴边的精液抹入嘴中，“啊哈……好美味！这就代表着，在这里！除了King，我就是天！明白吗！”
    “想教训我？除非你是King！不过这是不可能的！King可是H市的副市长！你拿什么和他斗？哈哈！用你那被乞丐艹过的菊花？你也就做梦吧！”女人转过头，不再搭理这个狗一样姿态的男人，拿过主持人的话筒。精液点点的顺着话筒点下“接下来的三天里，我会为全场的男顾客口交！因为……没有鸡巴，我，会活不下去的，嗯哼……我真是一个淫荡的女皇啊……”
    所有人都忽略了继续被乞丐“强奸”的七号，“既然当不上King，那女皇总可以了，呼呼……呵呵……哈哈……，诗贝茜啊诗贝茜，你要不说被乞丐艹，我还真的放弃这个念头了，既然已经被艹了，就不在乎以后被艹了！女皇，哈哈哈……我要当女皇！！啊啊……女皇啊……”七号已经歇斯底里了,忽然他转过头很是妩媚对乞丐说，“舒服啊，真的很舒服啊……”心理暗示！七号想要把疼痛经过心理暗示变为快意！“啊哈哈……丝袜更舒服！！穿着丝袜被艹，真的很舒服……哼哼哈哈……一点都不痛……呃……从今天起我每天都要穿丝袜，呵呵哈哈……”我已经一无所有了，诗贝茜！你会付出代价的！！！！
     这个乞丐突然背后传来刺骨的凉意，连钻石都没揪，头也不回的跑了，也正是因为他没有拿走钻石，日后救了他一命，不光脱离了乞丐的行业，也成为了日后迷倒千万男人的人妖女皇所偏爱的七号男奴！当然这是后话
     就在这天，H市的人妖女皇正式诞生了，而这个七号，也就是许继强，成为了许己香，作为人妖女皇开始了性福的下半生…… 
                                                     可（xi）喜（wen）可（le）贺（jian）        可（xi）喜（wen）可（le）贺（jian）
                                                                                                  未完  
                                                                                                               待续
评分

参与人数 3	金币 +29	湿度 +10	才华 +1	魅力 +2	堕落 +1	收起理由
 白浊葵			 + 1	 + 1	 + 1	哎哟不错哦，戳中撸点了-.-
 硕鼠硕鼠	 + 20	 + 10		 + 1		加油
 空空	 + 9					挺合口的，再接再励，钱不多补偿一下发帖被.
查看全部评分
[发帖际遇]: sjz18585481 被坏人迷晕，之后什么都没发生只抢走1 湿度，sjz18585481 从此对自己的魅力产生怀疑.	幸运榜 / 衰神榜
回复 使用道具 评分 举报
sjz18585481

2
才华	
3
魅力	
2
堕落
终生改造奴隶
积分239精华0金币61 湿度17120
脑子被女王吃掉了！
QQ
发消息	
3#
  楼主| 发表于 2014-3-14 22:15:00 | 显示全部楼层
沙发是该自己做的
[发帖际遇]: sjz18585481在神的帮助下穿越到自己的小说，却发现小说没写完，被敲诈 2 湿度后逃回现实世界.	幸运榜 / 衰神榜
回复 使用道具 评分 举报
sjz18585481

2
才华	
3
魅力	
2
堕落
终生改造奴隶
积分239精华0金币61 湿度17120
脑子被女王吃掉了！
QQ
发消息	
4#
  楼主| 发表于 2014-3-15 21:55:21 | 显示全部楼层
        第三章
S市
    “从体型上来看，你有一个很糟糕的躯体，明白吗？，所以需要手术的部位有很多，脸部整形，胸部的填充，臀部脂肪的堆积等等等等……以及做女王的最重要的部位，脚掌的缩小。不要说话,有什么事等我讲完再说”阻止了许继强想要说话的念头，穿着白大褂的男人继续说道“从今天开始，你将会接受我们的调教，教给你怎么讨好男人，与作为女皇的仪态和作为荡妇的性格！以及异常淫荡的肉体！还有……你是否真的接受这不可逆转的改变，一单接受，你的生活将和以前大大不同，这就意味着，如果你当不成女皇，便只能当一个人妖妓女活着，你的儿子，你的父亲，你的妻子……哦抱歉……我忘了你的妻子已经成为了刘副市长的奴隶！你还确定一定要改变吗？”
    “是，我已经一副所有了，我父亲是大学教授，会帮我好好照看晴晴和悠悠的”许继强腿上穿着丝袜自从他一天起，如果他的腿上没有丝袜的话，便会心烦意燥，什么事情都会引起他巨大的怒火，只有穿着着丝袜，才能好好地思考。
    “ok，崔市长已经打点好了一切！哼哼……5600万哟，这么大的人情你该怎么还呢……”男人抚了抚眼睛，镜片竟闪出邪意的光芒……
    看着许继强吃惊的表情，男人貌似很是满意“不过也是物有所值！这里的包括整容技术，美体技术，调教技术，服装技术种种技术均是外面世界的5到10倍！不要这么夸张，国家可能将超先进技术公布出来给平民使用吗！！！和龙组类似，我们部门也是直属与最高领导人，不过像你这样的例子也不少，毕竟我们需要挣些外快嘛！”
    许继强有些害怕，这都什么跟什么，龙组都出来了！“不要害怕！”看出许继强恐惧的眼神，男人继续说道“当你成为女皇的时候，你也会和我们接触，所以提前打些预防针，以防你接受不了”顿了顿“龙组也是一群正常人类，只不过装备着超高科技的设备…他们身上哪怕是一只手表都要比你的手术费要贵上好多，好了跟你说这些就够了，知道多了对你没有好处，说了这么多只是让你明白一下我们的技术是多么先进！”
    “好了,时间到了”男人看了一下表“从现在开始，我们将对你进行为期6个月的改造。”随着他的声音一个不起眼的角落，开启了一扇门，“跟着我来吧！”许继强忐忑不安的走进了门内！他不知道半年后自己究竟会变成什么摸样！此刻他脑海里没有那令人仇恨的女人的名字！有这只是这么一个想念“崔建国，成为了市长呢！”
    许继强为什么从H市来到了S市呢？经过是这样的。
    被绑成狗的许继强从大台爬到了后台工作室，本想着刚才的乞丐没拿走的钻石可以让他和儿子们生存多久，谁知被跟下来的八号抢走，又被八号打浑身无力昏了过去，并被扔到前厅大堂的门口。
    不知过了多久，许继强悠悠转醒，发现自己在医院，又有个男人站在窗户边上，向外看着，像是发觉了什么，回头看向病床，发现床上被打得不成样子的许继强正呆呆的看着他，微笑道“继强，你醒了啊！”
    还是那样的关心，还是那样的温柔，男人的影子和大学时那熟悉的身影重合， 那熟悉的身影是许继强大学时候室友，是个温柔的大哥型的男人，不过他有个缺点就是性欲太过旺盛，常常要一口气撸三到五回才能解决问题，那时候许继强常常说男人要娶2老婆才能解决生理问题，而男人常常会回答“不，乘二，四个吧！”
    “建国！是你！”
    两人谈了很久，最后崔建国将许继强送到了S市，进行改造！
    半年后
S市  某家培养研究所
    “舔啊……用力……舔我的身体……啊……”明亮的屋子，舒适皇室大床上，一黑一白两具赤裸的肉体正在交缠着，床边还站着两名名穿着女奴装的双胞胎女仆，其中一个她正拿着皮鞭，认真的看着两句缠绵的肉体！另一个正拿着一个厚厚的笔记本，正在记录着什么，笔记本已接近尾页，很显然，她的工作已快完成！
    男人从头舔到了腰部，可能是觉得隔着东西不舒服吧，想要黑色吊带袜脱下，“不要……啊……丝袜啊……不可以脱的啊……，我爱穿丝袜，一辈子都不想不穿丝袜了啊……”床上的尤物断断续续的说“不过啊……，菊花可以赏赐给你哟……啊……亲哥哥……来嘛……”尤物淫荡的叫着，并撅起屁屁，双手扒开自己的菊花。菊穴的下面挂着一只湿湿的小JJ，随着淫荡的叫声不断地流出透明的液体。
    “啊……对就是这样……狠狠得……啊……插入……啊……我的屁眼……我是欠操的人妖婊子……啊……大鸡吧好棒……”每当男人抽插一次，尤物的挂在下边的JJ便喷射出一些透明的液体！很显然男人每抽插一次尤物便高潮一次，如此敏感的身体，放在如此淫荡的身体上，不知道该是福是祸！
    “我要男人……啊……我是世界上最需要男人的……啊……人妖啊……亲啊……亲吻，我需要狠狠得吻……啊……”尤物身体从腰部到脖子开始不可思议的扭转，双臂向后摸索，双手摸到男人的脖子向下拉扯，腰和脖子扭转，将脸面向背后，尤物将自己火红的双唇印在了男人丰厚的大嘴上，一边大吼着，“还要再用力，我的菊穴可以连续高潮几百次啊……”
     也许是连续高潮的次数太多了，尤物双眼翻白，已经晕了过去，即使是晕了过去，尤物的菊穴还是高高撅翘着，“还要，精液……要用精液洗澡……”昏迷过去的尤物想着之前用精液洗澡的诗贝茜，不由得嫉妒之心响起，即使在梦里也要超过她！
    不知过了多久，尤物悠悠转醒，湿润的小肉棒已经喷出不出来，巨大的床单已经被爱液打透!肯以明显判断出尤物已经昏迷了近两个小时！可是男人巨大的阳具，还是在尤物菊穴中抽查，从那极快的速度来看，男人快射了。
    在巨大的快感下，尤物说着连自己都不知道的话。“啊……我……舒服……我是真正的女人了……”感觉下面从为有过的快感，不断袭来，带着自己从一个浪尖到另一个浪尖……尤物如山洪暴发一般的到达了最HIGH！随后因脱水昏迷了过去……
    这时候，站在船边的女仆也随之记完了笔记。拿出一个对讲机“姜博士，已经全部记录完成了，各个部位的修改非常成功，试验品女皇已接近完美，在没有破坏理智的情况下，将目标性格改变！”顿了一下女仆又说“下面我将一一汇报女皇计划的完成情况……
       而这些却离不开两个字：淫荡汇报完毕，姜博士”一丝不苟的念了一个小时，女仆丝毫没有变色
    “还真是快呢，我一年半的计划，竟然让他在半年内完成……”话筒的另一半喃喃自语着“复仇心的力量，还真是大呢……”
    江博士不知道的是，许继强心中对诗贝茜的恨，被另一种感情所超越“建国，我会辅佐你干掉姓刘的混蛋的……等我，我正在努力……很快就能帮到你了……”
                                                 未完
                                                     待续



                 人妖女皇实验报告
     任务一：脸部整容（已完成）仍能看出曾经的轮廓！符合98%男人心目中女神形象！脸部改变率32.8%，
评价：祸国殃民的程度！
试验品满意度100%
试验品评价：好漂亮呢
        任务二：身形改造（已完成）
        胸围：88，
        杯罩：无Bra
        腰围：63
        腹围：77
        臀围：91
        腿围：44
评价：魔鬼般的身材！
试验品满意度98%
不满意之处：屁股太大了
试验品评价：连我自己都爱上了呢！
       任务三：声带改造（已完成）
评价：犹如天籁
试验品满意度80%
不满意之处：声音太甜了，我要威严些的！
试验品评价：我要做女皇，不是公主！
       任务四：全身敏感度提高（已完成） 
评价：无法客观评价
试验品满意程度120%
试验品评价：连被舔都可以高潮呢！
       任务五：菊花敏感度大幅提高（已完成）
评价：无法客观评价   
试验品满意程度   未知
试验品评价:塞一只手指脑袋都一片空白呢！
       任务六：足骨切除  
完成效率：41码变为34码
评价：偏小
试验品满意度：200%
试验品评价：被舔的时候，都快要成仙了呢
       任务七，任务八……………………
       任务五十：性格培养：完成度100%
评价：性格多变，善良，奸诈，邪恶，天真，……而这些却离不开两个字：淫荡
评分

参与人数 1	金币 +9	收起理由
 空空	 + 9	撒花花一定要更晚哦
查看全部评分
回复 使用道具 评分 举报
sjz18585481

2
才华	
3
魅力	
2
堕落
终生改造奴隶
积分239精华0金币61 湿度17120
脑子被女王吃掉了！
QQ
发消息	
5#
  楼主| 发表于 2014-3-16 21:17:55 | 显示全部楼层
本帖最后由 sjz18585481 于 2014-3-16 21:34 编辑


           第四章（上）    即将开始的表演    
H市   女皇俱乐部
    “已经一个多月了！来的客人就这么三三两两，灯光钱都不够呢，更别提女皇演出的的消耗了……”酒保趴在吧台上喃喃的说“前天诗小姐生气跺坏的那双全黑水晶高跟鞋就得200多万吧！啧啧……有钱人啊！咱们穷人比不了啊！”看了眼还在大台上表演的诗贝茜，“我看哟这俱乐部早晚会黄了（倒闭的意思），真是的！好不容易找到这么好的工作，每天可以看女皇表演！这要是黄了，我可得上哪找这么好的工作啊”
    “不会哟！！”美妙的声音响起，令酒保暂时的抛去了烦恼！“最多两天这里就会大红大紫了，！因为明天这里的一切都将是我的的了！”
    “需要些什么？美丽的小姐！”虽说看不清墨镜下的面庞，不过完美的脸庞和被包臀裙紧紧束缚住魔鬼般的身躯！下身被吧台遮住看不见，不过从上身的完美来说，下身应该更过诱人！
    “呵呵……你还是从前那样！看见漂亮的女人立刻变得正经起来”女人妩媚的笑了起来“我可曾经和你同床共枕过哟，在职工宿舍！”
    “就知道你猜不出来！”女人摘下墨镜，抚了抚长及腰处的长发轻轻甩动“怎么样，响起我是谁了吗?”
     看着面前这令人窒息的面庞，他很熟悉！但就是这熟悉的面庞怎么会变的如此动人，让人情不自禁迷在其中！“许继强？”酒保试探的问
    “人家现在可是叫许己香哟！”仿佛是对酒保的回答很是满意，女郎轻轻的点了头，优雅中参杂着些许威严！“等黄了的时候，我请你当经理哟！”为了报恩，正是这个叫金鑫的酒保，在他昏迷的时候，为他穿上了衣服，背着他送到了人多的地方，被崔建国路过发现的！
    “你怎么变成了这个样子？你不是死了吗！我还后悔把你扔到大街上！”酒保表示很震精（没错）！本以为一个挺好的人死了，很是惋惜，没想到他竟然以如此震精（没有错）的方式回来！“还有你不是已经三十多岁了吗！要变性也应该是熟女的形态吧！为什么跟个20岁的小姑娘似的？”
    “那是建国替我伪造的消息！我没有死，而且我也开了家俱乐部！叫女装男子俱乐部！准备报复诗贝茜！”女郎轻轻地饮了口鸡尾酒“我没变性，棒棒我还留着！而我身上的一切都是建国帮我支付的……”一个菊穴都已经爽的不得了了，再来一个我不得成了性欲的奴隶啊
    “啊，把俱乐部的主要客户抢走的女装男子俱乐部是你开的啊！难怪……等等！建国？哪个建国？”金鑫思索了一下，猛地吸了一口气，试探的问“难道是崔……”
    “不要说了……是他！”女郎打断了他，随后甜蜜的说“这样对他不好！来之前他很郑重的对不说不要提他的名字呢！！”
    酒保四处看了一下，没人！“崔市长，要动手了？难道你不怕我告密？”
    女郎奇怪的打量了他一下“告密，告什么密？姓刘的混蛋已经落马了！要不然你以为这家俱乐部为什么没人来！他们都知道这家俱乐部马上就要倒闭了！”
    “嘶……这么说被埋在鼓里的只有诗小姐一个人？刚才表演之前诗小姐还说刘副市长出国出差了……”
    “啊……这说这个啊！”女郎从包包中拿出一个男士手机“刚才的话都是建国说的呢！呵呵……当时我都想笑呢！我都不知道建国有变声这么一个技能！！！”
    “真是的！说话的时间太多了，建国还在车上等我呢！这次来你把这个信给那个贱人！”女郎跳下高座，趔趄一下，金鑫连忙伸手越过吧台抱住女郎“忘了呢！穿着这么高的高跟鞋！平常我都能穿着11cm的高跟鞋跳绳呢！”女郎絮絮叨叨的说“现在我啊，不是6cm以上的高跟鞋穿着脚都疼呢！这种16cm的在正好呢，好了拜拜！！”
    “已经很高了了好伐？诗小姐只有表演的时候才穿10cm以上的好伐？而且还是14cm的就已经不稳了！不过话说他的脚好像都不超过我手掌大吧！”金鑫望着女郎走出俱乐部，忽的深深地闻了一下双手“好香啊，这么大的胸部！！G都不止吧！真是个尤物！崔市长真是好艳福啊！”
    “闻什么呐？”背后传来冷冷的声音
    “呐！诗小姐，有封信是给你的”
    诗贝茜打开信封忽然变得咬牙切齿“女装男子俱乐部！那群人妖？我就搞不明白了，男人有什么可玩的！”
    “那什么！诗小姐！”金鑫绰绰的说“现在流行这个，像什么‘这么可爱一定是男孩子’还有古代官员你要是没有个娈童别人都瞧不起你！……”
    “滚！！”将手中的信封狠狠撕掉“我就不信了，老刘的面子都不给！到底是谁！明天老娘就要去看看！！”
    金鑫很是怜悯的看着诗贝茜，心里默默地替她默哀“可怜的女人，全市都知道了，就你不知道了！！！”
                        第二天
    诗贝茜早早的来到的女装男子俱乐部，很随意的四处走动了一下“装修这么差的俱乐部，怎么能有它存在的必要！！”
    “确实没有存在的必要！因为这里明天就要推到了！”背后传来了连声音都让他嫉妒的人。
    “那干脆今天推掉算了！！”诗贝茜猛地一转身“我们女皇俱乐……”声音猛然顿住！多么美丽的人啊，古典式的发型高高盘起，却又自然的顺下很多！靓丽的耳坠滴到肩膀，名贵的翡翠项链不能说是挂在脖子上！而应该说是铺在胸前凤袍式的露肩束腰包臀裙！巨大却丝毫不下垂的巨乳明晃晃的在围胸前晃动着！粉红色的乳晕顽皮的露了出来！仿佛想要看看外面的世界！丝袜的款式自己很熟悉，因为自己有很多但都没有这一双来的漂亮！华贵！钻石的加工面明显比自己的好！再加上对方那占了全身70%的大长腿，也来得比自己漂亮！盈盈可握的玉足上，登着一双比钻石还要名贵的全红宝石高跟鞋，从那16cm细细的跟上，没有两颗排球大小的原石，是雕刻不出来这双高跟鞋的！
    平时完全可以使自己陷入疯狂，价值千万的一身！却丝毫没有这张脸来的可恨，“是他，这一切都是他做的……”她想大喊！但他忍住了“哟！我当时谁呢！这不是我的奴隶七号么！怎么？阳痿男奴当不了！改行当人妖了！为了对付我你还真是下了血本呢！隆的胸也敢这么招摇？”因为实在是太耀眼了！诗贝茜实在是太嫉妒了，我的黑水晶都不敢这么穿出去！最让人受不了的，是那怜悯的眼神！随即说出的话全都变成了冷嘲恶讽！
    “招摇吗？抱歉！这可不是隆的！这可是用药水搓出来了！”看着女人意动的神情，许己香诱人的香唇又蹦出一句话“对女人是不管用的哟！”
    “好好地度过今天吧！诗贝茜！过了今天你讲一无所有！”话罢，许己香扭着香臀，款款的走向大台“我要演出了！想看就看吧！唔吼吼吼……”标准的女皇三段笑
     台上，许己香款款躺下大台中央的大床上！床上想起她的声音！“今天大家也发现了！我穿的是凰，既然有凰就一定有凤了！很可惜没有，因为凰被龙所吸引！成为了龙的奴隶！所以今天将是女装男子俱乐部的King和我一同表演！由于身份的原因!King将会蒙着头套！请各位多多见谅！好了!现在----表演开始……”
                      
                                                                 这章没有肉戏还真是抱歉了啊
     
[发帖际遇]: sjz18585481 穿新买的衣物时发现内裤里夹着 1 湿度，等一下，这衣服哪里来的啊？	幸运榜 / 衰神榜
回复 使用道具 评分 举报
sjz18585481

2
才华	
3
魅力	
2
堕落
终生改造奴隶
积分239精华0金币61 湿度17120
脑子被女王吃掉了！
QQ
发消息	
6#
  楼主| 发表于 2014-3-17 20:07:53 | 显示全部楼层
           第五章  进击的皇后娘娘
H市  女装男子俱乐部
    大台后的大屏幕忽然亮了，屏幕的视角是从空中向下拍摄，而拍摄的位置正是那张大床
    “恩……”光是声音就可以让一名正常男性勃起！“好寂寞……King陛下也不来安抚一下人家嗯……”正当台下男人们自告奋勇的想要说我时，台上的声音又响起了……
    “有了”像是想起了什么“茵茵，去叫几个强壮的男仆们，就说本宫叫他们来的！”
    “诺！皇后娘娘！”同样美妙的声音响起！从后台上来4位长相一模一样古代侍女打扮的人，年龄大概14，5岁！和正常侍女不一样的是，侍女的穿着有些中西结合！她们留着古典发型！穿着只到腹部的小旗袍！却戴着西式白色蕾丝手套，同色的蕾丝吊带袜，和11cm白色高跟鞋！更加令人窒息的的是，丝毫没有遮蔽物的下体，齐齐的挂着男人才有的可爱的小JJ！这4个是俱乐部的十大招牌之一{四胞胎男姐妹花}分别叫做茵茵，福福，当当，娲娲（淫娃荡妇）！是买来的！四胞胎的父母仅仅被区区两千万所打倒，将自己的4个儿子卖了！自己紧急找到姜博士，培训了2个月，才变成了这乖乖地样子！并被自己的样子所迷倒！说什么也不愿变回去了！
    “娘娘，人带来了……”淫娃荡妇一人手里牵着一个链子，链子的另一端拴着4个猛男的脖子！很显然这四个男人是她们四个的情夫！
    此刻，皇后已经将凤袍扔到床头，身上穿着白色马甲式透明性感内衣，白色的漏档蕾丝内裤，粉嫩的小JJ从中穿出，还是那双钻石吊带丝袜，和那双红宝石超高跟！双手在在胸部揉捏着……
    “让他们上床……快……本宫自己捏着无法高潮……”
    “一号舔我的脚，其他的等着我的命令……”
    其中一个猛男兴奋的扑到床上，敬畏的捧起一只穿着着丝袜的小腿，将红宝石高跟鞋面向自己，低下头用力的舔了一口露出的脚背“啊……”随着皇后的一声尖叫，胯下那粉红的小可爱，流出少许液体，似乎是尝到了甜头从脚背舔到了大腿根，又添了回来！在此期间。皇后胯下的小可爱不断地流出爱液！
    “……啊……高潮……不断地高潮……将鞋子脱下来……天啊……明明天天享受……敏感度……啊……从来没降低过……呜呜啊啊啊……”原来一号已经把高跟鞋脱下，将皇后被丝袜包裹的34码小脚的一大半塞进了自己的口腔
    异常敏感的身体，此刻提供了高潮的原动！
    “还要……啊……更多的高潮……二号舔我另一只脚！三号舔我的乳头……对啊……啊……呜……已经……说不出……话……了……”
    三号双手捧住皇后比G还要大的乳房！粗糙的舌头在接触乳头的瞬间“啊啊啊啊啊………………”皇后翻起了白眼34码的小脚紧紧地绷着！跨下的小可爱因为太过舒服而失禁，三个奴隶急不可待的裹住皇后的小鸡鸡，并没有喝下去他们知道皇后的尿液太过凶残，门口的迎宾小妹曾经是猛男中的一员！就是因为连续一周喝了皇后的尿液，娘化成了御姐！
    淫娃荡妇四姐妹，见机和三位猛男接起吻从中吸取女王的尿液！
    “真是太舒服了……最后……四号该怎么惩罚你呢”皇后涂着眼影的眼皮微微搭着“有了！你先躺着吧！”
     看着躺在地上，阳具高高翘起的4号，皇后嘴角咧开一个每秒的弧度！抬起穿着丝袜的右脚，向阳具踩了过去！
    “啊恩……可恶……又高潮了……”皇后的身体软软的倒了下去，正扑在4号的身上，脸对脸贴在了一块！看着女皇诱人的红唇，4号情不自禁的吻了上去！
    “呜……恩……呜……”在亲吻的一瞬间，皇后胯下无尽的流出爱液，很显然，接吻比舔脚，来的快感多得多……
     接吻完毕……皇后才微微反应过来……随后怒不可恕“好啊，这个地方只有King陛下可以亲吻的呢！我要好好惩罚你！”
    穿上红宝石高跟鞋，无视福福担心的表情，皇后很用力的走上了4号的身体，并狠狠跳跃着……
    4号很疼，但是很爽……如果可以一直这样……
    “看来…我娶了个很淫荡的皇后啊……”突兀的男人声音！皇后快乐的表情随即花容失色！立马冲着男人跪了下去“King陛下，不是奴家的错哦！King都不宠幸奴家了呢，所以奴家才忍耐不住……”
     “这不说来…是我的错喽！”
     “当然是King的错！！”花容失色变为了挑逗！
     “那我该怎么赔偿你呢！”语气充满着逗你玩的意思
     “让……”
     “让什么？”
     “让奴家高潮800次……”
     “太简单了，8000次都可以啊……”
     “这样奴家会脱水而死的……”
      男人横刀立马的，往床边一坐，露出巨大的阳具，和黑人的不相上下“来吧！”语气不容拒绝！
     “奴家真是想死他了呢！”将足有20多cm的阳具丝毫不剩的吞了进去
     “建国的阳具，好大！”她想。
     “唔……好好吃哦……”尤物脸上露出了妩媚而又淫荡的笑容“好长，都插到我的食道里了呢！”
    …………………………
     皇后累得双腮酸痛，也没令男人射出！
     “算了……，还是我来满足你吧！”不由分说，有力的双臂举起跪在地上的尤物，扒开皇后的菊花，对准自己巨大的阳具，按了下去！！
     “啊啊啊啊…………”伴随着尖叫的事小可爱的喷射
     抬起皇后的躯体，放下……
      “呜呜啊啊啊……”又是一身喷射
             …………………………
     抽插近百多下后，女皇已经昏了过去，腿上的丝袜被自己的爱液浸透！丝袜上的钻石被爱液打湿，反射着邪意的光点！双脚蹦的直直的，高跟鞋勉强的还挂在脚趾上！挂在脚上一逛一逛的，幸亏鞋的下边是床，不然第二双同样的鞋都难找！
    一个小时后，皇后神身体还在高潮，床上已找不到一块干的地方，都已被自己的爱液打湿“渴……”可怜巴巴的像一只小兔子
    "乖啊，我马上射了一起上天好不好？”
    “好！”
    “你昏过去的时候，我怕观众们寂寞！所以让淫娃荡妇四个表演了，现在我们正在他们四个后面！”
     “不……要……啊……说话了”建国的精液在我的身体里，如果我能怀孕该多好！
     高潮后的皇后踉踉跄跄的走到大台前，“感谢观看我的表演……这次没有保持清醒很是抱歉！所以为了补偿大家，下次表演所有观众可以都射在我的身上……但是大家也看到了我敏感的身体，不可能坚持住那么长的时间！所以我会让{四胞胎男姐妹花}{父子姐妹花}{校园5姐妹}负责帮大家射出，大家一定要捧我的场啊！”
     
     
  
   
[发帖际遇]: sjz18585481 变性之后登陆方舟演艺圈，出道作《淫荡的我》票房3亿，片酬2 湿度.	幸运榜 / 衰神榜
回复 使用道具 评分 举报
sjz18585481

2
才华	
3
魅力	
2
堕落
终生改造奴隶
积分239精华0金币61 湿度17120
脑子被女王吃掉了！
QQ
发消息	
7#
  楼主| 发表于 2014-3-18 10:08:03 | 显示全部楼层
hhy54 发表于 2014-3-17 21:51
第四章下呢？？？？？？？？？？

本来这就是第四章（下）的！不过为了凑章数改为第五章了
[发帖际遇]: sjz18585481 变性之后登陆方舟演艺圈，出道作《淫荡的我》票房3亿，片酬2 湿度.	幸运榜 / 衰神榜
回复 使用道具 评分 举报
sjz18585481

2
才华	
3
魅力	
2
堕落
终生改造奴隶
积分239精华0金币61 湿度17120
脑子被女王吃掉了！
QQ
发消息	
8#
  楼主| 发表于 2014-3-18 20:45:36 | 显示全部楼层
本帖最后由 sjz18585481 于 2014-3-18 20:53 编辑


    因为舍友要用我的电脑LOL，所以趁他们吃饭码了一点！不能让他们发现我有这种奇怪的嗜好！所以停更
回复 使用道具 评分 举报
sjz18585481

2
才华	
3
魅力	
2
堕落
终生改造奴隶
积分239精华0金币61 湿度17120
脑子被女王吃掉了！
QQ
发消息	
9#
  楼主| 发表于 2014-3-19 19:40:38 | 显示全部楼层
第六章   人妖家族养成计划(上）
H市   女皇俱乐部
    “这不可能！老刘怎么会……”看着手中的各种契约，诗贝茜无法相信的尖叫起来！“老刘不是出国了吗！伪造的！这些契约一定是伪造的！”
    “诗小姐！刘副市长已经落马！报纸已经刊登！而这个场地不是您名下吧！所以这里充公了！又被许小姐买下，事情就这么简单！自我介绍一下！我是许小姐律师团队的负责人！我姓姜！请多指教！”
    “那个人妖？许继强！！”咬牙切齿的念出这三个字“做人留一线，你这是把我往绝路里逼啊！”
    “还有诗小姐！这是职位合同，只要您往上签个字！你还可以在这干着！不过不是女皇了，而是以女奴的身份！”姜博士的伪装很是成功，丝毫没有在研究所不拘言笑的样子，此时，他时刻将微笑挂在脸上!看着女人要将合同撕掉的动作，连忙阻止“不要着急撕掉！诗小姐！您还是留着吧！，等确定不要的的时候在撕掉也不迟啊！”
    确实言之有理，诗贝茜想了想！将合约塞进包包“好吧告诉许人妖，我还会回来的……”说完夸张的扭着屁股，走出了俱乐部！
    “恩，的确你一定会回来的！不然连活下去都是很难的吧！”姜博士扶了扶眼镜！随即拍拍手“伙计们！开工了，设计一下，去军队里找几个工程兵来！这里有些材料可不能让普通工匠看到呢！让他们速度点！一天之内完成可是有不少的零花钱的哦！许己香也真是的欠了崔市长得有8000万了吧！不过看着俱乐部的规模！4,5年就会赚回来的吧！”
     …………………………这应该是分割线吧…………………………
     H市  女装男子俱乐部
    看着角落里的喧哗，女皇的秀美轻轻皱起“怎么回事？茵茵”
    时刻站在女皇身边的四姐妹的大姐优雅的向前踏出一步，“娘娘！是吕老师带来的学生！是个雏！现在被人吃着豆腐呢！”
    “我不是说了吗！雏交给姜博士培训一下，再接客人吗！”
    “可是娘娘！那个雏好像只有吕老师带着才来！而且不接客的！只是坐在角落里喝着果汁！而且他还是还上着小学的学生啊！”
    “那我可得看看这个雏，长着什么摸样！还在上小学就有着这么大的魅力……长大后不得迷倒万千男人啊！”当人们看见见女皇来的方向纷纷避开！而女皇看着眼前的一幕，性感的嘴唇因为立刻变成了O型！
    眼前的少女大概10岁左右，黑色的双马尾假发脱落在地上！不着装饰的脸上充满着惊慌！嘴中不停地向台上正在表演的{校园五姐妹}大喊着“吕老师”！水手服衣服已经被扒光，裸出粉白粉白毫无瑕疵的小玉茎！只留着双腿上的白色超薄长筒袜！和脚上的黑色学生小皮鞋！
    这都不是让许己香吃惊的！看着那娇小面庞，许己香不禁脱口而出“晴晴！”没错！躺在地上的美少年正是自己已经一年没见面的儿子！!!!
    听见陌生的女声，喊着自己的乳名，晴晴向声音的来源看去，“爸爸！”
    虽然声音和形象有些不一样，不过血脉相连的感觉，和那熟悉的面庞就能知道那是自己已经“死去”的爸爸！知道是自己的爸爸后，小萝太蒙的冲进尤物的怀中大声的哭诉自己被怎样的欺负！听着小人乱七八糟的倾诉，许己香很是生气的看了看正在哆哆嗦嗦的3个“90后非主流”的小混混！“茵茵！让一号把他们送到姜博士那！告诉他主题是“非主流”！”
    “好的，娘娘”
    “呼”三个非主流也是呼出了一口气，惹怒了大人物，活不见人死不见尸的例子还是很多的，而且从刚才的情况上看，他们得罪的还是这位女皇的小公主！不死已经是万幸了！虽然不知道刚才他们说的主题是什么！不过看来没有生命危险了！不过他们不知道的是，日后鼎鼎有名的{保安部的三个榨精小太妹}就是他们！
    “爸爸！你不是死了吗！”怀中的小人问
    “傻孩子！还叫爸爸吗？还有谁告诉你我死了？”
    “那叫妈妈！是爷爷告诉我你去了很远很远的地方！同学们都说你死了的！”孩子很是聪慧，很自然而言的改了口！
     …………………………………………
    “母女”两人说了很久的悄悄话！随后许己香日益变得变态的心开始作祟！
    悄悄的搂住怀中的小人！双手不安分的向小人的后庭摸去！
    “啊……”像是继承了变态父亲的淫荡体质一样，小人立刻软软的倒了下去！
    “妈妈干什么呀！会尿尿的……”
    “尿尿？射精吧！”许己香想“没想到我的儿子这么淫荡！我记得我第一次射精好像是13岁的时候吧！儿子10岁就可以了？”
    “妈妈！我要吃奶奶！”当看见许己香巨大的双乳时许晴立刻说道！“我也想要有妈妈这么大的奶奶！”
    “为什么呀？”强忍着高潮带来的颤抖许己香问“吕老师说：奶子越大被摸时才会越舒服！”天真的语气却说这淫荡的话“上次吕老师来给我“补课”！在家里和吕老师爱爱的时候吕老师说的！”
    “那爷爷和弟弟呢！爷爷有个讲座！让我照看弟弟！和吕老师爱爱的时候弟弟就在旁边看着呢！“
    “小色鬼！都把你弟弟带坏了！他才六岁啊！”
    “才没呢！弟弟本来就有天赋呢！吕老师那双很高很高的高跟鞋穿上就可以走呢！都可以装下他两只脚呢！而且，吕老师的丝袜脱下来，弟弟就会穿上呢！不给他就会大喊大叫的！”
    听着儿子的话，许己香突然冒出邪恶而有大胆的计划{淫荡的双子公主的养成计划”
    “晴晴真的想要这么大的奶子吗？”邪恶的想法支撑着许己香
    “嗯”坚定而稚嫩的回答！
    “那就……”许己香将自己扒光，白色夜店包臀裙，白色特别定制的巨大无带文胸，同样特制的白色丁字裤，肉色吊带钻石丝袜，以及白色高跟鞋！同时将儿子成套的水手服脱掉，白色的超薄丝袜，和黑色小皮鞋，慢慢的穿在自己的身上“还好咱们娘俩的脚码差不多……不过！你的脚不能再长了！！”原本穿在晴晴身上完全合身的衣服，被巨大的双乳撑得只能包住乳房的上一半！露出下下半部，和纤细的腰部！，水手裙四号没有盖住下半身，反而露出原本是儿子的纯棉材质的少女内裤，一股名为勾引的气氛悄然流淌！
    “妈妈？”迟疑的声音
    “来吧，穿上妈妈的衣服！”一点点的将自己的衣服给儿子穿上！文胸，丁字裤，钻石丝袜！白色包臀裙以及16cm的高跟鞋！由于体型的原因，能包裹住许己香巨大胸部的围胸，此刻在晴晴的身上却时时掉下！“现在你是妈妈，而我是你的女儿！”
    脱掉纯棉的内裤“从今以后妈妈要穿性感的丁字裤哟！”将自己的小鸡巴插到晴晴的嘴中！使劲尿出“喝下去就能长出女儿这样的奶奶了！”
    “呜……”小心翼翼的喝下了一口之后，晴晴的眼神忽的变得闪亮，随后便无尽的索取者许己香的尿液……
    “呵呵呵呵……”心甘娘化之前，必须让他尝到娘化的美妙滋味！女儿们啊啊，娘化吧！母女三人共侍一夫！建国一定会爱上我的吧！
    “还有我那保持着不老神话称号的爸爸啊！有机会的话，你变成熟女的样子，建国一定会喜欢的！！！”
    “吕老师，真该好好谢谢你呢！如果不是你，我还真的想不出这么绝美的计划呢！”
    抱着穿着自己的衣服已经睡着的晴晴，轻轻地冲着门外打了个手势，女仆茵茵轻轻地推门进来“给王校长，李副校长，康主任，吕老师，和那个学生会的会长小宋同学一人一双钻石丝袜！别太好，3万多的就好了！还有我不穿的衣服也一人一间都是旗袍好了！！”
    茵茵点点了头，退门而去……
    “建国……光想着你，我都快兴奋地高潮了呢！！！”
    可怜的尤物丝毫没有意识到，自己心里主动的成为了某人的性奴隶！！
[发帖际遇]: sjz18585481 变性之后登陆方舟演艺圈，出道作《淫荡的我》票房3亿，片酬3 湿度.	幸运榜 / 衰神榜
回复 使用道具 评分 举报
sjz18585481

2
才华	
3
魅力	
2
堕落
终生改造奴隶
积分239精华0金币61 湿度17120
脑子被女王吃掉了！
QQ
发消息	
10#
  楼主| 发表于 2014-3-21 19:49:16 | 显示全部楼层
   因为昨天一整天都没摸到电脑！所以没有码字！斯米马赛！！ 
   第七章  人妖家族养成计划(下）
H市 许教授的家
    许教授最近心神不宁，最近两个眼皮总是一起跳！感觉家里好像要有什么事发生，所以讲座完事后，立马开着车回到了家！
    许教授在学校里应该是最受欢迎的教授！53的岁数却有着 35的身体！俗话说就是长得年轻！和自己的孙子走去买菜，都会有人说“这是你女儿吧！”每次他都会很生气“女孩子回留着光溜溜的发型吗！还有这是我孙子！”很自豪的走了！
    “孙子？”留下仍是迷茫的路人甲！
     当他打开家门的时候看见一个很陌生的女子身影干着家务活！而要明显扔的，就是他儿子的衣物！“你干什么！”许教授愤怒的冲向前去，当他看见转过身的女人时愤怒的表情立刻变得惊讶的不可置信“继……继强？”
    “啊！爸爸！你回来了！我还以为你还要再晚点呢！”许己香回过头兴奋地说
    “你怎么会……变成这个样子！”吃惊的表情又变成了愤怒“儿子变成了女儿！你让街坊四邻都怎么看我！还有你！”可以看出许教授是个很爱面子的人“你让你两个儿子怎么看你！”
    “爸爸！你听我说………………”
     两个小时以后
    “你是说……你这样是为了复仇？”看着眼前的可人，熟悉的脸蛋上却透露着万分妩媚！不过看到自己已经变成女儿的儿子的穿着“那你也不能穿成这样啊！”确实！可人的穿着像是一个刚从夜店出来的性工作者，鲜红色的连身超短裙，搭配着纯色的黑丝以及大红色的反绒超高跟！再搭配上亮丽的卷发，淡雅的妆容和达到肩膀耳坠！处处透漏着这样的信息‘来干我吧！’
    “别说这些了爸爸！这两个小时里，您的孙子们在房间里也没消停哟！”
    “什么？”急忙打开了孙子的房间！眼前的一幕几乎不可相信，自己的两个孙子穿着和自己儿子同样的装束！带着卷发，裙子都被拉扯到腰处！黑色的连裤袜都被从裆部扯坏，而那两双高跟鞋，似乎是特别定制的，完全符合他们此刻的小脚丫！
    两人69式正忘情的亲吻着，小孩子本也不知道该干些什么，只知道忘情的激吻着！……
    “你竟然……竟然……他们可是你的儿子啊……”双手的青筋暴起，暗示着主人的心是有多么的愤怒！
    “正因为是我的儿子才能帮我伺候建国！”双手捧在脸上，一副陶醉的表情，“建国一定会高兴地……”
    “为了一个男人……”许教授不能接受“威力一个男人你竟然搭上了我两个宝贝孙子！”
    “不要这么说吗！您的宝贝孙子们可是完全自愿的！”将手指含在嘴里，许己香做着楚楚可怜状“不要凶人家吗！动手！”
    “动什么手！你还要对我这个父亲动……呃……”忽然感觉到觉到不可抗拒的睡意！昏迷之前许教授隐约看到了一个戴着眼镜穿着白大褂的男人！
    “姜博士，一切就都拜托你了哟！”许己香妩媚的说着“我父亲性子有些犟！你需要完全打破他的心理防线！”
    “没问题！我们就是干这个的，费用还是老规矩，每一千万1%的股份，现在我可是有着10%的股份了！”姜博士推了推眼镜“不过话说！你可真是狠心啊！连自己的父亲都不放过，好了好了我不说了，完全按照你的标准来，给你抹个零头，再打个折！算了直接一口价2000万算了！”看着女郎温怒的的表情，姜博士适时停止了说话！
      ………………………分割线啦啦啦………………………
    当许教授醒来，发现自己正在不认识的地方！四肢被紧紧地绑着
   “阿拉拉……你醒了！”说话的他有印象，是迷倒自己的男人“给你做手术还真是不容易呢！我算算……脸部整形、胸部调整、脂肪抽取、臀，腿，脚部缩小、身体敏感度调整、咽音发声调整，细胞活化年轻！在24小时中做了这么多的手术，即使是我们也有些吃不消呢！”
    “那个孽子呢！”丝毫没有在意男人的说话，以及自己沙哑的嗓音！
    “哎哟！老爷子！不对！伯母！不对叫老了！许姐！你可别说话了！以后变哑了可怎么办啊！还是把你的嘴给封上吧”不顾床上，浑身绷带的人将她的嘴绑上！“三天后就能拆线了，忍忍吧！三天后你将迎来不一样的你！三天内只能喝营养液，否则……”脸色变的黑暗“不漂亮怎么办！哈哈哈”
    ……………………我是三天后的分割线……………………
    雪白凹凸有致的诱人娇躯,胸前一双长得圆润饱满粉嫩的傲人雪峰、丰满的臀部圆润又翘又滑、胯下的蛋蛋已经被割掉！双足还是包裹着绷带！从绷带的形状上来看！最多不超过36号！整个身体散发着连自己都能闻到的体香！
    “不……这不是我……”成熟的声线带着丝丝的诱惑，看着镜子中的自己，他简直不敢相信，随后用着成熟的声线对着身后的男人说“我不会屈服的，我知道你们要干什么！我不会成全你们的！我会咬舌自尽……咳……好疼”即使舌头没见到丝毫的印记，熟女还是一脸痛苦的捂着自己的嘴！
    “唉！还是伤到了嗓子吗！”男人无视一脸痛苦的漂亮熟女！“脚上的伤是不穿高跟鞋的后果吧！都告诉你了鞋跟8cm以下的鞋你都穿不了，还穿什么平底鞋，受伤了吧！还有别装了明明已经兴奋成这样了！”
    “胡……胡说！谁……谁兴奋了！”
    “当初手术的时候，增加了这样的一个设定你越是兴奋!身体散发的香味就越重！谁教你已经当了50多年的男人了，所有器官都是重新翻成了年轻的！”男人顿了一下继续说“根据许己香的意愿”您现在是个彻彻底底的30岁熟妇身体！并计划30年后直到器官开始衰老！都不会发生改变！”
    “好了，让你有个心理准备，现在开始调教！调教时限10天！目标‘床上荡妇、床下贵妇。人前年轻人妻，人后放荡熟女！现在调教开始”
    “现在教你怎么以勾引男人的方式穿上的内衣丝袜高跟鞋”
               ……………………
    “目标不配合！给予目标惩罚----电击！电压――十伏”
    “啊啊啊啊…………”挂在JJ上的金属物，发出了闪亮的电流
    “请……饶恕……我……”口水顺着嘴角流下，熟女惧怕着惩罚“我会学会怎么穿的，请不要惩罚我了”
     “照片上的男人就是崔建国！而你所要做的就是要满足他，舔他的阳具！”
    “目标不配合！给予目标惩罚----电击！电压――十一伏”
    “啊啊啊啊啊………………”
                   ………………………………
    “而你要做的，就是要勾引男人上床，让崔建国惩罚你！你所扮演的角色就是丧偶的岳母！而你爱上了自己女儿的老公就是崔建国！”
    “目标不配合！给予目标惩罚----电击！电压――十二伏”
                     …………………………
                   ……………………………
    “目标不配合！给予目标惩罚----电击！电压――十七伏”
               ………………………………
               ………………………………
    “目标不配合！给予目标惩罚----电击！电压――二十伏”
                ………………………………
    “调教完成……检测……目标心里反抗性……70%建议由崔市长带着许己香和她的两个女儿亲自完成调教！！”
    “好吧告诉许己香！需要她亲自到来！”
回复 使用道具 评分 举报
sjz18585481

2
才华	
3
魅力	
2
堕落
终生改造奴隶
积分239精华0金币61 湿度17120
脑子被女王吃掉了！
QQ
发消息	
11#
  楼主| 发表于 2014-3-21 19:49:22 | 显示全部楼层
   因为昨天一整天都没摸到电脑！所以没有码字！斯米马赛！！ 
   第七章  人妖家族养成计划(下）
H市 许教授的家
    许教授最近心神不宁，最近两个眼皮总是一起跳！感觉家里好像要有什么事发生，所以讲座完事后，立马开着车回到了家！
    许教授在学校里应该是最受欢迎的教授！53的岁数却有着 35的身体！俗话说就是长得年轻！和自己的孙子走去买菜，都会有人说“这是你女儿吧！”每次他都会很生气“女孩子回留着光溜溜的发型吗！还有这是我孙子！”很自豪的走了！
    “孙子？”留下仍是迷茫的路人甲！
     当他打开家门的时候看见一个很陌生的女子身影干着家务活！而要明显扔的，就是他儿子的衣物！“你干什么！”许教授愤怒的冲向前去，当他看见转过身的女人时愤怒的表情立刻变得惊讶的不可置信“继……继强？”
    “啊！爸爸！你回来了！我还以为你还要再晚点呢！”许己香回过头兴奋地说
    “你怎么会……变成这个样子！”吃惊的表情又变成了愤怒“儿子变成了女儿！你让街坊四邻都怎么看我！还有你！”可以看出许教授是个很爱面子的人“你让你两个儿子怎么看你！”
    “爸爸！你听我说………………”
     两个小时以后
    “你是说……你这样是为了复仇？”看着眼前的可人，熟悉的脸蛋上却透露着万分妩媚！不过看到自己已经变成女儿的儿子的穿着“那你也不能穿成这样啊！”确实！可人的穿着像是一个刚从夜店出来的性工作者，鲜红色的连身超短裙，搭配着纯色的黑丝以及大红色的反绒超高跟！再搭配上亮丽的卷发，淡雅的妆容和达到肩膀耳坠！处处透漏着这样的信息‘来干我吧！’
    “别说这些了爸爸！这两个小时里，您的孙子们在房间里也没消停哟！”
    “什么？”急忙打开了孙子的房间！眼前的一幕几乎不可相信，自己的两个孙子穿着和自己儿子同样的装束！带着卷发，裙子都被拉扯到腰处！黑色的连裤袜都被从裆部扯坏，而那两双高跟鞋，似乎是特别定制的，完全符合他们此刻的小脚丫！
    两人69式正忘情的亲吻着，小孩子本也不知道该干些什么，只知道忘情的激吻着！……
    “你竟然……竟然……他们可是你的儿子啊……”双手的青筋暴起，暗示着主人的心是有多么的愤怒！
    “正因为是我的儿子才能帮我伺候建国！”双手捧在脸上，一副陶醉的表情，“建国一定会高兴地……”
    “为了一个男人……”许教授不能接受“威力一个男人你竟然搭上了我两个宝贝孙子！”
    “不要这么说吗！您的宝贝孙子们可是完全自愿的！”将手指含在嘴里，许己香做着楚楚可怜状“不要凶人家吗！动手！”
    “动什么手！你还要对我这个父亲动……呃……”忽然感觉到觉到不可抗拒的睡意！昏迷之前许教授隐约看到了一个戴着眼镜穿着白大褂的男人！
    “姜博士，一切就都拜托你了哟！”许己香妩媚的说着“我父亲性子有些犟！你需要完全打破他的心理防线！”
    “没问题！我们就是干这个的，费用还是老规矩，每一千万1%的股份，现在我可是有着10%的股份了！”姜博士推了推眼镜“不过话说！你可真是狠心啊！连自己的父亲都不放过，好了好了我不说了，完全按照你的标准来，给你抹个零头，再打个折！算了直接一口价2000万算了！”看着女郎温怒的的表情，姜博士适时停止了说话！
      ………………………分割线啦啦啦………………………
    当许教授醒来，发现自己正在不认识的地方！四肢被紧紧地绑着
   “阿拉拉……你醒了！”说话的他有印象，是迷倒自己的男人“给你做手术还真是不容易呢！我算算……脸部整形、胸部调整、脂肪抽取、臀，腿，脚部缩小、身体敏感度调整、咽音发声调整，细胞活化年轻！在24小时中做了这么多的手术，即使是我们也有些吃不消呢！”
    “那个孽子呢！”丝毫没有在意男人的说话，以及自己沙哑的嗓音！
    “哎哟！老爷子！不对！伯母！不对叫老了！许姐！你可别说话了！以后变哑了可怎么办啊！还是把你的嘴给封上吧”不顾床上，浑身绷带的人将她的嘴绑上！“三天后就能拆线了，忍忍吧！三天后你将迎来不一样的你！三天内只能喝营养液，否则……”脸色变的黑暗“不漂亮怎么办！哈哈哈”
    ……………………我是三天后的分割线……………………
    雪白凹凸有致的诱人娇躯,胸前一双长得圆润饱满粉嫩的傲人雪峰、丰满的臀部圆润又翘又滑、胯下的蛋蛋已经被割掉！双足还是包裹着绷带！从绷带的形状上来看！最多不超过36号！整个身体散发着连自己都能闻到的体香！
    “不……这不是我……”成熟的声线带着丝丝的诱惑，看着镜子中的自己，他简直不敢相信，随后用着成熟的声线对着身后的男人说“我不会屈服的，我知道你们要干什么！我不会成全你们的！我会咬舌自尽……咳……好疼”即使舌头没见到丝毫的印记，熟女还是一脸痛苦的捂着自己的嘴！
    “唉！还是伤到了嗓子吗！”男人无视一脸痛苦的漂亮熟女！“脚上的伤是不穿高跟鞋的后果吧！都告诉你了鞋跟8cm以下的鞋你都穿不了，还穿什么平底鞋，受伤了吧！还有别装了明明已经兴奋成这样了！”
    “胡……胡说！谁……谁兴奋了！”
    “当初手术的时候，增加了这样的一个设定你越是兴奋!身体散发的香味就越重！谁教你已经当了50多年的男人了，所有器官都是重新翻成了年轻的！”男人顿了一下继续说“根据许己香的意愿”您现在是个彻彻底底的30岁熟妇身体！并计划30年后直到器官开始衰老！都不会发生改变！”
    “好了，让你有个心理准备，现在开始调教！调教时限10天！目标‘床上荡妇、床下贵妇。人前年轻人妻，人后放荡熟女！现在调教开始”
    “现在教你怎么以勾引男人的方式穿上的内衣丝袜高跟鞋”
               ……………………
    “目标不配合！给予目标惩罚----电击！电压――十伏”
    “啊啊啊啊…………”挂在JJ上的金属物，发出了闪亮的电流
    “请……饶恕……我……”口水顺着嘴角流下，熟女惧怕着惩罚“我会学会怎么穿的，请不要惩罚我了”
     “照片上的男人就是崔建国！而你所要做的就是要满足他，舔他的阳具！”
    “目标不配合！给予目标惩罚----电击！电压――十一伏”
    “啊啊啊啊啊………………”
                   ………………………………
    “而你要做的，就是要勾引男人上床，让崔建国惩罚你！你所扮演的角色就是丧偶的岳母！而你爱上了自己女儿的老公就是崔建国！”
    “目标不配合！给予目标惩罚----电击！电压――十二伏”
                     …………………………
                   ……………………………
    “目标不配合！给予目标惩罚----电击！电压――十七伏”
               ………………………………
               ………………………………
    “目标不配合！给予目标惩罚----电击！电压――二十伏”
                ………………………………
    “调教完成……检测……目标心里反抗性……70%建议由崔市长带着许己香和她的两个女儿亲自完成调教！！”
    “好吧告诉许己香！需要她亲自到来！”
评分

参与人数 1	才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由
 limin8587125123	 + 1	 + 1	 + 1	太棒了！才华横溢！
查看全部评分
回复 使用道具 评分 举报
sjz18585481

2
才华	
3
魅力	
2
堕落
终生改造奴隶
积分239精华0金币61 湿度17120
脑子被女王吃掉了！
QQ
发消息	
12#
  楼主| 发表于 2014-3-22 18:48:30 来自手机 | 显示全部楼层
好吧，第八章写到一半硬盘坏了！接下来的几天里，貌似要停更
回复 使用道具 评分 举报
sjz18585481

2
才华	
3
魅力	
2
堕落
终生改造奴隶
积分239精华0金币61 湿度17120
脑子被女王吃掉了！
QQ
发消息	
13#
  楼主| 发表于 2014-3-29 22:04:14 来自手机 | 显示全部楼层
本帖最后由 sjz18585481 于 2014-4-15 19:25 编辑


番外第一篇
   “虽然很唐突！但是打扰你一下，你现在觉得自己的身体怎么样？还需要什么进一步的改变吗？”看着床上不停的抚摸自己并不停地呻吟的男人，姜博士皱了皱眉头！他觉得想吐！如果做这件事的的是个尤物该是多么赏心悦目啊！他有些后悔！为什么首先做的这个皮肤敏感手术而不是隆胸手术！不过他忍住了！
     “啊……博士……我想再敏感一点……最好是……被抚摸时都会……啊……高潮的那样！！！”男人呻吟着粗犷的声音钻进姜博士的耳朵，本来就皱着的眉头更加扭曲了！
     “OK！在这之前我们要把隆胸手术！声带手术！和脂肪转移手术先做了！”
     “啊……好舒服……没想到……会这么舒服……可是……射不出来很难受……”许继强没有回答！自顾自的抚摸着自己的身体！穿着丝袜的大腿互相摩擦着！很是丑陋！
     “没关系！一个月后我的眼睛就能好受些了！”推了推眼镜！姜博士这么想着！
                …………………………分割线……………………… 
一个月后
     “丝袜！给我双丝袜！我不能不穿丝袜！快啊……给我……”躺在手术床上！d罩杯的乳房被紧紧夹住！渺小的乳头因充血有些发紫！身形一有了些变化！但……只能称得上是女性化！手术还会持续两个月！满是血丝的眼睛看着不认识的手术医生！
     “抱歉！许……女士！我们将要对你的脚掌进行手术！而丝袜会影响我们做手术的！”医生说“现在您先睡一觉！等醒来后手术就会完成！”
      许继强慢慢的睡了过去，不知过了多久！许继强醒了过来！四肢被绑了起来！而没穿 丝袜的慌张感还是没有散去！不过没有之前那么强烈了！
     “因为七天之后才能拆开石膏！所以怕你大吵大闹会伤到脚踝！”姜博士不知道从哪里冒出“你的脚已经被缩小到34码！并且平底鞋已经不能再适合你了！我们改变了你足骨的构造！8cm以下的鞋子会让你的脚疼痛难忍！哦……对了你昏迷这段时间我们也将你的嗓子做了改造！改造后被称为出谷黄鹂也不为过呢！这两个月里我们会对你进行全方面的手术！反正你也不能活动！几个月后就能看见真正的自己了！”
      “鉴于你之前的要求，乳房要增大2倍！身体敏感度提高十倍！我们会一口气做了的！”     “为了让你不无聊！先吃下这个药吧！两个多月里你就在睡眠中度过吧！”
             ……………………分割线…………………… 
两个月后
      “这个……是我？”看着镜子里的尤物，许继强自恋般的用手指顺过自己的脸颊！托了托巨大的乳房“真漂亮呢！他们怎么做到的？明明五官还是原来的样子，除了眼睛！现在组合起来竟然如此好看！”
     “看来你很满意！”站在一旁的姜博士开口道。“乳房是根据你的生殖细胞培育出的凝缩脂肪再两个月发育出的！完全没有任何副作用！脸蛋则是全新的器官按照你脸上的痕迹整出来的！也是整个改造过程中最贵的地方！全费用的1/3都花在了这个身上！毕竟自愿更换五官的女孩可不多！更何况还是5个最标致的五官！！”     “身体也已经调整好了，现在是只要被摸就会有快感的敏感度！”
     “无法脱掉丝袜连我都无能为力！可能是心里抗拒脱掉吧！”
     “比身体更要敏感的地方有两处！你的菊花和你的脚！幸亏穿着丝袜，要不然你走路都会有快感的！…………”
     “…………………………………等等等等”     
      “好了……身体改造环节基本结束！下后面的几个月中我们将进行《多元化气质培养计划》”
     “作为头牌！在什么场合对应什么气质！不能像演员一样假！要自然！初步定下的气质有……！”
     “嗯……首先是你的主要目标女皇气质！”
     “第二个是崔市长特别要求的少女情怀！贵妇气质，荡妇气质……崔市长还真是给我们出难题啊！”
     “我可以做到的！”女郎认真的说到“还有从今天开始！我叫许己香！别人眼中的女皇！建国眼中的荡妇和新妻奴隶！！！”
     “那好！首先从最重要的女皇开始吧！毕竟这种性质的女皇不仅要威严！更要变态加色情！女王的步伐！表情！语气！和气质！缺一不可！”
                             ………………………分割线…………………………
     “贱奴！竟然偷偷的对着本宫的照片打手枪！该当何罪！”许己香穿着黑丝袜的脚踩在赤裸壮男的阳具上！红色的小可爱荡再胯下！穿着高跟鞋的右脚稳稳的站住！秀气的黑丝左脚碾压着！脸上冒出了异样的潮红！
     “噗嗤……噗……”浓厚的精液射在了许己香秀气的脚底板！白色的精液衬托着黑色的丝袜！立即让许己香兴奋了起来！
     “哼……真是没用……”是你太性感了好伐！可惜壮男没说！“给我舔干净！”带着精液的右脚不由分说的插进了壮男的嘴中！仅仅漏出脚后跟！
     “啊……舔的……太用力……高潮了……”胯下的小阳具猛的喷除了大量爱液！身体软软的倒了下去，趴到了猛男的身上！
     看着趴在自己身上的‘女皇大人’猛男双眼变得通红“我受不了啦！”起身扑倒趴在身上的许己香！从头到脚猛烈的亲吻了起来！
     “啊……别……贱奴……奴隶……竟然冒犯……啊……本宫……”猛男已经吻到了肚脐！
     “本宫……会……啊……让你……后悔的……”吻到了大腿！
     “你这个……阿……”毫不犹豫的讲脚放入嘴中吮吸着！“啊……好舒服……你这个……坏东西……高潮了啊……”
     “可恶的……奴隶！你可真是……我的小心肝呐！”美丽的黑丝长腿紧紧盘着猛男的熊腰！其中一只脚勉强挂着一只12cm的细跟高跟鞋！长到肩膀的蕾丝手套的手搂着粗壮的脖子！阳具在许己香的菊花中抽插着！每抽插一次红色的小可爱便射出一次！
     “啊…………啊…………啊…………”樱桃红唇忘情的尖叫着！忽然双臂用力将自己的红唇印在了猛男厚实的大嘴上！吸取着对方口中的唾液！舌头纠缠在一起！     “唔……梆”互相吸取着对方唾液的两人双唇x出巨大的声响！两人嘴角上拉出很长的液体长丝！
     猛男看着涂着紫色眼影的迷离双眼轻声问“舒服吗！女皇陛下！”
    蕾丝手套的手指抹下猛男嘴边的口水送入了自己的口中！妩媚的瞟了猛男一眼  “本宫还要！”烈焰般的红唇又印在宽大的嘴上！无尽的吸取着对方的唾液！
     终于！许己香扛不住来自菊花的快感！昏了过去！嘴中还在喃喃着“还要……小心肝……亲我……” 
…………………………………………           
回复 使用道具 评分 举报
sjz18585481

2
才华	
3
魅力	
2
堕落
终生改造奴隶
积分239精华0金币61 湿度17120
脑子被女王吃掉了！
QQ
发消息	
14#
  楼主| 发表于 2014-4-15 19:15:28 | 显示全部楼层
本帖最后由 sjz18585481 于 2014-4-15 19:21 编辑


好吧 心血来潮的一更  趁着空闲下来码上几章  
    第八章  
    “痒……屁眼……痒……”许教授被改造成完美女性的身体不停扭动着！双手死死的抓住两瓣肥臀！用力到抓出道道血痕！
  
    “真是顽强的意志啊！还真是期待这强大的意志能否战胜肉体的渴望！”姜博士眼睛下的双眼快要射出光芒！看到许庆春（许教授的名字）下床的动作立马出口道“不要不穿高跟鞋走路！你现在的脚踝的构造不支持你这样走路！”
        “没门……我是男人……不可能穿成这个样子……”因强忍着后庭的而不停颤抖的身躯！双脚只有脚趾着地！蹒跚的走想姜博士“我知道……和毒品相似……只有克服了身体上的依赖……今后才能正常的生活……”

    “别把我当成那个不孝子……变成了这个样子……街坊四邻该怎样看我……”柔美的声音坚强的话语反而更加让人怜惜“竟然让我两个孙子……”美丽的双牟滚出让人心疼的泪“即使身体变得不男不女！我的心依旧是个男人！”

    “唉哟……”一听就是故意捏出的声音“爸爸……人家很伤心呢……人家哪里不孝了……？”许己香穿着着贵妇装，领着公主服的悠悠！悠悠的另一只手牵着一个男人的手！“特意赶在悠悠放假来看你了呢！”

    “住嘴！”手颤抖着指着许己香，忘记了踮脚因疼痛而趴在了地上！

    “爷爷！”常年跟在许庆春的身边！感情还是很深厚的“我把鞋子给爷爷穿！妈妈的脚也是只能穿高跟鞋的！悠悠的鞋子很高很漂亮呢！”很懂事的脱下白色超高的公主鞋！就要为徐庆春穿上！

    “悠悠！连衣服都给爷爷穿上吧！一会就要手术了！也要脱衣服的！”许己香对悠悠说到！

    “嗯嗯，爷爷穿上一定会比老师漂亮呢！”说罢！摘下公主冠！毫无顾忌的脱下白色到臂的手套，白色的公主裙！白色吊带丝袜，白色的腰封！以及白色的丁字裤！徐徐的给徐庆春换上！

    这一切徐许庆春只是呆呆的看着！看着孙子已经被操的嫩肉外翻的菊穴粗大的震动棒无声的震动着！小小玉茎下空空如也的小袋子“我们老许家……绝后了……”

    “别这么说嘛！我的人妖妈妈！”看着已经穿好悠悠公主裙的许庆春！许己香说“悠悠的两个睾丸和你的都在一起珍藏着呢！如果能让建国满意！说不准两三年又给悠悠和你装上呢！而且晴晴还是正常的！毕竟还小！催眠起来很轻松！要是配合的话！晴晴就能过上正常的生活了！”

    说着不靠谱的话！许己香继续说“悠悠的童装穿在你身上很是诱惑呢！”
    此刻许庆春硕大的双乳露在外面！裙摆也堪堪到达臀部露出吊袜带！白色的丝袜连接在吊袜带上！小码的公主高跟鞋完全符合此时许庆春的脚码！
   “看！人妖妈妈！建国的鸡巴多大啊！而且很美味呢！”诱惑的声音传进许庆春的耳朵！“况且，你的屁眼不是很痒吗！可以止痒哟！很舒服的止痒！”看着那大到令人尖叫的阳具！心里想着“一切为了晴晴！”咽了咽口水！犹豫的靠向男人！慢慢的用嘴吞了进去……
            
   ……………………分割线…………………… 
    
    “啊……啊……好舒服……50多年……我真是白活了……”【为了晴晴！哪怕出卖灵魂！】公主冠歪歪的挂在脑袋上，长手套皱到手腕！丝袜已竟是破洞，脸上！身上！和屁眼已净被精液覆盖！只有男人巨大的肉棒还在屁眼混合着血液和精液里进进出出！
    
    “我……是……变态淫荡……的人妖……喜欢…被…男人……干！喜欢……穿女的的衣物！打扮漂漂亮亮的勾引男人…………”【一定要满足这个男人！】  
   “好哥哥……干死我……啊……我这个人妖……干死这个……不要脸的…啊…人妖……”【只要这个男人满意！才能保住晴晴 ！】
    “啊啊啊……泄了……要泄了……”【不行！太舒服了！快要……忍…不…啊啊啊啊……】

    “小淫娃啊！快支持不住了吧！快点！让我看看你那副骚样！”男人用空闲的嘴吻着许庆春！
    “啊啊……啊……好哥哥……还要……干死人家啊……”【我…恩……我才不会……让你…啊……得逞…呢！】
   自己很清楚淫荡的身 躯就要被猛烈的攻击征服。嘴上和身体上虽然被征服！但心理上作为男人的那小小的尊严还在作祟！
    也许是看出了小小的不情愿！男人的的硬物但没有进入！而是顶在了许庆春的后庭口，而是在边上画着圈圈。“小淫娃！身上真香啊！待会儿就让你求我”
    “啊…… 不要啊…身体…苏苏麻麻的…啊…菊花……菊花又流水出来了啊”在男人不停的挑逗下，许庆春的身体发出了催情的异香！后庭泛出了爱液，已经 准备好了硬物的进入。可是崔建国依旧没有进入继续在铜扣不停地摩擦！
    “唔？”【你……啊……你坏死了了啊……不要再玩了啊……插……啊… 插进来啊】许庆春的内心终于忍受不住自己的欲望向男人屈服了。
    “好哥哥……怎么了？”【哈…受不了啊……块……快点插进来……插进来啊】心中呐喊者！也许是终于全面屈服了！外在的需求反而变的内敛了！
    及犹未尽的玩弄着眼前娇美的淫娃“什么怎么了！想要么？ ”
    回答的是和之前刻意般的荡叫不同的发自内心的妩媚“想！！”【你…不要在欺负……人家了啦……用你的大鸡巴！ 插进人家的小菊花啊！快点啊……】    “不许向许己香求救啊！”说着终于把自己的硬物插进了许庆春饥渴的后庭！
    “嗯……啊……啊……”【啊……进来了…进来了…啊…舒服啊……块…快大力的干我啊…】
    “被调教的结果给我看看吧！”边抽插的崔建国边问。
    已经被淫欲征服许庆春不顾羞耻的浪叫道“啊…是……我…我是…淫娃…啊…是……荡妇……喜欢…哈…被男人干啊…快啊…快…用力…干死人家…”
    男人马上加快了速度拼命的加快了速度！
    “啊~…舒服…舒服死了啊…主人…主人…人家还要嘛……”【我……堕落了？已经……承受不住了啊……】
几个小时后
    “啊……你这……后面……还真紧啊……不行了……要射了……”
    “啊…射进来啊……主人……全部……射进来啊……射满……小淫娃的…菊花啊……”【啊…射进来啊……主人……全部……射进来啊……射满……小淫娃的…菊花啊……】李满身香汗淋漓妖媚的说着！不知什么时候心口已经达成一致！顿时崔建国射了出来，许庆春的公主裙，白色丝袜，后庭…全满沾满了崔建国的精液！
    “香香真是……个孝顺的孩子……啊……这么舒服……我为什么要抗拒呢……啊……”双手在身上四处拭抹的精液放入口中舔舐着……

    “那！精液好吃吗？”男人靠近许庆春的耳朵，吹着热气！

   “……啊……好吃……比任何东西……啊……都好次”【真好呢！变成女人……】

    “还有好多好吃的呢！”
    此时隔壁的手术台上！正躺着正在进行手术的悠悠！心中正期盼着和爸爸爷爷相同的身体！