那个...真的要这样吗？　我疑惑的这样问翠星石...
（亲爱的主人..您穿这样非常适合您）
是这样吗？　我疑惑？
　（事情是这样的..翠星石是七位蔷薇少女之一，[原创] 动漫变身文 翠星石的忌妒..更新 修文[原创] 动漫变身文 翠星石的忌妒..更新 修文而她为了收集到其它的蔷薇戒指，暂时住在我家熄堆浚饼D条件是当我的女佣，今天...我从网路上订了一套蓝色休闲服A制t，撇搿撤摘结果给我送来一柜的衣服..我以为我赚到了...打开一看，结果是一大堆的女生Cosplay的衣服鸣嘉摸票，`j滚漩我顿时三条杠...）
（结果...翠星石刚好买水果回来，看到这堆衣服箐孤箍倒，{榕问我来龙去脉，我一一告诉了翠星石，看她身材不错，长的也很可爱，于是我表答出希望翠星石穿上的请求，（ps：看过动漫的人应该知道，蔷薇少女是人偶，然而只要持有三枚的蔷薇戒指，就可以跟人一样大....后面是我乱掰的，不这样说故事怎能写下去，请见谅＞．＜）翠星石说要穿可以，要在Wii的游戏中赢翠星石...我当然答应，我怎麽可能输给一个人偶呢？结果，第一场比棒球3：2小输1分，第2场比篮球73：61输翠星石= =，第3场足球7：5又输翠星石....）
（好了！...我输了，因为是比三战两胜，而我是三战全败，翠星石高闶的笑了起来，说这类型的游戏她很拿手，要不然怎会说用这个比呢？　我的挫折感又加深了...
）
（她说：既然主人输了...代表我可以有任何的要求吗？）
（我点点头，说现在男女平等，当然可以.要求..看你是要吃什麽还是要什麽东西都可以说..）
（翠星石摇头，并说那些翠星石都不需要..我问翠星石到底要什麽，她说既然主人说现在是男女平等，那我要主人穿上那些女生衣服..，因为刚刚主人要求我输了要穿，那现在是主人输了，那就换主人穿萝，我傻了，这小子懂的知识可真是不少啊，还能举一反三，虽然很不干愿，但是要愿赌服输，我点头说你可以挑一件让我穿给你看...翠星石点头，但要她满意才能脱下来。）
（然后翠星石从里面挑出一件水手服来..要求我穿上，我两手抱着衣服..进入了换衣间，当我脱下我的上衣时，却发现翠星石站在我旁边..我连忙把翠星石赶出去，因为我在换衣服ㄟ，但翠星石却说要自己亲自来动手帮我换，并且说这是命令，我不得不从命..当翠星石把我身上的衣服脱到只剩一条内裤时，翠星石叫我坐在椅子上，好让我休息一下，我小小的感动了一下，她可对我真好，我闭上了眼，休息一下...结果不小心睡着了。）
（嗡嗡嗡..嗡嗡...嗡嗡嗡...这是什麽声音，真吵，我不干愿睁开了眼睛，发现翠星石手上拿了一把刮胡刀，我睁大了眼，手却被固定在椅子上，翠星石说：主人！你醒啦，呵呵，既然主人要扮成女生，那我要除掉这些在女生身上没有的东西，忍耐一下吧！说完，翠星石开始刮除我脚上的毛，看着自己的双脚慢慢变光滑时...有一种莫名的快感，那里也站了起来。）
（翠星石又说了：好了...接下来是手臂下的毛，一样！也被刮光...她说：还有胡子，整个人跨坐在我的肩膀上，用她的小手摸着我的下巴，一点、一点的刮除，然后在往我脸上一看，嘴巴上面还有胡子，她抬起了头，手上握着刮胡刀开始刮了起来，翠星石：啊啊！主人嘴巴好乾啊，一定是我这个做女佣没有照顾好主人，我来帮你润湿一下吧！　说完，她的嘴靠了过来，然后张开她的小口，桃红色的舌头慢慢的在我上嘴唇游走，接着换下嘴唇...阵阵的香味传了过来，这就是女生的体香吗？真的是天然的毒品啊！我开始不能思考了，嘴反射性张了开来，她舌头刚好碰到我的舌头，并互相缠了起来，过了数久，翠星石把舌头伸了回去，脸上浮现了红晕，并小小声的说：主人好色。）
（她刮完脸上的胡子后，歪头想着哪里还有是女生没有的毛的地方呢？然后，翠星石喊了出来：还有那里啊！我怎麽忘了呢...翠星石从我肩膀滑了下来，站在地板上，垫起脚尖，摸到我内裤的松紧带，我睁大眼...这...不可能连那里都要吧，但还没想完，翠星石用力的把裤子脱了下来...那根因为没有内裤的束缚而直挺挺的蹦了出来，翠星石说：主人兴奋了啊！？她跪了下来，用舌头由蛋蛋那慢慢的舔了上去，然后在龟头处舔了许久，阴茎终于忍不住了，又再次的变大，并开始左右摇了起来，桃红色的龟头开始挣脱稍为包住龟头的皮，直挺挺的裸露在翠星石的面前，翠星石继续用桃红色的舌头舔着，阴茎上沾满了她的唾液，而我在也忍不住了，野性吞没了理性，狂野享受着，然后感觉有热呼呼的液体要从阴茎跑了出来，不行了！就在我觉得下一秒就会射出来而且会射在翠星石那有如琉璃般稚嫩的脸膀，且翠星石满脸都会沾满我的精液的情况下，突然感觉下体一阵疼痛，我往下一看，翠星石用她的另一只手用力的握住我那根的根部，而她的另一只手拿着一条粉红色的缎带，从我那根的根部绑了起来，把缎带的另一头绑在翠星石的小指头上打个小结。）
（而下面在前一眼的时候是毛丛群生的情景，现在却有如女生的下面一阵平滑，翠星石用有点腼腆的声音说道：好了，主人~你就在忍一下下吧！这只是开味菜喔，还没正式来喔，说完，轻轻的在我那弹了一下，汁液漏出了一些些，且阴茎不断的在抖动着，翠星石说完就把我手上的绳子给解开。）
（当我依照她的命令而把水手服穿好，她看到时一直夸赞我穿这样很和适，我心中涌出一股怪怪的兴奋感，她叫我转过身，好让她可以看到哪里有皱摺之类的缺陷，我转了身，翠星石在我肩膀和背部那东拉拉，西扯扯的，好像真的有什麽缺陷！？翠星石从我肩膀滑落下来，并说：好了，很完美了..当我以为她下一句会说：主人，可以脱了。突然！背后有一股强大的力量推我往前倒，幸好前面是床，当我要责备她时，却发现肩膀的关结不能动，此时，翠星石在我背后大笑....）
（我被翠星石推倒在床上，双手好像残废般一动也不能动..翠星石：呵呵呵~~亲爱的主人，啊！不对，是一个白痴人类，你以为本姑娘是好欺负的吗？这几天我在这假装是一个好使用的佣人，终于让我等到这一天了...，翠星石大笑，然后用脚踩着我穿着水蓝制服裙的屁股，然后在把我用力一推，我滚到床的中间，想办法挣脱翠星石的束缚，但似乎一点都没用，反而越来越紧...，翠星石把我的双手上举，绑在她事先准备好的绳子上，笑嘻嘻的爬到床上，到我面前，我说：翠星石，你为什麽要这样对我？她在我嘴巴上吹气，说：因为呢，我妹妹、也就是苍星石，她喜欢上了你，而我，喜欢苍星石，所以只好让她看看你这个样子，不知道会有多好玩！）
（什麽！原来翠星石是GL，怎麽可能？还有...苍星石喜欢我！靠...太复杂了啦）
（翠星石在对我说明了之后，立刻在我耳边吹气，然后开始舔我的耳朵，我全身感到酥麻，但是一想到她的企图，我就兴奋不起来，而她似乎知道我的想法，便不断的用手抚摸着我的下面，她掀起我的裙子，用手轻轻的把内裤拉下，掏出了我的那根，开始上下摇动起来，我在脑中拼命想着这是一个阴谋，不能兴奋起来，但是..阴茎还是抵抗不了生物本能，逐渐翘了起来..(痛...)我轻声的叫了出来，原来是刚刚翠星石绑在我根部绑的缎带，现在限制住阴茎的变大...使的阴茎逐渐变红了起来，但翠星石仍不停手，继续的上下磨擦，龟头承受不了这样的刺激，开始变大...甚至流了液体出来..翠星石停止对我耳朵的行动，转头看着肿大的阴茎，笑着说：好像香菇头啊。并对我的龟头稍微舔了几下，这下使龟头变的更大了，而液体也慢慢的从龟头渗了出来，这种要射不射的感觉真的好难受..，不行了，我只好对翠星石投降，我说：翠星石，拜托..把缎带..缎带给解开，求求你。）　
（翠星石用脚对我的阴茎开始爱抚了起来，并说：怎了？忍不住了，我是很想帮你解开啊，但是现在你的样子是一位高中女生，而女生下面没有可以绑的地方，所以我眼中根本没有看到啊，加上...这只是前戏罢了，怎能这麽便宜你呢？呵呵呵~~）
（我傻了...这次是掉到谷底的傻，她不断的用脚刺激着我那里，然后张开她大拇指和食指的细缝挟着我那里，膝上袜的丝质刺激着阴茎的每条神经，我越来越忍不住，但是抬头看着翠星石她的表情，那一脸挑性的表情，让我又恨..但又不得不服从，终于...缎带被肿大的阴茎弄的松开了一点，大量被激压过久的液体从那小缝射了出来..翠星石的袜子和脸上都沾满了我的精液，她一脸措扼..精液慢慢的顺着她的脸膀流了下来，她有点生气..然后说：你这个混蛋..你把我的袜子弄湿了，我要你把它弄乾..说完，她把左脚伸到我的嘴巴前..叫我张开嘴舔乾净，我说什麽也不张开嘴，她也对我无可奈何..突然，她脱下了我的内裤，用右脚往那里伸去....）
（[啊！]我大叫了出来，而翠星石也趁这个时候把脚伸入了我的嘴里...原来翠星石用右脚伸入我的屁眼..然后用大姆指伸了进去，她发出邪恶的笑声...说：你给我老实一点..，并开始在我嘴中动她的脚指头，我只好彻底的抛弃抵抗这个念头，舌头也开始舔着翠星石的脚指，精液和她的体香混合着进入了我的体内，她用脚指挟着我的舌头，意识着叫我舔脚缝，而她的右脚开始在我的屁眼开始抽插了起来..她的大姆指慢慢的伸入屁眼当中..然后整支没入屁眼里..我惊乎，但嘴里被翠星石的脚给塞住...屁眼也渐渐的热了起来..而阴茎在度的翘了起来..，这时翠星石很兴奋，拿出相机把这个画面拍了下来，我看着翠星石，她开始用手爱抚她的阴部，看来她也忍不住了。）
（她把伸入我嘴巴的脚给伸了出来，膝上袜上黏着我的唾液，看来是弄的更湿了..，翠星石也从屁眼那把脚伸了出来..，但是她伸出来的时候，膝上袜带着一丝丝黏黏的东西！那到底是什麽？不可能是我的吧？）
（翠星石站了起来，爬到我的面前，她大腿整只湿露露的..该不会是爱液吧？才刚想完，翠星石拉起她的蕾丝长裙，把里面的衬裤脱掉，露出一件白色的小内裤，内裤上面湿湿的，还不时的流出液体下来，刚好滴在我的鼻子上，我嗅了嗅，一股骚骚的味道，半透明的液体，翠星石看到我正在闻她的爱液时，脸红的不知所挫，跟刚才的表情完全不一样，可爱的要死gt; lt;，她接着蹲了下来，把她的阴部对准我的嘴巴后...在把长裙放了下来，这下子可是一个密闭空间，爱液的味道逐渐浓了起来，她双脚湿露露的挟住了我的耳朵，感觉滑溜溜的，而阴部也湿湿的在我嘴巴那磨蹭了起来，这时候翠星石用一种妖媚的口气说：你..你可不要误会喔，我只是身体有点..有点怪怪的，就..就当做是这几天在你家吃喝的赏赐..好好的舔啊。）
（呜！！这是怎麽回事，怎麽会发展成这样呢？算了，管他的，就做到底吧！　我嘴巴微微的张开，爱液滴入我的嘴里，一股酸酸的味道被我尝了进来，舌头伸了出去，轻轻的碰到她的阴唇，她身体颤抖，这时爱液开始变多，只是轻轻碰到就有这样反应，这样我更想欺负她了，）
（我舌头用力的往她的阴部顶去，她突然大叫了出来，好像碰到了敏感处，接着我继续在那阴唇那来回游荡，但是却感觉到有东西在震动，翠星石乾脆的说：这是跳蛋喔，然后突然脚张开，夹住我的头，她蹲了下来，把我身上穿的水蓝色短裙给掀了起来，我心中大喊：不会吧，该不会是！）
（果然，她那个跳蛋是准备塞进我的屁眼里的，而且她那个跳蛋是长条状的，有颗粒在上面，我既然抵挡不了，那只好让她塞进去...，她双手撑开屁眼两端的肉，然后把跳蛋的开关调到最强，然后一鼓作气的插了进去，我大叫，翠星石脱下她的内裤塞进我的嘴里，只好眼睁睁的看着跳蛋在屁眼抖动，我躺在床上，这时双脚也被翠星石绑了起来，双脚夹紧使的振动感更深...我飙出了眼泪，但翠星石还不停手，她又在我的阴茎上绑上跳蛋...这下子阴茎又肿大了起来）
（我整个人瘫痪在那边，下半身被跳蛋振的发麻，也不知道射了几次，地上一片白浊状，这时翠星石用沾满她爱液的手抬起我的下巴，说：这下子你会彻底的服从我了吧？　我赶紧点头，拜托，快点结束，她把塞进我嘴巴的内裤取了出来，然后说了：以后我是主人，而你是我的女佣对不对？是的话就照说一遍，　我照说了。　她笑了，并说我也不想这样，谁叫现在是男女平等呢？　然后，她离开了床边，稍为出去了一下，然后过不了多久拿了一包药跟杯子，翠星石叫我吃下去，说那是维他命，而我不想，因为药一定有问题，然后看到杯子里没有水，心中高兴了一下，说：没有水怎麽吃药呢？家中的水又忘了煮，还是等一下在吃吧，翠星石小小的敲了一下，骂自己怎没注意到呢，当我还暗自高兴的时候，翠星石说：我想到了，真是的，我刚刚怎麽不知道可以这样做呢？不会吧，明明都没水了，她从哪来得到水呢？）
（翠星石把杯子拿了起来，然后另一只手把裙子掀了起来，露出了她的阴部，然后左手往洞里伸了进去，开始前后的摆动，我看呆了，这是我第一次看到女生在我面前自慰...她表情逐渐淫荡起来，看到这一幕，我又不自觉的射了出来，而她看到我因为她爱抚自己的阴部而射精时，也高潮了，翠星石发出像猫哭的声音，然后阴唇那流出了淡白色的液体，而她右手的杯子也顺势的往阴部那放去，自然的接到那些爱液，装满了杯子，翠星石笑了一下，然后说：有...有水萝，你要给我一滴不剩的给我喝下去　我这才发现，她要我把爱液当做水配药喝下去，这时我在也找不出任何藉口了..难道真的要我把她的爱液给喝下去吗？）
