
.

    
人物介绍（第1部分）：
    程一津：本名是虞铭强，“程”是母姓。三流大学非主流专业毕业的宅男，27岁，无GF，每天过着两点一线的极单调生活；
    戴兰楹：假名，本自称“Death Land Patrol-7001”， 又叫“史莱姆族五级?安德拉?斯拉姆”，是拥有蓝色半透明体态的奇异生命体，比较单纯，对自我的专业领域很在行，但对于人类世界缺乏常识，可以模拟任何生物的外貌。以人形的姿态出现在程一津的住处，随后引发了一堆让程一津难以想象的事件……；
    戴梓安：假名，本自称“Death Land Inspect-6402”，又叫“史莱姆族二十二级?艾玛西亚?狄克姆”，是戴兰楹的同类，在吞噬界的地位高于戴兰楹，外貌是呈紫色半透明的史莱姆状，对程一津比较苛刻；
    薛名保：程一津的死党、同事，少数能理解程一津原先生活状态的人，但是当他发现程一津近来的异常之后，貌似有了变化……；
    虞铭伟：程一津的孪生哥哥，兄弟二人一岁半的时候父母就离婚了，虞铭伟被判给了生父，现在是省城一所大学的教师，和程一津走动极多；
    戴虹芷：假名，本体编号是“Death Land Patrol-7052”， 又叫“史莱姆族十三级?泽莉娅?斯拉贝丝”，也是戴兰楹、戴梓安的同类，原型是红色的史莱姆状生命体，和虞铭伟一起突然出现在程一津家里；
    
第章：
    “下班了，”程一津机械地回过头去，身边是一个年纪稍大的灰发前辈正在关显示器，“回家，唉，明天车子要做保养了，早点儿回去。”看看人家，都是一副忙不完的样子，除了每天对着电脑瞎折腾，回家还要有一堆烦死人了的破事儿要管，呵呵，好充实啊。
    程一津懒得琢磨别人的事，他自己手上还有一张图要渲染，所以还要在这个每天都呆到无聊的大屋子里再墨迹一会。
    “机器真慢啊。”程一津看着屏幕上的图像，自言自语道。
    “山药，你还不回去？”从座位边上走过的长发女生喊着自己的通用绰号。
“哦，这里还有一张图，渲完就走。”程一津懒洋洋地哼着。
诶，是什么时候开始管我叫“山药”的啊？我这身材，哪有一点像是“山药”呢？程一津觉得有些无厘头，他站起来，向饮水机走去。
……………………
四年前，毕业于省城一所“省属重点”大学城市设计专业的程一津来到目前供职的这家单位报到。
虽然学校的排名并没什么优势，而且自己学的这个专业也绝非本校的强项，但是至少和单位的需求稍微对口，加上家长和领导也有着一些交情，所以虽然本人很低调，不过他还是成功进入了这家在省内都算得上是略有名气的国有设计单位。
工作四年了，循规蹈矩，倒是也还算顺利吧……设计工作已经慢慢入行，各种软件什么的也都会用点儿，收入也水涨船高。一年半前，掏光自己的积蓄，加上家长的支援，首付六成半再加点公积金，在单位附近不到三站路的地方买了套九十平米左右的房子。装修完毕之后，水通电通网通，程一津马上就住了进去。
四年了，虽然在办公室也经常说些经典的冷笑话，貌似外向的程一津却让同事们有一点很不明白：怎么还是不找对象？房子也有了，车子也有了（程一

津暂时开着家里淘汰下来的一辆旧捷达），压力也不大，为啥不找呢？
……………………
终于把图纸弄好了，打包存到桌面，程一津在QQ上给组长留言告知了文件路径，然后按部就班地关机，收拾桌子，准备走人。
“哦，差点忘了。”掏书包的时候碰到了中午快递送来的包裹，美工刀就在桌上，索性在这里拆开吧。
上个月程一津在网上从日本订购了一套DS游戏，还是限定版，今天终于到手啦。
打开包裹，除了那款战棋游戏外表鲜艳的大盒子，还有一张蓝色的像光盘一样的东西，用一个半透明的塑料壳子装着，躺在包裹的最下边。
“这是啥？掌柜送的？”程一津把那东西拿起来，“这是什么游戏啊，说明也没有？回去问问吧。”
关机，关灯，关空调，程一津在门禁管理器上刷了指纹，哼着小曲走了出去。
从单位到家的距离实在是太近了，虽然有车，不过只要不是加班到太晚，程一津一般都是走着回去，而车就扔在单位的地下车库。原因嘛，一来是他觉得所住楼盘的车位性价比不太高，所以没买；二来是如果停在楼下的路边临停位上过夜的话容易“躺枪”――小区大门口的边上就是一个没有红绿灯的小十字路口，几乎每个月都有那么一天，夜里在这个地方就会出现鲁莽的司机大玩特玩碰碰车的场景，被撞得七零八落的当事车还时常殃及路边停着的大车小辆。
晚饭是在楼下便利店买的三明治和关东煮，将就着吃了，再买一罐咖啡，程一津迫不急待地带着游戏上楼了。
九十平米的房子也不算大，但是父母都在省城住，而且有更大的房子，在自己这里住的机会几乎为零，所以程一津放心大胆地把自己的次卧室利用起来，装满了自己的收藏品――唔，这也许就是他的真面目：
一进屋，除了靠窗的电脑桌及在其上摆着的双屏台式机，整个次卧室几乎都被书柜和整理箱所占据着，漫画书、画集、动画光碟、游戏机和软件、手办、海报和模型充斥着每一个角落。分类成癖的程一津有条不紊地把这些外人眼里都是“破烂儿”的收藏品整齐有序地填进柜子和箱子里。
“开整！”程一津坐在椅子上，拿出DS就开始玩今天新到的战略RPG。
现在是夏天，在自己的家里就不用在乎那么多，程一津除了内裤什么别的早都脱完了，他盘算着一会打完第一关就去洗澡，身上都是汗，粘了吧唧的也不好受。
是的，在别人眼里，程一津虽然脸蛋勉强算是中上等，但无路如何也就是个矮且胖的家伙：体重明显超标，虽然肚腩并不是大得很，但在裸体情况下，这幅身材确实……至少从外观上说，也够潘康谋曜剂恕…由于胖，胸部也汲取了不少脂肪，所以程一津也常常自嘲有A-Cup――这他并不在意；胳膊适中，大腿较粗但都是松肉，汗毛倒不多；最要命的是JJ偏小……这以前在大学的时候也算得上是程一津少有的自卑之处。不过后来他也想通了：有了二次元我就撸到死罢！还管他JJ大与小。
就在这时，身后书柜上突然冒出来蓝色的光。
“H？”程一津有点吃惊地回过头去。
书柜里，也就是放着蓝色光盘的那一层，越来越强烈的蓝色光从专用的光盘盒子里射出来，把屋子里都弄上了一层略显诡异的暗紫色影子。也许是没有意识到，但实际上这时候屋里原有的灯光已经消失了。
程一津站了起来，一边琢磨着是不是撸管过头了，怎么会有这种怪事儿发生，一边准备跑出门去，这还真是第一时间的反应。
“哎！？”
接下来就是让人觉得不可思议的异世界般的画面了：
只见从放着蓝色光盘的盒子里伸出了一条蓝色的、半透明的东西，黏黏糊糊的，像是果冻或者说史莱姆吧，打游戏打多了的人都会这么认为的。
蓝色的东西越伸越长，大概伸出了有120公分左右，这时程一津注意到，书架上同时也流出了更多呈熔岩态的蓝色物质，几乎占据了书柜的整个立面。
“真是史莱姆啊？……”程一津大脑在快速地思考着，“我是不是在做梦？这到底是怎么回事？还是抽自己一下比较好……”
就在这时，那团蓝色的东西已经全部滑落到地板上，再看书柜，上边貌似没有留下任何痕迹。
“呵呵。”令人毛骨悚然地，蓝色的透明物质居然说话了，“目标确认，执行H09作业。”
光速般的事件，就在宅男眼前发生了――虽然在程一津眼里，这貌似是一个慢镜头般的动作，但柜子里的电子座钟告诉他，眼前的一切从开始到结束，只不过都是在一秒的时间内完成的。
蓝色的粘稠物高速旋转起来，接着就像是做陶艺那样，貌似有无形的手把它们捏扯出了造型……接下来，一个浑身半透明的蓝皮肤女孩站在了程一津的面前。
从不知道什么就开始响着的“呜呜”声（之前程一津的听觉貌似没有察觉出来？）结束了，屋子里很安静。
“你……是……怎么回事？”程一津极力梳理着自己的脑袋，刚才到现在，发生了太多难以解释，甚至难以相信的事，他开始怀疑自己是不是嗑过药了。
“我是史莱姆族五级?安德拉?斯拉姆，勤务编号Death Land Patrol-7001，吞噬界欲望调查本部的巡佐，”脑袋有后面一根巨大的马尾状“头发”的蓝色的少女右手按在胸口，开始自我介绍，普通话倒是没有一点口音，“我们的调查系统通过超维度搜索，发现了这里的‘源’特征，所以派我前来调查。”
这简直跟科幻小说一样扯淡了，程一津心想，还是在做梦？也罢，就算是梦，遇到再不靠谱的事儿，这是就算你咬自己一口也没法弄清到底哪个是真实的，还不如配合她玩玩算了。
“哦……”纠正了语气的程一津挠挠头，“那么，请问小姐，我这里有什么……你说的那什么‘特征’吗？”
女孩在屋里扫视了一圈，嘴角露出了一丝奇怪的笑意：“是的，我们已经找到‘源’特征了。”
“H？”程一津问道，“那是什么意思？”
史莱姆女孩看着程一津的眼睛，眼神中充满了一种面对不知情的人所特有的同情般的神色：“您，就是‘源’特征的携带者。”
这让宅男一头雾水，自己怎么成了“携带者”了？到底什么意思，这个梦还真是乱来啊。
“好了，我决定醒过来，不要胡闹了。”程一津决定不再陪眼前的“幻象”，他转身向门外走去。
“站住！”背后传来一声尖叫，听起来怎么像是另外一个尖嗓门的女人在骂街呢？
几乎比声音更快地，许多黏黏的、软软的、湿湿的东西从后面追上了程一津，他回过头去：“啊！这是……！”突然间，他想起了自己电脑里最喜欢的那个硬盘分区里的东西……
……………………
作为一名宅男，没事干的时候，程一津最爱去日本的网站找图存图，在一些开放性的动漫交流平台站上，大量带有吞噬、吸收、粘液、史莱姆、触手类的重口味高H-ACG图是他的最爱。程一津专门买了一块硬盘，用来搜集这方面的资源，除了插画之外，漫画、动画、游戏、电影、小说……慢慢地，那块1个T的硬盘装得只剩下50多个G了，于是程一津上个礼拜又买了一块1T的移动硬盘作备用。
……………………
这就是那什么“源”吗？
程一津的头扭过去就被迅速包围的粘液给裹住了，他甚至不能再把头转回去，而此时，全身上下，到处都是越裹越紧的史莱姆状物质，它们覆盖了每一寸皮肤，而且已经开始从程一津的嘴、鼻、耳往里面窜，甚至是屁眼儿和尿道也没有放过。
失去最后的意识之前，程一津记住了眼前越来越浓的颜色――那是、那是一种深紫色……

第一章：
“唔……嗯……？”程一津睁开双眼，发现自己躺在主卧室的大床上。
揉了揉自己的太阳穴，宅男坐了起来，喉咙里不知道怎么回事，干得要命，嗓子酸酸的，有点儿像是快感冒了的感觉，很不爽。
昨晚好像做了一个奇怪的梦……？程一津仔细想回忆起点什么，但是只能记起打开DS玩游戏的片段。
“到底怎么回事呢？”宅男坐在枕头上，用尽脑汁想回忆起一点什么，但是……毫无办法，昨天晚上就跟失忆了一样。
“太奇怪了，那我怎么会玩着玩着就上床睡觉了呢？”
程一津向卫生间走去，走了两步，突然觉得没对，他低头一看――――自己居然是裸体的。
“…………诶？”从来没有裸睡的习惯，所以直接目击到自己没有穿内裤的下体，程一津还真是有些出乎预料，就在他还在想这到底是怎么一回事的时候，脚步还是下意识地向前在迈。
几乎是随手般地打开了卫生间的门，但是马桶上坐着的一个人居然立刻就冲程一津大叫着：“干什么！有人在用卫生间！”
“对、对不起……！”吓了一跳的程一津马上转身把门关上，这几秒种之内发生的事儿简直要让自己的脑袋都快爆炸了。
“嗯？怎么会有人在我屋子里？”想到这一点，程一津突然一激灵，几乎跳了起来，“谁呀你是！？”他再次把门打开。
这回用几秒钟的时间看清了对方：一位身材火爆的女性（没穿乳罩）正在半弯着腰做方便后的“清理”工作，两人四目相对。
“唉……”话音未落，肚子上挨了一拳的程一津再次晕了过去。
……………………
“这家伙，要不是‘源’特征携带者，老娘非要剁了他的鸡鸡！”
“艾玛西亚姐姐，你冷静一下嘛~”
“这……让我怎么冷静啊！我还在用卫生间，他闯进来两次剑　
“那这里也是人家的领域啊，我们本来就有点过分吧。再说，姐姐你上卫生间总是不把门锁上，这不是你的问题吗？”
模模糊糊地，程一津听到两个人在耳边争执着。
“这俩声音……咋都那么耳熟呢？”
接着，有人在自己脸上敷上了毛巾，哦，凉凉的，挺舒服……嗯、嗯、嗯……我操，这也太凉了吧！
程一津不由得坐起来，脑袋差点撞上另一个人的脸。
“啊，姐姐……他醒了！”程一津看到身边坐着的蓝衣女孩喊起来，“他醒啦~！”
程一津再次确认了一下自己的位置――现在他躺在客厅的妃沙发上，身上盖着一条毛毯。
自己的左边，一个穿着蓝色乳胶全包紧身衣（除了头部之外，其余的部位都被一体式的乳胶紧身衣所包裹着）的马尾女孩正以半跪的姿势面向着自己，脸上带有少量的忧郁和焦虑，手里拿着一条毛巾，而右边的餐桌上，另一个穿着同样式紫色胶衣的长发女子，正撅着屁股背对着自己在摆弄一台类似笔记本电脑一样的东西，巨大而浑圆的臀部被泛着诡异光彩的胶裤所包裹着，阴阜的形状也被鲜明地勾勒出来，就像是俚语里说的“骆驼蹄子”那样。
“醒啦？那就喂他吃饭，别墨迹。”这声音，嗯，正是刚才在卫生间里动手痛揍自己的那位。
“轻点，我来扶您。”程一津想坐起来，蓝衣少女忙打帮手。
“哦，谢谢……不过……”程一津没有拒绝对方的好意，但他还是做出常人都会做出的举动――问道：“你们到底是什么人？怎么会跑到我屋子里来？！”
紫衣女子慢慢转过身，程一津看到她的脸上充满了不屑，嗯……高高的鼻梁，细长而略带弧度的眉毛，微微上吊的两眼，算得上是樱桃般娇嫩的小嘴（右侧嘴角的下方还有一颗美人痣），这些精致的五官都恰如其分地镶嵌在一张白皙的鹅蛋脸上――这张容貌颇有几分韩国女星李孝利的样子，三次元的人类都会对这样一张脸产生各种欲望和冲动吧，更别说她的身材……高挑而丰腴，该细的细，该圆的圆，如同CAD命令中“样条曲线”般的完美弧线，把这具胴体的每一处都巧妙地连接起来，即使看多了日系动漫里的完美身材，像程一津这样根本没有H经验的惨绿宅男，身体的某处也不由自主地有了些许的反应。
“听我说，”紫衣女子的高跟鞋在地板上敲着，她走到餐桌的另一边，眼神依然是那么高傲，“程一津，也就是‘源’特征携带者G0008号，从今天起，你将直接受到吞噬界欲望管理厅的监管，具体的工作，由调查本部执行。你的一举一动，都要接受本部的指示，明白了吧？”
“当然没明白。”程一津觉得自己的头又开始疼起来了，“又是做梦？还没醒？”
他轻轻从蓝衣女孩的身边走开了一点，也把对方一直搀着自己的胳膊放下了，然后扭头看了窗外一眼，又看着紫衣女子：“我是不是疯了？或者说，还在做梦？”
“不，你没有任何精神上的问题，”紫衣女子抽出一张椅子，坐了下去，“至少，我们参照你现在所处的这个广义领域，按照这里的基本精神判定标准对你做了测试，结果是这样告诉我们的。”
“那这到底是……怎么回事？”程一津双手按在桌子上，他想摆个略带气势的造型来质问对方，却发现做不到，而且他突然才注意到，自己的胳膊似乎变细了……
紫衣女子冷笑着：“你没注意自己的身体发生了什么变化吗？”
程一津浑身都紧张起来，他往后一跳，差点撞到背后的女孩。
“啊？等一下、等一下！”宅男忙不迭地冲进卫生间，蓝衣少女有些担心地看着她的背影。
“这是…………”
在洗手台的镜子上，程一津看到了一张貌似熟悉的脸孔……嗯，怎么回事，那不是自己高中时候的样子吗？眼睛又大又圆，嘴唇柔软而细腻，皮肤还是偏白的颜色，下巴上也没有胡子茬。再低头看看自己，居然还是裸体（晕，都没发现……），但是肚子已经没有了，小腹那里是一片光滑的平坦，两条腿也细了很多，汗毛什么全部“掉”光了。
而且一直没注意的是，自己的头发已经长得不像样子，直接垂到了臀部。
下意识摸摸小JJ……哦，还在……
“这是怎么回事？”程一津心里一阵复杂，一种怪异的感觉迅速在脑海中弥散开来。
“喔，”紫衣女子来到了他的背后，一只手放在他的头上，“啊呀呀，这其实，也是你的‘欲望’之一吧？G0008？”
“啊……”程一津陷入了回忆中。
……………………
刚上初中的时候，程一津除了瘦削清秀之外，还是一个食欲不振、没精打采的轻度近视眼，整天孤言寡语，也没有什么太多的知心朋友，一般都是一个人活动，不过他也乐在其中。
但是那时候的程一津，其实已经有了一个难以启齿的小秘密。
没错，那就是变装，还有自淫式窒息。
自淫式窒息，也就是“性窒息”，程一津自己也说不清是什么时候向往上这种事儿的，总之，小学五六年级的时候，他就找机会（假期在家，趁父母都不在的时候）偷穿妈妈的内衣、丝袜、高跟鞋，然后钻进被子里，或者在头上套上枕头套什么的，把手被在背后，在床上扭来扭去地折腾。自己的第一次遗精就是在这种状态下完成的，当时那一瞬间的感觉真是爽透了……
干这种事儿被抓住还有好？从小学到初中，挨了不知道多少回揍的程一津却毫无纠正这一不良“怪癖”的动力。
自从考上了一所半寄宿制的高中之后，周一到周五都住在学校，程一津这下觉得有了机会，于是他天天省吃俭用，攒下各种零花钱和生活费，偷偷摸摸买了很多的女性衣物，包括胸罩、内裤、丝袜、高跟鞋等，还有一些动漫COS用的服装。
晚上熄灯后，程一津就在床上悄悄穿起行头，在头上包上塑料袋子或者购物袋，然后开始自慰，幻想着自己是一个被绑架或凌辱的美女。以前在家玩的时候被抓到，家长把自己狂骂的时候都会说这是“家丑”、“丢人”、“变态”什么的。当然，这样的事儿可不是像别的孩子逃学打架抽烟那样，在家长们交流各自的孩子这个那个的时候也绝对不会有人把被这种龙门阵往外摆的――但在宿舍就不一样了，这里毕竟不是封闭的私密空间，要玩就必须冒着被同学发现的风险。然而，这种风险到了后来居然也变成了一种巨大的刺激，让程一津欲罢不能。
高中时期，学校也搞过一些动漫展，这时程一津就都是主动出头要反串女性角色，大家都不反对――因为他还算是秀气，扮相也都还过得去，而且等活动结束，一帮男同学半开玩笑地把尚未卸妆的他围起来“非礼”的时候，他心里那个爽哟。
可惜，高三以后，随着课业压力的增大，能再这么玩的机会已经很少了，再加上缺乏锻炼，营养又恶补得太过分……上了大学之后的程一津，逐渐发福，虽然心里还是向往，但基本已经不再变装手淫了――有时间就对着电脑狂撸，弄完之后一洗手就得了，多方便，哪儿还用得着再收拾那些衣服啊鞋子啊什么的。
……………………
“吃饭吧！别想了！”有人在程一津肩膀上拍了一下。
“唔！H？”程一津突然反应过来，他发觉自己不知道什么时候又回到了餐桌前的座位上，面前是一对刀叉和一只盘子，盘子上放着两片颜色诡异的面包样的东西。
蓝衣少女站在自己的右边，轻声说道：“请用餐，这是‘源’特征激化要素。”她的手指指向那两片面包。
“啊？这个……怎么吃？”程一津有些诧异地盯着盘子里的东西看，盘子里的东西呈现一种令人不快的玫瑰红色，虽然质感就像是全麦面包被烤过之后的样子。
紫衣女子又开始冷笑：“G0008，发什么呆？要不要老娘塞到你嘴里？”语气有些让人毛骨悚然，虽然声调不高。
程一津不知道该怎么办，他低头一看，自己居然穿上了衣服（什么时候穿的？），唔，虽然是女性的衣服……
“G0008，这是你的存货吧，尺码真大啊。”紫衣女子笑着说，嘴巴向程一津身上的衣服嘟了一下。
程一津低头看着，这是自己参加工作后，用自己的挣的钱买的第一件变装用的衣物――一件白色的、带有大量蕾丝花边的精美腰封。当时为了能把自己的肥肉挤进去，还特意买了XXXL号的，现在这件腰封套在自己身上，尺寸大到几乎都能从肩膀那里直接脱出去。
蓝衣女孩说：“好了，姐姐，让他吃饭吧。”
程一津拿起面包，这时她听见紫衣女子嘟哝着什么，但是听不懂她说的话，什么语言？算了，不管她。然后，他把面包送到嘴边……
突然，那两片面包就像是活了一样，扭动起来。
“！”下意识松开手的程一津吃惊地看着面包悬在空中的瞬间就长出了几条触手一样的条状物，接着那砣已经不再像是面包的东西就直接吸住了自己的嘴。
“哇哈哈，进去啦！”紫衣女子坐在餐桌的对面，这时候再次不怀好意地笑了出来。
“啊…………”无法抓住那砣东西，它已经深入了整个口腔，而且还在往喉管的深处钻行，程一津开始无意识地乱挥自己的手，“救命……”他好想这么喊出来，但是完全发不出声，而且一种快要窒息的感觉、还有胃内容物向外翻涌的感觉，这些让人痛苦的东西怎么一下子都来了啊……
这时，一旁的蓝衣女孩抓住了他乱挥的手，并紧紧地抱在了自己的胸前，她的脸上却是一种带有激励般的关怀性的表情……
“啥？”
就在下一个瞬间，一股想要呕吐却不能呕吐的欲望，夹杂着满眼乱飞的小黑点，全部向程一津的神经系统袭来。
“啊……！”
突然地，一切不适的感觉都没有了……感到一阵天旋地转的程一津差点摔倒在地板上，蓝衣女孩出手扶住了他。
“做得好！”她居然这么说，像是在鼓励自己？！
紫衣女子站了起来：“好啦，那么，安德拉，你来管理他把。我的任务完成了。”
浑身没劲，程一津两手撑地，汗水全部滴在地板上。
“这究竟是怎么回事……”
紫衣女子没再对程一津说话，他走到蓝衣女孩身边，又用那种奇怪的、低沉的声音叽咕了几句，然后直接从程一津身边迈过，走进次卧室去了。
程一津疲惫地回过头去，却看到次卧室里发出一阵耀眼的紫光。
又是呜呜响，然后一切都恢复了平静。
啊……应该说，还没恢复平静，屋里面，那个蓝衣女孩还在，还有一堆莫名其妙的设备……
“我到底醒了没有……？”程一津不禁再次扶住自己的额头。

第二章：
看着屋子里被收拾得井井有条，刚才开始就一直呆坐在沙发上的程一津终于开口了：
“也就是说，你们都是外来的生物？啊不，就说是外星人吧？”
“嗯。”正在用抹布擦桌子的蓝衣少女点点头，脑袋后边的马尾随着她的身体的扭动而晃动着。
“其实也不算啊，平行世界嘛？还是虫洞啥的？”程一津翻找着自己脑子关于时空旅行的仅有存货，他发觉自己还穿着那件白色的腰封，不过那东西已经缩小到能把自己的腰部“勒”出沙漏般的形状了。
“怎么说呢，”蓝衣女孩把洗干净的杯子码在饮水机下面的小柜门里，“其实，应该有点像是平行世界吧。”
“哦？”程一津的注意力转移到自己身上的衣物鞋袜上面了――这些都是自己以前买过的，按理说，就算不是不合身，也都该比较陈旧了吧，但是――包括长手套、胸罩、丝袜、内裤和高跟鞋（甚至鞋底的红漆面！）都跟新的一样，甚至还带着一种奇怪的光泽。
“我们的世界，是一个吞噬的世界。”
“啊？”程一津正在拨弄自己的手套，他含糊地回应了一句。
“您所在的这个广义领域，其实和我们的世界，是非完全平行的关系。”
“H？”算了，真心听不懂，程一津发愁起来，“今天不去办公室也罢了，明天以后该怎么办？肚子里吃进去那种东西，会不会死啊？”
“在您的这个广义领域里，‘欲望’是能够为我们的世界提供能量的。”蓝衣女孩坐到程一津的对面，放了两个杯子在茶几上，然后开始滔滔不绝，她的声音倒真是好听。
程一津马上摆出一副认真在听的样子。
“你们这里，所有的‘吞噬’欲望和相应的行为，都是我们的能量来源。这里的吞噬，包括吃、喝，包括包裹其它生命体，也包括所有往生命体的穴装空间内填充物质的行为。”
“啊……”
“我们欲望调查本部，就是寻找带有最强‘能量源’的个体的单位。”
“啊……”
“对于我们的来说，在吞噬的同时，有性行为的发生，那么这种能量是最强大的。”
“哦……”
“所以，当我们发现您是喜欢‘吞噬’和‘性’这种题材的生命体的时候，就对您进行了重点监控。”
“啊？”听到这里程一津忍不住打断她，“你们怎么知道我喜欢这些东西呢？”
“那是因为我们对信息界的介入比您所在的领域要发达……”蓝衣女孩又说出了这些听起来完全没有现实感的概念，“所以我们通过对信息的检索，是很容易找到我们需要寻找的目标的。”
“这是什么原理？”程一津随口问道，其实他刚才并没有太听进去对方在说啥，只是为了显得自己有在听而故意“互动”一下。
“…………………………”蓝衣女孩讲了一大堆完全听不懂的词，然后又是微笑着说，“明白了吧？”
“算了，还是装出听懂了的样子吧。”程一津这么想着，点点头。
“那么，调查本部就派我来，对您的生活和日常起居进行保护性管理――也是为了激发您最强的‘源’特征。”
“啊？照顾我啊？”程一津愣住了，“就在我这里？啊？”
蓝衣女孩笑了，笑得真可爱：“是的。我是史莱姆族五级?安德拉?斯拉姆，勤务编号Death Land Patrol-7001，吞噬界欲望调查本部的巡佐。今天起，就在这里照顾您了。请多指教。”
……………………！
听到这个名字，程一津终于想起来了！
“昨天晚上！”他嚷嚷着，“昨天晚上的事！我想起来啦！”
蓝衣女孩歪了歪头，看着他。
“你……你和那个史莱姆、史莱姆是一个人？啊不是，一个东西……啊，同一个人？”
“嗯。”蓝衣女孩站起来，脱掉高跟鞋和手套，然后又开始脱身上的紧身衣。
“………………”程一津呆看着。
现在，全裸的女孩就站在他的对面，长长的头发也终于变成了披散着的状态。唔，仔细看的话，她的脸很像是五官比例更加协调的柏木由纪或者片山阳加（这两位都是日本人气偶像组合AK48的成员）――总之就是一副东亚系萝莉的长相唷，在雪白的脖子下面，可以看到这丫头的乳头还是嫩嫩的粉红色呢，可见某些经验确实严重缺乏，两个像桃子一样不算是很大但形状很美的乳房以极为完美的对称形式布局在胸口，下面也是像沙漏般带有极强吸引力的腰腹部弧线，一直连接到略宽但比例绝不失调的髋部，在小腹以下、女性最为私密的那里，剃得干干净净、没有一点毛的阴唇，紧紧地闭合着，最下端就是一个小写的希腊字母“ω”，两条腿虽然修长，但也不是那种病态的骨感细，而是带有很多颇能挑起观察者情欲的曲线边界，直到最下面的两只
白皙的小脚丫上。总之，这副身材，加上那张就像是精雕细琢出来的脸蛋，美得让人（特别是任何取向正常的男性）窒息。
接着，摊在地上的胶衣、鞋子、手套什么的全部融化了，变成了蓝色的半透明状，重新裹到了女孩的身上。
“H？！”程一津刚喊出来，就听“扑哧”一声，那女孩的皮肤也变成了半透明状的蓝色，虽然她的姿势一点也没动。
“您看，这就是我的本体。”现在，史莱姆质感的女孩，啊不，应该说是少女形状的史莱姆，终于又说话了。
“果然…………你们真的不是人类啊，啊，应该说，不是这个星球上的生物啊？！”程一津再次确认了自己的清醒程度之后，“‘花’容失色”地大喊出来。
“我们之前已经说过了啊。”
“那我刚才吃下去的那坨东西，也是真的咯？”
“那也是事实啊！”
…………………………啊！！！！天哪！！！！
程一津再次恢复了呆坐的状态，不过现在他看起来已经不是个胖宅男了，而更像一位眼神忧郁的清秀女生。
“总之，我会尽量为您的生活增添便利的！而且不会有麻烦哟！请您放心！您的日常生活，会和原来一样的！”不知道什么时候又变回人类形态的蓝衣女孩笑着说。
“能一样吗！我的造型变了这么多啊！”程一津指着自己的脸，“昨天还是个死胖子，过了一天就变成这幅模样，谁信哪！？”
“这您也不用担心啦~”
“………………”
接下来，程一津除了胡思乱想，什么别的没干，而蓝衣女孩却开始整理起其它房间的东西来。
而时间貌似也过得极快，一下子就到了晚上。
“主人。”突然被人这么叫，身为宅男虽然是很向往的哦，但绝不是目前这种状态下啊！――程一津转过头去，不知道什么时候变回人形的女孩笑着对他说，“该休息了。”
“可……可我晚饭还没吃呢。”
“这点您放心，主人。”女孩笑了，“您不会感觉到饿的。”
“嗯？”说起来也怪，自己今天貌似就只吃了那坨奇怪的面包，但是到目前为止也一点不觉得有饥饿的感觉，这是为什么呢？
“洗漱吧，主人。”女孩抱着浴巾站到了卫生间门口。
“这到底是怎么回事啊……”程一津脱掉身上的衣裤，失神般地向卫生间走去……
雾气腾腾的淋浴间里，一次又一次摸着自己的身体，程一津越来越搞不清楚状况。
“这，真的是我想要的吗？”
……………………
也不知道什么时候睡着了，醒来的时候，又是早上了嘛？看看床头的电子钟，没错，是第三天了，该上班了。
“啊……”程一津发觉自己肩膀上垂下一半的胸罩肩带，“这样子我怎么去上班啊……”
是错觉吗，觉得自己的胸部好像变大了一点剑摸摸确认一下，谁知道喃？墨迹了一小会，程一津还是下了床。
史莱姆族五级?安德拉?斯拉姆貌似不在卧室里，程一津摸到放在椅子上的内裤，边穿边往外走。
“主人，早安。”一开门就看到蓝衣少女的脸，这笑容让人没啥防御力，“请洗漱！”对方把毛巾都递了过来。
“早饭呢？”程一津懒洋洋地问。
“主人，您饿吗？”
“…………貌似不饿。”
“您不用吃早饭的！”蓝衣少女仰着头，一副胸有成竹的样子，说出这句话的时候都感觉她确实充满了自信，可惜这种“自信”毕竟和她本人没有任何关系吧……
这是什么“照顾”啊？虽说别的家务样样都做得不错，但居然不给我弄饭吃？这能行吗？！程一津觉得自己有点生气了，他控制住声调又说了一遍：“我要吃东西。”
“您不饿的嘛。”
“废话！”生气时突然高得如同女性般的尖嗓门把程一津自己都吓了一跳，“不饿就不能吃东西啦！？”
“主人您可以自己体验一下哦~”
“有毛病啊你！”程一津气冲冲来到厨房，打开冰箱，拿出一瓶牛奶打开就喝，“我喝牛奶解馋，不行啊？”
可是，牛奶刚一到嘴里就变成极为酸涩的东西，还像千根针扎一样刺激着舌头，这让程一津几乎吐了出来……
“呸！…………我靠！这是怎么回事！？难道牛奶也过期了？”程一津看了看盒子上的生产码，摇摇头，又看看冰箱里还有什么别的东西，“啊，这里还有一块前天买的面包。”
可是，吃了别的东西，结果也是一样――不管是食物还是饮料，那些东西一旦被塞进嘴里，却都会变成比屎还恶心的东西，别说咽下去，就是含一会都是件需要极大勇气和毅力的事儿。
“………………啊？”低头看着厨房地面瓷砖上被喷得到处都是这些东西，程一津彻底泄了气，“这到底咋回事啊？”
“主人，”蓝衣女孩已经站在程一津的背后，“这吃东西的事，得要您之后自己去体验了。”
“啊？”
“先换衣服吧，主人。”女孩递上手里的一套衣服。
程一津接过来，哇咧，这不就是一套乳胶的紧身衣嘛，黑色的。这衣服自己做梦都想穿。可惜，以前有身材的时候没钱，后来有钱又没身材了，唉……
“诶？拉链呢？”程一津翻来覆去没找到衣服的拉链，“这怎么穿？”
话音刚落，那件衣服迅速地融化了。
“！”
又是黑色的、史莱姆状的胶样东西，又是飞快地包裹住了程一津的全身。
“啊……”一股燥热感从阴部传出，继而流向全身，程一津突然获得了一种类似于手淫到高潮时的强烈快感，他不由自主地蜷起了身子，“啊……好舒服……好爽……”
接下来，几乎在瞬间，他恢复了意识。
“啊！？”
环顾一下四周，没错，自己还站在客厅里啊，身边的蓝衣女孩还在，什么奇怪的地方也没有，且慢……真的是这样吗？
蓝衣女孩笑着对她说：“主人，恭喜您，您成功进入亚控制领域啦！”
“这又是什么概念？”程一津想着，“什么意思啊？不就是一件紧身衣吗？”
“来，主人，请到这边来。”蓝衣女孩拉着他的手，把他带到了次卧室。
这里不知道什么时候多了一面落地的大镜子。
“请看您的新状态。”
镜子里浮现出一具被黑亮的全包式胶衣所紧紧包裹着的人体――那正是程一津自己。
“…………”盯着镜子里的像看了一会的程一津突然发觉到了不对劲，“怎么回事，这不是全包的紧身衣吗？”
“是的，主人。”
“那头套上没开孔吧？”
“没开，主人。”
“那这东西能透光吗？”
“不能，主人。”
“能透气吗？”
“不能，主人。”
“那……那我怎么能看得到外面？而且……我怎么没觉得自己憋呢？”
“这就是亚控制领域喔，主人。”
“H？”
“主人，所谓的亚控制领域，就是说您已经进入了不需要自身感观的状态哦！”
“……？”
“您现在看的，听到的，闻到的，尝到的，都是超越普通感观的亚控制领域里所模拟出来的哦！”
“啊……？”
“也就是说，现在其实您的眼睛、鼻子、嘴，这些感受器官，都是摆设了。”
“啊？”程一津想就这么给弄成废人了，“这怎么行？！”
“不要紧张，主人。”蓝衣少女安慰着他，“亚控制领域是不会伤害您的机体功能的，只不过临时停止了对他们的使用而已。”
“怎么讲？”
“主人，如果在亚控制领域里，您想获得快感的话，只要稍微受到一点惊吓，就能实现。”
“什么？”
话音未落，蓝衣少女突然向程一津的脸上扔出了一只蜘蛛。
“啊！”从小就最怕这种多腿虫子的程一津确实被吓了一跳。
突然，他觉得眼前一黑，接着呼吸困难，四肢都不听使唤，就像被乳胶紧紧地包裹了起来一样……
   “啊……”虽然很难受，但是也很刺激，这种完全的束缚感不正是他所求的吗！？
但是，几十秒后，呼吸越来越急促，眼前一片漆黑，临近死亡的恐惧和窒息中的高潮几乎同时到来了！
“唔！……啊！……救命！”下意识大喊出来的程一津，突然发现自己还是站在次卧室里的镜子面前，身上还是那件黑色的全包胶衣，地板上则多了一只玩具蜘蛛。
“啊？这到底是……”
蓝衣少女笑了：“主人，这就是最初级的快感的体验――惊吓。”
“惊吓？初级？”
“是的，主人。也就是说，在亚控制领域里，受到外来突发性刺激的话，亚控制领域会自动关闭一段时间，您的感观会由原来的器官接手……”
“啊？”
“当获得快感后，亚控制领域又会重新开启的。”
“………………”程一津已经不知道该说什么好了，“那么，接下来，怎么办？”
“主人，今后您就要在逐渐学会掌握亚控制领域的状态下生活唷！”
想到自己就要成天穿着这胶衣过日子，程一津马上喊了出来：“怎么可能！？”
“不，都是有可能的。主人。”
两个人又走回了客厅。
刚才就一直觉得脚上穿着什么，程一津低头看，原来是一双跟高超过20公分、防水台厚过6公分的黑色高跟鞋，鞋子的色泽和质地与胶衣十分相似，二者几乎完美地结合在一起，穿上之后几乎觉得那就是身体的一部分，走路什么的也没有任何不适。
“主人，”蓝衣少女在他的胶衣的外部摩挲着，“这是您今天的外装喔。”
“你这是在做什么？”
“帮您更衣哦。”蓝衣少女继续摸着，“这可以改变您胶衣的表面造型和质感喔。”
“啊？就靠这么摸吗？”
“好了。”蓝衣少女停下了动作。
程一津走到镜子前面，往里看去――镜中出现的胶衣人形的身上套了一件普通的女装，不过，有点眼熟……
“这是！”程一津想起来了，“这不是韩玲的那套衣服嘛！”
…………………………
韩玲，是程一津所在设计组的组长，是个小美女。说是“组长”，其实就是个把所里分摊的设计任务继续分摊下去，让别人画图的同时自己逛网店的主儿。虽然有点矫情，还爱装嫩，不过她的保养确实挺不错的：自己的孩子都四岁了，自己还整天往脸上抹爽肤水，看起来就像是二十五六岁――有时画点淡妆，那就已经很亮眼了，跟着所领导们一起出去汇报，也颇能博得甲方的好感。
韩玲经常用略带调侃的语气喊出程一津的外号“山药”，据说这也是她们几个人先喊出来的？谁知道。程一津对她倒还客气，即使是背后也不像别人那样有一大堆关于她的话题来讨论，因为他根本几乎对人家的花边新闻毫不感冒。
那就是这是这么个人儿……
…………………………
这套衣服貌似是最近韩玲总穿的，说实话对职业套装不怎么敏感的程一津（他原来只喜欢女性的内衣以及类似洛丽塔那样的洋装罢了），也能留意到这一点，可见韩玲确实有多喜欢这套衣服了。
“什么意思？”程一津问蓝衣女孩。
“您马上就会明白了。”蓝衣女孩微笑着说，“主人，上班时间要到咯。”

第三章：
X省工程设计院的地下负一层停车场。
一辆红色的韩系轿车刚刚倒进车库，韩玲把档把推到“P”的位置，拉好手刹，熄火，从车上下来。
“今天又要去跟‘皇城都会’的甲方汇报方案，得上去催催做效果图的他们。”穿着黑色西装套裙、白色短西装上衣、黑色丝袜和银色金属跟高跟鞋的韩玲皱着眉头向电梯走去。
这个时间，居然地下车库里没有别人。
“也罢，”韩玲的脸上泛起了得意的笑容，“这下就能一个人坐专用电梯咯。”
但是，两部电梯居然都显示“故障”，根本不能用。
“怎么回事……？”韩玲自怨倒楣，于是转身向消防楼梯走去。
消防楼梯又窄又黑，物管干什么吃的，大楼灯坏了也不来修，韩玲嘟哝着，拎着挎包往上走。然而，没走几步，就在地下一层的楼梯拐弯处，被一个黑影给挡住了去路。
“你要干……”惊愕中，什么东西堵住了她的嘴，接着，有一个袋子似的东西把她从头到脚兜了进去。
………………………………
X省工程设计院的地下负三层机房。
在轰轰作响的通风设备后边的一块空地上，一个穿着黑色全包胶衣的人，正在把自己巨大的阴茎往两条穿着黑丝的腿的中间塞。
那两条黑丝的主人，现在她的上半身被一个类似口袋的黑色革质物紧紧的包裹着，身体的曲线和轮廓都被完美地表现出来，不过目前这坨被困的胴体甚至连基本的蠕动和挣扎都不行了，只能发出微微的颤动。
黑色胶衣人使劲揉搓着黑丝女的阴蒂，此时他的阴茎已经有一大半捅进了对方的下体，现在的胶衣人正在剧烈地喘着气，而黑丝的主人由于被紧紧包裹在革质袋子的内部，而只能发出含糊不清的哼哼声。
十几秒钟后，猛烈的穿插又开始了，随着一声又一声低沉的哼哼，地面上流满了奇怪的液体，是淫水吗？精液吗？汗水？血？谁也不知道，因为两个当事人都没空顾得上（或者说无法）再往地上看。
革质袋状物的末端是一条长长的管状体，一直绕到黑色胶衣人的背后，在尾椎的位置与和胶衣人的胶衣，或者说，至少是胶衣，连到了一起。从外观上看，这个场景就像是黑色胶衣人长了一条很长的尾巴，尾巴的末端放大成一个袋子，把黑丝女子的上身吞了进去。
又是揉搓和抚摸，黑丝女的袜子已经破烂不堪，只有脚上的高跟鞋依然完好，大腿上全是粘稠的、奇怪的液体，带有一股精液般的诡异气味。
胶衣人稍微停了一下，他抱住黑丝女的臀部，把套着她的黑色袋子往上抽了一点儿，露出一对雪白而弧线优美的大乳房。
“啊，居然还有乳头钉。真是太骚了……”黑色胶衣人自言自语道，接着，他全包着的头部有了些变化，在嘴巴的位置，一根黑色的舌头状的物体伸了出来，那灵活劲儿，就像是一条真的舌头。
游走在乳晕边界的舌头，轻巧的刺激让黑丝女再次扭动起身子来，袋子里又发出哼哼声，而下边的那道缝里，貌似更多的液体正在涌出。
胶衣人终于品尝到了乳头，飞快旋转的黑色舌头，把乳头上的银色钉子添得泛起了金红色的诡异光泽，而本来已经略显棕色的那两枚球状的小体，这时也变得更加粉嫩。
下身的穿插当然不会停止，此时被黑色胶衣所包裹的巨大阴茎变得更粗更长了，然而它的主人还是企图用要把它全部送进那道缝里去。
更多的液体流到了地上，有的地方甚至积起了一个小小的水汪。
也不知道过了多久，胶衣人低头看了看黑丝女已经红肿的阴唇，又抱住她的臀部，把她翻了个身。
“嗯，用这个。”胶衣人把自己的左手三根手指插进了黑丝女的菊门。
“唔…………”被包裹住的身体又是一阵抖动，胶衣人熟练地用手指在对方的直肠里游走着，接着快速拔出，一股恶臭的褐色秽物随着手指的抽出也喷了出来。
接着，胶衣人便把自己的巨大阳具对准了那个目前看起来还是很小的洞口。
“嗯！”
………………………………
在韩玲到达办公楼的半个小时前，被胶衣所包裹着的程一津已经来到了单位。就如同史莱姆族五级?安德拉?斯拉姆所说的，他的担心多余了――一路上的人无论是不是认识他，几乎没人对他的装扮有任何的疑问。
“主人，亚控制领域还可以通过扭曲外部光线来实现伪装哦！”这是出门前蓝衣女孩教他的操作，虽然没什么自信，但也想不到还有更好办法的程一津还是照做了，结果――看来还不错。
然而，到了单位之后可就有别的问题出现了。
………………上厕所！
上厕所怎么办？！
程一津意识到问题的严重性，他起身跑进卫生间。
“…………这怎么弄呢？”低头看着自己被黑色胶衣所包裹着的JJ，程一津发愁了，虽然站在小便器跟前，但现在的他并没有想撒尿的欲望。
“山药，干嘛呢？”薛名保不知道什么时候走了进来，这个面色苍白的高个子总是一副睡不醒的死样子，他和程一津同一年来到单位报到，原来的座位也都挨在一起，俩人关系不错。说起来，虽然自己有着世俗眼光中算是“正常”的社交圈子，但薛名保也是单位里少数能认同程一津那种“宅”的生活方式的人之一，所以他并没把程当做社会边缘人。当然，薛名保这家伙自己可不是个“宅”。
“研究怎么撒尿。”脱口而出这句之后，程一津吓呆了，这明显说的不是常人的话嘛！
薛名保斜眼看了他一会：“撸太多了吧，JJ口堵上了？”
“开玩笑……罢了。”程一津不知道对方眼里自己现在是什么样子，他只觉得头上都是汗。
薛名保方便完了就往外走：“诶，尿不出来？吃点前列康嘿！”
“操。”
还是换到蹲位里吧……
关上门之后，程一津还在下身摸来摸去，想找到一处类似拉链或者扣子之类的东西，总的要有个开口啊！突然，他摸到自己屁股上方，也就是一般人说尾巴骨的那个地方，感觉像是有一团突出的东西，软软的。
“这是什么？……”程一津停了停，还是摁了下去……
………………………………
也不知道过了多久，黑色胶衣人终于停了下来，而他面前的黑丝女，下体的两个洞都已经变成了类似圆柱般的形状，深红色的肉壁突兀地翻到了外面，一些浓稠的、不知道是血还是排泄物的丝状物粘在阴阜上。
“饿了……”黑色胶衣人自言自语道。
这时，黑色的革质袋子开始蠕动，渐渐地将已经昏迷的黑丝女往里吸……大概到了黑丝女只剩下穿着高跟鞋的小腿还露在外边的时候，她才像是反应过来一样，开始拼命挣扎，然而已经来不及了，接下来的几十秒里，整个人全被吞了进去。然后，革质的管子开始膨胀，同样是紧紧地束缚着其内的肉体，向胶衣人的臀部方向移动。
这一时间很漫长……
大约半个小时以后，那砣被束缚的肉体终于沿着管状物来到了胶衣人的臀部，随后，胶衣人低头看着自己的腹部它如同妊娠般地膨胀起来，而身后的管子里的东西却在变小……
“好……好、好舒服……啊~”胶衣人抚摸着自己的肚子――它现在越来越大，如同怀胎足月的孕妇般，甚至下边都勾出了向上的曲线。然而，这一切和那仍然巨大的阳具一起，都被黑色的光亮胶衣所包裹着，显得异常淫邪。
又是半个小时过去了，胶衣人坐在那里，不断抓起地上的积水闻味道，肚子却在一点点变小。
终于，当胶衣人的小腹恢复平坦的时候，他的阳具也变成了正常的大小，此时，一小团东西沿着身后的“管道”高速地喷了出来，撞在对面的墙上散开了。
“嗝……………………啊，好饱。”胶衣人打了个饱嗝，满意地舔舔嘴，他身后的管子也已经缩小了很多，变成了一个附着在尾骨附近的黑色软团（外面同样也还是有胶衣）而已。接着，他站起来，摸了摸自己的胸部，“啊，又变大了。屁屁也变翘了唷~”
“该回办公室了。”黑色胶衣人的高跟鞋防水台踩在地面的积水上，发出吱吱的声音。
对面的墙角下，两只鞋跟被折断的银色高跟鞋、一只被拆烂的胸罩、一条沾满血迹的内裤，还有一些白色或者黑色的烂布条（由于沾有秽物而呈现灰褐色和绛紫色），这些乱七八糟的东西摊成一小堆。
………………………………
“小程，”长着大脑袋的所长问程一津，“你们组长来了吗？”
“啊？不知道啊？”程一津正在收电子邮件，他转过头看了看组长坐的位置，“应该在吧？”
“今天一会要去跟甲方汇报，他咋搞的呢？”所长走远了。
“…………”程一津没再搭理他，低头看看自己的下体，又摸摸肚子，“我怎么有点吃撑了的感觉？”接着，他看到了自己的胸部。
“啊？怎么觉得变大了？”
“山药？什么变大了？肚子又变大了？诶，你该少吃，多运动啦。”薛名保靠在一边的柜子上，说些风凉话。
算了，别引人生疑了，还是赶紧胡诌两三句应付过去拉倒，老老实实干活儿吧。
画图，打印，校对，帮人家跑腿盖章啥的，这一天办公室的破事儿就这么过去了。
临近傍晚下班，程一津琢磨着晚上回去怎么办，心不在焉的他撞到了电梯门上。
“唔…………”亚控制领域被切断了，程一津觉得自己陷入了被紧紧窒息的束缚中……
“啊……快要不行了……啊…………”
“你没事儿吧？”当濒死快感的高潮过后，程一津发觉身边有个女生正关切地望着他。此时外人看来自己一定是脸色很差吧，或者别的什么的，总之绝不是一张正常的脸……
“啊，我没事儿……”程一津盯着自己的JJ，好像是湿的？他也不敢确认。
那女生看他一直低着头，以为他还有什么地方不对劲，忙蹲下来：“怎么啦你？还是不舒服吗？”
“啊，没有，没有。我很正常啊。”程一津赶紧站起来，“谢谢你哈。诶哟~”
“真的没事儿吗？”
“不要紧。”程一津忙摆摆手，“谢谢你啊！”这时候电梯来了，他赶紧站起来，慌忙溜进电梯里。
    这次的电梯里居然没有别人。
“运气真好。”程一津这么想着，“又是专梯。”
谁知道，电梯在2楼停住了，程一津一边诅咒着那个乱摁键的倒霉蛋，一边等着门打开。
啊，进来的是所长。
还没打招呼，所长先开口了：“韩玲，你今天跑哪儿去啦？我找你一天了！”
“…………H？”程一津十分惊愕，但这时候他的脑子突然转过弯了――也许现在在所长眼里，看到的自己就是韩玲的形象？“……唔，啊，所长……晚上好。”他慌不迭地答道。
“你上哪儿去了？今天上午去甲方那儿汇报也没去成，怎么回事啊！”所长有点不高兴，这也难怪，毕竟今天的汇报，甲方也都是多少有点盼着韩玲能去的，看来这下他们是扫兴了。
“不过，韩玲又上哪儿去了？”程一津这么想着。
“晚上有事儿吗？”所长冷冷地问。
“米有、没有，没有啊……”
所长转过来看了他一眼：“那就跟我一起去夏威夷会所，李总贾总他们都想见你，总要去一下吧。”
“…………啊，好啊…………”真是出乎意料的破事儿，得想办法推了才行呀。
“开车了没？要不坐我的车？”所长又问。
“我开了！”虽然知道自己的组长几乎每天都是开车来上班，但是程一津现在也不能确定今天韩玲就有把车开过来，不过要是能自己开车去的话，在半路上岂不是就有脱身的机会？所以他赶紧这么说，“我也开了车的。”
“大门口等你。”所长说，接着他走出电梯。
电梯门又关上了，看着对面不锈钢门面上反映出自己的穿着全包胶衣的影子，程一津不仅恼火起来：“操，我到底现在在别人眼里看来是谁啊！？”
到了地下停车场，程一津根据之前坐过几次韩玲的车的经验，推理出她可能停车的位置，向那边走去。
“韩姐，下班了？”一辆驶过来的大众速腾旅行车里，一名女性向程一津打招呼，程一津认识她，是另一个所的，以前一起参加过投标。
“嗯，一会还有事，拜拜哈！”程一津装出许多模样，看来在对方眼里她也是韩玲的外表，哦……真的太奇怪了，怎么我会突然变成韩玲呢？难道和早上被安德拉弄出来的那套衣服有关啊？想不通……
“在这里！”转了小半个停车场，程一津发现了韩玲的那辆红色的现代朗动，他摸出钥匙，按下去……
唔，那是程一津的旧捷达的钥匙！
晕死，自己只是外表“变”成了韩玲（其实还不是“变”，只是在别人眼里看起来像是“韩玲”），随身带着的东西都没有任何变化啊！程一津越来越糊涂了。
这岂不是开不了车了？……怎么办？
硬着头皮出去吧，没准可以溜掉呢……想了一会，程一津抱着侥幸心理走回了电梯间。

第四章：
不巧的是，所长就在大门口等着他。
“怎么回事？没找到车啊？”所长大手一挥，“坐我的车走吧！”说着拉开了自己那辆宝马5系的车门。
“…………”只有硬着头皮去了。
程一津坐在副驾上，他从来没有跟所长一类的“大人物”一起出去过，更别说现在还是伪装着的状态，看着挡风玻璃上倒映出来自己那张看不见五官的胶脸，突然有种让人兴奋的感觉在心底蔓延――这不就是自己的曾经YY过的，胶衣美女被带出去的场景么？
想到这里，自己都觉得心跳加快，程一津赶紧低下头。
“怎么了，小韩？”正好是红灯，所长把车停了下来，扭过头来看。
程一津不知道在对方眼里自己现在是什么样子，不过他已经有点娇喘吁吁了。
“你怎么……今天在这里就要啊？”所长露出了一副令人厌恶的批表情，接着他捏在挡把上的右手竟然伸了过来，放在了程一津的左腿上。
“……H？”程一津脑子飞快地转动着，现在自己是韩玲！那么所长怎么会对自己……难道说……？
所长的手向上一抬，捏住了程一津左边的乳房：“那么，我们到匝道下面去，时间还来得及，怎么样，小韩？今天你怎么这么主动，勾引我呢？”
“啊……”像是触电般，程一津几乎要瘫软了，这几十秒的信息量太大了！从自己的YY，到韩玲与所长的为人，还有那些暗中的不可告人的关系，这怎么都来了！？
这时候，所长放在仪表台上的手机响了，他只好松开手去接电话。
“喂？我是吕屏跃。G！贾总？！诶呀，对不起，马上就到马上就到！嗯，我们一起的。来了哈！对不起了，马上就到了。”
程一津看看所长，貌似那货又误会了自己的眼神：“算了，唉，难得你这么主动，小韩。他们等不及了，咱们先去吧。”
“唔……”
夏威夷会所是市里几处顶级的高端会所之一，位于市郊的开发区，是个占地1000多亩，自带度假别墅、人工湖、高尔夫球场和会员制餐厅的综合性商务会馆，据说只有会员才能来此消费。那么如何成为会员呢？貌似存款在1000万以上才有资格……
所长的银灰色宝马5系平时在单位也算是挺好的车车了，但这会刚开进会所大门，路边停着的一溜宾利、劳斯莱斯和迈巴赫就让它彻底沦为小角色……
两人停好了车，向“滨海咖啡厅”走去。
“啊……”进了大门之后就被这会所装修所营造出的高档次氛围惊得目瞪口呆、不由得发出了感叹的程一津没有意识到自己的举动在所长看来是有些奇怪的，“真豪华啊~”
“你没事儿吧？”所长有点奇怪，“不是来过吗？”
“啊……对啊！”程一津才意识到自己现在“‘是’韩玲”，赶紧改口。
向服务生报了房间号，之后两人穿过金碧辉煌的走廊，来到了一间足有200平米大的包厢里。
“啊，吕大所长。诶哟，你们可算来啦！”一进门，迎面就传来一阵粗犷的叫嚷。
围着一张大圆桌坐着的，是一帮脑满肠肥的开发商和政府官员们，这些家伙眯着带有半醉不醉状态的的肿眼泡，色迷迷地向程一津（韩玲）身上看来，那目光真像是恨不得马上就把自己的衣服撕碎一样。
“…………啊，各位领导好，我来迟啦。”程一津也不知道这帮肥头大耳的人谁是谁，只好小心翼翼地凑上前去。
“哎呀，小韩，坐到我这边来啦！”坐在最里面的一个操着南方口音的家伙手里捏着香烟胡乱挥舞，“等你好久啦，怎么才来呀。”
“哎……”程一津不知道这是谁，正在犹豫要不要过去，所长在他屁股上捏了一把：“还不过去，李总都等那么久了？！”
“哦，好！”程一津想管他的呢，反正我外表是韩玲，就往李总那边走。
谁知道，这里的其他人也个个都咸湿成性，就在程一津穿过他们的座位后面，往李总那边走的时候，几乎每个人都把手伸出来在这位“小美人”的身上乱摸，乳房、屁股、下体，都不放过。
“真他妈一帮畜生！”程一津心里骂着，但还是装出一副笑容，“好讨厌哦~领导们都好坏哦~”
一个头发全秃，脸上还有块疤胖子端了一杯红酒，站起来挡住了程一津；“哎，来晚啦，罚你这一杯，就一杯，小韩，喝嘛。”
也不知道自己现在是什么表情（反正估计肯定是有点不爽吧），这时坐在李总身边另一个高大壮硕的北方人貌似不乐意了，他站起来，指着胖子嚷嚷；“老胡，让开！别挡着小韩！”
那大汉这么一吼，胡胖子只好乖乖让开了，但还是趁乱在程一津的屁股上拍了一下：“得嘞，贾总等不及啦，算了我自己喝吧。”
终于来到了李总和贾总的身边，贾总直接让程一津坐在自己大腿上，然后，当着所有人的面，把手伸进了“韩玲”的胸衣里；“小韩呀，这几天想没想贾总呀？呜哈哈~”
程一津脑子里的高潮一个接一个，虽然身为男性他极为厌恶眼前的这些令人作呕的举动，但是在自己的YY中，从来没有停止过“作为一名弱女子被一群
粗暴的大爷所凌辱”的想象。
“他妈的，道貌岸然的人，都不是好东西。”程一津想到这里，索性装出一副出奇淫荡的样子，双手抱住贾总的脖子，撒起娇来。
接下来的混乱简直难以想象，就在这包间里，程一津目睹了至今为之他个人所见最为丑陋的一幕淫乱。如果说之前，他所接触的都还是停留在AV或者动画、游戏中的那些“看起来就过于夸张而失去真实感”的场景的话，那么现在可真是不见不信啊――酒足饭饱的这些商人和官僚们，粗野地喊来会所的女领班，直接了当地朝她们索要能提供性服务的“小姐”的名单，随后，先后有三批浓妆艳抹的女郎进入了这个包间……
虽然自己也被人抱着摸来摸去，但至少在饭局彻底结束前，还没人把程一津（韩玲）真给上了，只不过酒倒是被灌了很多杯。
“啊……不行了，我还要吐……”程一津从来就不胜酒力，这一点他和韩玲不能比，后者每次出去至少都能喝掉一瓶一斤装的白酒，而他最多3杯啤酒就开始上头了。
“怎么回事，今天小韩这么没状态呀？”贾总关切地问，与其说是“关切”，还不如说是另有所图……
“今天不太舒服……我不能喝了，我想回去……”头疼得要命，程一津擦去嘴角的呕吐物痕迹，企图站起来，但是脚一软，居然瘫坐在了桌子边上。
“啊…………”吕所在那边的沙发上，已经烂醉如泥，真他妈一个傻逼，也没看他能多喝几杯啊。
“不行了？小韩，”贾总弯下腰搀起他，“我送你回去吧……”
………………………………
“唔……嗯……啊……”从迷迷糊糊的酒醉状态稍微清醒过来的程一津，突然觉得下体一阵剧痛。
他居然正在被贾总插入！
“啊……啊……不行，贾总……”程一津挣扎着，他扭动着身体，却被更大的阻力硬掰了回去。原来，旁边有三四个壮汉伸出几双大手把他牢牢按在床上。
无助的程一津几乎没法正常思考，她发现天花板上有一面镜子，里面清楚地反映出一个穿着黑色全包胶衣的苗条人影，正在被一帮肌肉和肥肉所侵犯着……
“到底是我在被日，还是韩玲呢？”真是混乱啊，程一津想着。
突然一个人把阳具插进了他的嘴里。
“唔……”这根鸡巴又臭又多毛，恶心得程一津直想吐，然而对方却把鸡巴拼命在他嘴里乱搅合。另外，还有两只手分别掐住了她的两个乳头，一阵丧心病狂的乱揉乱掐，疼得程一津眼泪直流。
贾总哼哼嗤嗤：“小韩、G、小韩你是不是做了手术了？这里、这里怎么……这么紧啊！好爽！嘿……”
“呜呜……”
嘴里的那条鸡巴射了，由于程一津是仰卧的姿势，而头则是向后被按着，所以精液并没有流进喉管，而是从嘴角大量流泻出来。
另一条鸡巴又来啦！
捏乳头的人似乎松开了手，但是接着又有两张嘴贴在了自己的乳头上，程一津不由得抽搐起来。
“再扭就咬烂你的乳头，骚拢　
“操，把钉子都给取了，这不就是给哥几个准备的么！？”
“啊……”那两个混蛋，还真咬啊！疼死我了！
下体都被插得麻木了，也不知道换了几个人，乳头和龟头（外人看来应该是韩玲的阴蒂）也都疼得没了感觉，瘫在床上的程一津简直是烂泥，虽然这会他的意识还算清醒，但身体却实在是不能动了。
坐在床边的贾总抽完一支烟，又狞笑着站起来，他走出门去，不一会又拿了一堆东西进来。
“来，小韩，玩你最爱的，哈哈~”
一件红色的束手手套，还是真皮的，几个壮汉动手用它把程一津（韩玲）的双手束缚到背后。贾总又拿出一双红色的16公分高的薄底高跟鞋，亲手为面前的这位韩玲换上，貌似韩玲的那双银色高跟鞋一直就没有被脱掉过（当然，在程一津自己眼里，他脚上还是只有那双黑色的防水台高跟鞋而已）。
“嘿嘿……”
接着，贾总拿出一个白色的塑料袋，突然套在程一津的头上，并扎紧了袋口。
“唔……啊……吖……”没过十几秒，感到呼吸困难的程一津就在床上挣扎起来，他几乎坐了起来，接着转了个身，变成跪着的姿势。耳边传来的却是贾总等人的淫笑声。
塑料袋随着越来越艰难的呼吸而在程一津的脸上起伏着，袋子里面渐渐沾满了呼出的水汽，视线越来越模糊，淫笑什么的早就听不见了，一种类似耳鸣的杂音贯穿了整个大脑……
“糟了，要死了……唔！”分不清这到底是亚控制领域停止运作还是真的要憋死了，程一津用尽最后的力气，两腿在床上胡乱蹬起来，几秒钟后，眼前突然一黑的他一头撞到地板上。
……………………………………
“主人、主人、主人。”耳边传来熟悉的叫声。
程一津迷迷糊糊睁开眼睛，啊，这里是……是自己的家。
“主人，您醒了？”蓝衣少女看见程一津醒了，忙拿出一条毛巾帮他擦脸。
“啊……我回家了吗？”明知故问。
“是的，主人。”蓝衣少女关切地说，“主人放心吧，一切都好了。”
“到底是怎么回事……啊？”程一津努力回想起昨天那二十四个小时里经历过的所有事儿，但都太混乱了，简直不能在短时间里建立任何头绪。
在蓝衣女孩的协助下洗漱完毕，程一津坐到了餐桌前。
“………………”接着他就站起来走回到卫生间里。
“怎么啦，主人。”
“啊？”看着镜子里的人又恢复了清秀的伪娘模样，程一津叫起来，“我的紧身衣呢？亚控制领域呢？”
“在这里。”蓝衣少女指着客厅茶几上放着的一件黑色的胶衣，这正是那天它被穿上之前的样子。
“怎么脱下来了的？”
“我会帮您学会这套操作的，自由地穿脱胶衣，自由地操作亚控制领域的进出喔，主人，不用着急。”蓝衣少女继续那迷人而富含治愈力的笑容。
“…………好吧。”程一津回到餐厅，“那我现在该做什么？”
“您昨天初步体验亚控制领域了一整天，有没有什么问题需要我帮您解答的？”
程一津这才开始把昨天陆续出现的、让他自己诧异不已的问题一个个都梳理了出来……
“我穿上胶衣，”他指着茶几上的那件，“就是说，进入亚控制领域后，怎么来判断自己的外表到底是谁啊？”
“首先，您要了解，您的外貌表达只可能是您的基础本体，您的理想本体，改造本体，以及您所吸收的生命体。”这要命的讲解又开始了，说起来这穿着蓝色胶衣的小丫头给自己上起课来还真是一丝不苟，程一津赶紧摆出一个相对端正的姿势。
“这都什么意思？”他提出这个还不算是过分的问题，其实按照目前他对自己状况的了解，能获得这些问题的答案根本都是必要的。
“基础本体，就是您最初的那种体态特征，主人。”
“啊，就是死胖子吗？”
“是的，基础本体是根据您周边的生命体对您的印象所表达出来的特征，也就是为了让您在其他生命体看来不是发生那么突兀的变化的一种表达。但是这个特征也是会变化的。随着时间的流逝，基础本体的特征会在其他生命体看来合乎常理的情况下，尽可能地接近您理想本体的特征。”
“哦……你说的理想本体就是我现在这幅德行咯？”程一津这么想着，“高中时期的自己就是心底那个最想一直保留的状态吗？”
“是的主人，理想本体就是在在不对您的身体机能进行改造的情况下，通过最理想化的自然调节所能获得的特征表达，当然这个特征表达也是会逐渐优化的，只不过过程比较缓慢。”蓝衣少女看了程一津的胸部一眼，接着说，“其实基础本体呢，经过一个时间段之后，也是能变成这样子的，就会和理想本体越来越像。”
“………………那么改造本体呢？”
“那就是通过生物、化学、物理手段对您的肌体直接进行改造，使之成为您心目中最完美的造型，具有您最期望的能力。”
“…………啊，比如说，扶她啥的，就是长有大鸡巴和巨乳的美人？这种也可以？”程一津想到了之前在重口味插画里看到的一些造型。
“只要您能想象出来的，基本都能做到，主人。”
“吸收的生命体又是什么意思？”
“就是您为了获得食物而吸收到体内的生命体呀，主人。”
一向被称为拥有很强思维跳跃能力的程一津此时终于表现了一把：“等等等等……按照你的意思…………我把韩玲给吃了？！这怎么可能！？”
“是的，主人。”蓝衣少女此时说出的这几个字，却无比沉重。

第五章：
    “我杀了人！？”
从来不会认为自己会跟犯罪扯上关系的程一津几乎崩溃了。
虽然这几天里已经经历了太多的事情，其中每件事几乎都是跟传奇一样的玄幻，但是，程一津也从来没有想到自己会杀人，甚至还吞噬掉了对方……
“这太恐怖了……”程一津埋着头，他看着自己的双手，总觉得马上就会有更多的血从上面冒出来，“不可能……我怎么会……我不可能啊……”
“这是你的本能啊。”耳边响起了另一个声音。
“……！”程一津扭过头去，看见那个紫衣女子不知道什么时候又来到了屋里。
“安德拉，我真是不放心你呀，所以过了一天，我就回来了。”紫衣女子心不在焉地拍了拍蓝衣少女的肩膀。“G0008的进展也太慢了，怎么回事啊！？”
“你们――你们给我滚出去！”程一津用手指着紫衣女子的脸，但是对方表情毫无变化：“唔？”
“你、你们这些奇怪的怪物！把我变成了怪物！还让我吃人！你们到底想干什么！！！！”程一津咆哮起来了，他抓起一个花瓶挥舞着，“滚！！！！”
“你的宿命，你自己是不能改变的。G0008。”紫衣女子冷冷地说，“我们来接管你，是为了你好，也是为了最大程度地保护更多的生命体。”
“放屁！你们眼里都没有‘人’！满口的生命体！生命体！你们这些怪物！满嘴假话！快给我滚！你们快滚！操你妈的！你滚不滚？你还不滚，我……”程一津挥动着花瓶。
蓝衣少女焦虑地看着程一津，紫衣女子却还是面无表情：“你可以自己试试……看看我们说的是不是真的。”
程一津突然觉得喉咙里一阵干热的感觉，肚子里传来了奇怪的、狰狞的咕噜声。
“H？……这？唔啊啊啊！”
身体里一阵阵的发热，肚子疼得要命，心脏则像是要爆炸般，视野里充满了红色，难道……
无力的程一津瘫倒在了地上：“这到底是……”
“你要进食了，昨天的交媾太多，消耗的太大了。”紫衣女子这么说。
“…………什么？”程一津有气无力地哼出这几个字，“我……要吃、吃食物，正常……正常的、的食物……”
“对你而言，作为‘源’特征的携带着，你只能吸收其他的生命体，你别无选择。”
“……那我……那我就去死……”
“你不要想得那么简单。”紫衣女子转身命令蓝衣女孩，“快把胶衣拿来，G0008要失控了，马上让他进入亚控制领域，你开启引导模式！快！”
“是！”
程一津隐约觉得有人把什么的东西放在了自己的背上，接着又是那阵熟悉的包裹感，于是……
“…………？”
“………………？
“……………………？”
眼前一片漆黑，现在的自己应该就是被那套黑色的胶衣所包裹着的吧……但是，怎么回事，有人挡住了自己的视线？亚控制领域不是无法阻碍视线的么？程一津想动手把眼睛上的东西拨开，但却感觉手被束缚在了背后。
“呜呜……”最也被什么东西堵上了――嗯，是个口球？
“G0008！”耳边响起了紫衣女子的声音，语气还是那样冷淡，“现在是你的亚控制领域引导模式，你在这里必须按照我们的指示行动，不然你将被褫夺所有感观。”
“呜呜呜……”
“明白了就点头吧。”
“…………这都什么啊…………”虽然想不通，但是程一津还是点了点头。
“那么，往前走120步。”
“……唔？”
“叫你走你就走，别管方向，歪了我会纠正你的。”这语气听起来就能知道对方的态度已经很糟了，被束缚着的自己去对抗这种情绪看来是毫无益处的，于是程一津只好迈开步子――诶呀，膝盖被绑在一起了，这下只能一小步一小步地往前慢慢晃悠了，视线被挡，平衡感也没了，走起来确实很吃力，摇晃个不停。
走了120步了吗？自己也算不清楚了，总之……应该差不多了吧……程一津晃晃悠悠地前进了半个多小时，还是不知道自己走了多远。
“再加20步！”
“……唔、唔……”程一津只好继续往前走，被束缚在背后的手已经麻得没有感觉了，太难受了，他觉得自己的汗都快流干了，胶衣的里面……甚至外面是不是都是湿漉漉的啊？
“好了，到了！”紫衣女子接着指示，“接下来，不管发生什么，你都要忍耐！”
“…………呜呜呜？”
“点头！”
程一津只好再上下动一下脑袋。
“还会有什么啊……真折磨人……”
突然，两只针几乎在同时刺进了他两边的乳头！
“唔……”剧痛让程一津不由得乱扭起来，但马上就收到了紫衣女子的警告：“别乱动！再动针头跑得更深！”
………………他妈的，好疼啊…………忍住痛保持某个姿势不敢动的程一津心里全是骂娘的话。
十多秒过去了，针头突然拔了出去，又是一阵怪痛。
“…………呜呜……”
“很好，这次是初级引导，干得不错，G0008。”紫衣女子的声音再次消失的时候，程一津脸上的眼罩、口球以及背后的束手手套都在一瞬间同时被取

掉了。
“啊……好疼……”不敢揉自己乳房的程一津嘟哝着，“你们啥意思啊？”
他突然看到面前站着的正是安德拉，她的脚边放着一个不断挣扎着的胶皮袋子，两条小腿从袋口伸到了外边，脚上套着乳白色的蕾丝花边短袜和亮蓝色

的高跟鞋，鞋跟的高度大约在12公分左右。
“这……你们这是做啥啊？那袋子里的女人是谁啊？”程一津吃惊地问。
紫衣女子并没正面回应他：“G0008，这些都无关紧要，你先配合安德拉的操作吧。”
“主人，我来告诉你什么是吸收。”
蓝衣少女走到他的身边，伸手在他的尾骨部位按了一下。
“……”一股说不出来的快感席卷了全身，像是被爆菊，但是完全不疼，总之是非常的舒服，但是这快感几乎要夺走自己的意识。
“啊……昨天，在单位的卫生间蹲位里……难道也是这个感觉？”程一津貌似想起了什么。
乳头的剧痛尚未消失，所以程一津还是清醒的，接下来他吃惊地看到自己胶衣的尾骨部位伸出了一条不算粗但也绝不细的管子，管子的末端膨胀成一个皮革袋子样的空腔，最后面是敞开的口部。
“这是胶衣的什么工具啊？”
“不仅仅是胶衣，主人。”安德拉低声、温柔地说，“也是您的吸收器官喔。”
“H？”
“您看，主人。”
程一津看着那个袋状物在空中晃动了一会，接着就伸向那个还在挣扎的胶口袋，此时紫衣女子已经把袋口往上打开了一点，袋中人的两腿和阴部都露了出来，而之后，不断晃动的袋状物就把那口袋从没有开口的一侧吞了进去。
“呀！”
袋中人开始更加剧烈的挣扎，接着，革袋子将那对白皙的美腿送到了程一津的面前。
“干什么？”
“不要违背自己的下意识哟。”紫衣女子在边上煽风点火。
“……”程一津脸红了，他低头发现自己的阳具已经肿的老高，“这……”
“来吧，为了你能保持理智，必要的吸收是不得不做的。”紫衣女子走上前，动手把那袋中女子的阴唇掰开，“吸收的时候做爱，能增加吸收率喔~”
“…………可是，我和她无冤无仇……我怎么能……”程一津还在犹豫。
“你吃牛排的时候，会觉得对不起牛吗？”紫衣女子这话明显是歪理，但是程一津居然没法反驳。
“……H？！”
“进去吧！”提着黑亮的胶鸡巴，紫衣女子把它塞进了那袋中女子的阴道里。
“唔……”革袋子里传出不明朗的哼哼声，貌似也带着些许的惬意？
瞬间被一股极强的快感所包围的程一津似乎就如同失去了思维能力般，马上就进入了“状态”，开始“忘我”地重复着“穿插”样的动作，这一套动作一来就是近一个多小时都没停下来。就在一边，当着这幅单调而富有节奏感的画面，紫衣女子开始给蓝衣女孩讲解起来：“你瞧，这种动作，就是生命体最常用的交媾动作。”
“嗯嗯……”安德拉好奇而略带羞涩地望着面前发生的这一切，她突然问紫衣女子，“艾玛西亚姐姐，我们的交媾也是这样的吗？”
“傻丫头，我们的可比这个丰富多了。”紫衣女子其实并没有发觉――她说出这句话的时候其实自己的脸上也已经泛起了浅浅的红晕。
“那么你有过经验吗？”蓝衣女孩又问。
紫衣女子稍微愣了一下，那难得有变化的表情中，突显出了一丝微乎其微的尴尬，继而略带转移话题性地干咳了一声：“嗯……这个嘛，总之我是比你懂得的多，所以，你专心听我讲。”
………………又是一个多钟头过去了，地上积满了冒着泡的黄白色液体，黑色胶衣人此时已经筋疲力尽，而他胯下的女子，除了仍被包裹在革质袋状物中的头和双臂，浑身上下则尽是伤痕和粘液，左边的乳头像是爆米花一样地炸了开来，一些脂肪组织被挤出了皮肤，和血、脓什么的一起，混杂成了带有暗赭石般色彩的浓稠的半流体，从那些曲度明显的胴体的边缘流淌下来。
“是不是想开始进食了？”紫衣女子走进程一津，后者此时已经近乎虚脱，刚才的100多分钟里他自己能记得住的射精就超过30次，整个人就像是被榨干了一样。
“啊……”不置可否的回应，其实程一津这时候已经很麻木了，即使就算对所谓的“吞噬活人”什么的不想再做出些关于伦理或者人性的探讨，但这个时刻，在程一津的大脑里，却只有填饱肚子这种简单到近乎原生的想法。
“你看，你的身体，是不会背叛自己的需求的。”紫衣女子指着袋状物，示意给程一津看。
只见袋状物开始快速地抽搐，被它所束缚的女子还在用尽最后的力气挣扎着，但毫无办法――她在接下来的十分钟之内，整个人都被全部吸进了革质的管状器官内，并慢慢地向另一端――也就是程一津的臀部的方向――移动着。
“那是什么？”
“这就是进食的行为。”
“啊？不是从嘴里……？”
紫衣女子带着奇怪而暧昧的眼神看了看程一津，又看着那还在蠕动的管状体：“你看嘛。”
接下来的二十分钟里，程一津几乎一动不动地盯视着那团膨大成人形的管状体，慢慢地将其中的东西送到了自己的尾骨那里。
“啊……”一股暖洋洋的感觉从尾骨那里眼神开来，接着自己的腹部开始膨胀，同时一种如同吃饱般的满腹感蔓延了全身，“啊……”程一津露出一副“享受”般的表情，虽然未必是他自愿的。
“哇，”安德拉看着还在胀大着的、那个被黑胶衣所包裹着的如同球一样拥有完美曲线的腹部，“主人的肚子……”
“很美吧？”紫衣女子摸着蓝衣少女的头，“在G0008的领域里，生命体们管这个形态叫做‘妊娠’。”
“啊？那是什么？”
“就如同我们的分裂生殖一样，是新生命孕育的一个重要步骤喔。唔，看来你要学习的还很多呀，安德拉。”
“哦……”
就在两名穿着胶衣的女子你一句我一句的闲扯中，程一津的腹部已经膨胀到了最大，他无意识地在自己的肚子上揉摸着，而依然肿大的阳具还是不断往外滴流着透明无色的液体。
“啊，怎么这么舒服啊……”程一津扭过头去看另外两人。
“吃东西嘛，当然舒服啦！”紫衣女子指着他身后的管子，“你看，那边的东西都已经进到你的肚子里了。”
程一津吃力地扭头过去，看到尾骨那里已经恢复了往常般，除了那根管子之外别的什么奇怪的都没有了。
“啊……？核着说，那个人已经……被我……被我吸收到肚子里啦？”
紫衣女子又开始她那例行的冷笑：“你以为呢？”
程一津下意识地“啊”了一声，他用手捂住自己的嘴。
“没事儿就不要乱叫。”紫衣女子说，她用手戳着程一津左边的乳头，“我们现在可是在外面，就在大街上！”
“啊？大白天的？就在街上公然干这种事儿？！”程一津的脑子再次被惊愕和迷惑嗦充斥着，“这也太过分了吧，太嚣张了吧……”
“没关系，熟用亚控制领域这些事儿都没问题。”紫衣女子皱起眉头，她转向蓝衣女孩，“你们两个进度都太慢了吧我说？安德拉，这可是你的第一次任务哦！你到现在对G008的领域都还是很不了解，这怎么行。”
“可是……我。”蓝衣女孩露出了委屈的表情，眼角也垂下来了，她比划着为自己辩解，“我觉得对主人不能要求太过分呀……”
紫衣女子摇起头来：“你的进度还是太慢了，和你同期的达古德拉、曼特拉她们，人家监管的‘源’特征携带者，亚控制领域已经用得很顺手了！本部也开始接受正能量啦！”
“可是……我和主人才相处了两天多一点点呀，总要让主人有个时间段来适应这种新的生活吧。”
“我只是提醒你，你的进度偏慢！”紫衣女子皱起眉头，她露出难得的担忧般的脸色，看着面前因为和自己辩解而开始有点小激动的蓝衣女孩，后者此时的胸口也有一点点的起伏。
程一津觉得自己被当成局外人了，虽然这貌似不是坏事，但现在这种状况要怎么对付――肚子已经收缩了很多，几乎接近原来的大小了，但是肛门那里很有想大便的感觉，嗯，就是那种憋着屎的时候说不上来的“‘准’快感”一样的感觉。
“两位，我想……”程一津低声说，挥动着右手想彰显自己仅有的存在感，“我想大便……怎么办……”紫衣女子回过头看了他一眼，接着又转向蓝衣女孩。
“你瞧，”她恢复了那种平淡得真让人不爽的语气，走动了两步，来到程一津的背后，“安德拉还没教你排泄啊？”
“还没来得及……”安德拉红着脸说。
“怎么办……我要拉……拉出来了……”程一津低声哼哼着，觉得自己的肛门那里已经有点坚持不住了，于是他稍微弯了下腰，屁股撅起来了一些。
“要是拉出来会是什么样子……？我刚才可是吃了人的呀！会拉出什么来啊？肛门会不会破啊？会不会疼啊？不会感染吧？……”这些无聊但是又很现实的问题就像走马灯一样从他的意识里一股脑地闪过。
“其实也不用教，”紫衣女子靠近程一津的臀部，“使劲吧！用点劲，一下子就出来了！”语气怎么像是产科大夫在对产妇鼓劲儿一样。
“啊？……”程一津没反应过来，下一秒，一股排便般的感觉从菊门那里涌动而出，继而通过神经传向全身。
“噗噜噜噜……”身后的管状物里传来这样的怪声，接着，一股东西飞速地沿着那条管道从程一津的臀部喷出，在几秒的时间里就到达了那个膨大成袋子的口部。程一津看到一团半流质状的褐色东西从袋口倾泻出来，里面还夹杂着一些固态物，稀里哗啦地浇在地面上。
“啊……这是？”
“这就是排泄物咯，用你们领域的俗称就是‘屎’。”紫衣女子走向那堆残渣，低头看了看，“不属于有机体的部分，会在你进行吸收的同时被分离出来，在纤维质的包裹下形成这样的排泄物，接着在吸收的最后环节会自动排出体外。”
程一津努力地想从那些被称为“屎”的东西里辨认出一些东西来，但是做不到――其实他现在的注意力根本无法集中在这件事儿上――于是无奈地叹了一口气。
紫衣女子绕到程一津的左边，用食指轻轻地叩着他的乳头：“明白了吧？这就是你一次完整的进食过程。”
程一津慢慢缓过来：“啊？这样啊……那岂不是每次都要杀一个人？”
这时，他听见耳边又响起紫衣女子那种略带不屑的、教诲般口吻的声音，但是似乎对方并没有把脸对着自己，而像是在跟蓝衣女孩讲解的同时故意让自己听到一样的：“安德拉，这是一个常识――是这样的：在‘源’的广义领域里，这些作为食物的其他个体，姑且可以看做是死了，因为她们的肉体已经消亡了。但其实她们的意识并没有消失，只是被‘锁’了起来而已。”
“那么，在这个领域里，失去身份的这些意识，如何被领域内部的社会体系合理地接受其事实呢？”蓝衣女孩问。
“喂喂，现在是什么状况，你们就只顾着聊天么？”程一津想着，环顾四周，目前貌似他和另外两位正不慌不忙地向家的方向走去，没错，现在所处的位置是离家不算太远的一个新开盘的商业综合体的附近一处小公园。
程一津扭头看着紫衣女子和蓝衣女孩，她们的装束没有任何变化，而由于身边也没有镜面物品所以也不知道自己的外表到底是哪种形态――虽然很担心，不过从对面走过的这些路人的举止来看：“在他们的眼中我们这几个人应该还不是穿着过于奇特的衣服才是。”
接下来他只能半被迫地听紫衣女子继续说下去：“为了保护‘源’，本部会对被其吸收的那些个体以‘拟态’的形式进行一种光学和质感上的复制，并使之融入之前的活动轨迹，这样就不会对‘源’在这个广义领域中的社会生活造成困扰了。”
“喔！”
“什么意思？”程一津一边听一边继续思考着，“拟态？复制？他们会再造一个韩玲或者刚才被我弄掉的那个女的？真的会吗？”
“不过，”紫衣女子说，“无论如何，看来G0008是越来越进入状态了，这总之是件好事。”
程一津想着：“啥叫好事？或者至少对我而言，啥叫好事呢？”
紫衣女子这时来了这么一句：“我还是自我介绍一下吧，我是史莱姆族二十二级?艾玛西亚?狄克姆，职务编号是Death Land Inspect-6402，目前是安德拉的工作导师，也是你的分控制系统管理员，请多指教咯，程一津，G0008号‘源’。”
“说起来，这家伙貌似还真的没有向我正式介绍过自己呢！真是太臭屁了。”程一津心里有这种想法。
三个人慢吞吞走回家，期间安德拉还去超市买了不少东西，可是程一津却琢磨着今天又没去办公室这考勤怎么办之类的琐碎事情，他身后的艾玛西亚哼起了一首还算是好听的歌，嘴里低声唱啊唱的，旋律很像日本动漫的主题曲。
到了自家门前，安德拉掏出钥匙准备开门。
“唔？”程一津问她：“你怎么有钥匙？”
“这种小事就不用过问啦，主人。”蓝衣女孩笑眯眯地把钥匙插进锁孔里，程一津下意识帮她把手里的袋子接过来。
“喔喔喔，”艾玛西亚哼了一声，程一津甚至能用直觉什么的感到她那坏笑时嘴角微微上翘的表情，“小体贴哟~”虽然是有点小坏的吐槽之类的意思，不过这话从她嘴里冒出来怎么就觉得违和感那么强烈呢？
“讨厌啦，艾玛西亚姐姐。”蓝衣女孩迅速推开门，马上又把程一津手里的袋子接过来，“进屋吧，主人。”
之后的几秒钟之内，程一津又被眼前的景象弄呆住了，虽然只有一小会儿。
“啊？虞铭伟？”他看到正坐在客厅沙发上的那个人，脱口了喊出这个名字。

第六章
已有人先一步来到了程一津的家里，虽然这个人不算是什么不速之客，啊，说是一个人有点问题，其实屋里有两位――
一个就是被叫做虞铭伟的人，从旁人看来，这是一个和平常状态下的程一津在外貌上非常相似的人物：胖、不高且带着眼镜，脸部的表情总是有些故意做出来的奇怪状态；
另一个，没见过，形容起来嘛，那就是一个穿着一身火红乳胶衣的长发漂亮女性，拥有金色的直长发和如同雕刻般清晰精致的五官（这张脸真的是非常的眼熟）……唔，个子真高啊。
实际上，当程一津的视线识别出那个女生身上的胶衣的时候，他的心里隐约就有了一些感觉，接下来，他只想通过简单的对话把这些预感确认一下而已。
“你认识？”蓝衣少女在背后问，声音有些低，此外也略带吐字不清。
这时候，红衣的女性尖声笑了起来，她的声线蛮高的――和之前折腾了自己几天的这两位完全不同――当然，不仅仅是声音，气场貌似也会带给人另外一种感觉。
“啊，史莱姆族二十二级?艾玛西亚?狄克姆长官！真没想到在这里能遇到您，哈哈哈……！”红胶衣女性笑着说，程一津注意到她的胸部极大，髋骨那里也非常宽，而腰部却算得上是很细的，此外，双腿极长，再加上脚上的坡底高跟鞋，这使得她看起来个头都快接近190厘米了――这些要素，嗯，唔？那不正是某人的萌点吗？
“泽莉娅，”艾玛西亚的口气变了，虽然不是冷冰冰，但听起来像是在迎战，“你的辖区怎么在这里？你越界了吧？”
“拜托，虽然您是一位22级的巡查长官，但也不能随便就给13级的我扣帽子吧。”红衣女性用俯视般的眼神看着紫衣女子，“我是陪我的主人来拓展新领域的。”
“这么说……”程一津迅速分析着这些刚刚得到的信息，然后做出了判断，“你是我哥的那什么，什么领域的管理员咯？”他随口瞎编了几个名词。
但是红衣女性根本没理程一津，她直勾勾地看着紫衣女子，丰满的鲜红色嘴唇快速地动着：“我的主人，也就是这位G0108号的‘源’，早已经完成了中级以及中级之下的所有亚控制领域的状态管理，现在，要向更高级的阶段进步啦。”说到这里她转向沙发上坐着的虞铭伟，“对吧，主人？”
虞铭伟站了起来，看着程一津。这让后者颇感奇怪：“刚才到现在他怎么回一句话也不说呢？”
“等等！”安德拉插了进来，“到底是怎么回事？你是谁？”她看着红衣女性，接着又看了看虞铭伟，“这个跟主人很像的又是谁？”
……………………接下来大概有五、六秒左右，大家都没说话。
“这里有一只菜鸟喔。”红衣女性说，脸上的表情比紫衣女子常有的那种不屑更显轻狂，傲气十足。
“你说什么？！”
“好了，”居然是虞铭伟说话了，貌似他想控场，当然他做到了，正要发作的安德拉看到扭头过来的程一津，居然变得安静了。
“我先自我介绍一下吧，顺便告诉对我和虞铭强的过去不太清楚的人，一些以前的事儿。”
……………………
其实，虞铭伟和程一津是同卵双胞胎，二十七年前春季的一个中午，他们出生在X省省会的一所部属重点大学的附属医院里。
这对兄弟的出身其实还算是比较显赫的：他们的父亲就在他们所出生的那年就在医院所隶属的那所大学的土木系获得了副教授的职称；母亲是省属工程类技术期刊的资深编辑；祖父时任那所大学的校长，同时是省人代会的常委；祖母是外语系的教授和市外事局的参事；外祖父在省内一家大型设计院担任副总工程师，拥有设计大师的头衔；外祖母则供职于省会重点医院，是一名儿科专家……毫无疑问，全家都是实实在在的高级知识分子。
父母虽然在双胞胎仅仅18个月的时候就因为感情破裂而最终导致了离婚，但这对被分别判给父母的双胞胎的成长却没有被特别的影响（除了虞铭强因为被判给母亲而改名，随母姓叫程一津），因为他们几乎从小就在祖父母和外祖父母的身边成长――说来也怪，虽然儿女的婚姻没有维持下去，但那两对老人多年积淀的、早已超越了一般友情的亲情却继续帮助抚育这对双胞胎成长起来。
虽然父母先后分别组建了新的家庭，但双胞胎还是几乎和老人们住在一起，所以他们彼此的关系依然十分紧密。好在两边的新父亲或新母亲也还是心胸豁达的知识分子，对于这两个幸福成长的家伙的既有生活不再施加过多的“干扰”。
就这么着，虞铭伟和程一津在老人家里一直从幼儿园、学前班住到小学四年级，之后才分别搬回自己的新家里住，但是小学、初中和高中还是同校，所以仍然经常走动。直到两人分别考上了两所都在省内、却不同城的大学，终于才算是比较“彻底”地分开了。
大学毕业后，程一津在外祖父、继父和母亲的帮助下进了那家设计院，虞铭伟则考上了其母校的硕士研究生并且在两年后也顺利留校，以助教和在读博士的身份继续深造。
在上大学之前，这对双胞胎长期一起生活，所以自然也就拥有了相似的爱好。程一津那些偷偷摸摸的变装和自淫行为，其实虞铭伟也干过――虽然之前住在一起的时候没有一起玩过变装什么的，但是自二人同时进入了两位数的年纪之后，几乎都是很快就对异性的衣物、装束和鞋袜等产生了难以自拔的兴趣。
虽然上中学后二人不住在一起，但利用假期一起出游的机会还是有的，那时候哥俩总会偷偷找一些相对僻静的地方，带着简单的装备，通过互相手淫获得快感，这形成了他们兄弟间一种长期保持的共同乐趣。当然，在考上了大学甚至是参加工作之后，这种抽时间聚在一起，变装并互相刺激敏感部位直至射精的取乐行为也没有停止――实际上，三个月前程一津还借去省城出差的机会带了些装备去哥哥的大学，兄弟俩痛痛快快地玩了一次。
……………………
“双胞胎啊？”安德拉听到这里，最感兴趣的居然是这个词，“主人是双胞胎啊，那我该怎么区分呢？”
虞铭伟接下来要说的，几乎就是程一津所遇到的事情的翻版了，简单来说呢，就是这个穿红色胶衣的自称“史莱姆族十三级?泽莉娅?斯拉贝丝”的漂亮女性突然出现在虞铭伟跟前，甩了一大堆概念给他，然后又逼他吃下一些莫名其妙的东西，接着发生了一系列难以想象却十分刺激的事……
“啊，虞铭伟。”虽然关系亲密，但程一津极少用“哥哥”或者“哥”这样的字直接面对面地称呼那个比他仅仅早出生5分钟的家伙，他觉得有点别扭，“你已经会那个什么……亚控制领域……什么的了？”
“是啊。”虞铭伟说，“我现在这幅德行其实并不是我的基础本体，嘿嘿，只是被模拟出来的而已咯！”话音刚落，他的外貌就发生了显着变化，瞬间就变成了一个胸部略挺，同时长着一个可以被看得出算是明显粗大的阴茎，却拥有萝莉版清纯的脸蛋和匀称身材的伪娘，一头直直的中长发垂到后背中央，身高大概和原来差不多――也就是和现在的自己差不多。
“这才是我的基础本体啦，是我的真实状态喔――也就是在亚控制领域之外的现状。”虞铭伟笑起来，“怎么样，我的咪咪不算小吧？当然，理我的目标还有一段距离呢。”他开始淫荡地揉搓着自己的乳房，程一津注意到一旁的那个红衣女性脸上的表情此时也变得颇为色迷迷的。
“那你也会变身成别的造型咯？”程一津问，他很关心这个。
“是啊。”虞铭伟点点头，接下来马上就在短短三分半钟之内，换了十五、六个外貌，基本囊括了之前他跟程一津所分享的、最意淫的那些女星，包括大陆的、某列岛的、某半岛的、某孤岛的、某港湾以及另两坨大洲上的……
“………………”程一津完全丧失了立场，他的腹部此时如同热浪般翻滚着，虽然十多分钟前还在琢磨一些貌似正常的事儿比如上班或者什么什么之类，但现在的他已经彻底被这种叫啥亚控制领域的奇怪能力给折服了――这根本就是他多年来一直在追求的东西嘛！
虞铭伟此时已经变回刚才的伪娘状态，并在泽莉娅的协助下脱掉了胶衣（他那件胶衣在被脱下来之后才看得出来其本色也是红色），然后程一津所看到的是和脱胶衣之前完全一样的身材――也就是说，现在在程一津面前的这个虞铭伟，也就已经是事实上真正的虞铭伟了。此时，除了头上带蕾丝边的弧形发卡、脖子上的蕾丝花边颈环、手腕上的蕾丝花边丝带、腰上套着的蕾丝花边腰封、阴茎根部的蕾丝花边蝴蝶结、腿上的超宽蕾丝花边白丝袜和脚上的白色坡底松糕鞋（鞋底有大约9-15公分高），虞铭伟没有穿戴别的东西。
虽然能从眉目间依稀看出一点原本的相貌特征，但程一津面对着这个拥有完美身体弧线（除了胸部还不够大）以及较大阳具的胴体，还是不敢相信这就是自己的哥哥。
“我……”
虞铭伟歪着头看着吞吞吐吐的程一津，这表情萌爆了。
“怎？”
“我……我也能……我也能变成你这样吗？”程一津的本性终于暴露了，内心深处最大的欲望在此时从心底喷涌而出，情绪马上变得极为激动，“我好想变成你这样喔！好爽喔！好爽！太爽啦！”
安德拉此时略微吃惊地看着这一切，她转过去头去看着紫衣女子：“艾玛西亚姐姐……”
但是艾玛西亚的脸上却露出了微微的笑容：“这下，G0008的抵抗心理彻底消失了，接下来，他能否顺利成长，全靠你的咯。”
“喔……？”
程一津猛然回过头来，看着安德拉，而双手几乎要放到她的肩膀上：“快，快！快，帮我！我要变得和我哥一样！”眼神火辣辣的，虽然那欲望四射的目光此时并非冲着这蓝色的史莱姆少女而发出，但她仍然也感到了自己脸上的燥热……
“是、是的……主人，请……请交给我吧。”语气中充满了不能代表自信的较低声音，但是蓝衣女孩还是这么说。
泽莉娅又尖声笑起来；“菜鸟，你能行吗？别耽误了这位可爱的‘源’呀。”说着，她凑近程一津的脸，“唔，长得和主人一模一样呢，看样子能力会和主人一样棒喔！诶呀~~~~我好想再要一个主人喔！”
程一津这才仔细看清楚这个红衣女性的打扮：她头上戴着一只巨大乳胶蝴蝶结，身上是一件全包式的胶衣（不包头），但是在这层胶衣之外，她还穿戴了一只乳胶颈饰、一件乳胶短马甲、一双乳胶长手套、一只乳胶胸罩、一件乳胶腰封和一条乳胶七分裤，脚上是一双前防水台高达10公分、后跟更是超过20公分的船形坡跟松糕鞋――这一套装束完全就是按照虞铭伟的最爱量身定做的嘛！
“你这家伙，找架吵吗？”安德拉大吼起来，一个箭步窜到程一津的前边，挡住了红衣女性――她对泽莉娅的敌意此时彰显无遗。
“五级的小菜鸟，”泽莉娅冷笑一声，“先别冲动，你根本不是我的对手喔！”她挑衅般地将自己那巨大而高挺的乳房在蓝衣女孩的脸前晃来晃去。这时站在一边的程一津终于察觉出来为什么这位大美女的长相会如此眼熟了：在他以及虞铭伟的硬盘中，有一位以极为美丽的面孔和超级火爆的身材而出名、并对各种重口味SM影片的拍摄邀约来者不拒的艳星，名字叫做“爱美莉?安德森”――泽莉娅就跟她长得一模一样啊！
虽然脚上也穿着高跟鞋，但本身在身材上就比对方小不止一圈的安德拉此时面对着这个充满压迫感的庞然大物，显得束手无策。
“好了！”艾玛西亚终于开口了，“你到底是来干什么的，想连G0008一起接管吗？泽莉娅，我想你该清楚吧，等级没有超过24的巡查，是没有资格同时展开对一名以上的‘源’的对接和管理工作的。”
“长官，我只是来让我的主人尽早升级的！”泽莉娅已经坐回沙发上，她撅起嘴，然而之后她却突然指着程一津，“我亲爱的主人――我的G0108号‘源’，现在需要一个融合交流的对象喔！就是这位G0008号‘源’！”
程一津在想这是什么意思，却看见虞铭伟此时爬到泽莉娅的腿上坐下，一边淫笑着看着自己这边的方向，一边用手在那红衣女性的身上乱摸。
“不行！”艾玛西亚往前迈了一步，“G0008的亚控制领域还没有掌握好，你这样弄，会影响安德拉的进度的！”
“我不管那么多，我的主人也是要求要和G0008融合交流的！”泽莉娅抱起在自己身上乱摸乱捏的虞铭伟，一边用手抚摸着后者那已经开始勃起的阴茎，一边说，“对吧，我亲爱的主人？”
“嗯！”虞铭伟火辣辣地看着程一津，“直说吧，老弟，我想干你。”
肚子里又是一阵带有灼热感的翻滚，程一津也说不上来自己是震惊还是兴奋还是期待――反正不是厌恶或者恐惧――然而，这能行吗？此时的他，已经不再思考“被孪生哥哥按倒并插入”这种事是不是合理啥的了，脑子只有“我该穿什么？”、“我会被怎么玩？”以及“他能射在我体内吗？”之类的念头，以及衍生出来的画面。
紫衣女子刚说出一个：“这……”突然就停住了，她似乎在思考着什么。
泽莉娅再次尖声笑出来：“呵呵呵，长官，您看来也差点把规则忘了吧？”
程一津看到艾玛西亚露出罕见的尴尬神情，不过瞬间她就恢复了常态：“虽然是‘源’本体提出的要求，但也要获得另一个‘源’的同意才能实行啊。”接着，她的目光转到了程一津这边，双方的眼神对上了一个很短的时间。
“到底是……”程一津企图搞清楚是什么意思，他比划了一下手。
红衣女性面向着程一津说：“就是这个意思――这位‘源’，您愿意和我的主人发生融合交流吗？――您的意思拥有最终决定权喔~”
“我吗……？”程一津终于发觉自己又变成了一个暂时能掌握某件事情的主动权的角色，虽然这个主动权到底有什么意义，甚至是好是坏都还很难说。
程一津转向蓝衣女孩，但愣了两秒钟又把目光投向紫衣女子：“不会对我的身体有什么影响吧？”
艾玛西亚此时把双手抱在胸前――那对大乳房被挤成近似球形的样子，胸口处的紫色胶衣发出诡异的光斑――她对程一津提出的这个问题却反应很冷淡：“没有，没有大问题。”
安德拉想问问题，但是没说话，只是眨着眼睛，表情略显焦虑。
“我愿意。”程一津说出了这几个字。
虽然这样的三个字从嘴里被说出所需要的时间是很短的，而且貌似程一津在说出这三个字之前也没停留过长的时间，但这不代表他没有思考，只不过这种程度的思考，要想在短时间内处理如此庞大的信息量，确实有点勉为其难――或者说其实就根本不可能。
即使当时就能意识后来可能会发生更多out of control的事，但程一津也从来没有为这三个字而后悔过，虽然这从此就改变了他全部的人生……当然，这是太远的后话了。
虞铭伟脸上露出了非常满意的表情，但此时他却已经在泽莉娅的抚摸中变得欲火焚身，按耐不住，程一津无法判断哥哥到底是因为知道自己愿意与他做爱而显得那么开心，还是已经被那个大号尤物给挑逗成那样？只见在泽莉娅熟练而巧妙的抚摸中，虞铭伟那已经肿胀、坚挺的阴茎终于喷出了一大股白色的液体。
“……”程一津吃惊地看着，因为在之后的几乎长达五分钟的时间里，这个射精的画面一直持续着，期间自己的哥哥一直处在意识不清的含糊状态，连续的高潮貌似完全掌控了他的头脑感观。
很明显，泽莉娅对虞铭伟的兴奋点拿捏得极为清楚，而且，他能这么长时间地射精，这一定是改造的效果！程一津发觉自己的思维开始逐渐清晰起来，此时他脑中更多的就只剩下“羡慕”了。
蓝衣的安德拉已经彻底看呆了，紫衣的艾玛西亚虽然还是那副脸孔，但貌似也有一点被冲击的样子。
恢复了一些神智的虞铭伟看了看自己的弟弟：“来吧。”他从泽莉娅的身上下来，慢慢走到程一津面前，而泽莉娅则对着安德拉打了个响指：“来，帮你的主人把胶衣脱掉啊。”
安德拉似乎还没有完全反应过来，这时候级别水平的高低所造成的业务素质差异就体现出来了――在泽莉娅又略带讥讽的重复了一遍自己的话之后，她才赶紧走上前，帮程一津从亚控制领域里解脱出来。
终于又变回“真实”的自己了，程一津赤身裸体地站在客厅里，但是他的脑子里还没有完全反应过来，也许是因为脱掉那层胶衣前后的身体感觉并没有太大的变化吧？――貌似这种回复“原本自我”的状态，也已经不能察觉出来和所谓的亚控制领域有什么明显的区别了嘛。
虞铭伟看着程一津：“你的进度也很不错嘛，现在这幅样子其实真的也是很可爱的喔！”
程一津突然想起来是不是要看看镜子里自己的基础本体又有什么新变化了，于是他赶紧转身想去卫生间。
“不用啦，看这里！”泽莉娅拉住了他，递过来一个镜子。
程一津再次吃了一惊。
相比前几天略显清秀但还能看出一些男性痕迹的那张面庞，现在展现在水银面上的这些五官，已经完完全全就是一名标准的美少女的样子了，而且就和刚才自己所看到的虞铭伟的脸（其实现在的虞铭伟也是那张脸）完全一样――拥有鹅蛋形的外轮廓、高挺的鼻子、一对柳叶眉加上一对圆而亮的杏眼，以及不大不小且丰满柔软的嘴唇――这与日本女优石原亚津美倒是有七八分相似。
“主人的脸……”安德拉也叫出声来，其中暗含着兴奋，“真的好漂亮啊！”
然而泽莉娅却不打算给情绪开始变得明显高涨的蓝衣少女太多“清闲”的时段，她指着刚才虞铭伟射精留下的一地白东西让安德拉去清理。安德拉感到不爽，但红衣女性狂笑着问道是不是要随时保证“主人”住所的整洁的时候，她无奈地走到厨房去拿工具了。
艾玛西亚一直冷冷地看着这些，她真安静，难得，但也怪怪的。
程一津已经顾不上在思考别的了，他一边低头看自己的乳房，一边用手抚摸着小腹和阴茎那里，想用触觉确认点什么。
有点小遗憾的是，除了继续瘦下去并已经有了娇美弧线的腰部和变宽了一点的骨盆之外，程一津的两只乳房并没有过大地膨胀起来，而且他的那活儿还是比面前的哥哥小了不止一个档次。
“不要着急，你要是那么快赶上我，我这中级‘源’岂不是白混了？”虞铭伟笑着说，伸手捏住程一津的右乳头，“来，撄一把！”
程一津感到非常开心，他想抱住虞铭伟，但是后者推开了他：“先换上衣服！我特意给你带来的。”
泽莉娅从放在客厅里的一个大号行李箱里拿出一个精美的小包，递给程一津；“请，G0008号主人。”声音中充满了挑逗。
“别对我的主人怪里怪气地说话！”很不爽的蓝衣女孩回过头来抗议。
程一津没继续留意那两位接下来的嘴仗，而是小心翼翼地打开小包，从里面拿出一堆黑色的“服饰”，貌似都带着蕾丝边，可是……仔细一看，居然只有发卡、颈环、腕环、腰封和丝袜，还有一条有蝴蝶结的带子――估计跟虞铭伟系在阴茎根部的那条是一样的。
“和我的一样的哟！都是一套喔！”虞铭伟笑着说，他又递过来一双黑色的松糕鞋，样式也和他自己脚上的那双完全一样，“好看吧？喜欢吧？穿上吧？”
“嗯。”程一津慢慢地把这些装备都穿上，“非常合身啊。”他由衷地感叹道，“鞋子也一点不挤脚呀。”虞铭伟拿起一个化妆盒，开始为他化起妆来。
一刻钟之后，这对双胞胎在黑白蕾丝的陪衬下，出现在三位胶衣女性面前。
“太可爱了，主人，还有这位，G0008主人。”激动不已的泽莉娅伸出两条鲜红色的胳膊，从左右两侧几乎是同时地分别抱住了两人，使劲亲着他们的脸蛋，“真想同时试试你们俩呀~~~~”
“喂，”艾玛西亚终于开口了，而她身边的安德拉居然掉出眼泪来了，“泽莉娅，你这样做有点过火了喔。”
“本人认知，不好意思咯……”泽莉娅撒开手，不过从她的语气上完全听不出来有什么“歉意”，而虞铭伟和程一津则下意识抱在了一起，并同时把视线向安德拉的方向射了过去。
安德拉看到一对完全一样，却在神态上略有区别的美丽脸孔向自己看过来的时候，顿时产生了一种全身几乎就要融化的感觉，她摸了摸自己的脸，烫得厉害。
“主人……好可爱喔……真的好漂亮喔……”喃喃自语的蓝衣女孩手中的拖把也掉了下去。
虞铭伟的嘴唇突然贴上了程一津的嘴――这其实在之前兄弟二人的变装手淫游戏中，是一个很常见的举动，所以一开始程一津并没有抗拒，但几秒之后，意识到身边还有别人在的程一津猛然扭头。
“别这样……有人在看呢。”
“没关系，不用管他们。”虞铭伟老成地说，看来他已经不把泽莉娅放在眼里了，可是另外两个……然而，不容程一津多想，虞铭伟又吻上了他，双手更是开始乱动――游走在乳头、肚脐、睾丸等处。
“吖……”感到阵阵快感的程一津明显觉得哥哥的技术进步了――以前两人一起玩的时候，在挑逗和前戏方面，其实都是虞铭伟的弱项呢。
虞铭伟慢慢把程一津推向卧室里，一直保持旁观的艾玛西亚在兄弟二人完全进入卧室之后，并没有像兴奋不已的泽莉娅那样还跟着到门口去看，而是选择在餐桌边上坐下，至于安德拉呢……她还是呆立在那里。
“听我说，”艾玛西亚低声说道，这是一种类似“告诫”般的口吻，“……安德拉，我觉得……你要学的东西……还有很多……不过，还是……先把这里的内务做完再说吧。”她指指地板上的拖把。
而这时，相拥而吻的伪娘哥俩已经躺到了卧室的大床上，虞铭伟和程一津尽情地交换着口水和手指尖的触感，他们互相捏、揉、搓、挠着彼此的乳房、乳晕、小腹、会阴、龟头和肛门，巧妙地给予对方最大的刺激却又不会留下任何令人不适的痛楚或瘀斑；在大小不太相同的两对乳房之间，四个粉色的乳头时而如同胶糖般挤在一起，时而又充满弹性地分开；四条穿着丝袜和松糕鞋的腿交叉在一起摩挲着，发出极为轻微的沙沙声。
在门口偷看的泽莉娅脸色绯红地揉搓起自己的胸部起来：“诶呀……主人，您说过的游戏就是这样的呀……人家也好想……想要跟你们一起玩……”
艾玛西亚看不到卧室里的情况，不过她正好能直接“目击”泽莉娅淫荡的自摸表演，于是无奈地叹了一口气，然后马上伸手拉住了向往卧室那边走过去企图看个究竟的安德拉。
另一方面，虞铭伟的舌头已经游走到了程一津的下体处，从来都被抱怨口技很差的双胞胎中的老大，这回终于让自己的弟弟享受到了一次专家级的舌尖功夫――程一津好几次都差点被逗得射出来，然而又被莫名其妙地压下去了……还能阻止你射精？难道这就是最牛叉的口交技术。
慢慢失去防备、开始享受的程一津把自己这边的动作都停下来了，闭着眼睛接受着哥哥舌尖、牙齿、手指肚和指甲的刺激，然而……
“啊！”突然地，有东西从程一津的菊花那里插了进去，毫无防备的伪娘一下子睁开了眼睛……“哥哥？是你吗？”他看着骑在自己身上的人影，没错，正是脸色红润、娇喘不断的虞铭伟。
“呀，你的这里很紧嘛，老弟。”一边使劲往里面顶一边微微喘着气的虞铭伟表情十分淫邪，他的两手在程一津的乳头上搓动着，“嗯~嗯~真他妈过瘾！嗯……！”
“唔！”接受着这种带有痛楚却又刺激十足的快感，程一津很快就熟悉了状态――这真是自己所期待的呀！被人插着菊花，捏着乳头……我操他妈的，这感觉真是太舒服了，太爽了，太好了……他再次闭上了眼睛，嘴里呻吟着。
“想、想要个孩子吗？……哎！……咱、咱们一起生个小萝莉、小萝莉吧？！”虞铭伟使劲抽动着，嘴里胡乱嘟哝些话，“啊哈哈――怎么样？小萝、小萝莉啊！”很多汗水都滴在了程一津的颈环和腰封上，而此时，程一津的双腿已经搭上了虞铭伟的肩膀，后者索性把用双手捏住了那两只套着黑色丝袜的脚踝，以一个更加前倾的姿势继续将自己巨大的阴茎送进那小穴里去。
随着兄弟俩的浪叫声音越来越大，各种液体都流了出来，床单浸湿了一大片。
“主人……”在门口一直“观战”的泽莉娅已经跪到了地板上，脸色潮红的她低声叫着，“人家……人家也想要……”
不知道什么时候泡了一杯茶在喝的艾玛西亚还是做出一副“不太关心”的样子，而安德拉被迫一直在厨房里做饭……
……………………
“嗯，这是安德拉特制的罗宋汤、青椒鸡丁、腊肉豌豆、蒸老蛋和炸鲅鱼排喔！大家请用！”
五个人围着餐厅里的桌子坐着，中间是一个锅和数个碗，装满了热气腾腾的饭菜，香味荡漾在整个屋子里。
“啊……”还在发呆的程一津被坐在自己左边的虞铭伟捅了一下，于是赶紧说道，“大家快吃吧，趁热吃！尝尝安德拉的……”
不对啊！刚才被老哥操晕过去也就算了，在那之后又发生了什么，程一津已经不太想琢磨了，但是……现在眼前的这一切这又是怎么回事？这些菜，安德拉是怎么会做的？为什么她做出来这些东西仅仅是看上去就已经和家里人做的那么像？……还有，安德拉怎么会做菜？她一开始就会吗？又是什么时候学会的？另外，最奇怪的是――我不是不能（不用）吃饭的吗？
这连续冒出来的一堆问号再次冲爆了程一津的脑袋。
 

本
.快速回复 返回顶部 返回列表 