单性异世界（1-15）
　　　　　　　　　　　　　　　单性异世界

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　今天是６月６号，星期六。

　　父母亲去了欧洲旅游，姐姐出差到了美国，都不是这两天能回来的，也就是
说――

　　这个周末，家里只有我一个人，我足足可以疯两天！

　　打开姐姐的衣柜，翻出那些我最喜欢的装备――内裤、胸围、长统丝袜和吊
袜带，当然还有各式的漂亮衣服和裙子，对着镜子打扮起来。

　　几分钟后，一个留着短发、身穿黄色连衣裙的漂亮女孩出现在了镜子里――
她双眼皮、大眼睛、柳叶眉、瓜子脸，不施粉黛，自然清纯。

　　「我真是太美了呀……」我看着镜中的「美女」，不禁自夸起来。

　　因为我本身就是很柔弱的男孩，虽然个子不矮有１７５，但体重只１１０，
腰围更是不足２尺，脸型和五官也是比较女性化的，所以只要一打扮起来，绝对
可以乱真。可惜的是我不会化妆，更不敢乱动姐姐的化妆品，不然，一定可以更
性感一些的。

　　「姐姐是很宠我的，不知她会不会接受我变装的爱好……应该能的吧……我
每次变装都是拿姐姐的东西来用，她那么细心的人一定会有发现的，多半是心照
不宣啦……不知我跟她明说会有什么结果……她肯不肯教我化妆呢……」我心中
开始胡思乱想着。

　　「咦，忘记了最重要的……高跟鞋！」我找出了姐姐唯一的一双尖跟的高跟
鞋，努力地把脚穿了进去――姐姐的脚比我小，但她是比较丰满那种型的，鞋号
总是稍大一点，所以她的鞋我马马虎虎能穿上，只是觉得比较紧。

　　我穿着高跟鞋在屋里走来走去，轻轻摆动着我那用塞在内裤里的丝袜垫起来
的臀部，感受着轻柔的衬裙与被丝袜包裹的大腿轻轻磨擦的感觉――好幸福啊！

　　「ＯＫ，打扮完毕，该干正事了……」臭美够了之后，我对自己说。

　　所谓正事，其实就是――上网下载游戏！

　　几天前我就从消息灵通人士那里得到了消息，有个ｈ－ｇａｍｅ要在今天正
午１２点在网上发布阿法测试版，仅限头一千人下载。

　　重要的是，这个游戏是我特别喜欢的那一类型――女同性恋。因为虽然我喜
欢穿女装，但我还是喜欢女孩子，我甚至梦想着能找到一位能接受我穿女装、并
且肯让我穿女装与她作爱的女朋友。

　　所以这一类的题材总是让我特别的兴奋……啊……等不及了……先上去看看
再说。

　　开机之后打开那个网页，还没开始发布，一看表现在还不到１１点。用我的
老办法――自动监测。我自己做的一个小程序，可以用来随时监测网页上是否有
可以下载的东西，如果有符合我设定条件的东西就自动启动下载程序，唯一的麻
烦就是……我的计算机不能干别的了。

　　不能玩计算机，那……就只好玩自己了……再练习一下怎么达到女式的性高
潮吧！自从我在网上看到说男人也可以有女式的性高潮之后，我就决心一定要学
会它，一有机会我就练习一下。

　　躺在姐姐的床上，看着镜子里的自己，将双手放在高耸的胸部轻轻揉捏着，
不禁觉得脸上发起烧来。虽然胸部是用丝袜塞在胸围里垫起来的，不会有任何感
觉，但是仅仅是看到自己做这样的动作，我就感觉又是害羞，又是喜欢。

　　在外面揉了一阵之后，将双手探进了胸围，用拇指和中指夹住乳头轻轻揉搓
着。看到镜中的清纯女孩脸通红、眉微皱、咬着嘴唇，做着这样性感甚至淫荡的
动作，不禁让人想进一步的「欺负」她。

　　这样揉搓了好一阵之后，我已经感觉到一种很兴奋、很舒服的感觉。左手撩
起裙子，开始在内裤外面轻轻抚摸着――小东西很乖，服服贴贴的藏在里边，这
也是我这几个月修炼的成果。「开始爱抚你的小『阴蒂』吧！」我对自己下着命
令。左手伸进了内裤里，轻轻翻开「阴蒂」的包皮，小心翼翼地用手指磨擦着那
最娇嫩的地方。

　　「嗯……」我不由自主的轻轻哼着。

　　小「阴蒂」还是有些不听话，慢慢的涨了起来。「我是女孩子……怎么会有
这么大的小『阴蒂』呢？快点下去！」我停止了对它的抚摸，把注意力集中到乳
头上来，片刻之后，小「阴蒂」恢复了原状。

　　「这样才乖哦……来，给你奖励……」再次将手伸进了内裤，轻轻的抚摸、
磨擦……

　　「啊……」我已经开始感觉到了那种极度兴奋的感觉，小「阴蒂」仍然没有
涨大，我很快就可以享受到女人那种欲仙欲死而且能持续很长时间的高潮了！

　　加快了两只手的动作，阴部的肌肉也不停的用力收缩着……我不由自主的在
床上来回翻滚……

　　「啊……来了……」下体一阵抽搐……我还是出来了……而且，持续的时间
虽然比以前似乎长了一些，但还是远不及女人的，况且，小「阴蒂」虽然没有涨
大，却仍然喷射出了精液。

　　「好可惜，感觉好像就差一点点的样子……」

　　几分钟之后，恢复了行动力的我，再次坐到了计算机面前。

　　咦？已经开始下载了？好像还没到１２点呢吧，看来还是略微提前了一点。

　　看了一下下载工具的提示信息，发现我是第６６６个下载者――居然在我用
了监测工具的情况下还排得这么靠后，看来追抢的人很多嘛！又看了一下文件大
小，巧了，也是６６６Ｍ。天！这得用一下午才能下完吧，我想。

　　网页上的简介也出来了，游戏的名字是《单性异世界》，也就是说，这是个
只有女性的世界。游戏类型属于带Ｈ的多线ＲＰＧ，玩家可以在这个世界中自由
行动，基本就像在真实的世界中一样。有很多各种各样的ＮＰＣ可以跟你Ｈ，还
有一些地方会有怪物出没，如果被怪物打败就会被侵犯哦，但不会被杀。在这个
世界中只有两种死法，一种是老死，一种是自杀――不论是跳河撞墙割脉服毒，
都只在你自己的意愿认可的情况下才会有效。

　　嗯……不错，可以一直跟各种各样的女孩子Ｈ……即使被怪物抓住也不过是
被Ｈ而已，还可以体会一下被侵犯的变态快感……一直玩到角色老死……真是太
爽了呀……我不禁开始浮想联翩……

　　再看了一下安装说明，看来比较简单，决定安装的话，运行之后一路回车就
可以了，这样我的自动安装工具也可以派上用场了。做好了设置之后，好像肚子
开始饿了，该弄点吃的了……

　　我恋恋不舍地脱下了高跟鞋（女人也没有穿着高跟鞋做饭的吧），换上了姐
姐那双漂亮的女拖鞋，来到厨房忙活起来。闷了米饭炒了菜之后，我把围裙解下
来放到架子上，无意中发现，燃气表上显示的已用量是６６６？６６６立方米。

　　端着饭菜，再次换上高跟鞋，我又坐到了计算机面前，看了两眼游戏数据，
发现没什么看头，那就先看看我最喜欢的文章吧！我从网上搜集了好多关于变装
变性，还有女同性恋的文章，当然大部份都是带Ｈ的，当没新游戏玩，又没有新
文章看的时候，就找一些经典来回顾一下，也是其乐无穷。

　　「我真是个小色女啊……刚刚自慰过，马上又开始看色文……脸上好像又开
始发烧了……」我不禁感到害羞，可还是放不下那些令人兴奋不已的文章，一篇
又一篇的看了下去。

　　不知过了多久，我忽然发现自己的一只手已经开始在自己的胸部爱抚着，而
且，下面的小东西也开始有了感觉――看来是从中午的高潮中回过气来了。

　　「小坏蛋……又想要了么？」我坏坏的问着自己。

　　「人家要嘛，给我嘛……」我羞涩而坚决的回答。

　　我浑身酸软，几乎已经走不动，于是我干脆直接倒在了自己的床上。右手抚
摸着胸部，左手一下摸到了两腿之间。刚要伸进手去，我的理智又制止了自己：
「不行，要慢慢来才能达到真正的高潮……」

　　于是我将左手慢慢的向下移动，轻轻的抚摸着我那被丝袜包裹的双腿，从上
到下，再从下到上。我将脚举过头顶，欣赏着自己脚上漂亮的尖跟高跟鞋。它紧
紧的拘束着我的双脚，令我产生一种充实的快感。

　　现在我两只手都开始伸到了胸围里爱抚着敏感的小乳头，而两条腿则纠缠在
一起，隔着丝袜轻轻磨擦着，不时的并紧大腿，轻轻压迫着大腿根部的小东西。
也许是跟中午刚射过有关，它虽然不停地传来兴奋的感觉，但却非常的听话，一
直乖乖的，软软的。

　　「下？载？完？成，用？时？六？小？时？六？分？六？秒。」音箱中发出
了机械的计算机语音，这是我做的一个下载提示工具，这样我可以不必坐在计算
机跟前等它，在别的屋里子玩的时候也可以听得到。不过今天它稍稍显的有点讨
厌，因为……多少对我的性高潮计划有些干扰。

　　不管它了，反正我也开着自动安装工具，最多半分钟之后就会开始安装了。

　　而且……想到游戏中那些各种各样的女孩子，很快我就可以跟她们Ｈ了……
被打断的快感迅速又回来了。

　　想象着自己也是货真价实的漂亮女孩，与其它同样漂亮的女孩子赤裸相拥，
胸前的双乳互相挤压，或者将阴部相对磨擦，或者戴上假阳具穿透对方的小穴，
或者以６９方式互相用舌头攻击对方的花园……

　　我分开双腿跪在床上，屁股高高翘起，而上半身则趴在了床上。将一只手伸
进了内裤，磨擦着我那乖乖的、软软的，但却兴奋异常的小「阴蒂」，它不断地
将一波一波的快感传送到我的全身。

　　「安？装？完？成，开？始？载？入？游？戏。」这次的讨厌鬼是自动安装
工具的提示语音，不过……现在的我，已经不是任何人、任何事所能干扰。如潮
水般涌来的快感，已将我淹没，那种感觉就像是――神挡杀神，佛挡杀佛。

　　「嗯……啊……」欲仙欲死的感觉令我已经无法控制自己的一切，大声呻吟
着在床上来回乱滚――是的……真正的女式性高潮……来了……而在意识残存的
那一刻，我好像看到墙上的钟指向了６点６分，而秒针马上将与分针重合。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　不知过了多久，我恢复了神智。

　　「啊……真是爽死了呀！女人的性高潮果然比男人强一百倍啊……」我从松
软的草地上爬了起来。

　　且慢――松软的草地？我记得我刚刚是在家的呀？什么时候跑到野外来了？

　　我站直身体向四周望去，旁边似乎是个很平缓的山坡，对面能看到不远处有
一片树林，而我就在这山坡的底部。这里空气湿润，四处绿草如荫，有着五颜六
色的花朵做点缀，不知是否刚下过雨，星星点点分布着许多小水洼。

　　「我不会是在作梦吧？」我用力掐了一下自己的胳膊。

　　「呀――－好痛好痛……咦？？？」听到自己尖叫的声音，似乎……像个女
孩子的声音？

　　「难道……我像那些变身小说中写的那样变成女孩子了么？确认一下先！」
我把手伸进了胸围里边，果然――那里有一对真实的乳房，而不是原先用来垫高
的丝袜。

　　再来是屁股，我把裙子撩起，在内裤里摸了一下，这里的丝袜也不见了，而
我的屁股好像变得圆滚滚的。

　　最后，是两腿之间的东西――也没有了，换成了小妹妹。

　　对有变装爱好的我来说，这种事件虽然令我有些吃惊，不过更多的也许是欢
喜，而且……

　　「既然这样……那……不如就先享受一下吧……管他现在在哪里，是现实还
是梦幻。」有着好色本性的我，忍不住就开始试用起这新的身体……

　　（读者：作者也太过夸张了吧，就这么会儿工夫，连第二个角色还都没出现
呢，主角已经自慰三次了。作者：不要急，第二个角色这就来。）

　　「咦，什么东西……好像又软又湿的样子……」我向裙子下看去，只见一只
半透明的，不断变换着形状的东西慢慢的包围着我的双腿，通过我玩了多年游戏
的经验，我立刻作出了判断，这――是一只史莱姆！

　　（读者：难……难道……这就是第二个角色？史莱姆（做羞涩状）：不好意
思，请多关照）

　　「这史莱姆想干嘛？好恶心……」我扭动着想摆脱它，却怎么也挣脱不开，
两条腿被它包裹的紧紧的，几乎动都不能动。只见它又向着我的内裤伸展过来，
我伸出手去想要推开它，却发现它的力量好大……呀――挡不住了……伸进内裤
里了！

　　「救……救命呀！」我高声尖叫着呼救。而此时史莱姆已经围绕住了内裤，
正在往下脱！难道我刚刚变成女孩子就要被这个怪物侵犯么？我自己都还没摸几
下呢！

　　「呜呜呜呜……不要啊……放开我啦……」史莱姆大概是听不懂人话，完全
无视我的哀求，把我的内裤一直脱到了脚踝。

　　（史莱姆：造谣！谁说我听不懂？这是对我这种高等级智能生物的污蔑！迷
之音：那你怎么还继续……史莱姆：你见哪个强奸犯是听了哀求就住手的？迷之
音：这……说的也是。）

　　眼看史莱姆就要将变形形成的棍状东西刺进我的小妹妹，就在这千钧一发的
关键时刻，一只脚从我的眼前飞过，将史莱姆踢飞了出去！

　　（史莱姆：敌人的气势好强大……我是高等级的智能生物，不能够跟对手硬
拼……战略转移！）

　　「呼……得救了。」我长出了一口气，把内裤拉回原位。在我抬起头之后，
看到了本书中第二个出场的角色――是一个清新可爱的姑娘，身穿休闲装，脚踏
运动鞋，一条长长的马尾在身后飘呀飘的，双手叉腰仔细打量着我，表情有点怪
怪的。

　　（史莱姆：胡……胡说！明明我才是第二个出场的角色！大家可不要忘记我
呀！作者：一边凉快去！你的戏已经完了，吃了盒饭赶紧滚吧。史莱姆：我……
我是高等级的智能生物！不跟你一般见识！）

　　「谢谢你救了我……」我一边整理衣服一边羞涩的对她说。这时她对我说了
第一句话，令我终生难忘：

　　「你……你是人吗？」

　　什么！我又不认识你，竟然一上来就骂我……好吧，至少你救了我，不跟你
计较好了。我看着她，尽可能平静的对她说：「我怎么不是人？」

　　「是啊……我觉得也应该是……那你就是有病喽？」

　　太过份了，就算是你救了我也不能一再的挤兑我吧！我忍不住回道：「你才
有病！干嘛一上来就骂我，我又没得罪你！」

　　「啊……对不起对不起，我不是那个意思……我只是比较奇怪……你怎么会
被史莱姆侵犯的？」她手忙脚乱的解释着，看来她并不是要骂我，只不过……是
用词不当吧！

　　「我才奇怪呢！这里怎么会有史莱姆出现的？人家好好的躺在这里玩……」
说到这里，我有点不好意思，让对方知道自己在这里自慰，总是有点那个……

　　「你……怎么连这个都不知道？这里是着名的史莱姆湿地！难道……你的地
理常识都白学了？」对方似乎认为，史莱姆这种只在魔幻世界中存在的怪物在我
面前出现，是理所当然的事！看来事情有什么地方不对头。

　　「请问……这是什么地方？」

　　「你……确实有病……至少你得了健忘症！」她的语气非常肯定：「我刚才
明明已经告诉你这里是史莱姆湿地了！」

　　「我没有健忘啦！我问的不是那个问题……我是想问……这里是哪个国家的
哪个地区，附近有哪些大城市？」

　　「你的脑子看来已一团糟了……好几百年前就已经不分什么国家了，这里就
是家园的彩虹版纳的史莱姆湿地！附近的大城市就是家园的第二大城彩虹城！」

　　「家园？彩虹版纳？彩虹城？」本来我的脑子是很清楚的，不过被她这么一
说反倒迷糊了：「那……这里是地球吗？」

　　「地球？是地上扔的球吗？那叫做保龄球！这里没有保龄球馆的，要到城市
里才有……咦？你的表情为什么这么奇怪？你为什么忽然坐到地上？你又犯病了
吗？」

　　镇静！一定要镇静！我这样对自己说着――虽然腿已经不听使唤了……

　　这里不是地球……但是对方跟地球人基本上看不出差别，而且说的话我全明
白……这种事情对于我这样一个游戏经验丰富的人来说，只有一种可能――我目
前处在一个异世界，而且……极有可能是在一个游戏的世界里……

　　对了！我刚刚下载安装的游戏不就是叫《单性异世界》的吗？那就是说……

　　「再问一个问题，你一定要明确的回答我：“家园『里有没有男人？」

　　「男人？这个词好像在哪里听过……啊，我想起来了……好像在什么书上看
到过……在家园与异世界的通道关闭之前，曾经有叫做『男人』的物种从其它世
界来到过这里，据说他们都是肌肉发达，满脸长着黑毛，阴部全都有固定阳具的
家伙……不过已经是好几百年前的事情了……」

　　嗯……应该是没错了，这里，所谓的「家园」，就是――单性异世界！

　　「但是……奇怪……为什么你会知道男人的传说？你不是有健忘症的吗？」
看来这位姑娘还是有点搞不清状况――不过也不能怪她，这种怪异的事件放到谁
头上，也不是能一下就搞清楚的。

　　「不是健忘症的问题，我根本就不是你们这个『家园』里的人！我是从另一
个世界里来的！懂了吗？」

　　「不可能吧！与异世界的通道都关闭几百年了！从来听说没有其它世界的人
还有能进来的！除非……家园之神特别放你进来的……这该是唯一的可能性了。
不过为什么呢？难道你跟她有交情吗？」

　　「我猜……多半是意外啦……比如各种偶然因素凑在一起让系统产生ＢＵＧ
了之类的。」

　　「系统？ＢＵＧ？那是什么？」

　　「专业术语啦，你不用管它，总之是意外就对了。」这些东西解释起来怕又
要扯远了，赶紧换个话题：「对了，还没问你叫什么名字呐！」

　　「我叫珍美，就住在史莱姆湿地边上的润雨镇，你呢？」

　　「我……」我的真名还是不要说的好，不如就用我最常用的网名吧：「我叫
Ｐａｌａ……」

　　等等，Ｐａｌａｄｉｎ当名字的话，听起来怎么都像男人的……嗯，最后加
个ａ就像女的了，我真聪明。：）

　　「我叫Ｐａｌａｄｉｎａ，来自异世界（怎么这么别扭）一个叫做地球的地
方。」

　　「帕拉丁娜？这名字很好听，就是有点长……能不能简称你――丁娜？」

　　「听起来也不错哦，那就这么叫吧。话说回来，你的名字也很好听哦……真
美……很合适来形容你的样子呀……」我故意作出色迷迷的样子看着她。

　　「不、不是那个真啦！」听到我这么说，她好像有点手足无措的样子：「是
珍珠的珍，不是真假的真。不要那么夸奖我，我知道自己长得很普通啦……」

　　看到她害羞的样子，我不禁想更进一步的挑逗她：「珍珠？对……就像珍珠
那样的美……如果你长的普通那这世界就没有人长得漂亮了……我忍不住了……
我要……嘿嘿……」我一边「淫笑」着，一边伸出两只「禄山之爪」摸向她的胸
部。

　　「丁娜……你……不要这样……别过来……我们还不是很熟啊……」她的脸
已经羞得通红，一边后退着一边说道。

　　「不熟没关系……很快，我们就会熟的不能再熟啦……」我继续逗着她，作
势向她扑去！

　　「不要啦！」她好像下意识般的向我手上推过来――咦？她的力气好大！

　　「啊唷！屁股好痛！」等我反应过来，我已经从空中重重的摔到了地上，虽
然草地很松软，但还是让我觉得好像屁股摔成两半了似的。

　　太夸张了吧……难道她是个深藏不露的武林高手？

　　「呀……对不起对不起……你没事吧，丁娜……很痛吗？我帮你揉揉……」
她又慌里慌张的跑了过来，很内疚地对我表示歉意。

　　「我只是跟你开玩笑啦！干嘛那么大力推我？」我哼哼叽叽的对珍美说。

　　「对不起！对不起！……我以为你们那里的人的风俗是随便就可以跟人作爱
的……可我们从小受的教育都是不可以跟陌生人作爱的啦……不过……我刚才真
的没有用力推你呀，你怎么会飞起来的？」

　　「啥？那还是没用力的？」我定了定神，想到了一个严重问题：「跟我掰掰
腕子好吗？」

　　「掰腕子做什么？」珍美虽然还没明白我到底要做什么，不过还是握住了我
的手。

　　「开始！」我发出口令，立刻使出全身的力量向对方掰过去，但居然纹丝不
动！

　　「你为什么不用力啊……」她摇晃着我的手。

　　「住……住手啊！」我的整个身体随着她的手翻来翻去！

　　「啊――对不起对不起……」珍美赶紧放开了我的手：「可是……你怎么不
用力啊？」

　　「那已经……是我……最大的力量了！呜呜呜呜……」我抽泣着说，我的身
体被她刚才那几下快弄散架了，痛得我眼泪都下来了。

　　「对，对啊……我其实在看到你被史莱姆侵犯的时候，就觉得你力量太弱了
――印象里只有十岁以下的小孩子才会抵挡不住史莱姆的……所以我才以为你会
不会是某种力量很弱，但是却长的像人的物种……然后又以为你是有病所以身体
虚弱……不过后来越扯越远就把这件事情给忘记了……」珍美拍着脑袋说道。

　　唉……珍美的头脑真是有点……还说我有健忘症……她倒是更像呢……不过
这没什么关系，重要的是……

　　「可恶啊……别人进到异世界都是强大无比、鹤立鸡群，怎么到我这儿就完
全相反了呢？我怎么那么命苦啊，呜呜呜呜……」

　　「你……别哭啦……还痛吗？我来帮你揉……」看到我哭个没完，珍美越来
越是紧张。

　　「我现在是遭受身心双重折磨呀，呜呜呜……你能不能抱着我让我先哭个痛
快再说？」我边哭着边向她怀里钻去。

　　「啊……好，好吧……」珍美真是善良，虽然跟我仍然是不太熟，但无法拒
绝流着眼泪的、楚楚可怜的我的要求――眼泪是女人最好的武器嘛！：）

　　珍美的胸膛好柔软，好温暖……我一定要搞上她――我又开始胡思乱想了。

　　「对了，丁娜，你刚来『家园』还没地方住呢吧？」珍美看到我哭声渐渐平
息，问道。

　　「是啊，我什么都没有……除了身上这些衣服……」

　　「好可怜……那你先住到我家吧，就是地方有点小，你不会嫌弃吧？」

　　「怎么会嫌弃呢？感谢还来不及呢！……珍美真是大好人！」我突然用嘴唇
「袭击」了一下她的脸。

　　「啊……丁娜，别闹了！」她居然没有反对，是认为我们已经比较熟了吗？
「你身上还痛吗？我背你去吧……」

　　「好多了，我自己走吧。你刚才说你家在哪来着？」

　　「润雨镇，翻过这山坡没多远就到了。」

　　其实还是稍有点痛，不过，我还没试过穿女装在野外走呢，更何况刚刚变成
女人，不马上试试怎么对得起我的好奇心？

　　不过没走了一阵我就发现――确实不行。别的还在其次，穿着尖跟的高跟鞋
在这么松软的草地里行走真是个愚蠢的主意，走两步就要扭一下，而且经常要用
力把跟拔出来。而且，我的体力似乎也变得非常差，很快就走不动了――见鬼的
系统ＢＵＧ！

　　「别逞强了，丁娜，我还是背你走吧！」

　　被珍美背着的感觉也不错，自己的胸部贴着她的后背，屁股被她双手托着。
每走一步，胸部都好像被挤压，屁股好像被她的双手抚摸。而我绕过她脖子的双
手时不时可以装做无意的「偷袭」她的胸部，更可以轻轻的向着她的脖子或耳朵
吹气。

　　「丁娜，别闹……别人会看到的……」这时已经翻过了山坡，看到了前方的
小镇。

　　我心里暗暗得意：嘿嘿……怕「别人」看到，那就是已经把我当做了「自己
人」喽！：）

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　珍美的体力真的很好，一口气就把我背到了她家――一家小餐馆。

　　我恋恋不舍的从珍美的身上下来，跟着她走了进去。一进门，就看到一位性
感美女在招呼吃饭的客人，她转身的时候也看到了我们。

　　「珍美你又上哪儿野去了？不到饭点儿不回家呀你是。」她一边微笑着「数
落」着珍美，一边向我们走来。

　　「这位是……」她好奇地看着跟在珍美身后的我。

　　「姐姐好，我是刚刚从异世界来到家园的，我的名字是帕拉丁娜，您可以叫
我丁娜。」我主动的作着自我介绍。

　　「姐姐？啊……妹妹，你真是太可爱了……来来来，快坐下，让姐姐来招待
你。」她听到我这么叫她，好像特别高兴，嘴都快裂到耳朵边了，完全没有理睬
异世界的问题。不过，旁边的珍美脸色有点怪怪的，似乎有三条黑线的样子……

　　「尝尝本地的特色菜吧，姐姐请客。」

　　「好，谢谢姐姐。」你不请也是珍美请，反正我是身无分文，我心里说道。

　　「爸爸！拜托你不要这么花痴了好不好！」珍美终于忍不住嚷起来。

　　啥？这么年轻漂亮、性感迷人，看起来比珍美大不了几岁的女人是珍美的爸
爸？我的脑子顿时一片空白。

　　我刚刚恢复过来，珍美又指着一个不知何时跟我们坐在一起的小女孩，说：
「这是我弟弟珠儿，１０岁，正在上学。」

　　还好还好，经过刚才那一下我对这种状况已经有了免疫力，没有再次大脑死
机，而且……菜上来了，让我的尴尬感一下减轻了好多。

　　这个本地特色菜还真挺好吃的，吃起来像海蜇加上果冻，我一边吃着一边想
弄明白这里的亲属关系问题。

　　「你们这里也是有爸爸妈妈，兄弟姐妹这种关系的吗？」我向珍美问道。

　　「是啊？有什么不对吗？」

　　「但是……这里不是只有女人的吗？那怎么会有爸爸，弟弟？只有男人才能
这么叫的呀！」

　　「别把问题复杂化，这根本跟男人没关系的……简单的说，一个人怀孕生下
孩子，她跟孩子就是妈妈跟女儿的关系。」

　　「对啊！对啊！但是……什么是爸爸呢？」

　　「妈妈的丈夫就是爸爸喽，很简单吧？」

　　「明白了，两个女人结婚，生了孩子的那个就是妈妈，另一个就是爸爸。」

　　「这是最简单的情况，不过基本就是这意思啦！」

　　「那弟弟是什么？」

　　「爸爸生的孩子就是哥哥或者弟弟。如果让爸爸怀孕的人是妈妈，那么叫做
『亲兄弟』，否则就是家兄，家弟。」

　　「那是怎么回事？」

　　「这种复杂情况一般只出现在ＶＩＰ和贵族家里，因为家主有能力娶多个妻
子。由于任何人只能有一个丈夫，所以多个妻子中肯定会有娶别人而不是娶家主
为妻的。妻子令别人怀孕生下的孩子甲，与妻子为家主所生的孩子乙，其关系就
是：甲称乙为家兄或家弟，乙称甲为家姐或家妹。」

　　「好复杂！我有点晕了……这里是一夫多妻制吗？怎么妻子又可以娶妻？」

　　「是啊，只要有人肯嫁你，娶多少个都没限制，但是丈夫就只能有一个了。
妻子可以娶妻是因为……大家都一样是女人啊……既可以自己怀孕，也可以令别
人怀孕……所以……」珍美说到这里忽然有些脸红，吞吞吐吐起来。

　　「对啊……啊？等一下，一个关键问题我还没弄明白呢――既然都是女人，
是怎么让对方怀孕的？」

　　「啊……真是怕什么来什么……这个……」珍美说到这里，看了一眼正埋头
吃饭的珠儿，凑过来小声说：「少儿不宜――等珠儿不在时我再跟你说……」

　　「哦……这样啊……」我说怎么珍美脸红起来了……既然如此，那就换个话
题吧！

　　「对了，这个史莱姆湿地是怎么回事？过去一直就是这样的吗？」

　　「这个啊……据说很早以前，这里本来是一个普通的地方，不过气候湿润、
土地肥沃，很适合各种植物的生长，于是后来有很多人来这里开荒，种植各种作
物。有一部分人能善始善终，也得到了很好的收成，但是好多人都没有恒心，半
途而废，挖了坑就不管了，还有一群没有责任感的人，只会往坑里灌水，不知道
加点干货，最后就形成了很多很多水坑。」

　　咦……我为什么忽然觉得，好像有个我特别特别熟悉的人就是这样的呢――
我心里想着。

　　「那后来呢？」

　　「经过长年累月的演化，那些水坑就成了史莱姆繁殖的温床。」

　　「这样啊……幸好还有那些能善始善终的人，不然这里就只有史莱姆，没有
庄稼了。」

　　「是啊……那样的话，这个小镇也就不会存在了……」

　　「那我刚来到这里被史莱姆欺负，也就不会有人来救我了……」说到这里，
我想起被史莱姆侵犯时的情景――不能就这么放过它们！

　　「我的力量太弱了，没办法去找史莱姆报仇，你可以帮我狠狠揍它们吗？」

　　「谁说力量弱就不能报仇啦？你现在不是正在报仇吗？」珍美笑着对我说。

　　「什么意思？我现在只是在吃饭而已……」我看了一眼盘子里马上要被我消
灭光的菜，隐隐有些不祥的预感。

　　「你正在吃的不就是史莱姆吗？你忘了吗？」珍美好像有些奇怪。

　　「难道……本地的特色菜，就是……」我强忍住恶心的感受，费力地问道。

　　「这里是史莱姆湿地啊，特色菜当然就是你正在吃的凉拌史莱姆啦！我以为
你知道的……你……你怎么啦？」

　　还好还好，虽然我很想吐，但是我能忍！

　　「小姐你怎么了？难道是我的菜做的难吃？」除了珍美的爸爸，还有一个大
师傅打扮的美女出现在我面前，一边问我，一边夹起一块尝了尝。

　　「挺好的呀？为什么……」

　　「妈妈，应该不是菜的问题啦，丁娜刚刚都一直好好的……不知为什么忽然
这样子……」

　　珍美真是粗神经啊！竟然还不明白我为什么难受……这个美女大师傅是她的
妈妈？看来好像比她也大不了几岁嘛……一定要坚持不吐出来！不然太伤大师傅
的心了。

　　我努力不让自己想象史莱姆的样子，将注意力转移到别的地方――嗯……珍
美一家子都是美女啊！连她弟弟也是……虽然还很小，不知道能不能把她们一家
都搞上？嘿嘿……

　　爱情的力量果然伟大，很快，我就觉得没那么难受了。我尽可能轻松地对她
们说：「我没事……菜挺好吃的，刚刚只是偶然想起史莱姆的样子，有点……」

　　「妹妹不喜欢吃史莱姆啊！都是姐姐我的错，妹妹你不会怪我吧？」珍美的
爸爸一边甜腻腻地对我说，一边用期待的眼神看着我。

　　「爸爸！你别再那么叫丁娜了，我都快起鸡皮疙瘩了……」珍美不满的说，
脸上再度出现黑线。

　　「不会不会，你们先忙去吧……」虽然我很想跟这位性感美女多套套近乎，
不过看到珍美那个样子，还是暂时放弃了这个计划。

　　「丁娜，你好点了吗？还要继续吃吗？」珍美看着我问道。

　　「我……还是算了吧！我看我还需要更长的时间来适应史莱姆的味道……对
了，你们这里有浴室吗？我想洗一下。」

　　「对哦！我差点把这个给忘记了，你被史莱姆……嗯，应该洗一下……你跟
我来吧！」

　　还好，这次珍美的嘴及时刹了车，没有把我的丑事嚷嚷出来。

　　我站在浴室的镜子前，第一次看到自己变成女人之后的样子――好像跟我原
来差不多嘛，至少，在穿着衣服的时候，看不出有什么差别，仍然是短发，身材
瘦高，五官脸型也基本上没变。

　　不过，当我脱掉外衣之后再看，感觉就完全不同了。胸部把姐姐的Ｄ杯胸围
撑满，胸前形成了一条优美的乳沟，腰好像变得更细了一点，而屁股也是像姐姐
那样的丰满――简单来说，我现在好像是原来的我与姐姐的完美结合！

　　这样的形象再加上性感的胸围、内裤、吊袜带、长统丝袜――我虽然喜欢穿
女装，但我毕竟还是喜欢女人，毕竟曾经是男人，而且到现在为止，我的心理仍
然是以男人的心理为主。

　　所以，我立刻对镜中的自己有了反应。我慢慢地解下胸围，两颗肉球蹦了出
来，而肉球顶端的花骨朵儿已经傲然挺立。我轻轻用手指尖碰碰它，就彷佛有一
股电流从那里传到全身。

　　另一只手慢慢地伸进内裤，摸到了那最神秘的区域。这种感觉，好舒服……
而且我的指尖触摸的地方，是湿湿的、滑滑的、软软的……

　　「嗯……」我不由自主的呻吟着。

　　就在这时，珍美忽然推开浴室的门，手里还拿着一件睡裙。

　　「丁娜，你洗完了就穿这件衣服吧，是我的，也不知道合不合身，先凑合一
下吧！」这时珍美忽然注意到我两只手的位置，尴尬地说：「对不起，我不知道
你在……不打扰了，你继续吧！」

　　继续？！继续个屁呀！一下子兴致全没了……怎么变成女人之后想全面感受
一下就这么困难呢？不行，不能就这么算了！

　　「珍美别跑！你要赔偿我的损失！」

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　我紧紧抱住了想要逃跑的珍美，要她赔偿我自慰被打断的损失。

　　「丁娜别闹……你再这样我可要生气啦……会把你弄伤的……」因为害怕把
我打飞出去，珍美不敢用力挣扎，只好吓唬我想让我自己松开。

　　「不行，我就闹……你要么就打飞我，要么就跟我作爱。我被史莱姆侵犯也
让你看见了，我自慰也让你看见了……你要是不让我看到点什么，不是太不公平
了吗？」我吃定了珍美不敢弄伤我，跟她耍起了无赖手段。

　　「这……这样啊……那……要是看到什么的话，我让你看看我的小妹妹，行
吗？」珍美拿我没办法，开始妥协。

　　「不行！大家都有小妹妹，有什么看头？至少也要自慰给我看！」如果我现
在仍是男人的身体，或许我会同意，不过既然自己也有了小妹妹，我什么时候想
看都行，那就不能这么轻易地放过这个敲竹杠的机会。

　　「好……好吧……可是你只许看，不许摸……更不能强奸我……」珍美听到
我的要求，脸一下变的通红，可是应付不了我的无赖手段，还是勉强同意了。

　　「没问题，我保证不摸你……不可能强奸你啦！我力量这么小，被你强奸还
差不多。」

　　「那……你可以松开手了吗？」

　　「要自慰给我看哦？保证不赖帐，我就松手。」

　　「我发誓行了吧……我珍美在此，以紫云大神的名义发誓，等一下会自慰给
丁娜看。」

　　「好哦！可以看到珍美自慰给我看喽！」我松开了手，站到了一旁。

　　「丁娜真可恶……非要看人家……人家跟你还不是很熟……」珍美一边脱外
衣，一边嘟囔着。

　　珍美的内衣很朴素，胸围和内裤都是白色的，而且没有蕾丝，袜子也是普通
的运动袜，当然更没有吊袜带之类的装备。而她的身材，则属于健美型的，几乎
可以用细腰乍背来形容，而且无论是胳膊、腿，还是身上，都看不到有赘肉，反
而能看到随着她的动作时隐时现的肌肉群。

　　现在珍美就只穿着内衣站在我面前，两只手在胸围外面慢慢的揉捏着，片刻
之后，她把双手背到了背后，开始解开胸围的挂钩――不知为什么，我觉得这个
动作特别性感，在变装的时候，我经常会对着镜子看自己将手伸到背后挂上或者
解开胸围的挂钩。

　　而今天是我第一次看到别人，而且是女人在我面前做这个动作，我一下就开
始兴奋起来，在珍美开始爱抚胸部的同时，我的双手也抓着自己的胸部揉捏了起
来。

　　珍美的胸部不算很大，大约Ｃ罩杯的样子，但却非常坚挺，在两座山峰的顶
端，各有一朵含苞待放的花蕾，而珍美的双手，则努力地在这山峰上攀登，向着
花蕾前进。

　　「嗯……」随着这个信号，两座山峰同时被征服了，而花蕾则做为见证和奖
励，被征服者揽入怀中。

　　不知是为了刻意忽略我的存在，还是要独自享受这甜美的滋味，珍美眯起了
眼睛，自顾自地用手指尖揉搓着胸前的花蕾。

　　慢慢地，珍美的内裤底部颜色开始渐渐变深，而注意到这一点的我，不由自
主的与珍美同时将一只手伸进了内裤，开始进攻女孩子身上最神秘的地方。刚一
摸到那里，我就觉得浑身酸软无法站立，于是靠在墙上坐了下来。

　　片刻之后，珍美的呼吸开始粗重起来，内裤中手的动作也越来越大，越来越
快。终于，早已开始酸软的双腿再也无力支撑全身的重量，她干脆躺到了地上，
抬起屁股，用双脚和肩膀支撑住身体，原先在胸部活动的那只手一下将内裤拉到
了膝盖以下，然后抬起一条腿，从内裤中退了出来。

　　啊……我终于看到珍美的小妹妹了！那粉红的花瓣，那流水的小溪，还有那
周围密密的黑色丛林……

　　而珍美的一只手，在整个过程中一直在花瓣顶端的小红豆上磨擦着，寸步不
离。听着珍美那美妙的喘息和呻吟，看着她那眉头紧皱，牙关紧咬的表情，我也
感觉自己越来越兴奋，在内裤中活动的手指上也沾满了自己的淫水。

　　现在珍美的两腿大开，一只手摩擦着小红豆，而另一只手伸出一根手指，进
入了小妹妹里来回抽动着！进入状况的珍美真是好大胆啊――我心里想着。

　　什……什么！现在是两根手指了？！我吃惊的看着她，当然，自己手里的动
作并没有停。

　　三根……完了……珍美肯定早就不是处女了，我还以为她真的是乖乖女呢！

　　虽然对这一点有些失望，不过，这并不影响我的生理反应――我也开始需要
咬牙才能忍耐那强烈的快感。

　　「唔啊……」随着一声尖叫，珍美浑身颤抖着，从小妹妹中喷射出了一条银
色的弧线。与此同时，我也到了忍耐的极限，与珍美一起达到了高潮。

　　片刻之后，我从高潮后的失神状态中恢复过来，看到珍美已经穿上了内裤，
蹲到我面前。

　　「这下满意了吗？丁娜。」

　　「满意！满意！珍美你真是好厉害，居然三下两下就可以喷潮！」我坏坏的
笑道。

　　「你还笑！不都是为了让你心理平衡！」

　　「不敢不敢……不过……我是没想到……表面上看起来像乖乖女的珍美，居
然自慰的水平这么高，而且最后都可以插三个手指进去！你……早已不是处女了
吧……」

　　「我的水平一般般啦……都是在学校里学的那些啦……当然不是处女啦，哪
有人１８岁了还是处女的……」

　　学校里学的？这是什么意思？还有那个１８岁就不是处女的说法，一时让我
有点转不过弯来。

　　「学校？难道是跟别的同学学的吗？」

　　「跟同学也有交流啦，不过主要还是生理卫生课上学的。」

　　「天啊……课上连自慰的方法和技巧也都教吗？」

　　「当然啦，这有什么好奇怪的。难道老师不教要让我们自己摸索吗？那多耽
误工夫啊……」

　　终于明白了，这个世界的性爱道德与我们的完全不同，那以此看来……

　　「那就是说，你的处女也是在学校里就没了？是老师？还是同学？」

　　「是啊……学校里７年级开始有生理卫生课，８年级这门课里就包括各种性
知识和技巧，９年级就包括性爱实习，无论是知识技巧还是实际操作，哪一项不
及格都毕不了业的。所以正常情况最晚都会在９年级，也就是大约１５岁左右就
失去处女。」说到这里珍美又有点脸红：「我是比较害羞的啦，所以是把处女给
了爸爸……」

　　「那不算乱伦吗？」

　　「又不是跟爸爸结婚，当然不算呀！」

　　「原来是这样……」我忽然想起了一个问题：「那为什么你总是拒绝跟我作
爱？！难道是讨厌我吗？！」

　　「我不是早跟你说过吗？只能跟熟人作爱，不能跟陌生人上床的。就好像只
跟熟人一起吃饭，一起玩是一个道理呀！」

　　「那就是说跟我还不太熟喽？可是咱们已经一起吃过饭了，而且刚才还一起
自慰过……那以后是不是可以跟我作爱呀？」

　　「一起吃饭那是因为你没地方去呀，自慰是被你逼的……不算不算！」珍美
虽然嘴上封得很紧，但脸上却带着笑意：「总也要再多相处一段时间，多互相了
解一下才行。」

　　「这样啊……明白了。」说到作爱，我忽然想起了结婚生子的问题，好像珍
美当时因为珠儿在场没说清楚。

　　「现在珠儿不在，你可不可以跟我说说那个少儿不宜的问题？」

　　「少儿不宜？就是说不满１２岁的小孩子不能做不能看不能听的东西啦！」

　　「不是名词解释！是咱们在吃饭时说的那个生孩子的问题啦！」

　　「哦……我都给忘记了……是说什么来着？」

　　「就是那个女人怎么样让别的女人怀孕的问题啦！」

　　「哦……这个问题说来话就长啦……传说在远古时候，紫云，也就是创世神
造出了人，但是那时的人无法生育，所以当人老死了之后，就要用神力再造出一
个……」

　　「不用扯那么远的……说重点就行啦！」

　　「哦，重点就是紫云大神创造出了圣茎，这样人类就可以自行生育了。」

　　「圣经？难道是手按圣经、口念哈里路亚、阿门什么的就可以怀孕了吗？」

　　「什么哈里阿门？不是那样的用法啦！而是将圣茎与丈夫的身体结合，即可
生成生命的种子，并且可以将种子种植到妻子的子宫里，而使用完之后，圣茎自
动脱离身体，下一位丈夫可以如法炮制。」

　　「圣经跟人的身体结合？」我还是不太明白：「难道是人经合一？那到底是
怎么样才能做到的？」

　　「人茎合一？可以这么说啦，不过……要说清楚的话，大概还是得用实物才
行……」珍美边说边走出浴室。

　　不一会儿，珍美手里拿着一个东西走了进来：「这是个圣茎的仿制品，我给
你演示一下它的用法，你应该就可以明白了。」

　　看到珍美手里的东西，我立刻恍然大悟，即使珍美不给我演示，我也知道它
大概是怎么用的。

　　因为那个东西，在我的世界里，有一种俗称，叫做――双头龙。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　刚好现在小妹妹还是湿的，不然还不能马上就演示给你看。」珍美脱下了内
裤，在一声轻轻的呻吟之后，将双头龙较短呈椭圆形的那一头慢慢塞进了自己的
小妹妹里。

　　「丁娜你看，圣茎基本上就是这么用啦，当然，这个只是仿制品，所以没有
圣茎的神圣功能。据老师讲，真正的圣茎是把这一头放进去之后立刻就会变成身
体的一部份，轻轻抚摸，或者用手握紧之后来回套动之类的，都会产生很强的快
感。把圣茎插入妻子的身体，抽动一阵之后就会射出怀孕的种子了。」

　　哇！那就是跟男人的阳具差不多了嘛，如果用我现在这个女人的身体，使用
那个圣茎……不知道会是种什么感觉……得问问怎么才能用到它。

　　「据老师讲？那就是说你自己还没用过圣茎喽？要什么条件才能用它呀？还
是得花钱才能租用？」

　　「钱是不用花啦，但是一定要结了婚的人才能使用，我还没结婚呢，当然也
就没权用它了。」

　　「这样啊……那你爸妈总是结了婚的吧，她们应该有喽？能不能偷偷把她们
的拿过来让我试试？」

　　「你在胡说什么呀……整个家园就只有一根圣茎，而且是由圣殿保管，结婚
的人要到圣殿登记，由圣殿来决定何时轮到你使用。而且据老师讲，圣殿中有神
圣的结界，只有在那个结界中，圣茎才会有那个神圣功能，圣茎一旦离开那里，
立刻就变成跟我小妹妹里这根仿制品差不多的东西了。」

　　「天啊……那要有多少人抢啊……多久才能轮到一次啊……」我不由得发出
惊呼。

　　「记得地理课本上说过，家园平民以上的总人口大约是９０万，而其中１８
岁以上７０岁以下的，总也有５０多万吧……反正听老师讲，平民大约总得等上
十几年才能轮到一次的……」

　　「啊？！要这么长时间才能用一次？！紫云也太小气了嘛……为什么不多造
几根出来？最好人手一根，这样大家想什么时候用就什么时候用，多好。」

　　「丁娜！可不能乱讲紫云的坏话哦――也许她大神大量不会介意，不过要是
让贵族们知道了，准会把你禁言或者关小黑屋的。」珍美很严肃的对我说。

　　「这么严重？！那我以后不敢啦……」我赶紧点头答应。

　　「据老师讲，大神这样做是有道理的，因为家园的空间有限，如果不做这样
的限制，人类的人口数会越来越多，家园总有一天会不堪重负而遭到破坏，那时
再想恢复可就难了。因为同样的原因，与异世界之间的通道也在几百年前就关闭
了。」

　　原来如此，好像有点像那个计划生育的样子，不过做得更绝就是了。既然如
此，那也只好认了，但是――

　　「那有没有什么办法能多用几次圣茎呀？」

　　「这个婚姻法里有规定，特权阶层可以有多一些的使用次数。女王和王后一
年可以用四次，其它王室成员和一般贵族一年可以用两次，ＶＩＰ一年可以用一
次。不过……王室和贵族基本都是世袭制的，而且人数很少。」

　　「那ＶＩＰ是什么？怎么才能成为ＶＩＰ呢？」

　　「反正就是地位介于贵族和平民之间的人啦，平民如果想成为ＶＩＰ，最通
常的方法就是捐献，超过８０个金币以上的捐献就可以受封为铜牌ＶＩＰ，这是
ＶＩＰ中最低的等级，但已经可以拥有很多超越平民的权力了。不过再高等的Ｖ
ＩＰ也只是终身制，不像贵族那样可以世袭。」

　　「才８０个金币，不多嘛……」以我玩游戏的经验，这简直是毛毛雨啊，随
便翻几个箱子，打个怪什么的还挣不出来？

　　「你以为你是谁啊，丁娜？还才――８０个？我们家虽然不算富，但也算小
康之家了，至少还养着一个奴隶。可是我们家一年的收入也才不过是２００多银
币，减掉各种必须的支出，能剩下五十个银币就算不错了，金、银的比价是１比
１００，你算算，我们家什么时候才能存下８０个金币？整个润雨镇有几百户人
家，ＶＩＰ用手指头就数得过来！」

　　「原来是这样，看来还真是不太容易……咦？你们家还有奴隶啊？在哪啊？
我怎么没看到？」

　　「哦，现在是晚饭时间，餐馆比较忙，这种时候她都会在厨房里帮忙，等到
大概９点钟以后吃饭的人少了她就会回屋里作家务，你就可以看到她了。」

　　不知道她家的奴隶是不是也是长得很漂亮的呢？我想象着她小妹妹里插着按
摩棒做家务，或者全身被束缚着请求主人的疼爱，或者扮成美女犬在地上爬……
我预定要搞上的名单里又增加了一个人。：）

　　因为刚才一直在很严肃的谈论问题，所以有件事情我一直忽略了，直到现在
我开始胡思乱想的时候才注意到――珍美一直是全身赤裸的，而且小妹妹里还插
着双头龙！

　　而我自己，也是上半身光光，只是穿着内裤、吊袜带、长统丝袜和高跟鞋而
已。只穿这些东西本来就容易让人产生联想和冲动，特别是当我开始胡思乱想之
后，再注意到我们两人的样子，好像我的下面又开始湿了……

　　这样的话，不如趁此机会……嘿嘿……就这么办！

　　「对了珍美，刚才越扯越远了，我现在还不明白圣茎怎么用哪！」其实我当
然知道，但是，不装胡涂怎么能让珍美给我表演这么Ｈ的东西？

　　「对……对啊……」珍美拍了拍脑袋，不好意思的笑道：「只顾说那些没多
大关系的事情，把原来的问题忘记了。」

　　「就像平时的作爱一样，把圣茎的这部份插到妻子的小妹妹里来回抽动，就
可以啦！」珍美指着双头龙露在外面的部份说道。

　　「这么粗大的东西，怎么能插得进去？我连手指都没伸进去过呢！」我装着
纯情，不过后一句话我可没说谎啊！：）

　　「啊？丁娜你从来没用过类似的东西吗？」珍美似乎有些奇怪。

　　「当然啊……我们的世界里又不会像你们这里一样有老师教我们作爱……连
自慰也是要私下里偷偷的学……」这几句也绝对是真话，特别是――我来这个世
界之前还是男人的嘛，怎么会用双头龙这东西呢？

　　「丁娜，你们那世界的人真是好可怜啊……但是……好像你总是想要跟我作
爱，那你究竟懂不懂要怎样作爱呀！」

　　「我一直以为作爱就是像自慰那样啦……两个人互相摸……我刚刚听你说完
才知道原来作爱是要用这个东西的……」这几句就当然是骗她啦，不过跟前面的
真话连起来听，绝对没有破绽。：）

　　「咦？那种方法跟自然教徒的方式倒是有点像啦，她们只崇拜唯一的圣茎，
而不去使用各种类型的仿制品，所以平时作爱时主要就是用互相自慰的方式啦。
不过她们也都学过这些仿制品的使用方法的，不像你们那么可怜，根本连知道都
不知道」珍美同情的看着我说。

　　「是啊……我现在才发现自己有多可怜……珍美你一定要好好教教我呀！比
方说……到底怎么样，才能把这么大的东西插进我的小妹妹里啊？」

　　「不用害怕啦……小妹妹是很有弹性的，孩子都能生出来，圣茎的粗细算不
了什么啦……只要做好准备工作，让小妹妹流出淫水来润滑，就不会受伤啦！」

　　「可是……这个头看起来好恐怖哦……好像毒蛇的脑袋……」我轻轻碰了一
下双头龙的龟头，又装做受惊吓似的赶紧缩回手。

　　「乍一看是有点吓人，我１３岁那年第一次看到它也觉得有点怕怕的……不
过习惯就好啦，而且……这样的形状插进小妹妹会有很强的快感……」

　　「真的吗？比自慰还舒服吗？」

　　「感觉会不太一样啦……不过据统计，一般人都是用它插进去的快感会强一
些的……」

　　「那让我试试好吗？」

　　「啊？这样……不就变成作爱了吗？我跟你还不太熟啊……」珍美犹豫着。

　　「不是啊！只是让我试试这种感觉而已嘛。而且……只要你插我就行啦，我
不插你，就不算作爱了吧……」我胡搅蛮缠的说。

　　「怎么能不算呢……只要有一方插入就算啊……不行不行……」珍美还在推
辞。

　　「好珍美啦……你跟我说这东西插进来比自慰还舒服，又不让我试试……我
该多难受啊！晚上一定会睡不着觉的……来嘛，不要折磨我啦……求求你啦！」

　　「啊？怎么好像怪我似的！好吧好吧，真拿你没办法……」珍美吃不住我的
软磨硬泡，终于答应了：「这里对于初学者不太合适，还是到我房间里来吧！」

　　好棒哦！终于可以跟珍美作爱了！

　　「脱了鞋在床上躺好，现在听我指挥――首先，你得把内裤脱下来。」

　　我躺在珍美那张舒服的大床上，羞涩地将带着蕾丝的内裤慢慢脱下――这可
不是装的，毕竟，我是第一次在女孩子面前脱下内裤，同时也是我变成女孩子之
后，第一次自己脱下内裤。

　　「现在让我检查一下你的小妹妹是否足够润滑……」珍美分开了我的双腿，
边看边伸出手指在我的小妹妹里探了一下：「还行，不过……做为初学者，最好
还是更湿一点比较保险……」

　　说着，珍美将头埋在我的两腿之间，忽然之间，我只觉得一个软软的、热热
的，而且有很多小疙瘩的东西在我的小妹妹那里来回划动，而活动的中心就是我
的小阴蒂，一阵阵强烈的快感从那里传向全身。

　　「嗯……」我发出甜美的呻吟。

　　「丁娜还挺敏感的嘛……才舔三两下淫水就这么多……好了，现在分开腿，
全身放松，特别是小妹妹，更要放松，我要插进来了……」珍美抬起头，用手扶
着双头龙，向我的小妹妹慢慢插过来。

　　「啊……好大……好热……」我感觉一个微微发烫，软中带硬的东西进入了
我的小妹妹的前端，顶得我有点难受。

　　「这个仿制圣茎是比较高级的啦……把短头塞进小妹妹之后，长的那头就慢
慢开始发热了……据说这是模仿真圣茎的特点而制作的……」

　　珍美说完，将双头龙在我小妹妹的门口慢慢转动了几下，然后猛的一下插了
进来！

　　「啊――好痛啊！」从小妹妹里边传来一阵剧烈的疼痛，我的眼泪一下就出
来了――因为我原本是男人，所以根本就没想过这个问题：我是处女！

　　不过……现在已经不是了……

　　「呜呜呜……为什么这么痛啊……你干嘛不轻点……」我呜咽着对珍美说。

　　「啊哟！我忘记告诉你了！第一次都是这么痛的啦！」珍美不好意思的对我
说。

　　虽然我实际上知道破处是会很痛的，但听到这种回答，还是被珍美气到了。

　　「这也能忘记！呜呜呜呜……还那么用力！呜呜呜呜……你肯定是故意的！
我打死你！呜呜呜呜……」我一边哭着，一边举起柔弱的粉拳向珍美捶去――不
过对她来说，这种程度的「攻击」大概连搔痒都算不上吧！

　　「对不起啊……我真的不是有心不告诉你的……」珍美抱住了我，一边轻声
安慰着，一边轻轻抚摸着我。

　　「不过我那么用力是没办法的……轻一样会痛，却捅不破处女膜了……最好
的办法就是长痛不如短痛，一下子顶破它……」

　　珍美的脑子有时会短路，忘记了告诉我破处的痛不算奇怪。不过她似乎是那
种身体反应远比脑子运转要灵敏迅捷的人（这一点跟郭靖倒是有点像），所以绝
不会忘记破处时该如何用力。

　　「珍美你骗人……告诉人家说用这个插比自慰还舒服……结果却这么痛……
你赔我……呜呜呜呜……」我当然知道这回事，但是……不这么说怎么能让珍美
加倍的爱我呢？

　　「好啦好啦……痛就只这一下而已，马上就可以舒服啦！」说完，珍美在我
身上慢慢的动起来。

　　我感觉一个像柱子般粗大的东西在我的小妹妹里慢慢抽动着，片刻之后，痛
劲基本上就过去了，取而代之的感觉是那里胀胀的，有一种充实感。

　　看到我停止了抽泣，珍美一边帮我擦掉眼泪，一边问我：「怎么样，现在不
痛了吧？」

　　「嗯。」我羞涩的回答她。

　　「那我要加快速度喽，行吗？」

　　「嗯」这个回答轻到连我自己都几乎听不到。珍美笑着说：」你怎么一下子
变得这么扭捏了……是谁老变着法想跟我作爱呀？」

　　「讨厌……」我觉得脸有些发烧：「人家是第一次嘛……哪像你经验那么丰
富……」

　　珍美笑着抬起上身，用双手撑在床上，开始快速地抽动了起来。随着她的抽
动，快感也一浪接一浪的从我的小妹妹送向全身。

　　看着珍美在我身上卖力冲锋的样子，特别是她那一身结实的肌肉、健美的身
材，而小妹妹中一个又粗又硬又烫的东西在做着活塞运动，迷乱之间我产生了一
种错觉――她就是我强壮的丈夫，而我是她柔弱的妻子，丈夫正在努力地征服妻
子，而妻子也从被占有和征服中得到了心理的满足。

　　「嗯……好幸福……被插入的……感觉……真美妙……」我抬起被丝袜包裹
的双腿紧紧圈在珍美的腰上，呻吟着说：「珍美……我要你……天天……这么干
我……」

　　「那你以后嫁给我吧，给我生孩子。」珍美一边奋力的抽插一边笑着说道。

　　「不许……反悔……我可记住……你这句啦……还有……」也许是记起了我
曾经是男人，我上气不接下气地努力说道：「好像这个……世界……是丈夫也可
以……嫁给妻子的吧……我要你……也嫁给我……我们两个……互相做夫妻……
给对方……生孩子……」

　　「两件婚事一起办了吧……不过我要做家主……你得听我的……」珍美也开
始有点喘了。

　　「嗯啊……你当就……你当……我只要……跟你……在一起……啊啊啊！」
现在的我，是被身心的双重满足感包围。在珍美一阵高速的抽插之后，只觉得小
妹妹附近的肌肉一阵阵的抽搐，不由自主地发出尖声的呐喊，身体彷佛一下子变
轻，飘上了云端。　

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　不知过了多久，还处在飘飘欲仙状态的我，忽然听到有人叫。

　　「丁娜！丁娜你怎么还没起来啊！你还没洗澡呢！」是珍美的声音，她一边
叫，一边轻轻推我。

　　「对哦……我应该去洗澡的……」我想起来了，本来我吃了饭就该去洗的，
结果因为自慰时被珍美发现，而引出了后面一系列的事情，反而把洗澡这件事给
忘记了。没想到，居然得让珍美这个脑袋经常出问题的家伙提醒我

　　「这……就……去……」我想要坐起来。

　　咦？我为什么浑身软软的，一点力气都没了？居然连胳膊都抬不起来？

　　「我……我起不来啦……没力气……」

　　「咦？哦、对了！你的体力太差……刚才被我干到那么爽……大概是把体力
消耗光了……那怎么办？直接上床睡觉？不洗了？」

　　「啊？！这样啊……可我不想这样脏着睡啊……」我只好向珍美「撒娇」：
「要不你帮我洗吧……」

　　「帮你洗？我可没那义务……而且我刚刚把身上擦干。」珍美否决了我的请
求「我先抱你到浴室。」

　　珍美将一滩烂泥般的我抱到了浴缸里，开了水龙头之后忽然好象想起了什么
似的，一转身就出去了。

　　「珍美你去哪啊……我动弹不了……怎么洗啊……」

　　「我去找香奈！现在９点多了，她应该忙完了……」

　　香奈？是哪一个？我有点好奇的猜想着。

　　不一会儿珍美就风风火火的回来了：「丁娜，我跟香奈说让她帮你洗澡，她
说要先跟我爸打个招呼才过来，你就等她来吧，我回屋休息啦。」

　　说完，珍美一转身离开了浴室，顺手带上了门。

　　「别走啊……你还没告诉我香奈是谁呢……」

　　「香奈是我家的奴隶。」远远的传来珍美的叫声，她跑的真快！

　　过了良久，当浴缸里的水已经开始溢出来的时候，我听到门外传来一个稚嫩
的声音：「请问丁娜小姐……奴隶香奈可以进来吗？」

　　「快进来！水已经溢出来了！」我赶紧答应道。

　　门开了，一个小姑娘走了进来。她个子不高，不胖不瘦，留着齐肩的短发，
一张娃娃脸，但胸部却非常宏伟，一身女仆打扮，脖子上还围着一条红色的项圈，
另外，不知是害羞还是什么，她的脸红通通的。

　　「小姐您好，奴婢是丽芙主人的奴隶香奈，请多指教！」她向我屈膝行礼之
后，才走过来关掉水龙头。

　　「丽芙？谁是丽芙啊？」我好奇的问道。

　　「丽芙主人就是珍美主人的父亲，也是奴隶香奈的法定直接主人」

　　「哦……原来珍美的爸爸，那个性感大美女的名字叫丽芙……」我记下了这
个名字。

　　「奴婢可以开始服侍小姐洗澡了吗？」

　　「快来吧……我浑身脏死了……」

　　「小姐请稍等」说完，香奈将身上的衣服脱到旁边一件件叠好，很快她便全
身赤裸了。说一丝不挂也许不够准确，因为除了脖子上的项圈，她身上还有一件
装备DD贞操带。

　　黑色的皮质贞操带，紧紧的束缚在香奈的下体，腰带上和档部前后，都挂着
不锈钢的小锁，如果用心注意听，微微还能听到贞操带里发出奇怪的声音。

　　也许香奈就是因为那里的东西，所以才脸色红润的吧，我想。

　　良久，我的注意力才从贞操带上离开，打量着香奈那赤裸的身体。不仅仅是
脸，她全身的皮肤都是又白又嫩，简直好象婴儿一样。如果不是那一对巨大的双
乳，她看上去就象是一个小孩子。说起来，那一对……还真是满大的……具体是
什么杯的我没法估计，因为它已经溢出我可以目测的范围……

　　香奈将绵软无力的我扶起，背靠墙坐在浴缸的边上，开始用洒过浴液的浴花
给我擦洗全身。

　　啊……好舒服……香奈的技术真好，擦洗时就跟按摩似的，好象让人一下就
恢复了活力。而当浴花抹过我的胸部时，一阵阵麻酥酥的感觉，我的两个乳头立
刻又挺了起来DD它们倒是体力满充沛的：）

　　不过……今天可不能再做了，不论是自慰还是什么……我的体力可真吃不消
了。我考虑了一下后果，还是努力克制了自己的欲望。

　　香奈好象故意和我作对似的，擦洗阴部时，她还用手指仔细的扒开我阴部的
褶皱，小心翼翼的慢慢擦洗，特别是当她剥开阴蒂的包皮时，我不由得发出甜美
的呻吟。

　　「丁娜小姐……你……真的好敏感……」香奈吞吞吐吐的说道。

　　「你是笑话我吗？」

　　「奴婢不敢……」她俏皮的吐吐舌头，笑着说。

　　「你干嘛老小姐奴婢的叫啊，我听着好别扭。能不能随便点？」

　　「这个不行的。主人给我定的规矩就是自称奴婢，对家里人要尊称主人，对
客人要尊称小姐。即使是在说笑的时候，奴婢也不能坏了规矩的。」

　　「原来如此。」

　　「小姐要全身清洗吗？」香奈将浴液在我全身都擦遍之后问道。

　　「当然要啊！这还用问？」我有些奇怪的回答。

　　「好的。」香奈从浴室的柜子里拿出一件肉色的东西，吓了我一跳。

　　「香奈你要干嘛？这个……是不是按摩棒？」我之所以不敢确认，是因为那
东西跟我所知的一般按摩棒有些差别，前面象阳具的部分有一圈一圈螺丝状的隆
起，后面是三叉型把手。

　　「丁娜小姐，这个是阴道浴棒，洗阴道用的」香奈解释道：「全身清洗，自
然是包括阴道也要清洗一下。」

　　这、这样啊……但是，这个东西还是要插进来……

　　「可是……我怕它一插进来，我就会……我今天已经太累了……不想再作爱
了……」

　　「那奴婢尽量小心一些好了，不会刺激到小姐的，而且阴道洗液也有降低感
度的作用。作爱以后，不洗总是不干净啊，可能会发炎，产生难闻的异味。」

　　「珍美也会用这个东西洗那里吗？」我有点被说动了，不过，还是打听打听
别人怎么做才好。

　　「珍美主人自己有一个，奴婢拿来给小姐看……」香奈又打开柜子，拿了一
个形状相似，但颜色是白色的出来。「小姐您看……珍美主人刚刚用过，上面还
留着水滴……」

　　看来这里洗澡的习惯就是这样的，那我也就入乡随俗吧。不过……

　　「对了，这个东西是人手一个吗？那现在要给我用的这个是谁的？」

　　「除了珠儿主人因为还是处女所以不用它，其他人都有，包括奴婢在内。这
一根是家里给客人用的丢弃型阴道浴棒，没人用过的。」

　　「哦……这样我就放心了……」看来这东西跟牙刷差不多嘛……我就当是刷
回牙吧。不过说到处女DD我刚刚才破的身啊……

　　香奈将阴道洗液均匀的涂抹在那根肉色的浴棒上，然后扶着我换了个姿势D
D我现在是骑趴在浴缸的边上，两腿一只跪在浴缸里，一只跪在外面的地上，两
手交叠放在浴缸的边上垫着下巴，整个上半身也贴到浴缸的边上。

　　香奈一只手按着我的腰，另一只手抓住浴棒小心翼翼的插进了我的小穴。洗
液本身有润滑的作用，所以完全没有疼痛的感觉。但是，浴棒的直径很粗，再加
上那一圈一圈螺丝状的隆起，进入之后好象把阴道完全塞满了，胀胀的。

　　「啊……好大……那上面为什么还有一圈一圈的东西……那样洗起来不是很
费劲吗？」

　　「足够大才能撑开阴道里的褶皱，才能不留死角。」香奈将浴棒推到底之后，
开始缓缓的转动把手。

　　「而那些螺旋状的隆起，是为了在转动时让洗液能接触到阴道中的每一点，
充分发挥洗液的作用，并且在洗完之后拔出时，可以将大部分脏东西带出来。」

　　香奈很小心，再加上浴液中降低感度的成份，所以虽然这么个东西插在我的
小穴里还一直转动，可我并没有特别的兴奋，只是觉得那里胀胀的而已。

　　半晌，香奈停止了转动，又慢慢的将浴棒拔了出来。用水冲过浴棒之后，她
又走到柜子那边，拿出了几件东西：一个巨大的注射器，一个样子象肛门塞的东
西，一个装着液体的瓶子，还有一个小塑料袋。

　　根据我看色文和玩Ｈｇａｍｅ的经验，我一下就判断出了这堆东西的作用。

　　「不、不是吧……香奈，我不要灌肠！」我赶紧大叫起来。

　　「丁娜小姐，这也是全身清洗的一部分啊！不认真清洗肠道就去睡觉可是会
严重影响健康的哦！后果可是很严重的哦！」

　　「啊？！这个世界是这样的吗？那所有人也都要灌肠吗？」听到这种说法，
我的惊讶程度比看到香奈手中的灌肠设备还要大１００倍。

　　「当然是啊！人类的肠道是各种孢子的最佳滋生环境，如果不认真清洗，孢
子就会在这里生根发芽，进一步会长成各种寄生物，它们会抢夺人身体里的营养，
导致人体力下降，精神不振，头晕恶心，失眠盗汗。这还是小事，更重要的是，
会让人皮肤老化，皱纹增多，容貌变丑！」

　　「居然会这样……好奇怪啊……那么，难道丽芙显得那么年轻，也是因为经
常灌肠喽？她实际的年龄是多少啊？」我忽然想起了管珍美的爸爸丽芙叫姐姐的
糗事，不禁有些好奇。

　　「主人的年龄我可不敢说……小姐不如猜猜奴婢多大了？」

　　「看你的脸象个小孩子似的，皮肤又这么细嫩，按说也就１２，３岁……可
你身材这么好，特别是胸部，这么大，那应该总有１６，７岁吧……」我犹豫着
说道。

　　「怪不得主人说小姐嘴甜会夸人呢！果然不假。」香奈咯咯的笑着说道：
「不过说的太离谱可就让人觉得油嘴滑舌不诚肯喽？小姐难道不知道１８岁以下
的人类不能做奴隶的吗？」

　　「啊？有这样的规矩吗？我是真的不知道哎！」我迟疑了一下，继续说道：
「那你总不会是已经２０出头了吧……实在是不象啊！」

　　「看来小姐是不可能猜出来了。」香奈笑着说：「我半个月前才过完３３岁
的生日。」

　　不、不是吧……这个「小姑娘」居然已经是……３０多岁的大姐了……甚至
叫阿姨都不过分。

　　「啊？！那珍美不会是也这么大了吧……」这可是个大问题。

　　「那倒没有，我是看着珍美主人长大的，她半年前才刚刚成年，小姐明白吗？」
香奈不肯直接告诉我，不过她这种说法，我当然明白啦。

　　「丽芙主人……我也可以提示小姐一下：１８岁以上的成年人才能结婚，而
平民结婚登记后，至少要等上１０年才能轮得到使用圣茎，而珍美主人今年已经……
所以……」

　　１８＋１８＋１０＝４６，也就是说，看上去不过２０多岁的丽芙，现在最
少最少也４６岁了。

　　「奴婢天生就是娃娃脸，体质又比较特殊，而且又很频繁的灌肠，所以皮肤
还不错。」香奈略带自豪的说道：「不过一般人，只要坚持定期灌肠，基本上一
直到死，皮肤也会跟２０多岁的时候差不多。至于脸型，体形什么的，每天用专
门的定型水全身渗透一段时间，坚持做一个月，就可以终生保持不变。」

　　「哇！好厉害！那这个世界岂不是全部都是年轻漂亮的女人？」我喜欢这样
的消息，这意味着我可以同时把一家三代搞上床，甚至四世同床也不要紧，反正
看起来她们都是年轻漂亮的。：）

　　「是的，只要有灌肠装备和定型水可以用。只要是不太穷的人，都可以用得
起这些东西，只是产品档次低一些而已。如果真是连最低档的产品都用不起的人，
大概……一般也会做依附别人的奴隶了吧……至少，多数主人都是愿意让自己的
奴隶也年轻漂亮一些的，甚至很多人把母畜也弄的特别漂亮……这样才能抬高自
己的身份啊。」

　　「母畜？那是什么？」听到这个词，我一下子来了「性」趣。

　　「母畜就是比奴隶还低一级，完全放弃了人类身份的人类，与家畜的地位相
同。她们主要的工作就是为家畜生育后代和产奶，也有一部分是主要做为食用。」

　　天……听到香奈平静的说出这么震撼的话，我真是……太感动了！：）

　　美女犬，美女马，美女牛，美女猪DD我开始了无尽的联想。：）

　　不过，我是对鬼畜有一定的「性」趣，秀色对我来说可就有点过了。至少，
我不喜欢看到太血腥的东西。另外，刚刚香奈好象有句话比较奇怪。

　　「人类可以生育家畜的后代吗？」

　　「当然啊？！如果人类不给它们生育后代，他们就会绝种了！」

　　这个回答就更奇怪了！难道……

　　「怎么会呢？家畜难道自己不能生育吗？」

　　「人类几乎是家园唯一的雌性物种了！所以如果人类不提供母畜给其他物种，
其他物种非常容易灭绝。除非是使用分裂方式和孢子方式的低级物种，可以自行
繁殖。而比较高级，使用有性方式繁殖的物种，无论是家畜，还是野生动物，甚
至包括其他智慧物种，基本都只有雄性，离开了雌性的人类，极大的可能性就是
去死去死。」

　　「这么夸张！那就是说，母畜的存在，主要的意义是保持生态平衡喽？听起
来好象还蛮伟大的……」

　　「说倒是可以这么说，不过，母畜这种苦差事，除了少数有特殊爱好的人，
没人心甘情愿去做的，特别是要成年累月的跟其他物种性交。要么就是犯了罪的
人做赎罪母畜，要么就是各方面能力太差，连奴隶也做不好的人，才不得不做母
畜。」

　　「嗯……可以理解……对了香奈，珍美家有养母畜吗？」

　　「有一只，主要是给家里人提供鲜奶的，同时满足家里的雄性家畜的需要，
偶尔也用来做菜给喜欢母畜风味的客人吃。」

　　「这么狠？也太……物尽其用了吧！而且……做菜的话……岂不是越切越少
么？」

　　「怎么会呢？哦对了，小姐是从异世界来的不知道：人类是家园的最高级物
种之一，生命特性是只要自己不想死就绝对不会在寿数结束前死去，所以人的身
体有着远胜一般物种的再生复原能力。人的头部在任何情况下都不会受到重大的
肉体伤害，而其他部分完全都没了也不要紧，只要有足够的营养和时间，全都能
恢复。」

　　这样的话还行……不伤及生命并且能完全复原的秀色，我马马虎虎也是能接
受的。：）

　　「能带我去看看家里的母畜吗？我有点好奇。」

　　「可是……小姐……您还没洗完澡啊……」香奈为难的说：「还有……您真
的不要灌肠吗？」

　　「对、对哦……」我这才注意到我现在身上还留着浴液，而且……我一直骑
趴在浴缸的边上。

　　「那当然是先洗了澡再去看呀！至于灌肠……」我仔细想了一下，终于决定：
「既然这么大好处，大家也都灌，那我也入乡随俗好啦！」

　　过去只在色文和Ｈｇａｍｅ里看到过女孩子灌肠的情景，这一次，看来我要
亲身体会了！　

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　香奈先在巨大的注射器中灌了很多温水，然后仔细看着注射器上的刻度推动
着推杆。将多余的水排出后，她将那个装着鲜红色液体的瓶子打开，将注射器的
头部伸到瓶内，看着刻度抽取了一些液体。

　　红色的液体进入注射器之后，迅速地扩散开来。香奈拿起注射器，将它的头
部转到上方，轻轻振动几下之后，注射器中的颜色已经完全变成了红色。

　　将小塑料袋中的注射喷嘴拿出装到注射器头上，香奈端着那粗如儿臂、长也
如儿臂的注射器来到我的身后。她轻轻的将浴花在我的后庭又涂抹了几下之后，
将注射喷嘴顶进了我的菊花。

　　「啊……」感觉到有异物进入菊花，我不由自主地发出略带痛苦的呻吟。

　　「丁娜小姐是第一次灌肠，所以可能有些不适应，感觉不舒服的话，尽管叫
出来没关系，大家都有第一次。」香奈轻轻的抚摸着我的菊花，安慰着我。

　　「这个灌肠液对肠道有些刺激性，小姐要做好心理准备。」说完，香奈骑到
我的腰上，开始缓慢而有力地推动注射器的推杆。

　　最初的感觉是一股温暖的液体喷射到我的直肠，冲击着我的肠壁，紧接着，
就是一阵火辣辣的感觉从那里传来。

　　「啊……啊……啊……」也许是我太过敏感，也许是香奈太过见多识广，总
之，这绝不只是「有些」刺激而已，而是我生平从所未受的强烈感觉。

　　我的身体不受控制地扭动着，似乎想从这种状况下摆脱出来。但力量本来就
小，再被香奈骑住了腰，我的扭动显得那么软弱无力，完全不会有任何效果。

　　「好难受啊……呜呜……停一下……呜呜……放开我……把它拔出来……」
肠道里火烧般的痛楚一阵阵传来，眼泪如泉水般涌出，而大脑已经基本上一片空
白，完全都不知道自己在叫喊着什么。

　　「丁娜小姐可真是娇气呢！这才刚刚进去１００毫升而已，后面还有４００
呢！这么点小小的刺激都受不了的话，可没希望追到珍美主人哦！」

　　「什、什么？珍美……也用这个吗？」听到香奈这么说，我一下子紧张了起
来，肠子里的痛苦似乎也减轻了一点（也许是因为注意力转移了吧）。

　　「是啊，这瓶『淘气小辣椒』就是珍美主人买的呢！而且，不过是轻度ＳＭ
液而已，大多数成年人都用过这种等级的产品的。」香奈若无其事地说道。

　　「这、这么厉害？那你……也用过吗？」我强忍着痛苦问道。

　　「不，奴婢不用这个。」

　　「什、什么嘛……自己……都没试过……就说得……那么轻巧……」我不服
气地说道。

　　「这种轻度ＳＭ液奴婢已经有十年没用过了，现在用的都是比它强烈几倍的
『火山禁地』，大致属于中度ＳＭ液体。」香奈一边继续推动注射器的推杆，一
边满不在乎地说道：「现在奴婢的肚子里就有１０００毫升的『火山禁地』，差
不多是９点整灌的，奴婢要等到１２点睡觉前才能放尿、脱粪的。」

　　好、好厉害！真不愧是职业水准的性奴，可是……

　　「不、不是吧……难道我也……要坚持……那么长时间？」现在肚子里的灌
肠液越来越多，除了火辣，现在又多了一种鼓胀的感觉。３个小时？！别开玩笑
了！

　　「如果是为了健康美容的话，２个小时就足够了，最少也要１个小时，不然
就不会有任何效果。」

　　天……健康美容的代价还真大啊！以前我只听过美丽「冻」人，现在我又有
了新体会：美丽「痛」人。我的肚子里，从开始延续到现在的是火烧的感觉，然
后是鼓胀，现在，我觉得便意越来越强……好想上厕所啊！

　　就在这三种感觉纠缠着我快让我崩溃时，终于，香奈停止了推动――注射器
中的５００毫升液体现在已经都到了我肚子里。只听「啵」的一声，香奈拔出了
注射器。而我的肛门，则条件反射般的迅速缩紧，否则说不定大便与灌肠液的混
合物立刻就会喷薄而出。

　　「啊……我一定憋不住的……快点给我塞上塞子吧……」玩过无数Ｈ－ｇａ
ｍｅ，看过无数色文的我，当然知道香奈刚才拿出的那件东西是肛门塞，虽然它
形状与我见过的有些不同，但是自己主动说出这样羞耻的话，还是让我浑身一阵
阵的发热。

　　「小姐请稍等。」香奈在肛门塞上也涂抹了少许浴液，然后才将它顶入了我
的菊花。由于浴液的润滑，肛门塞伞状的头部比较轻松地撑开我的菊花，卡了进
去。

　　「呼……」我长出了一口气，虽然肚子里仍然是那么难受，但至少塞上之后
不会出现脱粪这种丑事了。

　　可是我没想到，香奈在肛门塞的后座上拨动了一个什么东西之后，我的肚子
里立刻开始翻江倒海起来。

　　「啊……怎么回事……比刚才还要难受……」我浑身开始冒汗，也不知是被
肚子里的火烧出的热汗，还是那翻江倒海的感觉引起的冷汗。

　　「这个塞子是肛门浴栓，前面的头部有一个螺旋拨轮，打开开关之后拨轮转
动，就可以带动灌肠液形成旋转水流，这样才能更彻底地清洗肠道。」

　　　　　　我说呢……怎么那个肛门塞的头部形状有点奇怪……

　　「啊……好痛苦……」我全身上下汗出如浆，简直好像在洗澡一样――咦？
我本来也是在洗澡嘛！不过这不是重点，重点是――这样下去，即使有肛门塞，
我也坚持不住的呀！

　　香奈彷佛看出了我的担心，她轻轻地抚摸着我的身体，安慰着我说：「不用
怕，那个浴栓的拨轮开始旋转之后，伞状头也会张开，紧紧卡住肛门，不会喷出
来的。」

　　香奈扶着浑身冒汗动弹不得的我重新躺到了浴缸里，开始给我用清水擦洗。
再一次将全身泡在水里之后，再加上香奈擦洗的时候像是有按摩般的效果，我的
痛苦似乎减轻了不少。只要再转移一些注意力，我就完全可以忍受肠子里旋转着
的火辣感觉。

　　「香奈，你的贞操带里有奇怪的声音哦！是不是小穴里插着按摩棒啊？」我
一直很好奇这件事，只是不好意思问，可是现在，香奈都已经给我灌肠了，我自
然也就没那么羞涩了。

　　「没有啦！只是有颗跳蛋而已，主人在每天早晨起床的时候都会给奴婢装上
它。不过小姐您听到的声音多半是后面的菊花洞，那里跟小姐一样装着浴栓。」

　　「这、这样啊……那你一定很爽吧！今天高潮几次啦？」

　　「没有啦！没有主人的允许，奴婢不能高潮的，即使再强的刺激也要忍住，
更何况跳蛋也是开到很低的强度而已。到晚上１２点的时候，主人会根据奴婢一
天的表现决定，是否可以在放尿、脱粪的同时享受高潮。」

　　「放尿、脱粪的同时享受高潮？那就是说……如果你尿完、拉完还没高潮的
话……」

　　「那就没机会了，等明天同一时刻再说吧。不过，奴婢已经很久没有失败过
了。」香奈略带自豪地微笑道。

　　「明天同一时刻？那就是说，你也只有晚上１２点的时候才能大小便喽？」

　　「对啊！奴婢的贞操带上前面和后面的锁一直都是锁上的，如果没有特殊情
况，要等到晚上１２点才能打开，那大小便当然也就只能忍住喽！」

　　「这么厉害！憋尿要憋一整天！而且后面有塞子塞住，可是前面没有啊！你
有没有忍不住尿出来的？」

　　「在奴婢刚刚依附主人的时候，这是很经常的事情啦！」香奈说到这里稍稍
有点不好意思，她顿了一顿说道：「不过经过主人这么多年的调教，奴婢自己也
很努力，所以现在基本上不会发生这么失仪的状况啦！现在即使是高难度的部份
排泄，奴婢也都可以圆满完成哦！」

　　「部份排泄？那是……」

　　「就是只允许放出一部份，而且还要排泄出指定的容量，多了少了都要受责
罚。前几天还玩过一次呢！」

　　「那你一定是成功喽？」

　　「不，奴婢失败了。」

　　「咦？你不是说……」

　　「奴婢是故意失败的。不然总是成功，主人该觉得不好玩了，为了避免让主
人失望，我故意放了水。而且……主人的责罚对奴婢来说，也是一种享受啊！」
香奈笑着说道，脸上充满了幸福感。

　　「啊？！香奈你还真不是一般的变态啊！竟然还可以这么享受……」

　　「自从奴婢做了志愿奴隶之后，早就不在乎变态不变态了。但是将自己身体
的控制权交给主人，那样所产生的归属感是绝顶的，不可替代的。」

　　「志愿奴隶？那是什么？而且……若有志愿奴隶的话，是不是还有义务奴隶
呢？」

　　「志愿奴隶就是完全自愿放弃平民以上等级的身份成为奴隶的人。奴婢是在
１２岁那年就被主人的魅力所吸引，不仅把前后两洞的处女都献给了主人，而且
很快地就开始接受主人的调教，后来我刚一成年，就做了依附主人的志愿奴隶，
终生的。」香奈顿了一下继续说道：「奴隶另外还有义务奴隶和赎罪奴隶两类，
义务奴隶是交不起每月两个银币的人头税的人，用当奴隶来履行纳税的义务，赎
罪奴隶是犯了罪的人被罚做奴隶来赎罪。」

　　「哦……咦？赎罪奴隶？我好像记得还有赎罪母畜？它们是什么关系？」

　　「母畜当然更低一级啦！被判罚做母畜的，都是重罪，比如与１２岁以下的
儿童发生插入级性关系，比如偷盗圣茎，判罚做母畜是不能用交罚金来减刑的。
而判罚做奴隶，则相对比较轻，比如一般的偷盗、抢劫，是可以用交罚金来减刑
的。」

　　「哦……原来如此……」说到这里，我不禁想起了她们家养的母畜，越发的
想过去参观参观。

　　「现在也洗得差不多了，帮我擦干了，咱们就去看母畜好不好？」

　　「好的小姐。」香奈将我抱出了浴缸，扶着我坐到浴缸的边沿上。

　　离开了温暖的浴缸，而且，我现在坐直的时候，肚子里的东西给我的压力好
像又大了许多。

　　「啊……这一坐起来还真觉得不好受……真害怕会连塞子一起喷出来……」
我挪动了一下身体，将菊花洞移到了浴缸的边沿中间，这样肛门浴栓完全顶在上
面，才让我安心了一些。

　　「其实不会的。不过小姐如果真的这么担心的话……」香奈迟疑了一下继续
说道：「戴上贞操带能不能让您有些安全感？」

　　「贞操带？嗯……以前从来没戴过呢！倒真想试试看。」我不禁有些好奇。

　　「好的，奴婢去给您拿，请稍等。」说完，香奈又向我屈膝行礼，然后转身
出了浴室。

　　片刻之后香奈拿着一条贞操带走了回来。这一条跟她身上的那条很像，也是
黑色皮质的，同样也是在腰上和前后裆各有一把不锈钢小锁。香奈先将我的阴部
擦乾，然后用钥匙打开腰上的锁，小心翼翼地帮我穿上了贞操带。

　　将贞操带的腰带扣好之后，香奈问我：「要锁上吗？」

　　阴部穿上贞操带的我，产生了一种特别的感觉，我脱口而出：「锁上！」

　　然后，我忽然意识到这样的象征意义，赶紧又补充一句：「这样我可以更安
心一点。」

　　这句话似乎仍然有歧义，香奈眼中似乎产生了神秘的笑意。只听「卡」的一
声，腰带上的锁已经锁好，香奈拔出了钥匙，把它交给我。

　　「干脆你拿着吧……穿着跟你一样的贞操带……我感觉好像变成了跟你一样
的奴隶似的。哈哈……」为了冲淡贞操带给我带来的特别感觉，我故意跟香奈开
着玩笑。

　　「如果把钥匙给我，你可就不是跟我一个等级的奴隶啦，而是归属于我的更
低一级的奴隶。」香奈微笑着回应我的玩笑，而且，故意把「奴婢」和「小姐」
的称谓改成了「我」和「你」。

　　「不过，奴隶的真正标志可不是贞操带，而是这个项圈。」笑过之后，香奈
指着自己脖子上的项圈说。

　　听到这句话，我才仔细地观察着她的项圈。她的项圈是红色皮质，前面有一
个小金属牌，上面还有三行深深凹进去的小字，上面一行是「属丽芙所有」，中
间一行是「润雨镇东街２号」，下面一行是「彩虹版纳奴隶管理处」。

　　「这个项圈是奴隶必须佩带的，特别是在公共场所。而且上面注明了法定直
接主人和地址，如果奴隶走失或者逃跑，捡到她的人有义务将她还给主人，或者
送到当地的奴隶管理处，由管理处还给主人。」看到我注意着项圈，香奈向我解
释道。

　　同时，她的双手也没闲着，将我的全身擦得干干净净。

　　「要穿好衣服再去吗？」香奈好像有点坏坏的笑着问我：「或者就这样只穿
着贞操带去？」

　　「啊？我还是穿上衣服去吧……珍美不是把她的睡裙拿了一条给我吗？」

　　「好的，我来服侍您穿上。」

　　穿好衣服，香奈扶着我刚刚走出浴室，我就觉得肚子里那一阵阵的纠缠的痛
感让我几乎动弹不得，而且，贞操带卡在两腿之间，走起路来总是有些别扭。

　　「小姐还是走不动吗？奴婢抱您去吧！」

　　「嗯。」

　　被香奈横着抱起，果然舒服了很多，而且，有一种被宠爱的幸福感。：）

　　片刻之后，我们来到了珍美家饲养家畜的地方。我一眼就看到了一个跪趴在
地上的女人――应该叫母畜，正在被鸡奸着。

　　是的，货真价实，如假包换的鸡奸：一只大公鸡正用爪子抓着这个母畜的屁
股，在她身上快速地耸动着。

　　看到我目瞪口呆的样子，香奈略感无奈地说道：「这也是没办法的事――如
果不让鸡去干母畜，我们就没有鸡蛋吃。事实上，主人家里养公鸡，主要就是为
了让母畜生蛋的。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　被眼前的情景深深震撼的我，再听到香奈以平淡的语气讲述着这种状况的合
理性和必要性，一时间只觉得脑中一片空白。

　　香奈抱着我越走越近，而我的眼睛一眨不眨的，看着大公鸡的阳具在母畜的
菊花洞中快速地进进出出。

　　半晌之后，我的注意力才从那个地方移开，因为，我忽然发现母畜的身上有
几处纹身样的东西。

　　「咦？她背和屁股上是什么？纹身么？」我好奇地问道。

　　「不是纹身，再靠近点就可以看清了。」香奈抱着我又往前走了几步。

　　原来，背上印着一个大约１０公分Ｘ８公分的方形印章，里边有几行字：头
一行是「彩虹６号母畜公司荣誉出品」，第二行是「母畜类型：全面功能型」，
第三行是「母畜品质：三级（合格）」，第四行「出厂日期：６５８年３月１８
日」，第五行「母畜有效期：１０年」。

　　而屁股上则是一边一个直径约４公分的圆形印章，各有一排弧形文字和两排
水平文字，左边的弧形文字是「生育年检合格」，右边是「食用年检合格」，而
水平文字都是「彩虹版纳母畜管理处检验科」和「６６６年３月１８日」。

　　「小姐看到了吗？背上那个印章就是母畜的标志章，在有效期结束前那个印
章是不会消失的。如果印章消失，说明母畜的使用已经到期，需要将其退还母畜
公司或者母畜管理处；而屁股上的两个则是年检章，必须要合格才能用于相关的
用途。另外还有一个乳汁年检章印在她的乳房上，不过因为她现在趴在地上，所
以暂时看不到。」

　　「哦。」早已经张口结舌的我，除了「哦」之外，完全不知道该说什么了。

　　「所谓全面功能型，就是指可以用做各种用途，既可以产奶，又可以满足各
类家畜的性欲并且为之生育后代，还能够食用的类型。功能型还有另外一种是专
项功能型，这种类型会在那里注明适用范围，如果超出了范围使用造成不良后果
的，母畜的主人要承担责任。除了功能型之外，还有一种宠物型母畜，不过只有
一些有钱人才会去养，也能养得起。」

　　「哦。」大脑仍然死机中。

　　这时，大公鸡忽然开始发出「喔喔」的声音，然后骑在母畜的身上停住不动
了，片刻之后，它从母畜的身上跳了下来，慢慢的向鸡窝走去。

　　「这个公鸡个头还满大的……」确实，这只公鸡比我在原来的世界中见过的
都要大好多，简直比鹅都大。不过实际上，我的眼神早就瞟向了它的下体，那湿
滑发亮、还往下滴着某种液体的阳具――真是没想到，我在这个世界里见到的第
一个阳具，竟然是鸡的。

　　我在原来的世界里从来也没注意过鸡的阳具，所以也不知道这个世界里鸡的
阳具是否有所不同，不过……它看起来好像是小了一号的人的肉棒……不知道它
要是插到我的小穴或者菊花里，会是什么感觉……

　　呀！我在想些什么呀？怎么这么下贱！居然想让鸡来干我吗？那我不是跟面
前这只母畜一样了么？更何况……我原本是男人来的！

　　我定了定神，不再去胡思乱想。

　　「这只公鸡是品质很好的种鸡，确实比一般的公鸡要高大强壮，这样才能让
母畜多下蛋，下好蛋。」不知道香奈有没有注意到我刚才的神态，会不会猜想到
我心里的下贱想法，但是她下面这句话真的让我有被看穿的感觉：「不知道丁娜
小姐有没有兴趣试试跟它干一下？」

　　「没有！」我好像受到刺激，条件反射般的回答。

　　「其实这没什么大不了啊？虽然自愿作母畜的人很少，不过尝试过跟动物做
爱的人可是有很高比例的呢！奴婢也曾经跟很多种动物做过呢！」香奈微笑着对
我说：「如果是怕生出鸡蛋的话，只要在做完之后灌肠清洗就行了。」

　　「真、真的吗？那珍美，还有她爸爸妈妈，也都跟动物做过吗？」我吃惊的
问道。至少，我得确认一下，这是普遍而平常的行为，还是身为奴隶的香奈的特
例。

　　「主人的事情奴婢可不敢乱说，小姐想知道的话，得直接去问主人。」香奈
虽然没有回答，不过，从她的语气我可以听出来，至少她不是这个家里唯一的一
个。

　　「不过跟鸡干确实没太大意思，时间太短，而且它的爪子会把屁股抓痛甚至
抓破，还是跟那些能通人性的动物做起来有趣一些，比方说……比方说咪咪。」

　　「咪咪？那是……」我正要问，忽然看到一只猫来到了母畜身前。

　　「咪咪就是这只猫啦！现在马上就到了它开工的时间，所以它总是这个时候
起床，先到这里来享受一下才去工作。」

　　「工作？难道是抓老鼠？」

　　「是呀！主人家里开了餐馆，如果不养只猫的话，老鼠会很多的。」

　　这时，我看到那只叫「咪咪」的猫做出了一件令我匪夷所思的事情：它居然
跑到母畜的面前，将舌头伸到了母畜的嘴里，然后它的嘴唇跟母畜的紧紧贴在了
一起！

　　太、太夸张了吧！这个世界里，猫居然连接吻都会！而且，还是法式的！

　　片刻之后，母畜开始发出甜美的呻吟，咪咪这才收回了舌头，而母畜则翻过
身体，仰面躺到了地上。

　　这时我才看清母畜的脸，应该说也满漂亮的，虽然不能跟珍美和她的家人相
比，不过，放到我原来的世界里，足可以算美女了。但是细看的话，皮肤似乎有
些粗糙老化。

　　「这个……这个母畜有多大岁数了？怎么看起来有点老？」我好奇的问道。

　　「这奴婢还真记不清了，不过印象里似乎跟奴婢差不多大吧。」香奈有点不
好意思的回答道：「她看起来有点显老就是因为不能经常灌肠啦，因为那样会把
肠道里鸡的精液都冲掉，就生不出鸡蛋来了。」

　　「这样啊……咦？有个事情好奇怪哦……鸡把精液射进人的肠道，就可以让
人生出鸡蛋吗？人的肠道里又没有子宫什么的，这是怎么回事？」

　　「因为鸡是卵生动物啊！人的肠道对于卵来说是最好的生长环境。」

　　「但是……难道没有受精之类的过程吗？」

　　「受精？这个基本上只有人类的生育才需要的，而那些要借用人的子宫和肠
道来生育的物种，并不需要这个过程。从本质上来说，可以把它当成是一种寄生
物，无论是需要子宫的胎生动物，还是需要肠道的卵生动物。」

　　「寄生物？」我又晕了。

　　「是的，寄生物。除了它的来源是精液而不是孢子之外，它跟别的寄生物没
有区别，一样会争夺人身体里的营养，导致人体力下降、精神不振、头晕恶心，
失眠盗汗，时间一长就会带来皮肤老化，皱纹增多，容貌变丑的结果。而且，人
的生育是与月经周期有关的，怀孕之后在没生下孩子之前不会怀上第二胎，但寄
生胎和寄生卵则完全不受影响，只要子宫和肠道有足够的空间和营养，基本可以
无限制的生长。」

　　「这回我基本上算明白了，无论是鸡蛋，还是小猫、小狗，在人的身体里跟
那些寄生虫基本就是一码事，所以只要人的身体装得下，吃得消，养多少个都有
可能。」

　　「对啦！就是这么一回事！」香奈说到这里，忽然好像看到了什么，厉声叫
道：「咪咪你又偷奶喝！」

　　我转过头一看，咪咪正趴在母畜的胸前，嘴里正含着母畜的奶头。听到香奈
的呵斥，它抬起头，用无辜的眼神看着香奈，好像受了冤枉似的。

　　「还敢装委屈，我刚才明明已经听到你在啜奶头的声音了！」香奈却不为所
动，严厉的说道：「在我的眼皮子底下偷奶喝，你越来越胆大了！」

　　「喵……」咪咪低声叫着，似乎在承认错误。

　　「不要以为你每次干母畜的时候都趁机偷奶我们不知道，只是不跟你计较而
已！今天居然当着我的面偷起来了，明天早晨别想喝奶！一滴都没有！」

　　「喵――呜――」咪咪大声叫着，好像在抗议。

　　「叫也没用！不给你点教训，永远没记性！」

　　咪咪听到这里，立刻从母畜身上跳了下来，直扑到香奈脚下，一边在香奈的
小腿上蹭来蹭去，一边抬起头用一双眼泪汪汪的眼睛望着香奈。

　　「又来这套！你有没有点新鲜的？」看到咪咪的举动，香奈好像又好气又好
笑的样子。

　　咪咪收起了爪尖的爪子，轻轻在香奈的小腿上摸着。

　　「还是老一套呀！」

　　咪咪伸出了舌头，慢慢在香奈的小腿上舔了起来。

　　「唉……猫就是猫，每次就是那老三样。」虽然如此，香奈还是做了让步：
「明天的定量减半！」

　　咪咪听到这里，不满的伸出了爪尖，一边做势要抓香奈，一边大声「喵呜」
着。

　　「你再闹的话，那可就一滴都没有喽！」

　　看到再没有讨价还价的余地，咪咪悻悻的回到了母畜身上。好像要拿母畜出
气似的，它的爪尖伸向了母畜的乳房。

　　「不许弄伤母畜，否则还是一滴都没有！」

　　听到来自香奈赤裸裸的威胁，咪咪不由得仰天长啸：「喵――呜――」不过
啸归啸，它还是不敢抓，而是用收起爪尖的爪子抚摸起母畜的乳房，同时低下头
去用舌头舔着奶头，舔两下，还抬起头看看香奈。

　　「可以舔，含进去也可以，就是不许啜！」

　　咪咪不知是赌气还是害怕受不了奶的诱惑，再也不含奶头，只是用舌头慢慢
舔着。这时我才注意到，这个母畜有一对巨乳，比香奈的还大好些――估计里边
都是奶吧，除了供一家人喝奶，连猫的份都有，这奶子小了还真不行。

　　「丁娜小姐，不好意思，奴婢管教不严，让您见笑了。」教训完了咪咪，面
对我的香奈，又回到了尊敬而客气的表情。

　　「没有没有……那毕竟是猫嘛……」

　　话是这么说，不过，这只猫的调情手段还真厉害――这么一会儿工夫，母畜
已经开始发情，而咪咪则跳到了她两腿之间，开始用带着肉刺的舌头舔起湿润的
小穴来。

　　「啊……啊……」很快，母畜的身体开始颤抖着发出甜美的叫声。咪咪扑到
了她的身上，将虽然略显短小（跟人相比）但却一样坚硬如石的肉棒插进了淫水
泉涌的小穴，开始抽插起来。咪咪的个头不算小，而且母畜的乳房比较大，所以
它还可以一边抽插，一边伸出舌头舔着母畜的奶头。

　　「啊……啊……啊……啊……嗯啊……」只片刻工夫，母畜竟然被咪咪干到
了高潮，被一根如此短小的肉棒干到了高潮！

　　好厉害！这只猫真是训练有素的高手！

　　不过，这只猫的耐力似乎差了点，在母畜高潮之后没多久，它自己也在「喵
呜」一声之后发射了。

　　「咪咪晚上还得工作，所以只能小试牛刀，如果小姐想跟它干的话，最好在
早晨它快收工的时候做，应该不会让您失望的。」不知道香奈是不是看穿了我的
想法，向我解释着咪咪为什么这么快。

　　咪咪在母畜身上趴了一会儿，才拔出了小肉棒，走到母畜面前，跟她亲了个
嘴，然后躺在了母畜的面前。母畜看来早已跟咪咪有了默契，用舌头轻轻舔着咪
咪已经软下去的肉棒，舔得干干净净之后，咪咪才懒洋洋的翻身起来，慢慢地跑
向餐馆方向。

　　咪咪刚走，从马厩那边就传来了马的嘶鸣声。母畜听到这个声音就好像收到
命令一般，虽然还没有完全从高潮中恢复过来，但仍然勉强的翻过身，爬向了马
厩。

　　「咦？她这是……难道……」我好奇地问香奈。

　　「过去一看就知道了。」香奈没有直接回答，而是抱着我跟了过去。

　　马厩里并排拴着两匹马，而现在母畜正蹲在其中一匹马的身下，用嘴吞吐着
它那即使在平常状态也相当巨大的阳物。那个阳物渐渐硬了起来，慢慢变得更长
更大，很快，就已经大到母畜即使再努力，也无法完全含进去的程度。

　　母畜从旁边搬来了一条长凳放在马的身下，自己趴了上去。马向前走了一小
步，巨大的肉棒顶到了母畜的屁股上。在母畜用手扶着巨大的肉棒插进了自己小
穴之后，马就开始抽插起来。

　　「好、好厉害！那么大的东西插进去，居然吭都不吭一声……」我不由得发
出感慨。

　　「她都不知被马插过多少遍了，小穴早就适应了。」香奈若无其事地答道。

　　「不过，如果小姐想试试这么巨大的肉棒的话，倒真是得做好充份的准备工
作，不然一定受伤。」

　　「为什么总要带上我啊！我才不会……」说是这么说，不过看到那么巨大的
肉棒在我眼前抽插，我这个心里……多少是有点……

　　「不过马虽然很强壮，肉棒也很大，耐久力也不算太差，但做起来确实单调
得很。基本上，马没有什么技巧，只会使蛮力。除非是特别想要试试大肉棒的感
觉，不然还真没什么可取之处了。」

　　「香奈你看起来好有经验的样子哦！是不是这些家畜你都干过了？」

　　「是啊！家畜相对比较干净，更重要的是通人性，想跟动物做的话，大家一
般都是优先选家畜啦！」

　　「那你推荐推荐哪个是最好的？家里还有别的家畜吗？」反正她总是拿我说
事，我不如主动出击。

　　「啊？这个……其实也算各有所长啦！鸡的肛交，猫的技巧，马的粗大、强
壮……」说到这里香奈的脸好像又红了一点，她顿了一下，接着说道：「不过要
是论综合水平的话，在家里这些家畜中，当之无愧的第一就是……阿伦。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　「阿伦是谁？啊错了，是什么？」家畜嘛，总应该是某种动物啦。

　　「阿伦就是主人家里养的狗啦！它高大英俊，强壮威武，温柔体贴却又霸气
十足……」说到阿伦，香奈的眼中闪动的光芒，就跟追星族说起偶像时的一模一
样，好象这个阿伦是姓谭的，或者是姓周。

　　「等、等一下，这些词也能用来形容一只畜生吗？」看到香奈花痴的样子，
我忍不住有些好笑。

　　「它可不是一只普通的狗哦！虽然说它是家畜，但是在家里的地位可远远不
是其他家畜能相比的呀！在某种程度上，它的地位比奴婢还要高。」香奈说到这
里，神色有些黯淡，她顿了一下，接着说道：「一般情况下，奴婢都是没有资格
跟它＃的……除非是主人高兴，或者奖励奴婢的时候……」

　　「咦？那……这个阿伦一般情况下都更不可能来＃母畜喽？」

　　「这样的好事怎么也轮不到她呀！能当阿伦的便壶就已经是抬举她了！即使
是对她的最高奖励，也不过是在别人爽完以后帮阿伦清理＃＃罢了！」

　　「那这个阿伦平时都是怎么解决它的需要的？难道是……」母畜根本没资格
跟它做，香奈也得看主人高兴，阿伦平时总不会是禁欲的吧！而更大的可能性是……

　　「这个……奴婢可不敢说……小姐想知道的话就直接问主人吧。」

　　香奈的嘴虽然紧，但这个语气所透露出来的信息，摆明了就是DD阿伦平时
都是跟她的主人们＃＃的！

　　我不禁有点头晕，不过定下心来仔细想了一下，发觉这样的事情，在这个世
界里似乎倒真的是有相当的合理性。

　　没有男人，圣茎只有一支，一般人要十几年才轮得到一次，所以平时人们作
爱的时候要么是使用各种道具，要么就是用舌头手指加磨镜之类的方法。而道具
毕竟是死物，舌头手指磨镜这些方法又多少有些单调，所以自然的就会有相当多
人选择跟动物来＃。有这种想法的人一多，道德上也很难形成障碍。

　　那么，狗做为最通人性的动物之一，成为人类的性爱宠物，甚至凌驾于奴隶
身份的人类之上，也就一点都不奇怪了。

　　既然这样，那我也就应该入乡随俗了，不如什么时候跟阿伦＃＃看，看看是
不是有香奈说的那样好。不过，这话跟香奈说没用，她自己都轮不上呢！

　　不知道珍美有没有这个决定权，她跟阿伦也＃过吗？我想象着清新可爱的珍
美跪趴在地上，高高翘起屁股让＃＃＃＃＃＃的样子，不由得浑身又热了起来。

　　「啊啊、啊啊……」母畜又开始发出了满足的声音。＃虽然没什么技巧性，
但是对于早已春情荡漾淫水泉涌的母畜来说，倒不是太大的问题，在长时间的抽
插之后，一样会产生很强的快感。

　　「咦？这个母畜为什么只会啊啊的，她不会说话的么？」我忽然发现了这个
问题。

　　「哦，没经过主人或奴婢的允许，母畜是不能说话的，否则她就会受到塞口
的惩罚。」香奈说到这里，看着我问道：「小姐想听她说话么？直接命令她就可
以了。」

　　「我也可以吗？但是我不知道怎么命令她呀！」

　　「主人家没有那么严格的命令规则啦，就象这样就可以：母畜！丁娜小姐想
听你叫春！」

　　「谢、主人……赏赐！」母畜喘着气回答道，然后，就乱叫了起来：「好粗……
鸡巴……狠狠的H……母畜的烂隆…」

　　「咦？她也叫你做主人呀！还有，她没有名字的吗？」

　　「是啊，只要地位高过她的，都可以命令她，都可以算是她的主人。她只不
过是只功能型的母畜罢了，一般人家都不会给这种母畜起名字的，特别是家里只
养一只的时候。如果不只一只的话，用编号解决也就可以了，例如母畜１号，２
号，９５２７之类的。」香奈好象又想起了什么似的，补充道：「就好象那只公
鸡和这两匹马，基本都是功能型的，所以家里都没给它们取名字，而那只猫虽然
主要是用来抓老鼠的，但也马马虎虎算是个宠物，所以才有名字。」

　　「原来是这样。」做了母畜，就连姓名权都没有了，好惨。

　　母畜被＃＃＃＃＃良久之后，终于达到了高潮。她一边胡言乱语的叫着，一
边高高翘起屁股迎向巨大的＃＃。很快，＃＃似乎也射了出来，大量的＃＃＃＃
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃之间的缝隙奔涌而出。

　　母畜刚一恢复行动能力，就转过身去用嘴清理＃＃＃＃。收拾完之后，母畜
又蹲到另一匹马的身下，再次开始＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃。不过这一次，得到允
许可以说话的她，一边吞吐着，一边含糊不清的说着「鸡巴……好大……好吃……」
之类的话。

　　大概也没什么新鲜花样了吧，阿伦也不会来＃母畜，看马＃人虽然刺激不过
很单调，很快我就觉得有点无聊了。

　　「母畜今天的工作就是这些了吗？」我向香奈问道。

　　「完成这一件之后，就只剩挤奶啦！」

　　「咦？挤奶……」我又产生好奇心了，毕竟，我还没亲眼见过挤奶呢！那就
等着吧，虽然现在只能看着马的＃＃＃＃＃＃＃中进进出出的重复动作有点无聊。

　　又等了半天，母畜终于把马的事情全部搞定了，她拖着疲惫的身体，慢慢向
一间小屋爬去。香奈仍是抱着我，来到了小屋的门口。

　　屋里的空间很小，或者准确点说，屋里的空间全部被一张单人床占据了。母
畜爬上床之后，将墙上挂着的两个连接着软管的罩子拿了下来，放在自己巨大的
乳房上，然后按了一下罩子上的什么东西，两个罩子就「呜」的一声紧紧吸在了
母畜的胸前。

　　「主人，母畜可以睡觉么？」母畜跪在床上问香奈。

　　「可以，好好休息吧。」

　　「谢谢主人。」说完，母畜躺倒在床上，片刻之后，就传来了轻轻的打呼声。

　　「她也挺累的了，得好好休息，小姐，咱们走吧。」香奈轻轻的对我说道。

　　「咦？不是吧……挤奶难道把那两个东西装上就完事了？好无聊……」颇感
失望的我，不禁发起牢骚来。

　　「正常来说，奶只能这么挤啦，因为母畜需要休息，不然的话就会影响奶的
质量和产量哦！」香奈笑着说道：「小姐是不是在期待着一边玩弄母畜一边用手
挤奶呢？那只能做为娱乐啦！」

　　「总之是很无聊啦！那现在也没什么可看的了，不如回屋去吧！」

　　「好的，小姐。」香奈拿出表看了看说道：「现在小姐灌肠的时间也一个多
小时了，要去排便吗？」

　　「啊？都一个多小时了？你怎么不早说？」刚才的注意力一直在别的东西上
头，所以都没感觉肚子难受，现在被她这么一提醒，立刻觉得又疼又胀又烧，简
直恨不得立刻就地排泄。

　　「小姐，对不起，这是奴婢的失职。待奴婢侍侯小姐排便之后，请小姐惩罚
奴婢吧。」香奈一边抱着我往回走，一边一脸歉意的对我说。

　　「先别说什么惩罚了，快点去卫生间吧！」现在我可知道「屎来刻不容缓」
是什么意思了，而且，听到那里连续不断的传来奇怪的声音，就越发觉得难受。

　　终于来到浴室之后，香奈先扶着我坐到浴缸的边沿上，帮我脱下了睡裙之后，
拿出了贞操带的钥匙。

　　「奴婢先把贞操带给打开吧。」

　　「现在打开的话……我怕我的屁股一抬起来……就会喷出来了」浑身冷汗的
我，又开始没办法自如的说话了。

　　「其实不会的，且不说肛门浴栓的伞状头是撑开卡住肛门的，就算那个地方
没卡住，小姐也是喷在浴缸里，不要紧的。」香奈脸色微红的笑着说：「奴婢年
轻的时候也曾经在浴缸里排泄过的。」

　　「你早就是性奴隶了……当然无所谓……我可没那么厚……的脸皮。」我没
好气的对香奈说。

　　「那奴婢扶小姐坐到马桶上吧。」

　　「快点……我真的……快不行了……」我勉强着说出这句话。

　　在马桶上坐好之后，香奈打开了贞操带的腰锁，将贞操带拉到了我的大腿上。
那个浴栓果然卡的很紧，虽然肚子里已经象开了锅似的，但是它就是死死的撑在
肛门口，看来我之前的顾虑真是有点多余了。香奈从我两腿之间伸进手去，好象
在浴栓上按了一下什么东西，奇怪的声音就停止了，然后好象肛门忽然被什么东
西撑开，又迅速的合拢。香奈的手收了回去，中指上勾着肛门浴栓底部的拉环。

　　「啊……不要看我……」早已忍耐到极限的我，肛门失去了浴栓的阻挡，立
刻爆发般的排泄了出来，混合着粪便的灌肠液，如水龙一般冲向抽水马桶的底部。
那种强烈的解脱感，令我不由得一阵阵的眩晕，我烂泥般趴在自己的大腿上，大
口大口的喘着粗气。

　　在我稍稍回过神来之后，发现香奈已经再次赤裸，她又拿着浴花和浴液走到
我身边。

　　「小姐出了好多汗呢，还是再洗一下吧。」香奈似乎有点内疚的说道：「没
想到小姐对这个灌肠液的反应这么大。」

　　「嗯。」我已经没力气张嘴说话了，只能从鼻子里哼了一声表示同意。

　　再次洗完之后，已经快１１点了，香奈抱起早已疲惫不堪的我，向珍美家的
客房走去。

　　「珍美现在睡了吗？」香奈帮人洗澡和按摩的水平还真不错，虽然我仍是走
不动道，不过至少又可以自如的说话了。

　　「应该还没有，珍美主人大概还得再过一会才到排便时间呢。」

　　「哦？她今晚也灌肠了吗？」我好奇的问道。

　　「是啊，珍美主人基本上每三天灌一次，每次两个小时。今天是６号，所以
应该是要灌的。」

　　「不是说一个小时就可以吗？为什么要坚持那么长时间？」

　　「一个小时是想要有效果的最短时间，两个小时才能充分发挥灌肠液的效果，
每次都坚持两个小时的话，三天灌一次就可以了，不然的话，就得两天一次，甚
至每天一次。」香奈微笑着说：「这样会多花很多钱。」

　　「啊？那我刚刚只坚持了一个多小时，就是说最晚到后天，还得来这么一回？
今天这一次就够我受的了！」

　　「小姐是第一次，所以反应很强，以后应该会慢慢适应的。」

　　「嗯？也许我吐啊吐啊就习惯了？」我苦笑着说道。

　　「啊对了，珍美既然还没睡，你抱我去她屋里吧，我想跟她多待一会儿。」

　　「小姐是想泡珍美主人吧。」香奈微笑着说道：「可是这个时间珍美主人一
定在练功，不能被打扰的。」

　　「练功？她不是都洗完澡了么？那不又得出一身汗？」我奇怪的问道：「难
道……这里的习惯是一天洗两次澡么？」

　　「珍美主人是在入静冥想啦！不会出一身汗的！」香奈又补充道：「这种静
坐的功夫最怕有外物干扰了，所以……」

　　「这样啊……那就算了吧」不知道珍美练的是瑜珈冥想还是佛家的坐禅，不
过，能在肚子里装了好几百毫升灌肠液的情况下冥想，不论她练的是那一门，这
功夫都够深的。

　　香奈把我放到了客房里的大床上，然后跪在床前，低头对我说道：「请小姐
惩罚奴婢的失职。」

　　「咦？什么失职？」被她提醒之后我才想起：「哦，是忘记告诉我灌肠时间
那件事吧，过去了就算了，不用惩罚了。而且，那个时间不是要稍稍长一些效果
才好么？」

　　「多谢小姐的原谅，但是奴婢觉得很内疚，没有受到惩罚会觉得不安。」

　　「啊？香奈看来你真不愧是受虐狂啊……」我「嘲笑」着香奈：「可是我今
天一点力气都没有了，不如把这笔帐记下，改天再罚你吧！」

　　「多谢小姐。」听到我的话，香奈脸色又略微一红，她迟疑了一下，接着说
道：「那……小姐要不要收看成人视听广播？不妨现学几招，好过几天用在奴婢
身上。」

　　成人视听广播？这几个词组合在一起，似乎象是DD成人电视台？可是屋子
里并没有长得象电视的东西呀？我又起了好奇心，所以回答道：「那是什么？我
先看看再说。」

　　得到我的同意，香奈拉起了对面的墙上的帘子（咦？原来它不是窗帘？），
露出了嵌在墙里的一块平板型的水晶。在水晶旁边一个什么东西上按了一下之后，
香奈拿起了放在床头柜上的一个顶端镶嵌着红色宝石的短棒，冲着水晶挥舞了几
下。

　　水晶上渐渐亮了起来，然后，不知从哪里传来一个略带沙哑，充满磁性的声
音：「这里是ＥａｓｙＳＭDD轻松调教。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　水晶上的图像逐渐清晰，出现两位打扮的非常火辣性感的美女，左边那个是
一身漆皮女王装，右边那个穿着三点全露连项圈的Ｍ式皮衣。

　　「欢迎回来，这里是家园一年一度的ＳＭ大赛Ｕ２１组总决赛的现场，我是
主持人依兰。刚刚两位选手的前两回合打成了平手，等一下将进行最精彩的二人
对决。在这之前我们先回放一下前两回合的精彩片断。」性奴打扮的美女说道。

　　图像切换之后，画面左右两边都显示出一块比赛场地。每块场地上各有两人，
一人作女王打扮，正在手持绳索将颈戴项圈全身赤裸象是性奴的另一人按倒在地
捆绑。

　　「现在大家看到的是第一回合交换Ｍ角。欧蕾小姐，您觉得这一回合两位选
手的表现如何？」

　　「以２１岁以下的年轻人来说，二人的表现当然都是相当出色的。大家可以
看到，不到３分钟，就将对方的Ｍ角全身紧缚的动弹不得，而且捆绑的都很到位，
确保了各处性感带都能得到强烈的刺激。」这应该是那位女王打扮的美女在说话
吧。

　　「是啊，在捆绑的过程中，两位Ｍ角都已经相当兴奋了呢！」仿佛是做为这
句话的注解，画面上出现了两个Ｍ角阴部的特写，束缚着阴部的绳索已经湿透。

　　「作为跟选手合伙参赛的Ｍ角，肯定也都是千挑万选的，特别是抵抗技能。
而两位选手都能在紧缚的过程中就令对方的Ｍ角兴奋到这种程度，可见两位选手
的束缚技能已经达到了相当高的水平，以我个人的估计，大约要比Ｍ角的抵抗技
能指数高出３０点左右。不过话说回来，没有这样的高水平，也不太可能进入最
后的决赛。」

　　「其实从另一个角度来说，有一个好的Ｍ角，胜出的机率真是要大的多呀！
你看，现在琳达选手的Ｍ角已经明显不支了，但纱朵选手的Ｍ角却好象还能忍耐。」
现在画面上已经是两位女王各持皮鞭抽打对方的Ｍ角。

　　「在双方选手水平接近的情况下，确实如此。我们可以看到，跟纱朵选手合
伙的Ｍ角，她的表现确实是要比对方略强一些。这一回合纱朵选手能胜出，Ｍ角
功不可没。」

　　画面上播放了先支持不住的Ｍ角浑身抽搐眼睛翻白的样子，阴部的特写中，
可以看到她的小穴早已灾情惨重，并且从勒在大阴唇的两条细绳中间喷射出了银
色的液体。正在抽打她的女王向对面的场地看了一眼，确认自己胜出之后，对着
观众用手指比了一个Ｖ字。

　　「根据资料，她的名字叫依薇，即将成为纱朵选手的妻子，我想她是很希望
用这样一场胜利来向丈夫表达自己的爱意吧。而琳达选手的Ｍ角，则只是俱乐部
中的合作关系，对胜利的渴望也许不会那么强烈。」

　　「我看她倒不见得是输在求胜意志上，毕竟她也是专业人士，敬业精神不会
有问题。况且这是总决赛，能取胜的话，无论对她个人，还有她们所在的俱乐部，
都是极大的荣誉。以我个人的判断，她的的确确是技不如人。」

　　「专家的眼光应该是比我们这些半吊子要准啦！好，现在回放的是第二回合，
一主多奴。」

　　「这种比赛方式就不仅仅是比ＳＭ的水平了，甚至不仅仅是比性技。因为选
手需要在对组委会提供的Ｍ奴进行短暂的观察之后，给自己挑出抵抗较弱的人，
而给对方挑出抵抗较强的。这对双方的感知能力也是一个不小的考验。」

　　「那么欧蕾小姐，以您的专业眼光看来，纱朵选手这一回合的失败，是否在
选人之后就注定了呢？」

　　「从一定程度上来说是这样的。因为仅就ＳＭ技能来讲，二人的应该是相当
接近，而纱朵所面对的６个Ｍ奴中，我能明显看出来抗力高的就有两个。所以她
虽然也充分发挥了自己的能力，但仍然摆脱不了失败的命运。」

　　「您所说的她充分发挥了自己的能力，是不是指这一段呢？」画面上开放了
现场的声音，纱朵现在是一边发出奇怪的呼喝，一边用双手的鞭子抽打着６个双
手吊起，双脚也固定在地上的Ｍ奴。

　　那个声音……仅仅是听到那个声音，我就觉得好象浑身又在发热，这是怎么
回事？

　　「这应该是纱朵在以声色技能来对Ｍ奴进行攻击。虽然说以她目前的水平还
不可能仅仅依靠这个技能就令对方产生强烈的兴奋感，进而达到高潮。但是，做
为辅助，可以加强她皮鞭攻击的效果，令对方更快的高潮。这么年纪轻轻就在声
色技能上略有小成，不简单，前途无量。我记得你好象说过……她是萨玛版主大
人的女儿？」

　　「版主？」听到这个熟悉的词，我不由得产生了疑问。

　　「萨玛版纳的领主，简称萨玛版主。」香奈向我解释道。

　　哦……原来此版主非彼版主……得，这一打岔有几句话没听清，好象两人在
说什么版主立嗣的问题，我赶紧把注意力转移回来。

　　「对了，欧蕾小姐做为无差别年龄组的高手，声色技能应该已有大成了吧，
是不是已经可以完全只用它就令一般人达到高潮了呢？」

　　「依兰小姐这是在取笑我吧！我如果能达到这个境界就不会在复赛中被淘汰
了！今天我也不是坐在这里当嘉宾，而是该为三天以后的八分之一决赛做准备了。」

　　「不敢不敢，我只是对这个有点好奇而已。」

　　「就我所知，即使是进入无差别组八分之一决赛的１６个人，没有几人能做
到这一点。事实上，不仅仅是在ＳＭ高手中，把各类性技高手全算上，能达到这
个境界的人，大概也不过几十人而已，基本上是万中无一。而且，即使是这样的
一流高手，也只能在对付没经过专业训练的一般人时达到这种效果。而这样的大
型比赛，不用说与选手合伙的Ｍ角，即使是组委会提供的Ｍ奴也都是具有相当水
准，抵抗力胜过普通人１０倍以上，所以这种技能发挥的作用很有限。」

　　「原来如此，我说以前怎么很少有选手用这种招数呢！」

　　「所以我才说纱朵不简单，因为她的这项技能的水平已经大大超越了她这个
年龄段，所以才会对同年龄段的Ｍ奴有比较明显的效果。对了，她具体年龄是多
少？」

　　「资料上显示，她２个月前才满１８岁。」

　　「天才……真是天才。虽然不知道萨玛版主大人是要立长立嫡还是立贤，但
纱朵的竞争力实在是太强了。而且……她大概是所有进入决赛阶段的选手中年龄
最小的吧！」

　　「是的，根据资料，比她年轻的参赛者不是没有，但都在预赛阶段就被淘汰
了。」

　　「我看我可以做一个大胆的预测：即使今天的比赛失败，她将来也会成为顶
尖的ＳＭ高手，甚至是家园第一。」

　　「那我做个短期一点的预测吧：今天的比赛结果虽然我们还猜不到，但是明
年的总决赛，一定是纱朵选手获胜。琳达选手现在已经马上就要２１岁了，１８
岁到２０岁这三年本来就是技能突飞猛进的三年，以纱朵选手现在的水准和进步
速度，即使明年琳达选手还能参加Ｕ２１的比赛，也肯定不是她的对手了。」

　　「这样预测有一个问题：纱朵明年未必会参加Ｕ２１的比赛了。为了借助比
赛来提高自己，她说不定会直接参加Ｕ２５，甚至Ｕ４０和无差别组都有可能。
特别是如果她今晚获胜的话，这种可能性会大大增加。」

　　「高手的境界就是不一样啊，想得更长远。」

　　「不过那都是将来的事情了，现在，纱朵毕竟还是有些稚嫩，吃了感知能力
不及对方的亏，再怎么拼命也扳不回来。所以最后琳达已经让６个Ｍ奴都喷潮了，
可是纱朵还剩下两个没搞定，就是我刚才说的那两个难对付的。」

　　「其实如果站在观众的角度来说，这样互有胜负才有意思，一边倒就没看头
了，况且这样才能看到最精彩的二人对决。现在时间差不多了，让我们回到现场
吧。」

　　画面中显示出了纱朵和琳达站在同一个场地上。两人上半身穿着露胸式女王
皮衣，双手戴着露指的及肘皮手套，腰上缠着长鞭，下身则穿着安装了假阳具的
开裆皮质丁字裤，露出光光的小穴和后庭，腿上是及膝的高跟皮靴。两人的打扮
几乎一模一样，只是颜色不同，一黑一红。

　　「现在两位选手已经准备完毕，第三回合的二人对决，马上就要正式开始了！」

　　「叮铃DD」随着主裁判摇响挂在身旁Ｍ奴乳头上的铃铛，比赛开始！

　　两人一开始，都从腰间抽出了长鞭远远的向对方抽去，只听呼呼两声，两人
各自躲过了攻击。

　　「现在两人应该是在试探着对方吧。这么远的距离无论对对方还是自己，都
很容易躲过攻击啊。」

　　「是啊，双方实力接近，所以贸然发动进攻的风险很大，尽可能在对方出现
破绽时再出击是比较稳妥的办法。不过这种试探的时间可不能太长，否则将会被
判消极的。」

　　果然，欧蕾的话音刚落，穿黑色皮衣的琳达就忽然将长鞭收短同时迅速迫近
对方！人影晃动中只听「啪啪」两声响，两人又离开了对方的攻击范围站住了，
只是琳达的屁股上多了一片红印，而纱朵则是一道鞭痕。

　　「欧蕾小姐，刚刚她们的动作好快，我都没看清是怎么回事，相信多数观众
也没看清。」

　　「纱朵刚才似乎露出了空档，所以先中了一招。但她的应变也相当快，在琳
达还没有来得及远离的时候，挥出长鞭缠住了她的胳膊，将她拉了回来，左手也
在对方的屁股上结结实实的拍了一巴掌。这次攻击虽然是琳达看到机会主动出击，
但她并没有占到什么便宜。」

　　此时双方又在远距离挥鞭，继续试探。在双方这样僵持了良久之后，忽然只
听「嘟」的一声哨响DD原来是主裁判打开了插在身旁Ｍ奴后庭的哨子开关。

　　「红方消极！警告一次！」主裁判向纱朵举起了黄牌。

　　「琳达选手刚才虽然没占便宜，但至少主动出击了，纱朵选手再这样跟对方
耗下去可不行啊，再警告两次就会直接被判负了。」

　　但是纱朵仍然不慌不忙，两人继续僵持着。就在主裁判又把手放到哨子的开
关上的时候，只听「啪」的一声，纱朵屁股上又多了一条红印！但这次她似乎是
故意中招的，因为她的左手一把将对方尚未收回的鞭梢抄在手里，然后猛然发力
想把对方拉过来！

　　琳达似乎有点意外，被对方带动了两步之后她才站住，也开始向自己的方向
拉着，长鞭被两人的拉力完全崩紧。就在我怀疑鞭子是否会被拉断的时候，琳达
忽然松了手！

　　纱朵显然没料到对方会放弃武器，自己的力量让她止不住的向后退去，眼看
就要退出场外，她猛然转身将对方的长鞭掷出场外，这才借劲止步。

　　琳达早已跟着她向前冲，此时借势将她一把推倒在地，然后骑到了对方的腰
上。她左手按住了纱朵的后背，右手用力拍打着对方丰满的屁股，几下之后，纱
朵的右屁股上已经红了一大片。

　　纱朵试着用手撑了两下没撑起来，忽然弯腿踢向琳达的后背，将她踢的向前
一倾之后，她迅速的从对方身下向前一滑，再屈膝挺臀。此时本来骑住她腰部的
琳达变成了坐在她屁股上，自然无法再控制住对方，于是起身站起，高跟皮靴的
尖跟在纱朵的屁股上一踩，不但让对方屁股上又多出一处伤痕，而且借劲腾身而
起，向后空翻两周后，稳稳的站在了地上。

　　「欧蕾小姐，您觉得双方这一段交手的得失如何？」

　　「虽然纱朵连中了数招，但是长鞭可以远距离攻击，在对攻阶段应该是最重
要的武器，琳达这样做并不合算呀！难道是她以为刚才那样就可以制住对方么？
似乎不太可能……啊我知道了，因为她的长鞭是……」

　　欧蕾还没来得及说出长鞭的古怪，赛场上就出现了怪异的事件：琳达站定之
后，一招手，那本来已经飞出场地外的鞭子忽然飞了回来，飞回了她的手了！

　　「不、不是吧……这么厉害！难道是……原力牵引？」看到这里，我不由得
惊讶的问香奈。

　　「原力牵引是什么？」香奈迷惑了一下，然后恍然大悟般的说道：「哦我明
白了，小姐说的是生命技能意志系中的念动技能吧！琳达女王现在用的应该不是
这种技能，而是性技中的道具契约技能。不过这两种技能有时的表现会很象。」

　　「既然表现很象，你怎么知道那个琳达用的是这个不是那个？」

　　「因为琳达女王只是性技高手，没听说过她的生命技能有多高。而且，她如
果有这般运用自如的念动力，打败纱朵女王应该不费吹灰之力，不会到现在还没
分出高下。因为念动技能是只要在一定距离之内的东西都可以控制的，包括人，
只要对方的抵抗力不够，就可以任意摆布。而道具契约技能则是要与自己使用的
道具建立契约，这样之后如果道具的距离不太远，主人就可以随时发动契约让道
具回到自己手中。」

　　「那念动技能比道具契约应该是难的多喽？」

　　「倒不是这么说，而是念动技能要达到极高的指数才能开始有效果，道具契
约产生效果所需的指数相对低一些。因为道具契约技能受的限制非常多，比如技
能不够高就不能跟高等级的道具建立契约，比如事先的准备非常麻烦。象这种招
之即来的紧密契约需要用每月的经血，每次喷潮的阴精，再加上大量的淫水涂抹
在道具上，坚持一年半载之后才能建约。」

　　「原来如此……咦？你为什么对这个这么了解？难道……」

　　「因为奴婢的主人也会呀！大概跟琳达女王的水平应该差不太多吧！」

　　「哇！丽芙竟然这么厉害！她也应该是ＳＭ女王吧，没去参赛吗？」

　　「主人在预赛就被淘汰了。」

　　「咦？她既然跟进入决赛的人差不太多，为什么……」

　　「因为现在看到的决赛是２１岁以下的呀！即是她们中的最强者，如果放到
四十岁以上的人里，也就只能算中上水平了。」

　　「原来是这样，这应该叫论资排辈，还是姜是老的辣？」

　　在听香奈解说的同时，画面上两人不断的快速移动着，不时有人看准破绽发
出攻击，自然也频繁的传来「啪啪」的声音，现在两人的胸部、屁股和大腿上都
已经伤痕累累。

　　「欧蕾小姐，这一段双方的对攻开始激烈起来了，您看哪一方稍占些上风？」

　　「我大概算了一下，好象纱朵中招的次数要稍多一些，而且再加上之前白挨
的那几下，她如果不出奇兵是很难获胜了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　赛场中的人影又一次快速闪动，在几声皮鞭击中肉体的脆响之后，两人再次
站定，琳达的长鞭在两人之间再一次被拉到崩紧。

　　「纱朵选手的脸上好象已经开始泛红了，现在我也能看出她处于下风了。」
这是主持人依兰的声音。

　　「她这次是以连中三招的代价，抓住了对方的长鞭，难道是想再夺一次么？
那可是对方的契约道具呀！」

　　果然，稍做僵持之后，琳达再一次松开了手，当然，这回纱朵也早有准备，
向后退了三步就站稳了。同时，她左手接住因对方松手而向她飞来的鞭柄，然后
手腕猛的转了几圈，将对方的长鞭紧紧的缠在了自己被手套覆盖的小臂上。

　　「纱朵选手这一次看来是想固定住对方的武器，欧蕾小姐您觉得她这样会有
效果吗？」

　　「以我的感觉来看，琳达的长鞭与她是紧密关系的契约，所以只要她刺破十
指全力发动契约，基本就相当于用自己全部的力量作用在鞭子上。纱朵不太可能
这样就固定住它，除非她也使出全力，但是那样她就完全没法发动攻击了。」

　　「琳达选手的长鞭应该是去年比赛以后才建立契约的。我印象里，她去年好
象就是因为鞭子被人抓住后拉断而在四分之一决赛中落败的，今年她不但综合实
力有了提高，而且针对自己的弱点专门准备了这样的武器，可以说是如虎添翼了。」

　　「是啊，琳达选手出鞭虽然很猛很快，但相对来说收鞭就不那么自如，不用
这种武器的话，在上一次被纱朵抓住的时候长鞭就难以保全了。」

　　果然，现在琳达咬破了十个手指的指尖，然后双手直直的伸向纱朵的方向，
用流出鲜血的手指召唤着自己的武器。

　　纱朵则是左手用力握住对方的鞭柄，右手一挥，将自己的鞭子也缠绕在了左
手的小臂上，紧紧的压住了对方蠢蠢欲动的长鞭。琳达的长鞭不停的抖动挣扎着，
试图从纱朵小臂上逃离。

　　「武器在手面对空手的对方，却不发动攻击，时间一长可就会被判消极的。
纱朵这样做没有意义呀！她到底想干什么呢？」

　　果然，这样僵持了良久之后，再次从主裁判身旁的Ｍ奴后庭传来「嘟」的哨
声。

　　「红方消极，第二次警告！」主裁判再次亮出黄牌！

　　主裁判话音刚落，纱朵就做了一件令人惊讶的事：她将对方的鞭柄插进了自
己的小穴！

　　「纱朵选手为什么……」主持人依兰似乎也是大吃一惊，有点张口结舌。

　　「她现在的战术是致之死地而后生。我刚才只是闪了一下这个念头，但没敢
说出来，毕竟这样做太冒险了！」

　　「难道……纱朵选手是想用自己的淫水来干扰对方的契约吗？那简直是泡了
油去救火呀！也太疯狂了吧！」

　　「因为她现在没有退路了，再跟对方这样消耗下去一定是她先支持不住。如
果能在自己被鞭子弄到高潮之前将长鞭完全送入小穴，契约就会被暂时切断，琳
达就会失去武器，这样可能还有胜机。」

　　「看来这是关键时刻了，导演，在画面右上角给纱朵选手的阴部特写！」主
持人依兰指挥着幕后人员。

　　琳达看到纱朵出乎她意料的举动似乎也有点震惊，但她很快就反应过来，向
对方逼近。画面右上角的特写中，可以看到鞭子被纱朵一点点的塞进自己的小穴
里，鞭子受到契约的作用，不停的抖动着，仿佛一条细长的蛇在钻洞。受到它的
强烈刺激，纱朵的阴蒂已经开始充血胀大，淫水也从小穴中缓缓流出。纱朵左手
将对方的鞭子塞进去一段，就将右手的鞭子松开一段，完全不让对方的鞭子有逃
脱的机会。

　　突然之间，两人的动作又快了起来，似乎是琳达在追逐着纱朵，而纱朵则利
用场地的空间，跟对方兜着圈子。不过有件奇怪的事让我不禁有些好奇：

　　「咦？主画面上已经看不清人影，而纱朵的阴部特写却仍然清晰明白。难道
拍摄镜头是装在她们身上的？」

　　「镜头是什么？」香奈愣了一下之后才说道：「小姐的意思，是不是问她们
阴部的画面是怎么来的？那是在赛前，负责画面的人预先在她们身上设定的画面
传送魔法阵，这样无论是选手快速移动的时候，还是视野被什么挡住的时候，都
可以看得到。」

　　「原来这个电视，啊不，视听广播的原理是魔法？」

　　「准确的说，是以炼金为主，魔法和物理为辅，所形成的一种功能结构。」

　　好复杂……我有点晕了，先不管它，还是赶紧看比赛吧！

　　这时听见场地中「啪啪啪」连续的响了几声，之后又传来一声甜美的呻吟。

　　「琳达刚才迫近对方，在对方的胸部和屁股上连续用手掌拍中了好几下。纱
朵小穴受到鞭子的强烈刺激，再被拍了这几下，再能忍也免不了要哼出声来了。」
这是嘉宾欧蕾的声音。

　　右上角的特写中，纱朵的小穴已经春情荡漾淫水泉涌，但是，鞭子也已经快
要完全吞进去了！

　　「现在纱朵选手的双手都被占用，琳达选手如果不趁现在多击中对方几招，
等鞭子完全进去以后……」

　　主持人话还没说完，只见场地中两人已经站定了，纱朵的左手已经空了！对
方的鞭子已经完全进入了自己的子宫，令她的小腹似乎微微鼓起。画面右上角的
特写中，可以看到她粉红湿润的小穴洞口用力的紧缩着，不让鞭子掉一点出来。

　　「纱朵目前虽然彻底封锁了对方的武器，但是她也付出了不小的代价：你看
她脸色潮红，乳头变硬高高挺起，更不用说小穴里已经象发了洪水似的，一般人
到这种程度早已经浑身酸软站都站不稳了。现在琳达的兴奋程度还很低，纱朵如
果不尽快的击溃对方，仅仅是夹紧小穴所带来的快感就够她受的，所以现在双方
的胜负还难说。」

　　现在纱朵正在一边挥鞭远远的攻击对方，一边努力与小穴传来的快感对抗，
而琳达则顾忌对方的长鞭，也不敢贸然迫近肉搏。两人又游斗半晌，琳达虽然中
了几鞭，但仍然面色如常，看来还能坚持相当长的时间。

　　而小穴已经淫水泉涌，不能跟对方慢慢对耗的纱朵，不得不冒险出击。她主
动逼迫琳达，击出了一鞭。大概是因为纱朵的身体正处于高度兴奋的状态，这一
鞭有些缓慢无力，结果被琳达伸出手臂一挡，鞭子绕在了她的小臂上。琳达当然
不会放过这个机会，她用力一带，将纱朵带了过来！

　　「糟了！」主持人依兰发出了惊呼。毕竟纱朵一上来就基本是一直处于不利
的状态，现在好不容易封锁了对方的武器，有了反败为胜的机会，这下一不小心
被对方拉近肉搏，她那早已进入状况的身体可没法抵挡了。

　　「别慌！」嘉宾欧蕾眼急嘴快，看出了名堂：「纱朵是借着对方的拉力，同
时自己横向移动，这样就将长鞭缠绕在对方的身上了！」

　　赛场中的状况真是瞬息万变，想把对方拉近肉搏的琳达，万万没料到对方居
然是卖个破绽引自己上钩，一转眼，自己的双臂就被长鞭紧紧的捆在了身上，动
弹不得了。脸色通红喘着粗气的纱朵，围在琳达腰上的右手用力拉紧长鞭的两头，
左手则探向对方尚未湿润的花园，同时用嘴攻击着对方不设防的乳头。

　　身体被束缚，再加上两处性感带同时遭到攻击，琳达很快也脸色发红，呼吸
急促起来，又过了片刻，被对方手指玩弄的小穴中明显有了水声。她拼命挣扎着，
但是被长鞭缠绕在身体上的双臂根本无法发力，更不用说纱朵的右手紧紧的压制
着她的小臂。

　　「欧蕾小姐，您看现在琳达选手还能翻身吗？」

　　「不可能了。我们可以准备欣赏她达到高潮的美态了。」

　　「导演，将现场声音放大，关闭主持音。」依兰再次对幕后人员发出指令。

　　「怎么能这样就输掉……我不甘心啊……」琳达喃喃自语道。

　　「放开一切，让我干你吧……你会爽到天上去的……」纱朵这时虽然也接近
极限，但现在对方已经任她摆布了。她将对方稍稍举起，阴部坐到了自己跨下的
假阳具上。

　　已经春情勃发的琳达，湿淋淋的小穴一感觉到那粗大伪具的接近，就忍不住
淫水泉涌，仿佛要欢迎对方的入侵。即将被快感淹没的她，手足早已无力，只剩
下嘴还不服：「你那东西……又小又软……不可能有感觉的……」

　　感觉到对方是嘴硬腿软的纱朵，将琳达放倒在地，摆成上半身伏在地上的跪
姿，然后猛然将自己的假阳具插进了对方已经开城门投降的小穴。

　　「啊……」琳达发出了一声尖叫，似乎要将插入的幸福与失败的痛苦在这尖
叫声中同时表达出来。

　　纱朵并没有就这样放过已经放弃抵抗的对方，她将对方的女王装剥下，从自
己女王装的口袋里取出了紧缚装备，将对方绑成了起来。

　　现在琳达的上半身被绑成了龟甲缚，双臂高高的吊绑在背后，双乳被绳索勒
的高高挺起，嘴里堵着塞口球，球上的两条皮带紧紧的在脑后固定。这样还不算
完，纱朵一边用巨大的假阳具抽插着对方的小穴，一边从自己的小穴里慢慢拔出
了琳达的长鞭，转而塞进琳达的菊花洞里。被纱朵的淫水浸透的皮鞭，很轻松的
就塞了进去。

　　「唔、唔、唔……」被异物进入后庭，更深入肠道的琳达，不由得想要发出
惨叫，但塞着口球的嘴只能发出闷闷的声音。片刻之后，只留下一小段鞭柄还露
在外面。

　　「现在是自助时间，琳达妹妹，发动契约让你的鞭子在后庭动起来吧。」纱
朵坏坏的命令着琳达。

　　「不行DD我输归输，不能做那么丢脸的事……」琳达听到纱朵想让自己发
动契约来控制鞭子帮助对方奸淫自己的后庭，不由得感到十分羞耻。被塞口球堵
着嘴没法说话的她，只能用拼命的摇头来表示反对……

　　「不做的话……可是会得不到高潮的哦！」纱朵故意停止了抽插。

　　「唔唔唔……」琳达不依的摇摆着丰满的屁股表示抗议。

　　「反对无效！不做就DD不给你插。你做不做？」纱朵做势要拔出假阳具。

　　「唔唔唔……呜呜呜……」认清了形势的琳达，只得点头表示同意，强烈的
羞耻感和委屈感令她忍不住抽泣起来。她被反绑在背后的双手，开始召唤着长鞭。
这是帮助自己过关斩将征服对手的兵器，但现在，却成为了对方羞辱和玩弄自己
的工具。

　　「咦？怎么没动静啊？」纱朵奇道：「你不会是阳奉阴违吧！姐姐我可又要
拔出来喽！」

　　「唔唔唔！呜呜呜……」琳达一边拼命的摇头表示没有阳奉阴违，不要拔出
来，一边哭泣着。

　　「哦对了！塞进去太多了，你的菊花又太紧，得全力发动契约才行，你看你
指尖的血早就干了，要不要姐姐帮你再弄破呀？」

　　「唔！呜呜呜……」琳达只能点头同意。

　　「好了，再来！」纱朵用力的捏琳达的指肚，令对方刚刚愈合的伤口再次破
裂，流出鲜血。

　　「咦？怎么还是没动静啊？还是你不肯听话，姐姐我可要拔出来喽！」

　　「唔唔唔！呜呜呜……」脑子里早已只剩下对高潮的渴望，琳达完全不知道
出了什么问题，只能用拼命摇头表示自己的没有二心。

　　「啊是了！刚才那鞭子上被姐姐的淫水都浸透了，大概契约是被切断了。要
不要姐姐从你那淫贱的小穴里弄点淫水涂到鞭子上？」

　　「唔！呜呜呜……呜呜呜……」现在琳达才想起这件事，而且，她猜纱朵多
半是事先知道，故意要捉弄她，才搞出这么多事情来。想到自己居然盼着赶紧能
发动契约让自己的鞭子抽插自己的后庭，琳达不由得放声大哭。

　　纱朵用三个手指接在假阳具的下面，很快就接了一小捧淫水，在露在菊洞外
的鞭柄上仔细涂抹之后，鞭柄终于动了起来。看到这个成果，纱朵显得非常满意，
她双手抱住对方的腰开始猛烈的抽插起来。

　　琳达的心理上是失败感，屈辱感和羞耻感三重夹击，而身体上则是被绳索的
紧缚，小穴中的假阳具和后庭中的鞭子三重夹击。转眼之间，她就开始眼睛翻白，
全身抽搐。现在她的脸上沾满了眼泪，鼻涕，还有从口球旁边流下的口水，完全
没有了比赛开始前女王式的威严感觉。

　　终于，在一声气韵悠长的「唔DD」之后，在她的小穴和正在猛力插入的假
阳具的缝隙中，大量的银色液体奔涌而出。

　　「嘟、嘟、嘟DD」从主裁判身旁的Ｍ奴后庭传出了两短一长的哨声。

　　「好，现在比赛结束，纱朵选手获胜！」现场声音又变小了，又听到主持人
依兰的说话。

　　「真是很不容易啊！几乎是一直处于很被动的状况，最后将计就计引对方上
钩才一举反败为胜，虽然说琳达可能输的有点不服，不过至少来说，纱朵很聪明。」

　　「确实是一场惊心动魄的比赛。现在先插一段广告，稍后请继续收看赛后的
采访和颁奖。」

　　「丁娜小姐，要换台吗？」香奈拿着类似遥控器作用的短棒问我。

　　「先不用，我想看看都有什么广告。」

　　「安尔阴贞操带，更湿、更爽、更安心！」画面中出现一个Ｍ奴打扮的美女，
展示着下体的贞操带。

　　不出我所料，这里的广告果然都与ＳＭ有关，什么皮鞭蜡烛绳索铐镣项圈贞
操带，跟ＳＭ沾边的都有，而且，居然还有DD「淘气小辣椒」和「火山禁地」！
就是我刚刚用过的灌肠液，还有现在香奈肚子里的，好象虽然是中低档产品，但
却是名牌呢！

　　「这里是ＥａｓｙＳＭDD轻松调教。」这个熟悉的声音过后，画面中又再
次看到到主持人和嘉宾。

　　「欢迎回来，这里是家园一年一度的ＳＭ大赛Ｕ２１组总决赛的现场，我是
主持人依兰。刚刚两位选手的比赛已经全部结束了，纱朵选手以二比一的总比分
险胜。现在我们的记者正对两位选手进行现场采访。」

　　「请问纱朵选手，您是在什么时候决定采用夺鞭后塞到自己小穴里这种战术
的？」现在画面已经切换到赛场中，一位做女王打扮的记者正在对胜利者进行采
访。

　　「夺她的鞭子并不太难，算不上什么战术，而塞到小穴里纯属跟对方逗气，
更不能算是战术。她不是想发动契约召回去么？我偏不让她得手。」

　　「那您当时对后面的比赛进程完全没有预算吗？」

　　「那个时候早就是走一步算一步了，哪来的预算呀！」

　　「那您最后的胜招总该是有预谋的设下圈套吧！」

　　「你是说用鞭子缠住她么？我当时本来只是想抽她一鞭然后横着跑开的，没
想到她居然把我拉了过去，唉……当时我小穴里难受的要死，已经开始手软脚软
了，要不也不会被她抓住鞭子。幸亏她自己把自己缠了起来，一下子让我精神大
振，不然真的死定了。」

　　「啊？！就是说，最后等于是琳达选手帮了您的忙，自己打败了自己？」

　　「就是这么回事。」

　　听到纱朵的这番话，在一边床上躺着休息的琳达，突然坐起来大叫：「我、
我输的好冤啊DD」

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　「琳达选手，请问你是不是有什么想说的？」看到琳达坐了起来，记者不失
时机的问道。

　　「别的没有，就两个字：不服！她完全是靠狗屎运！」琳达愤愤不平的说完，
「咣铛」一声，又躺倒在床上，没动静了。

　　「咦？不知道琳达选手是太累没缓过来还是又气晕过去了，现在让我们继续
对胜利者的采访。纱朵选手，您对琳达选手刚才的话有什么看法？」

　　「紫云大神要我赢，我不赢就是逆天，会给雷劈。」纱朵难得微笑了一下，
自负的说道：「琳达如果不服气的话，不如在明年的比赛里再分个高下。」

　　「但是明年琳达选手就超龄了。」

　　「反正我明年也不打算参加Ｕ２１组的比赛了，她如果想比一定有机会的。」

　　「咦？那您是打算直接参加Ｕ２５组喽？」

　　「不，Ｕ２５我不打算参加了，预赛的对手太弱，浪费我的时间。我现在正
考虑是不是直接参加无差别组的比赛。」

　　「纱朵选手您真是目标远大。对了，有传闻说您这次如果能胜出的话，您父
亲萨玛版主大人就会立您为嗣？是不是因为这样您才去参加预赛对手更弱的Ｕ２
１呢？」

　　「哦？我老爸从来没跟我提起过这回事啊？是谣言吧！版主可不是只靠ＳＭ
技能就能做好的，不然我老爸该是第一高手了。我参加Ｕ２１主要是因为我从来
没有正式比赛的经验，而且，同时也是依薇的愿望，她希望能用冠军的奖杯做为
我们结婚的纪念品。」

　　「哦，原来是这样。听说你们赛后就要结婚是吗？是单向还是双向？」

　　「明天就去登记，当然是单向，目前为止我还没找到够资格做我丈夫的人。」

　　「祝您早日找到满意的双向伴侣，谢谢您接受我们的采访。」

　　看着画面中那个又酷又傲的纱朵，我不知怎么的忽然有一种预感：她，将会
在并不太遥远的未来，成为我重要的竞争对手。

　　咦？我在瞎想什么啊，人家是版主的女儿，而且很有可能成为继承人，我不
过是个新来的废柴，力量弱小不说，对这个世界几乎还都一无所知DD我凭什么
能跟人家叫板呀！

　　现在画面已经切换到了领奖台。与现实世界中的领奖台似乎略有不同，是一
个很高的高台，而且，似乎只有冠军的位置DD不过想想也是，亚军做为失败者，
强烈的高潮将会让她很长时间都起不来床，也没办法领奖。

　　「现在让我们欢迎ＨＪＳＭ的理事长朱丽娅小姐，为Ｕ２１组的冠军获得者
DD纱朵选手以及合伙人依薇，颁奖！」当纱朵拉着依薇沿台阶走上高台之后，
主持人依兰大声宣布。

　　「ＨＪＳＭ？是什么东西？」听到这个有点耳熟的缩写，我向香奈问道。

　　「就是ＨｏｍｅＪｏｙＳＭDD家园欢乐调教，也就是家园的ＳＭ协会。」

　　女王打扮的朱丽娅领着四个端着盘子的Ｍ奴也走上了高台，她将一顶金色的
女王王冠从盘子中拿起戴到了纱朵的头上。王冠模样怪怪的，正面中间竖着一根
象小型阳具的东西，而两边则各是一排更短小一些的阳具。

　　朱丽娅又在另一个盘子里拿起了一个细长的奖杯递给依薇。画面拉近一看，
原来奖杯是一个栩栩如生的紧缚裸女，依薇接过之后，将它慢慢塞进了自己的后
庭，只留下底座露在外面。依薇阴部的特写中可以看到，底座上印着几行字：

　　「家园ＳＭ大赛Ｕ２１组冠军」「６６６年６月６日颁发」

　　然后是一条金色的项圈，依薇将它戴到了自己的脖子上，画面拉近，可以看
到项圈前面有三行深深凹进去的小字：

　　上面一行是「属纱朵所有」。中间一行是「萨德城中心城堡」。下面一行是
「萨玛版纳ＨＪＳＭ总部Ｍ会员管理处」。

　　上面两行的格式似乎与真正的奴隶相似，但第三行却是表示佩带者是Ｍ会员，
却并非真正的奴隶。

　　接着朱丽娅将一捆金色的绳索递给纱朵，纱朵接过之后迅速的把依薇紧紧的
捆绑了起来。上身是吊臂龟甲缚，下半身则将大腿与小腿紧缚在一起，下体的绳
索打结后紧压着阴蒂，穿过塞入后庭的奖杯底座上的环，连接到束缚着腰部的绳
索上。现在依薇只能跪坐在台上了，接过朱丽娅手中金色的皮鞭，纱朵一边拉住
依薇的头发让她为自己下体的假阳具口交，一边开始抽打依薇的后背和屁股。

　　「唔……嗯……」依薇很快就发出了闷闷的呻吟，在特写画面中，看到她的
小穴中的淫水已经如小溪般流淌。纱朵抱起她，将下体的假阳具穿过两条绳索的
缝隙，猛的刺入对方的桃源洞口。

　　「啊……」全身的重量压在纱朵假阳具的上面，给依薇带来难以形容的快感，
不由得高声尖叫。而此时纱朵则一手圈住依薇的上身，一手托着对方的屁股，用
力抽插起来。

　　「泄出来吧！」随着纱朵一声令下，依薇尖叫着喷出了阴精达到高潮。

　　「我爱你，依薇。」纱朵捧起依薇的头，将舌头伸进了对方的嘴里深吻起来。

　　「好了，各位观众，今天的直播到此结束。明天晚上８点整我们将开始直播
Ｕ２５的两场半决赛，欢迎大家到时收看，再见。」主持人依兰的话音刚落，画
面上就已经变成了广告。

　　「丁娜小姐，对不起，现在快１２点了，奴婢要去排泄了。」香奈看了一下
表对我说。

　　「啊？这么快就１２点了？」时间过的好快，不知不觉看了一个多小时了，
我迟疑了一下，向香奈问道：「你能告诉我那个小棒棒怎么用吗？我想换换台。」

　　「象奴婢这样拿着，对着水晶板画箭头就行了，右箭头是前进，左箭头是倒
退。啊还有，音量是上下箭头，想关掉广播就画叉，想再开开就画圈。」香奈连
比带说的向我解释了「遥控棒」的用法。

　　「嗯，这样就差不多了，你先去排泄吧。」

　　香奈走了，我开始玩起「遥控棒」来。在圈圈叉叉的开关几次之后，我开始
画起了右箭头。

　　「孝敬老人是人类的美德，欢迎大家来到『敬老爱老』。」画面中是两位年
轻美女在一前一后的服侍着一位老太太DD当然，是用假阳具。

　　「谁要看老太太呀，换台！」我挥起遥控棒画了个右箭头。

　　「乖、乖女儿，再用力……干穿、你爸爸的……小穴吧！让爸爸……为你生
孩子！」画面中是一位美女在被另一位美女戴着非常逼真的双头龙干着，右上角
好象有个台标，上面写的「亲上加亲」。

　　乱伦？也太假了吧！用双头龙能生孩子么？虽然我没见过真正的圣茎是啥样，
不过我相信圣殿那里一定不会允许拍毛片。换台！

　　「好牛牛，棒牛牛……」本来我是想看两眼的，不过为了不让作者费力不讨
好的制作马赛克版，我还是直接换了台DD顺便说一句：台标上的字是「动物世
界」。

　　「不、不要压住我的肚子……会把孩子压坏的……」一个大肚美女正四脚朝
天的被另一位美女干着，台标上是「大肚能容」。

　　对孕妇不太感冒的我，再一次换了台。

　　「唔、唔、唔……好吃……」画面中一位美女正在给一根肉棒吹着箫DD咦？
这个肉棒是什么动物的？难道是动物世界２台？一看台标上写的是「超越种族」，
是什么意思呢？

　　「哼……再深入一点，哼……」这是男人的声音！！！虽然听起来似乎是非
常粗鄙，但的的确确是人的声音，而绝不可能是动物！家园不是没有男人么？怎
么……

　　画面渐渐拉远，露出了长着黑毛的粗腿，肥胖的肚子，强壮厚实的胸膛，当
然上面也长满了胸毛。最后，看到了他的脸DD象猪一般的鼻子，嘴里伸出两支
獠牙！以我玩游戏的经验，我很快的做出判断：这家伙是个半兽人！

　　原来是这样，我好象想起珍美还是香奈跟我说起过家园有其他的智慧物种，
那半兽人会出现也没什么奇怪的。那所谓「超越种族」，应该就是各种其他的智
慧物种跟人类之间的ＸＸＸ吧。

　　这倒还有点看头，至少，对于家园的普通人来说，其他智慧物种的肉棒，算
得上是比较稀缺的资源了吧！至少珍美她们家就没有。

　　我刚想认真的看下去，就看到画面中半兽人拔出了肉棒，在对方的脸上发射
了。然后一个画外音出现：「想要拥有可以通过语言交流的强壮雄性吗？请购买
本公司训练的半兽人奴隶……」

　　奶奶的，居然是广告！气死我了，换台！

　　「采蘑菇的小姑娘？」当看到画面上显示出这几个大字的时候，我着实吃了
一惊。这是成人台么？不是应该少儿不宜的么？怎么会有儿歌出现？难道说，这
个仅仅是普通的儿童节目？

　　「歌娼：莉莉，婊演：小爱」在画面下方出现这么一行字之后，音乐声响起。

　　采蘑菇的小姑娘，背着一个大竹筐，清晨光着小脚丫，走遍森林和山？。她
采的蘑菇最多，多得像那星星数不清，她采的蘑菇最大，大得像那小伞装满筐。
塞罗罗哩塞罗罗哩塞，塞罗罗罗，塞罗罗罗哩塞。

　　谁不知这山里的蘑菇香，她却不肯尝一尝，攒到赶集的那一天，赶快背到集
市上。换上一把小镰刀，再加上几块棒棒糖，和那小伙伴一起，把劳动的幸福来
分享。

　　歌词倒是挺普通的，不过片中的小姑娘下身完全赤裸，而且采蘑菇的时候居
然是跪着用小穴去套弄长在地上的蘑菇，然后才用小穴把蘑菇夹起来。而且，那
些蘑菇，怎么看，都觉得长得象肉棒的形状，颜色深深的，粗粗长长的杆，头部
比杆大不了多少，好象还长着马眼似的。

　　当唱到「她采的蘑菇最大的」的时候，那个小姑娘正在努力的把一颗直径超
过４公分的大蘑菇套进自己幼嫩的小穴里，而「塞罗罗塞」的时候，则是拼命的
上下套动，直到眼睛翻白小穴里喷出银色的液体。那棒棒糖倒是名副其实，长的
就好象肉棒棒。而跟小伙伴分享劳动成果，则是把四根棒棒糖两两对粘，变成两
条直型双头龙，两人屁股对屁股，用幼嫩的小穴和菊花分享着四根棒棒糖。

　　看完ＭＶ之后，我不由得疑惑起来：不是说少儿不宜的吗？片中那个小姑娘
怎么看也不过１０岁，而唱歌的人也是很嫩的童音，这样做好象是很重的罪呀！
难道这个「视听广播」有特权可以超越家园的法律么？

　　正在这里，画面上出现了一大片字幕，同时响起画外音：「本台所有节目中
的幼童角色均由达到合法年龄的童年定型专业人员扮演。各位观众请分清现实与
虚构的差别，如在现实中违反相关法律，本台概不负责。」

　　原来如此……对了，我记得香奈曾经说过好象有什么定型水可以让人永远保
持当时的样子，她自己还不是３０多岁看起来象十几岁的？搞不好，那个唱歌的，
还有表演的，都已经是四五十岁的大妈了也说不定。

　　想通了这一点之后，我就放心了。没有了刚才那种负罪感，看着这样的节目，
只觉得满轻松愉快的。

　　现在画面上播放的是一个叫「菊苹姐姐讲故事」的节目。一个看起来也就是
个半大孩子的主持人，指着旁边挂着的图画，在给一大帮看起来很小的「孩子」
们讲故事。

　　「当强壮的牛头怪把它那粗粗的大肉棒棒，插进公主那稚嫩的小穴穴之后……」
当「菊苹姐姐」讲到这里的时候，那些「孩子」们已经开始忍不住把手伸到裙子
里边自摸起来。

　　而讲到故事的结果「从此，骑士和公主，还有牛头怪叔叔，就性福的生活在
一起了……」时，「孩子」们全都三点全露，开始大乱交起来。而「菊苹姐姐」
的内裤也早已湿透，讲完故事后，她也加入了「孩子」们。

                                                    第十二章

　　「起来啦，丁娜！都快１０点了！」有人在轻轻推我。

　　咦？这好象是珍美的声音？我慢慢的睁开眼睛，看到一身运动装的珍美，她
笑着跟我说：「你可真能睡，昨晚几点睡的？」

　　咦？是啊，我昨晚几点睡的？好象是看着那个「广播」睡着的，虽然节目很
精彩很刺激，不过已经累了一天的我，还是不知不觉睡着了。伸个懒腰，我刚要
坐起来，忽然觉得下体有东西，撩起睡裙一看，原来是……

　　「咦？我什么时候把遥控棒塞进小穴里的？不会是昨天听那个『塞罗里塞』
的时候吧。」让珍美看到我这个样子，不由得脸上又烧了起来。

　　「丁娜你真是好色啊，才刚刚尝到插入的甜头，就忍受不了空虚的感觉了吗？」
珍美忍不住的笑起来。

　　「讨厌……转过去，不许看我……」我害羞的捶打着珍美，等她转过身，我
才慢慢把遥控棒拔了出来。

　　「赶紧吃早饭吧！不然就得跟中午饭一起吃了！」珍美拉着刚刚爬起的我，
来到了客厅。

　　早饭是很普通的面包，鸡蛋和奶，至少，对于现实世界来说，非常普通。不
过……

　　「这个鸡蛋是不是从那个母畜……的后面出来的？还有这个奶，是不是从母
畜的奶子里挤出来的？」

　　「当然呀？不然从哪里来？」珍美一副理所当然的样子。

　　虽然这感觉有些别扭，不过，入乡随俗嘛，我还是试试看它们的味道吧！

　　咦？这鸡蛋倒是味道差不多，奶似乎是比牛奶好喝，但我又说不清楚它好喝
在哪里，也许，现实世界的人奶也是这个滋味？太久没喝过妈妈的奶，我完全没
有印象了。

　　「咦？珍美你不吃吗？」

　　「我早都吃完了，都散过步练过功了，谁象你那么懒啊！」珍美笑着说道。

　　「原来如此。啊……好痛……」就在这时候，我的肚子忽然开始疼，先是一
个地方疼，慢慢的整个肚子都疼了起来。

　　「咦？丁娜你怎么了？肚子不舒服？」珍美好奇的看着我，好象恍然大悟似
的说道：「啊我知道了，肯定是因为昨天吃史莱姆反胃，到现在还没好。丁娜你
也真是的，早知如此当时干脆就吐出来嘛，干嘛强忍着，弄到现在还好不了。」

　　「不……不是那种感觉……现在肚子里的感觉，好象跟昨天灌肠时很接近，
是火辣辣的。」

　　「灌肠？你怎么会……」听到这里，珍美有些吃惊的样子。

　　「香奈说灌肠有益健康美容啊，所以我才灌的……」不是吧，珍美你可不要
告诉我香奈在骗我呀！

　　「是这样的没错啊？但是怎么会肚子疼的？难道是……」珍美抓了抓头，似
乎有点不解，半晌之后，好象明白了什么，她大声叫道：「香奈！你给我过来！」

　　香奈急急忙忙的跑了过来，规规矩矩的向珍美行礼后，问道：「珍美主人，
您有何吩咐？」

　　「你昨晚给丁娜灌肠时，用的哪个灌肠液？」珍美的口气似乎有点严厉的问
道。

　　「啊……奴婢用的是『淘气小辣椒』。」香奈迟疑了一下答道。

　　「你怎么能给丁娜用这个？她刚从异世界来，而且身体又很弱，以前又不知
道试没试过灌肠DD」珍美转过头问我：「你以前灌过吗？」

　　「没有，昨晚是第一次。」

　　「你看，丁娜是第一次灌肠，你怎么能给她用ＳＭ型的灌肠液呢？就算你觉
得她已经成年，用『亲亲宝贝』不太合适，不是还有柔和型的『碧海蓝天』可以
用吗？」珍美生气的质问香奈。

　　「奴婢当时是觉得，既然珍美主人都可以很轻松的使用『淘气小辣椒』，丁
娜小姐是您的朋友，应该也可以的……」

　　「很轻松？！是对你来说很轻松吧！我只不过是偶尔用一下而已！以前你也
服侍过我的朋友洗澡，怎么没见你用过它？到底是怎么回事，你给我说清楚！」
珍美对香奈的解释似乎非常不满，说到最后一句，已经有点声色俱厉了。

　　「珍美主人，对不起……一切都是奴婢自作主张，请重重的责罚奴婢吧！」
香奈一下跪伏在了珍美的面前，以头点地的说道。

　　「我明白了……香奈，你是不是受虐狂的毛病又发作了？非要故意做错点事
情受罚是吗？」听到香奈申请惩罚，珍美似乎有点哭笑不得的样子。

　　「她是受虐狂发作没错，不过却不是故意要做错事情。」背后传来一个甜美
性感的声音，我转身一看，原来是珍美的爸爸DD丽芙，不知何时出现在客厅里。

　　「爸爸？您这句话的意思是……」珍美诧异的问丽芙。

　　「是我叫香奈这么做的。当然，给她的奖励就是一次狠狠的调教。如果她可
以成功的再从你这里领到一次责罚的话，她可就真是赚翻了，呵呵。」丽芙甜笑
着说道：「所以我得把这件事情告诉你。」

　　「可是爸爸，您为什么要让香奈这样做啊！」珍美听了丽芙的解释，越发的
不解了。

　　「因为我做为一个性技高手兼ＳＭ女王的眼光！」丽芙把眼光转向我，正色
道：「丁娜小姐，也许你自己不承认，不过，你确实有极强的Ｍ倾向！而且，还
是个很有特殊价值的Ｍ！昨晚一见到你我就有这种感觉，所以在珍美来找香奈帮
你洗澡时，我就吩咐香奈要试试你。」

　　「我可是觉得那个灌肠好痛苦的啊！没有一点快感！我怎么会是Ｍ呢？」我
争辩道。

　　「以我的观察力和性技水平，可以看得出，你性技中的抵抗技能非常弱。如
果Ｍ倾向不够高的话，那个灌肠液一进肠道，立刻就会无法承受而中止，不论别
人再怎么说灌肠的好处，也不可能继续下去。而你一边觉得痛苦，一边却想继续
坚持下去，说明你潜意识里是希望得到这样的痛苦的！与其说你是随遇而安，不
如说是逆来顺受！」丽芙斩钉截铁的说道：「而且，你还主动要求用肛门塞，主
动申请贞操带，让香奈拿着钥匙说自己是奴隶虽然好象在开玩笑，但也是你内心
真实想法的反映！这些都是强有力的证据，证明我的眼光没有错！」

　　「老、老爸……很久没看到……您象今天这样严肃了……您不会是想要丁娜
做您的奴隶吧！」珍美无法抑制自己的惊讶，费了好大的劲才勉强问道。

　　「我有一种感觉，丁娜如果做奴隶，绝对是一个有特殊价值的Ｍ奴！但是我
又能看出她各方面能力都很差，以她自己的能力，想要挣出每月两个银币的人头
税是不可能的事！」丽芙非常肯定的说道：「如果她一定要勉强当个平民，搞不
好最后连奴隶也没的做，会落到当母畜的地步！」

　　「不、不会吧……丁娜，你是从异世界来的，有什么特殊能力没有？或许可
以找到合适的工作吧！」珍美似乎觉得丽芙在危言耸听，期待的眼神看着我。

　　「会玩电脑，编程序这算不算？」这大概是我唯一擅长的吧。

　　「电脑？程序？那是什么东西啊？」珍美茫然的问道。

　　完了，这个世界根本就没这种东西！怎么办？我还能做什么？写色文吗？这
个世界写色文应该也是一份很正当的职业吧！

　　不对！既然这个世界里对性那么宽松，自然会有相当多的人写色文，竞争一
定相当激烈的！我这等废柴的色文水平，在只能偷偷写色文的现实世界里都得不
到几个回应，更不用说在这么专业的地方了！班门弄斧也不过如此了！

　　「一时想不起来还有什么擅长的了，有没有什么办法可以不让我做奴隶呀！」
我开始有点害怕了。

　　「总得有所长才能找到足以养活自己的工作呀！你再想想，还有没有什么能
做的？」珍美也有点着急了。

　　「去占卜吧，如果你还抱有幻想的话。」丽芙又露出了笑容，她从口袋里掏
出一枚银色的硬币，大方的说道：「费用我出。」

　　「哇！老爸，你几时变得这么大方了？」珍美似乎是怕丽芙反悔，出手如电，
把钱从丽芙的手中「抢」了过来。

　　「丁娜，这钱我可以送给你，不必还了，条件就是：」丽芙注视着我，一字
一顿的说道：「如果丁娜想做奴隶，一定要做我的奴隶。」

　　「放高利贷呀你！」珍美笑骂道，她转头问我：「要不要用这钱去占卜？」

　　「占卜有什么用吗？」这个问题得弄清楚，不然不是白花钱么？而且还是高
利贷！

　　「占卜可以很精确的知道你的能力和技能，这样就能知道合适做什么工作了，
虽然很贵，不过对不了解自己的人来说，绝对是物有所值。」珍美向我解释道。

　　「那我看来就是得占卜一下了」即使是在现实世界，我也有点不了解自己，
搞不清自己擅长什么，更何况在这个异世界里。不过……

　　「珍美你能不能借钱给我呀？你爸爸的高利贷让我有点怕怕的……」我期待
的看着珍美，并且做出可爱状。

　　「我自己也是穷的叮铛响，今年开始要交人头税，我前些年打工存的钱已经
都花光了，眼瞧着还得跟爸妈伸手，哪来的这么多钱借给你呀！」珍美无奈的向
我说道。

　　「啊？！原来珍美也这么惨啊……那好吧，高利贷就高利贷吧，我应该不至
于只能作奴隶的吧！」

　　珍美带着我来到了镇里的占卜馆。

　　一位成熟性感穿职业女装的美女正坐在桌子后面看书，听到我们进门，她抬
起头，很职业的微笑道：「欢迎两位光临，我是本镇的占卜师美斯蒂。请问是哪
一位要占卜？要占卜哪些内容？」

　　「给她做能力和技能占卜，汇总级。」珍美指着我答道。

　　「费用是一个银币。」

　　「给。」珍美将一直攥在手里的硬币递给了对方，硬币上似乎沾满了从她手
心渗出的汗水。

　　「两位请跟我来。」她站起身，走进旁边的门里。

　　「这位小姐请站在这里，双臂抬平放到两边的架子上。」占卜师让我站的这
个地方，有个长得颇象Ｘ光机的东西。

　　「站好以后不要动了，只要一下就好。」占卜师在旁边摆弄了一些机关之类
的，然后好象忽然有一道强光对我全身照射了一下。

　　「好了，小姐可以离开占卜机了，结果马上就可以出来。」占卜师坐在一块
平板水晶的面前，珍美也早早的就站在她身后，紧张的盯着水晶板。

　　我刚一离开那个「Ｘ光机」样的东西，就看到珍美的脸色一下变得非常难看，
然后，是惊讶，最后，好象变成了目瞪口呆！

　　「这不是活见鬼了么！怎么可能！」珍美大声叫起来：「从来没听说过这种
事情！不会是占卜机出毛病吧！」

　　「确实很怪异，不过也并非不可能。占卜机是不会出毛病的，不信的话可以
让这位小姐再试一次，或者您也可以试一下，这一次可以免费。」占卜师气定神
闲的说道。

　　「到底怎么了？」我凑过去问道。

　　「你自己看！」珍美指着水晶板嚷嚷着。

　　水晶板上显示着一大堆文字和数值。

　　「年龄１８，智慧１８，知识１８，体能１８，力量１８，感知１８，灵敏
１８，学习１８。这是什么意思？怎么都是１８呢？」年龄１８是没错，不过那
些数值都是什么意思呢？

　　「就是你的各项基本能力的水平啦，１８岁基本能力１８已经是够低了，大
概也就相当于７岁小孩子的平均水平吧。这已经够吓人的了，不过低能儿我倒也
听说过，况且你又是从异世界来的，可能就是这么弱小。但是所有能力都是一个
数值，这也太扯了吧！哪有这么巧合的事情！」珍美喘了口气，继续嚷嚷道：
「而且你再往下看！」

　　「性爱１８，武功１８，物理１８，炼金１８，神秘１８，生命１８，这些
又是什么东西？」

　　「这是六大结构技能，是与职业密切相关的。１８也是够低，性爱１８差不
多相当于１６岁的平均水准，其他５项则大约是１０岁的平均水准。不过为什么
全是１８呢？没道理有这么巧合的事情吧！一定是什么地方搞错了！」珍美很肯
定的说道。

　　「我可以负责任的说，占卜机没有问题，不信的话，小姐可以试一下。」占
卜师用比珍美更加肯定的语气说道。

　　「不试白不试，反正免费不是吗？」珍美也象我刚才那样站到了占卜机的面
前。

　　强光闪过之后，很快，水晶板上显示出了不同的数值。

　　珍美的基本能力基本都在６０到７０的样子，但力量就高达９８，灵敏和体
能也超过８０。而６项结构技能中，除性技只有３０出头之外，其他都超过６０，
而武功竟然达到１３０！

　　「咦？还不错嘛！比我想象的还高一点，我这几年进步很快嘛！」珍美看过
自己的数值之后得意的说道。

　　「看，我没说错吧！占卜机是不会出问题的！」占卜师一副意料之中的样子。

　　「说不定是刚才丁娜占卜的时候出的问题，能不能再试一下？」

　　「如果这次还是跟刚才一样，可就不能再说占卜机有问题喽？」占卜师点头
同意了。

　　抱着一线希望，我也再试了一回。还没回到水晶板的面前，就看到珍美的脸
色暗淡了下来。

　　果然，全部基本能力，还有结构技能，全部１８。占卜机没有问题，有问题
的是我，或者说，是我来到这个异世界这件事情。

　　「先不要这么愁眉苦脸的，这里还有两项附加技能呢！你们是不是都没注意
到？」占卜师指着水晶板的下面几行说道。

　　「咦？未知附加技能？是什么？」我好象看到了救命稻草，急忙问道。

　　「附加技能就是与结构技能无关的技能啦，未知当然就是占卜不出来的技能
嘛，谁知道是什么？搞不好就是你说那个玩电脑编程序吧！那些东西我们从来都
没听说过，占卜不出来也大有可能。」珍美又看了一眼水晶板，继续说道：「而
且，那两项未知技能的水平居然是０？那不就等于是不会嘛！」

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　出了占卜馆之后，珍美一直苦着脸，一句话也不说。在快回到餐馆的时候，
她终于开了口：「丁娜，我……」

　　「没事啦，珍美！就算是做奴隶，也没什么大不了的。你爸爸也说了，我这
个人，是可以随遇而安逆来顺受的。你不用为我难过！」珍美的眼中好象闪动着
泪水，好象要沦为奴隶的不是我而是她似的。

　　「可是、可是……还有件事……我怕你会受不了……」珍美吞吞吐吐的，她
想对我说什么呢？

　　「这可不象你哦！想说什么就干脆点说嘛！还能有什么事情比我要当奴隶更
糟的呢？」

　　「你要是做了奴隶，就失去结婚的权力了！也就不能使用圣茎，没办法生育
后代了！」珍美一口气说完，泪水已经如小溪一般流过脸颊。

　　「什么？！就是说我不能跟珍美结婚了？连仅仅做你的妻子也不行吗？」这
真是雪上加霜啊！听到这种规矩，我才真正开始紧张起来：「难道，我们昨天晚
上在床上做的约定，就这样一笔勾销了吗？还是说，你已经忘记了？或者你当时
根本就没把它当真？」

　　「丁娜，我们这个世界里，在做爱时说的话，做的约定，的确是没有人会当
真的，因为，那都是为了作爱的气氛而说的。基本上，那都是跟小孩子过家家时
说要娶谁嫁谁一样的道理。」珍美擦了擦眼泪，向我解释着。

　　「你骗我呀！骗我这个新来的！那可是我第一次呀！」我用软弱无力的拳头
捶打着珍美的胸膛。

　　「可是……我当真说那句话的时候，的的确确是真心想要跟你结婚的！」

　　「嗯？」听到珍美的这句话，我不由得停了下来，摒住了呼吸听着她往下说。

　　「我也不知道为什么，第一眼看到你，就觉得你很可爱，让人想要保护你，
疼爱你。所以虽然跟你还不太熟，我还是在你面前自慰，后来又跟你作爱，那个
时候我就希望能永远跟你在一起了。」珍美看着我的眼睛，很认真的说道。

　　「呼DD」我长出了一口气，把头埋在珍美的胸前，撒娇般的说道：「吓死
我了……我还以为你玩弄过之后就不想要我了呢！不结婚就不结婚，反正能永远
跟你在一起，每天跟你作爱，我也就满足了。」

　　「我永远也不会不想要你……」珍美捧起我的头，泪水再次涌出：「但是，
我们不可能在一起了！」

　　「为什么！我未来的主人，不是你爸爸吗？怎么会不可能……」

　　「因为，你如果做了我爸爸的奴隶，一定要服从她的命令，除非她同意，否
则你不能有任何性行为，更不用说跟别人作爱了！而且，从爸爸的说法来看，你
将是Ｍ奴，肯定会有很多调教在等着你，怎么会让我这个性技平平的人来跟你作
爱呢？」珍美摇着头，凄然道：「虽然我是她女儿，但是，没用的……」

　　「那……你现在没有钱，但是将来会有钱的吧！那个时候，你把我买过去行
吗？这样我们也可以在一起呀！」

　　「我将来会不会有钱到可以养得起奴隶的程度先不提，至少等到我有钱的时
候，肯定是已经跟人结婚了。我没法跟你结婚，就意味着必须跟别人结婚，在花
钱买奴隶这种财政大事上，我不可能不在乎伴侣的意见。而且即使她同意我花钱
来买你，爸爸肯不肯卖还不一定呢！」大概是觉得我的这个方法太幼稚，珍美露
出了苦涩的笑容。

　　「啊？这个方法不行吗？」我不死心，继续追问道：「难道，就没有什么办
法，让咱们这一对有情人终成眷属吗？」

　　「其实是有一种方法的。只是……」珍美迟疑着。

　　「什么方法？只要有方法就可以有机会的，快点说嘛！」我听到这句话，仿
佛看到了救命稻草。

　　「我……我实在不想打击你……可是……这个方法对别人或许还有希望，不
过对你……实现的可能性太低了……」珍美禁不住我的要求，终于还是说了出来：
「其实说起来很简单，就是你跟我爸爸只签几年的奴隶合约，然后，在这几年里
努力提高自身的各项基本能力和技能，争取可以在合约期满之后，能达到自己能
养活自己的程度。这样就可以恢复平民的身份了，我也可以跟你结婚，一切问题
都可以迎刃而解了！」

　　「哦……原来奴隶也可以做短期的……这样不就行了吗？为什么说实现的可
能性太低呢？难道就因为我现在能力低，以后会一直这样低下去吗？」我不服气
的问道。

　　「基本上，你说的没错，虽然很残酷，可这就是现实。」珍美沉重的说道：
「人的基本能力有７成是先天就已经注定的，２成取决于后天的环境，而通过自
己的努力能改变的只有１成而已。你现在已经是１８岁，但是基本能力只相当于
７岁的小孩子。如果你的成长曲线跟一般人有相似的比例，那么你即使再努力，
到你２５岁，基本能力大致定型的时候，最多也就是可以成长到相当于８、９岁
小孩子的程度，除非出现奇迹，或者说，有诸神的干预！」

　　珍美喘了一口气，继续说道：

　　「基本能力如果不过关，就要依靠技能了，如果有某项技能比较突出，也能
养活自己。不过，技能的提高速度，与基本能力中的学习能力有着极大的关联，
而你的学习能力也是那么低！即使你全心全意专攻一项，比如跟正常人差距最小
的性技，你这辈子顶多也就达到一般人的正常水平！根本就不能指望它来挣到钱！」

　　珍美最后象宣判我死刑似的，一字一句的说道：「所以，虽然我很爱你，但
是，我爱莫能助，对不起！」

　　说完，她毅然决然的放开我，转身向餐馆方向走去。

　　「天啊……」无法承受这样的打击，一句带着浓重河南口音的台词脱口而出：
「珍美你遗弃我，我要去自杀！」

　　珍美听到我这句话，停下了脚步，半晌之后，她转身走了回来，握住了我的
手。

　　剑∷回来了！她还是不忍心看我死的！我心里好象踏实了一些。

　　「丁娜，请相信我，这件事我一样很痛苦，而且，还会痛苦很长很长时间，
甚至是一辈子！但是，蝼蚁尚且偷生，你身为一个人类，这世界上最高等的物种
之一，不应该这么轻易放弃宝贵的生命！接受这个现实吧！」珍美迟疑了一下，
继续说道：「而且，虽然你现在痛苦的想死，可是说不定，在被我爸爸调教成Ｍ
奴之后，会爱上这种滋味，爱上我爸爸，而且会觉得现在这个想死的念头很傻哦！」

　　「我不要！我不要！就算做Ｍ奴，我也要做珍美的！我才不会爱上别人的！」
我紧紧握住珍美那冰凉潮湿的双手，用力摇着：「反正珍美你敢抛弃我的话，我
马上就去自杀！」

　　「唉……」珍美长叹一声，惨然道：「如果这个世界真的让你觉得生不如死
的话，我也不拦你了，不过圣人云：见其生不忍见其死，闻其声不忍食其肉……
所以，请你要死就死远一点！千万别让我看到！」

　　说完，她轻轻一抽，就收回了双手，转过身，沉重而坚决的向前走去。

　　「你放心好了！我绝不会死在你家里的！」臭珍美，难道以为我是吓唬她吗？
我、我要你后悔、内疚一辈子！刚才好象看到那边有个鹤立鸡群的建筑，好象是
钟楼之类的，用来跳楼自杀肯定够了。我向着那个方向走去。

　　「哎呀，我历尽千辛万苦，我终于爬上来了……」我站在了钟楼的顶上，发
出感慨。咦？为什么我觉得这不象是自己的台词呢？

　　「天妒英才！现在是我一代美女――帕拉丁娜，生存在这个世上的最后一天！
我绝对不能接受这失恋的打击！」这几句河南话才是嘛！虽然，象我这么废柴的
人也自称英才，似乎有点怪怪的。

　　「别冲动啊丁娜！」有人在叫我？低头一看，原来是珍美的爸爸DD丽芙。

　　「您不用劝我了！象我这样的废柴，珍美不要我是应该的！我还是死了的好，
省得成为别人的负担！」

　　「珍美她太年轻，而且不是性技专家，她根本就看不到你的价值，也没办法
发挥你的价值！你只要跟着我，就可以发挥你的价值了！你快点从上面下来，我
慢慢跟你说！」丽芙一边焦急的望着我，一边喊道。

　　「我不下去！你就这么说好了！」我下去了以后，她还会给我自杀的机会吗？

　　「你是个可爱的女孩！珍美一见你就喜欢上你，我也一样！你愿意跟珍美在
一起，怎么就不能跟着我呢？她能给你的，我也一样可以给你！我能给你的，她
还不一定能给你呢！」丽芙喘了口气，继续道：「这样说话很费力啊！你先下来
好不好！」

　　「费力就费力吧！反正我也快死了！您不用给我宽心了，我知道自己是个废
柴！什么基本能力结构技能，全都比正常人低那么多！」

　　「你的价值，就是因为能力低呀！」丽芙语出惊人：「象你这样可爱的姑娘，
能力低一些，会显得更可爱！就象弱小的动物总是比较容易讨人喜欢的！而且你
的Ｍ倾向那么高，跟着我的话，虽然因为能力低做不成竞技型的Ｍ奴，但是将会
成为一个非常具有观赏型的Ｍ奴！」

　　「观赏型Ｍ奴？为什么？」听到这里，我似乎有点被打动了，不由得想详细
了解一下。

　　「很多人看到那种训练有素的Ｍ奴故意装出可怜可爱弱小的样子，总会觉得
假！特别是经验丰富和感知能力很高的高手，而这些人，往往都是很有钱的！只
有你，才能让他们产生真实感，因为你根本就是真的！只有你，才能让他们百看
不厌，心甘情愿的掏钱！」

　　丽芙喘了口气之后，又提起另外一件事：

　　「我听珍美说了，你的各项基本能力和技能的指数全都是１８，这个数字在
某些区域的方言中，跟『要发』的发音是一样的！这个数字太吉利了！一定能给
我带来财运的！」

　　「我明白了，所谓我的价值，就是当你的摇钱树？！」

　　「这有什么不好吗？！每个人活在这世上，都是要被人利用的，被人利用的
越多，她的价值也才越大！你能给我带来这么大的价值，我绝对不会亏待你的！」

　　「做Ｍ奴，被你当摇钱树，我都可以不在乎！但是我想要跟珍美在一起！」

　　听到我这个要求，丽芙迟疑了一下才答道：「好吧！在不影响工作的情况下，
我可以答应！」

　　不影响工作？丽芙这个条件……似乎满狡猾的DD什么叫不影响工作？是不
是少为她挣１个铜币，也可以叫影响工作？

　　不过……她大概也不会提出多么宽容的条件了吧。跟珍美相比，丽芙更理性，
她虽然喜欢我（至少她是这么说的），但是不会到珍美那种愿意跟我结婚的程度。
连珍美都不会因为爱我而被我的自杀所要挟（当然，她的能力有限），丽芙当然
更加不会。

　　那么，我到底该怎么办呢？是先做几年的Ｍ奴吗？不过，按珍美的说法，我
再努力，也没法成长到可以自己养活自己的程度，几年之后，照样还得续签，跟
终生的没有本质区别。

　　干脆死了算了？在这个异世界里死了之后，大概我就会回到现实世界吧！可
是，珍美曾说过，异世界的通道早就关闭了，也就是说，我不知道是走了什么狗
屎运才进来的！我这么有幸来到这个世界，只过了两天就走吗？简直连走马观花
也算不上！实在是没法甘心啊！

　　为什么我要在这一章里做出这么重要的抉择呢？１３可是一个太不吉利的数
字了！作者如果能给我再加点肉戏，哪怕就跟珍美搞一个最后的晚餐什么，让我
能拖到下一章再做决定就好了！而且这样一来，读者们也应该会很高兴的吧！

　　大概是听到了我的召唤，作者的声音再次在我脑海中响起：「读者们倒是高
兴了，可是我就要累到吐血了！现在的篇幅已经严重的失控，再这样下去，只怕
２００章也结束不了！所以，你必须就在这一章做出选择：生存，还是毁灭！」

　　「灭、灭、灭……」这是作者最后一个字的回音，好象颇有点余音绕梁三日
不绝的意思，我的脑子被它震的嗡嗡直响，眼前也出现了幻觉：好象整个世界都
在闪烁似的，接着是一个似乎象锤子的东西在我面前晃了几下忽然又不见了，半
晌之后，闪烁才停止。

　　搞什么嘛！玩狮子吼神功么？这个作者真莫名其妙，害得我差点直接被他震
的掉下钟楼！

　　我紧紧抱住楼顶上的避雷针，定了定神，确认已经头不晕，眼不花之后，这
才低头向丽芙叫道：「我已经做出决定了！」

　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　看到钟楼下焦急等待的丽芙，我似乎明白了：现在，已经回到了很多年前，
我要在钟楼上自杀的那一刻。

　　如果是在现实的世界里，这大概应该叫时光倒流吧。不过，我知道自己是身
处游戏之中，所以，这实际上是调用了进度，简称就是DD读盘。

　　为什么会读盘呢？而且，为什么会调用我要自杀时的进度呢？我脑子里好象
开锅似的高速运转起来。

　　在这之前，我是作为一个废柴的Ｍ奴，跟心爱的人一起，平静的渡过了一生，
直到老死……然后就让我发送测试报告，后来还听到一个让我「继续努力」的声
音。

　　嗯……继续努力的话，就是说我还可以继续玩喽！而且，必然是要让我重新
回到年轻的状态，才能再玩吧！那时光倒流也没什么奇怪的了。

　　不过我已经有点糊涂了：这个游戏到底是网络游戏，还是单机的？说它是单
机的吧，６６６Ｍ的文件大小，怎么可能装的下这么多东西？说它是网络的，怎
么又会可以读盘？

　　咦？不过如果整个这游戏中只有我一个玩家，而且我又是做为测试者的身份，
那即使是网络游戏，也许我仍然可能会有这种特权吧！

　　特权……或许就是特权啦！我此时忽然想起，我那两项附加技能DD那两项
不能被占卜出来的技能，搞不好，就是我的特权呀！

　　如果是这样的话，那其中一项，多半就是读盘啦！

　　而且，很可能就是在我玩到老死，并且发送了什么测试报告之后，就会自动
的读盘，这样才能让我继续测试。

　　那么，为什么调用到这个时刻的进度呢？我仔细回想之后，感觉一定跟「生
存还是毁灭」那个声音，或者跟之后那个被我错看成锤子的沙漏有关。

　　这个问题大概是搞清楚了，不过，现在的问题是：我现在，还要再做一回丽
芙的奴隶吗？

　　读盘之后，一切应该都回归到原先的状态，那我仍然是全部能力和技能都是
１８的废柴。除了做丽芙的奴隶，还是什么也做不好，这样再玩到老死的话，只
怕是会将上一次的经历重演一遍，不但无聊，而且不爽。

　　那怎么办？难道我就这样自杀了退出游戏吗？

　　或者，我干脆连奴隶都不做了，直接做母畜？

　　刚刚产生这个念头，我立刻就把它否定了DD那个工作，可不是人干的，我
似乎还没变态到这种程度。

　　咦？对了，自杀一定会退出游戏吗？好象有点难说哦！如果老死会读盘的话，
那自杀会不会开始新游戏呢？好象有很多游戏，自杀都是重新生成一个人物的过
程哦！

　　对了对了，那个测试报告里第一项错误就是什么「未经新创角色过程进入家
园」，搞不好我这个全部能力１８，就是因为没经过这个过程。如果自杀是新创
角色的话，我一定不会象现在这么废的！

　　好，就这么决定了，自杀！就算我猜错了，退出游戏，也比现在以这样废柴
的身份勉强玩下去要好吧！

　　虽然这是游戏，不过，当我真要跳下去的话，我还多少是有点怕的。为了给
自己打气，加强一下自杀的勇气，我决定喊点什么口号。

　　「打倒日本帝国主义！」要是面前有个日本鬼子就好啦，我喊完之后，就可
以一脚把他踹下去了……如果我１８的力量可以踢动他的话……咦？好象有点扯
远了？

　　「赐与我力量吧！我是……」咦？这个这个……好象不适用在自杀的时候……

　　「紫云大神，给我ＶＩＰ吧！」这个倒是家园的常用语，而且也是我的夙愿，
不过这个时候用，好象是在要胁紫云大神似的……

　　总算想到一句特别特别合适的口号，我一下就决定，就是它啦！我慷慨激昂
的振臂高呼：

　　「十八年后，又是一条……」咦？我差点忘记现在的性别了，只好改口叫道：
「美女！」

　　虽然美女论「条」似乎有点奇怪，不过我也懒得改了。准确的说，是来不及
改了，因为我已经跃到了空中。

　　自由落体的我与地面的撞击，似乎只是让我微微感觉有些疼痛，但是我的眼
前，却立刻一片黑暗。

　　这，大概是设计者体贴玩家的地方吧，是不是该叫做「安乐死」呢？

　　很快，我就知道我猜对了，因为片刻之后，眼前出现了一个新创角色的界面。
简单浏览一下之后，我开始了设定。

　　游戏开始年代那里，似乎被固定在了６６６年，很奇怪，难道因为我是第６
６６个下载者，所以就只能从这一年开始吗？如果不是这个问题，我多半会将年
龄选为最小的６岁，虽然这样各种初始能力和技能都很低，但是可塑性强，而且
有充分的时间练功。

　　但现在，我只得将年龄选为了１８岁，这样我才能去找珍美「再继前缘」。

　　１８岁各项基本能力的初始点数都是７０，而调整的上下限则是５１到９０。
我看着它为难了半天，因为每项能力都是满重要的。但是，如果全用均值的话，
恐怕会变成很平庸的人吧！而且，所有能力都相同，看起来也怪怪的。

　　最终，我决定给影响技能提升速度的学习能力加满，然后体能和灵敏稍高一
些，目的嘛，当然是为了成为性技高手啦！

　　不过性技的初始值还真低。６大结构技能在界面下方排成了一个五角星的形
状。性技处在中心的位置，而周围以顺时针的方向数就是：物理，武功，生命，
神秘，炼金。五角的各项技能初始值都是７５，上下限是５１到１００，而性技
初始值只有３０，上下限则是２１到４０。

　　不过想想也对，１２岁以下禁止性爱，所以在技能方面，也都是禁止项，强
制为０，当然比不上从很小就开始学习的其他５项技能。

　　没办法，只能把性技加到最大，然后其他的平均分配了。

　　按下「登录」按钮之后，我在异世界，开始了全新的生活。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　我出生在一个典型的小家庭：爸爸，妈妈，我和弟弟，四个人组成了这个家
庭。爸爸妈妈工作很敬业，生活则是简朴单纯，家里没有奴隶，也没有饲养母畜。

　　听起来很普通是吗？不过，如果是向了解内情的人问到我们家的状况，人家
多半都是一付哭笑不得的表情。

　　问题就出在，爸妈过分敬业了。即使她们在家里的时候，仍然好象是工作时
的状态。

　　比如象今天。

　　今天是弟弟的１２岁生日，按说，大家应该都很高兴，很开心才对。但是因
为父母仍然处于工作时的状态，所以，气氛变得好……怪异。

　　而这种怪异的气氛，在弟弟吹完蜡烛切蛋糕之后，似乎进一步的加剧了。

　　「为什么只给我这么小块？！咦？这一块比较大！」

　　「不要抢我的蛋糕呀！还给我！」

　　「不给不给就不给！抓不到吧，哈哈！」

　　很快，气氛由怪异，转变成了……危险？！

　　一大块堆积着厚厚一层奶油的蛋糕，在两人争抢中忽然脱手，冲着我的脸飞
了过来！

　　幸好我反应灵敏，躲的比较快，避免了被正面命中。蛋糕在我脸上擦过之后
落到了地上，在脸上留下一小条奶油。

　　在对着镜子擦得干干净净之后，我终于忍无可忍，发出怒吼：

　　「莉莉！小爱！你们俩给我过来！」

　　两个闯了祸的家伙，正一步一步向门外溜去，被我这一吼，不得不低着头来
到我面前。

　　「姐姐，我错了……」挑起事端的莉莉小声说道：「我不该抢小爱的蛋糕……」

　　「对不起……」小爱也跟着小声认错：「要不是我……莉莉也不会把它丢出
去的……」

　　「真是受不了你们了！」虽然她们认错道歉，但是依然不能消除我的火气：
「几十岁的人了，还这么调皮捣蛋！」

　　是的，这一对好几十岁的捣蛋鬼，就是我的父母。她们是童年即定型的性技
从业人员，我爸爸莉莉是以唱歌为主业的娼，妈妈小爱则是以表演为主业的婊。
她们还合作过一个很有名的ＭＶ「采蘑菇的小姑娘」。

　　她们在工作时就是模仿小孩子，回了家，还在干这个，不但管我叫「姐姐」，
连比我小６岁的弟弟，也是她们的「姐姐」。

　　怎么样，她们够「敬业」的吧。

　　于是，我们家里就等于没有大人，只能靠我，一个刚刚年满１８岁的年轻人，
担负起让全家人正常生活的重任。所以，今天被她们这么一搞，我真的是气不打
一处来。

　　「平时你们闹出些事情也就算了，今天是凯蒂１２岁的生日！这么重要的日
子，被你们俩搞成这样！」我喘了口气，厉声喝道：「你们俩到底想怎么样！是
不是非要挨揍才能长记性！」

　　「就是因为今天……是凯蒂姐姐１２岁的生日，我才想……让气氛活跃一下
的嘛……」莉莉一边偷眼看我，一边吞吞吐吐的说道：「热闹一下多好啊……」

　　「是呀是呀……我也是配合一下莉莉嘛……」小爱做出一付可怜兮兮的样子
说道：「不要打我们嘛……好痛的……」

　　「哥哥，算了啦……」凯蒂也帮着她们求情：「她们不是故意要打到你的……」

　　「我不是因为被打到才发火的，我是为了你！你怎么还帮她们说话！」

　　「我？我没事啊？莉莉说的对嘛，热闹一下才有庆祝的气氛啊！」凯蒂简直
是没心没肺啊，不但一点都不在乎，反而还挺高兴的。

　　「你看你看，我说对了嘛！凯蒂喜欢这样热闹的……」听到凯蒂这么说，莉
莉立刻变得理直气壮了起来。

　　「丁娜姐姐不要生气了嘛……你看凯蒂姐姐都不生气……」小爱就更加让我
无奈了，她居然上来拉着我的手，撒起娇来。

　　「真是拿你们没办法啊……」我再也没法保持严肃的表情，苦笑道：「每次
你们都搞统一战线，我可管不了你们……」

　　「剑《∧冉憬阈α伺叮　剐“欢呼着，扑到了我的怀里。

　　「姐姐，反正地上也搞脏了，不如咱们玩蛋糕大战吧！」莉莉又冒出了鬼主
意。

　　「且慢！」看到几个真假小孩子真的抄起蛋糕准备开战，我急忙大喝一声制
止她们。

　　「今天是凯蒂１２岁的生日啊！１２岁剑≡趺椿雇嬲饷从字傻挠蜗罚俊刮
估计我此时的笑容看起来一定很暧昧。

　　「咦？对哦！」莉莉和小爱立刻反应过来，放下蛋糕异口同声的叫道：「从
今天开始，凯蒂就可以玩大人的游戏了剑　

　　「你、你们……为什么都笑得那么诡异啊……」看到我们三个人都「淫」笑
着逼近，凯蒂不禁一步步后退，一脸怕怕的样子。

　　「凯蒂姐姐，不要装糊涂啦！１２岁以后可以做什么，老师也该教过你了吧！」
莉莉双手成爪，向凯蒂比划着。

　　「姐姐一定也在盼望的吧！」小爱双手抱在胸前，两眼放光的说道：「第一
次就交给我吧！」

　　「凯蒂，哥哥我才是表里如一的大人哦！要玩大人的游戏，当然要跟我玩才
对嘛！」我当然也不能落后啦！

　　「啊、这个……」凯蒂大概是刚刚明白过来我们的意思，她一下子小脸通红，
眼睛看着地说道：「我能不能在……那个……那个时候再决定呀？」

　　「什么那个时候？」听到她这么说，我有点一头雾水的感觉。

　　「啊、那个……就是……」凯蒂的脸越发的红了，她犹豫了半天，终于一口
气说了出来：「就是到可以插入时才决定谁来给我破处啦！」

　　刚一说完，她立刻害羞的用双手捂住了脸。

　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　「不、不是吧，凯蒂……」凯蒂这句话着实把我惊到了：「第一次作爱你就
要４Ｐ吗？」

　　「凯蒂姐姐……你……真不愧是我的女儿呀！」莉莉笑道：「跟我当年差不
多嘛！」

　　「不过跟我比好象还稍稍差了一点嘛！」小爱也笑着说：「我当年破处的时
候，可是录下了音像资料的哦！而且还卖了不少钱呢！」

　　「咦，说到这里我有些记不清了……我当年的第一次是怎么回事来的？」听
父母说起自己的「光荣历史」，我忽然发现，我竟然记不起自己是怎么被破处的
DD难道因为我是以１８岁进入的这个世界，所以干脆被忽略了吗？

　　「丁娜姐姐当然记不清啦！」莉莉有些神秘的说道：「你本来记性就不太好，
而且……当时还喝了好多酒……」

　　记性不太好？我吗？哦对了，我在能力设定的时候，学习、体能和灵敏调高
了，其他能力自然也就低下去了。好象知识在这个世界里，跟记忆力关系满大的，
那系统不让我记得以前的事情倒也不奇怪。不过，喝酒……是怎么回事呢？

　　「想不起来就别费劲啦！」小爱大概是看我很在意这件事，不忍心让我着急，
揭开了谜底：「那一年，我们的那首『采蘑菇的小姑娘』推出以后一炮而红，音
像公司和我们俩都赚到好多钱，正好又到你１２岁生日，所以我们就决定在那一
天开一个乱交大派对庆祝。那天去了好多人，大家都喝了好多酒，然后就互相乱
搞起来。」

　　这时，原本用手遮住脸的凯蒂好象想起了什么似的，放下了手，忽闪着一双
大眼睛，好奇的问道：「有个问题我奇怪好久了……今天才敢问你们：莉莉、小
爱，你们俩既然在性爱音像界那么有名，而且也赚到好多钱，为什么咱们家还这
么穷啊！」

　　「啊？这个……」莉莉脸一红，不好意思的说道：「我们是小孩子嘛！最喜
欢玩了……赚到钱……都花在玩上了……所以就……对不起啊凯蒂姐姐！」

　　「不、不是吧！那么多钱都可以花光，你们到底玩了些什么东西啊！」凯蒂
听到这里，又是着急，又有些生气。

　　「这个一句话可就说不清了，总之都是些很花钱的东西啦！不过现在的重点
不是这个，而是……」我趁凯蒂还没把话题扯远，赶紧问莉莉：「刚才你说是乱
交大派对？那就是你们也不知道到底是谁吗？」

　　我的处女……难道就这样糊里糊涂的没有了吗？

　　「我们自己都干到昏天黑地，怎么可能会知道啊！实际上，不仅仅不知道是
谁……」莉莉仍是一付神秘的面孔：「而且……甚至……不知道是什么……」

　　「谁？什么？」这个这个……怎么让我有一种不好的预感呢？

　　「因为有好多人带了宠物啊！」莉莉坏坏的笑道：「动物的话……好象狗比
较多，还有一些其他智慧物种，象半兽人、哥伯林什么的……而且总的数量比人
还要多呢！所以，丁娜姐姐的第一次……很有可能不属于人类！」

　　「真、真是这样吗？」我感觉脑后好象有一大颗汗珠的样子，而且，估计脸
色已经跟红布差不多了。

　　「这有什么嘛！用不着那么尴尬的！」莉莉「色眯眯」的笑道：「第一次作
爱就可以尝到真正肉棒的滋味，多幸福啊！」

　　「不许再说了！」恼羞成怒的我只得拿出「大人」的威严来吓唬莉莉：「再
多嘴就打你屁股！赶紧办正事！」

　　「就是就是，现在应该赶紧给凯蒂姐姐破处，莉莉不要节外生枝。」小爱大
概是看我真生气了，也附和着我。

　　听到小爱又将大家的注意力转到自己的身上，凯蒂赶紧再一次用手挡住了脸。

　　为了避免夜长梦多，我直接扑了上去，帮助害羞的凯蒂脱掉身上的衣服。

　　莉莉和小爱抱住了凯蒂，一人咬住一只乳头，四只手在凯蒂的身上乱摸了起
来。

　　「嗯……啊……」凯蒂的小嘴里发出了甜美的呻吟，身体慢慢软倒。

　　我一把抱起凯蒂，向卧室走去。

　　「丁娜姐姐不要抱那么高！」莉莉有些不高兴的叫道：「我够不着了！」

　　没办法，我只能架着凯蒂的胳膊，把两条腿留给两个「小家伙」。

　　当我把凯蒂轻轻的放到床上之后，两个「小家伙」爬到她的身上，一边挑逗
着她那刚刚开始发育的乳房，一边隔着内裤摸着她的阴部。

　　我用舌头穿过凯蒂的指缝，舔着她的眼皮，她很乖的把手向下移了一下，露
出了紧张的闭住的眼睛。

　　「凯蒂……你的眼睛好大……好漂亮……哥哥好喜欢……」我一边吻着她的
眼睛，一边对凯蒂轻轻说着。

　　听到这番话，凯蒂的双手不再挡住脸，而是紧紧的搂住了我的脖子，我就势
将舌头伸到了她的嘴里，探索起来。

　　一个长长的吻之后，我脱掉她那条已经完全湿透的内裤，露出了已经淫水泛
滥的幼小下体。那里粉嫩粉嫩的，而且阴毛很少，只长着几根。

　　这就是１２岁的处女小穴啊！我将头埋在凯蒂的两腿之间，以舌头和嘴唇发
起攻击。

　　第一次作爱的凯蒂本来就没什么抵抗力，又被三人夹攻，很快，她浑身的肌
肉抽搐起来，两腿用力夹住了我的头，嘴里发出急促的呻吟，小穴里喷射出甜蜜
的液体，被我用嘴滴水不漏的全部接住。

　　一种酸酸甜甜的滋味从我的舌尖传来，我不由得陶醉在这种美妙的感觉中。

　　不过，总有人破坏气氛。

　　「不许吞下去呀！」莉莉挥舞着小拳头，气急败坏的叫嚷着：「给我分一口！」

　　「丁娜姐姐……我也想要啊……」小爱则是双手抱在胸前，一脸期待的望着
我。

　　真是拿这两个心急的「小家伙」没办法，我想多回味一会儿都不行啊！我先
抱起莉莉，与她四唇相对，慢慢的将凯蒂的处女阴精用舌头送过去一部分，然后，
再对小爱如法炮制。

　　「我……我也想尝尝……」可能是看到我们三人都在仔细品味着，令凯蒂起
了好奇心。不过，她是什么时候睁开眼的？

　　「如非万不得已，绝对不要跟凯蒂的好奇心作对。」是家里的一大铁律，所
以我虽然有点舍不得，还是将我口中剩下的一点全都送到了凯蒂的嘴里。

　　凯蒂闭起眼睛用心品味着，半晌之后才吞了下去。看到她的样子，我不禁也
有些好奇：「咦？凯蒂，你不会是以前从来没自慰过吧！难道以前从来都没尝过
它的味道么？」

　　凯蒂的脸一下子又红了，半天才哼哼叽叽的说道：「人家……有过……自慰
啦……可是……来了以后……就迷迷糊糊的……等醒过来……都干了啦……」

　　「就是说嘛！我们的凯蒂姐姐，怎么会是那种自慰都不会的乖乖女呢？」莉
莉坏坏的问道：「色姐姐，是自慰更舒服，还是被我们大家玩弄更舒服啊？」

　　「那个……」凯蒂羞涩的回答道：「被大家……玩弄……更舒服……」

　　「那凯蒂姐姐以后可不要一个人躲起来自慰哦！」莉莉强调着：「要跟大家
一起做快乐的事情哦！」

　　「想自慰也可以，但是一定要在我们大家面前做才行哦！」我赶紧补充了一
句。

　　「啊？可是……人家会害羞的……」凯蒂再次用手捂住了脸。

　　「就是害羞我们才觉得有意思呀，凯蒂姐姐！现在就自慰给我们看吧！」莉
莉的两个小拳头在空中挥舞着，眼睛放射出兴奋的光芒。

　　「对呀对呀！好想看到你害羞的自慰呀！快点让我们看吧！」小爱也期待的
望着凯蒂。

　　「在别人面前自慰，会有很特别的感觉哦！你难道不想试试吗？」我的这句
话，对于好奇心特别重的凯蒂来说，那简直可称做必杀技，百试百灵。

　　果然，刚才还在害羞捂脸的凯蒂，一下子把手放下了，忽闪着大大的眼睛看
着我，确定我是不是在骗她。

　　我则以很认真的眼神告诉她：当然是真的！

　　凯蒂的脸越来越红，但是，双手没有再挡到脸上，而是伸向了自己那刚刚开
始发育的胸部，同时，慢慢闭上了眼睛。

　　可能因为是头一次在别人面前自慰，她一开始的动作有点紧张和僵硬。但是
片刻之后，她慢慢的松弛下来，虽然仍然显得有些笨拙，但已经足以令自己发出
喘息和呻吟。

　　很快，她的一只手伸向了下体。

　　「大腿别夹那么紧呀！」莉莉不满的嚷嚷着：「我们看不到你的小穴了！」

　　凯蒂的动作猛然一顿，似乎是刚刚反应过来：自己是在别人的眼前自慰。

　　「凯蒂，要把你最淫荡，最色情的那一面展现给我们哦！」我鼓励着她：
「我们都是你最亲的亲人呀！不用害怕的！」

　　听到我这句话，凯蒂似乎想通了，她大大的分开双腿，将湿淋淋的小穴清晰
的展示在我们面前。

　　「这样才对嘛！」莉莉高兴的说道：「凯蒂姐姐的小穴好漂亮……好想摸一
摸，舔一舔……」

　　「如果能跟凯蒂姐姐互相摩擦小穴就更好喽！」小爱似乎快要流出口水了。

　　「嗯……啊……」在莉莉和小爱的言语刺激之下，凯蒂很快的进入了亢奋状
态。

　　「射到我脸上吧！」两个「小家伙」凑到凯蒂的小穴跟前，异口同声的叫道。

　　「啊、啊、啊DD」在两短一长的呐喊之后，凯蒂扭动着身体，达到了高潮，
阴精如机枪扫射一般，喷到莉莉和小爱的脸上和衣服上。

　　莉莉和小爱紧紧抱在一起，互相舔着对方脸上的阴精。

　　「色姐姐好象还满熟练的嘛！是不是偷偷看过好多成人音像？读过好多色情
故事了？」当凯蒂从高潮中稍稍平息下来之后，莉莉「淫笑」着问她。

　　「没、没有好多啦！」凯蒂一边喘着气，一边委屈的回答：「才几部而已……
我连你们那个……『采蘑菇的小姑娘』……都没看过啦！」

　　「咦？那你是怎么知道我们很有名的？」莉莉不禁有些奇怪。

　　「听高年级的同学说的嘛！」

　　「原来如此……那凯蒂姐姐想不想要，让我这个性界明星来给你破处呢？」
莉莉得意的笑着说：「好多人都会有这样的梦想吧！」

　　「不要听莉莉吹牛！」小爱忍不住插了一句：「她只是管唱歌而已，我才是
真正的性界明星！我的技术比她可强多了！」

　　唉……这方面我就没什么竞争力了。虽然我在初始设置时已经将性技提到最
高，虽然莉莉和小爱是不完全靠性技吃饭的娼和婊，但是她们毕竟是几十岁的人
了，跟我一比还是有富余的。更何况，她们还是明星！

　　「我、我想要……」凯蒂犹豫了半天之后终于决定：「丁娜哥哥来插我的小
穴！」

　　「不、不是吧！」莉莉，小爱，还有我自己，发出了异口同声的惊呼。

　　「我的技术可不太好哦！凯蒂你不怕疼的吗？」我赶紧得跟她说清楚这个问
题，省得她后悔。

　　「就是就是！让我来破就不疼啦！而且保证你欲仙欲死！凯蒂姐姐，你要想
明白哦！」小爱也试图说服凯蒂改变主意。

　　「我听有人说，第一次就是要有点痛，才会有一种特别的感觉……我想知道
那是种什么感觉……而且……莉莉、小爱，虽然我很喜欢你们……可是……」凯
蒂犹豫了一下继续说道：「我想在破处的时候可以含住对方的乳头，这样可以让
我觉得安心……你们俩的乳房没有发育，而且……乳头太小……」

　　「为、为什么……你的想法这么奇怪……不公平啊……」莉莉和小爱听到凯
蒂这么说，脸上顿时多云转阴，眼看就要有一场雷阵雨。

　　「但是你们可以来插我的……」凯蒂说到这里又害羞起来，低着头小声说道：
「嘴……还有……后面……」

　　不、不是吧……三个洞同时破处吗？凯蒂……你真不愧是这个性技家庭的一
员啊！

　　完全不同于我的惊讶，莉莉和小爱是脸上立刻阴转睛，兴高彩烈的拥抱在一
起欢呼起来。
