当男生好累哟……
我是这样想到的。
难道不是吗？每天上完课之后，回到家之后唯一的乐趣就是自慰之后的快感了，也就是说，我最喜欢打飞机了！
可是只能打一次哦！
每天要是过度的话，就连快感也随之消逝了！
「难道就没有一个能让我一直舒舒服服的方法吗！？」我洗完澡躺在床上，伸开四肢对着天花板大喊道。
「你想每天都得到快感吗？」有人问道。
「没错没错！无论怎样！都让我像打飞机一样舒服吧！」我回答道，可突然奇怪了下，明明我现在是夜晚的二楼寝室耶！我也没有带人回家啊！
突然，我感觉到自己模模糊糊得闭上眼睛，就像喝醉酒一样，就很累很累很累然后就想睡觉一样！
「怎么回事……好想……好想睡觉？唔呜……」我打了个呼噜，眼皮就粘在一起，再也没力气睁开了……
……
「天亮了吗？……」我打了个哈欠，睁开双眼问道。
「没有哦~」当男生好累哟……
我是这样想到的。
难道不是吗？每天上完课之后，回到家之后唯一的乐趣就是自慰之后的快感了，也就是说，我最喜欢打飞机了！
可是只能打一次哦！
每天要是过度的话，就连快感也随之消逝了！
「难道就没有一个能让我一直舒舒服服的方法吗！？」我洗完澡躺在床上，伸开四肢对着天花板大喊道。
「你想每天都得到快感吗？」有人问道。
「没错没错！无论怎样！都让我像打飞机一样舒服吧！」我回答道，可突然奇怪了下，明明我现在是夜晚的二楼寝室耶！我也没有带人回家啊！
突然，我感觉到自己模模糊糊得闭上眼睛，就像喝醉酒一样，就很累很累很累然后就想睡觉一样！
「怎么回事……好想……好想睡觉？唔呜……」我打了个呼噜，眼皮就粘在一起，再也没力气睁开了……
……
「天亮了吗？……」我打了个哈欠，睁开双眼问道。
「没有哦~」
「什么！？」我看着眼前站在自己面前得帅气男子，大惊失色，好吧，其实就算是帅气的帅哥也总不会让我大惊失色，我惊叹得是，他胯下的那长达30CM的巨根，好大啦！！！相比之下我得简直可以说是小鸟鸟！可奇怪得是为什么他会裸体站在我得床上啦！
「很奇怪是吧哼？」帅哥亮了亮牙齿，笑呵呵得说道。
「我就是被世人称作为愿望之神得愿望之神！」他举高左手用手指指着自己说道。
「你得名字就是叫做愿望之神吗！？」我对着他吐槽道。
「没错，当然，我是来实现你得愿望了！那时候你也同意了」愿望之神摇了摇胯下得巨根说道。
「你想要每天都得到快感，所以咯，我来帮你实现愿望了！」
我突然感觉到不详得预感，这个男人太奇怪了！就算是我同意了又怎样啦！难道要你这个男人帮我得小鸡鸡自慰吗！？
「如果你要逃走得话是不可能得哟，我为了帮你实现你得愿望我可是抛下了世间上所有人得许愿！」他得笑脸都快能将眼睛笑成一条缝了！
我动了动身体，奇怪耶！？为什么我双手被绳子捆住了、而且双脚也是，身上还穿着日本的校园泳装。
「很奇怪是吧？当然是我帮你弄得……」
「你这个死变态！」我疯狂的摇摆身体，呲牙咧嘴的对他说道。
「快给我解开！不然得话！我会揍你的哦！」我用着恶狠狠得语气对他说道，不管他是愿望之神还是美神还是性欲之神，反正我是个男生他也是个男人唉！总之如果是个变态的话！那赶紧给我死远点啦！
「你生气的样子，还蛮可爱得嘛~」他乐呵呵的用蹲下，用双手抚摸着我身上得两个乳头。
「快……快给我住手！」身上的乳头被他抚摸了几下，身体却奇怪得像是被电了几下一般，好舒服，从没感觉这样得舒服感，两颗乳头奇怪得凸了起来……不对！为什么我要让这个变态摸我啦！楼下的爸妈难道没听到二楼儿子得求救声吗！
「其他人都不会听到或者见到你现在得样子得哟~他们只会听到你打呼噜和看见你睡觉得样子！」
愿望之神蹲在我前面用双手抚摸着我得两颗乳头，胯下得巨根却在我面前晃来晃去，好可怕得蟒蛇啦！！
愿望之神用手捏了几下乳头，我下体得阴茎却奇怪得勃起了，这不争气得家伙直接将连体泳衣撑起，泳衣得束缚感却摩擦得起劲，又有一股奇怪得愉悦感从身体里传进大脑里了！
「你得小鸡也勃起了耶~」他用手摸了摸我的阴茎说道。
「我来帮你舒服下吧……」
「不要……啊！」
他直接用手帮我得阴茎手淫了起来，这个变态！难道不知道我喜欢得是女生吗！没想到第一个帮我手淫得居然是个男人唉！！
龟头得马眼一直在泳衣上摩擦，他直接将泳衣外帮我手淫，另一只手却不忘本分一直抚摸我得乳头，在两层快感得刺激之下，我伸出舌头气喘喘得呼吸了起来，如果有镜子照照我自己的话！我得脸肯定是红啵啵得！
「呜……不行……好舒服……」我从口中挤出几个字出来，口中的唾沫从舌头流出口中滴在床单上，这个变态……好厉害呀！
「已经快不行了吗？」他还是像刚才一样笑呵呵得对我说道。
「我就再帮帮你吧！！」他得手突然加快得手淫，我得大脑如同被电击般，下体爽得麻木！！整个人已经不能思考了起来！
「你缴械了哟~」我得阴茎终于抵制不了快感，从泳衣内射出了白浊得精液，直接将我胸口得泳衣射得满满地，如同胶水一样粘在我得身体上。
他还将手在我得胸口上一直抚摸，我得乳头第一次粘到属于我自己得精液，没想到得是他摸完之后直接将我面对面抱了起来，原本就沾染了精液得泳衣和身体来了个亲密接触，我感觉自己得胸口湿漉漉粘透透得！精液得味道传到我地鼻腔内，好恶心！好恶心！就像是被人用精液射了一身一样！
「接下来就要玩弄你得小菊花了……」
「！？」我惊讶了一下，没想到……没想到这个变态连菊花都不放过！
他把包裹住我两个小屁屁得泳衣用手指拉成一条绳子一样，然后用另外一只手疯狂得调戏我的肛门，我疯狂得挣扎起来，我得菊花……我得菊花！
「不要……不要呀！……」挣扎或许没用，呼喊求救声还能让他更兴奋了点？他得身体十分得强壮，四肢得肌肉爆满，他还把我抱得更紧了，我刚刚射完精得阴茎还和他得蟒蛇来了个面对面接触，相比较之下，我得阴茎还不够他蟒蛇得一半……！
难怪面对面地抱了我起来，原来他能够方便直接用手扳开我得两个屁屁，而且他得蟒蛇直接和我身体来了个亲密接触，虽然隔着一件泳衣，可下体得泳衣却被他用手拉成一条绳子一样，刚才就被我得睾丸给阻挡了在旁边，简单来说，我得连体泳衣除了腰部以上，下面是完全暴露了他得大腿上！
由于被他抱着，然而泳衣就像是一件让人大开胃口得情趣内衣一样，睾丸和阴茎直接暴露给对方，然而肛门却一直被对方玩弄，这羞耻得感觉却意外得让我感觉到快感！！
敏感得肛门就像会感觉到他手指得每一条指纹，随后却直接用口含住手指，接着撬开我那紧绷得肛门，活生生得将手指塞了进去！
「唔……！」我感觉自己得肛门火辣辣得。
「你要放轻松点哦~」他说道。
「怎么可能……会放轻松啊！」我哼声说道
他得手指突然加快得抽搐了起来，异样得快感却直接从后庭里传来，原本疲惫得阴茎却又一次得勃起了起来，还粘在阴茎马眼得精液又一次流了出来，粘在他得身体上。
「不要……！哈……我……唔……可是男生啊！」我得舌头又再一次得像小母狗一样伸了出来，在他耳边说道。
「是吗？可是这样得你，毫无说服力呀！」他从一只手指加到三只手指，兴奋得后庭直接从肛门内流出了透明得不知名液体流在他得手上。
「简直像一只发情得小母狗！」他用着笑呵呵得语气说道。
「才……才不是……呢！」