
7 H1 g- c% U$ S7 z  O原名：Hostile Takeover
% w' N( h# y* b8 J# T/ g2 p原着：Jennifer White
8 Y# M0 {8 q* I' j: O  b/ l$ n5 Y　　　我很沮丧。我在哭泣。我很困惑。我正被女性化，但我不知道为什么会这样！我的思想不再是自己，一个女人开始接管我的思想。对于超自然的世界我一无所知，而且从不相信这方面的事情，认为它们全都是垃圾，所以我不知道现在究竟发生了什么事情，以及我能做些什么。8 r$ }! Q$ D8 ?# |0 Z$ e
　　　让我猛然明白的是，几天前我在市场听到两个老女人谈论说某个“真正的匈牙利的吉普赛”女人能够预测未来，她的名字叫着Hrabovsky女士或叫别的什么，我便决定找她试试，因为我清楚自己已经无处可退。她的招牌在紧邻市场的五金店上面，于是我就过来并上了楼梯。1 x$ I; ]% ?9 t& C( t
　　　等候室很阴暗，红色的椅子，红色的窗帘，红色油漆的墙壁，看起来真的很俗气。我坐下来，准备看一本杂志，但我实在太过紧张不安，根本无法集中注意力。几分钟后，一位苍老的，戴着很多戒指项链，套着长袍的老太太从后面走出来。, I# m9 N$ Z% a! E6 P; Z
　　　“我是Hrbovsky女士。”她说，她的口音很重，几乎让我无法明白她的意思。“你可以叫我Ｈ夫人，因为我认为你在称呼我名字时会遇到麻烦。”
2 B+ u% c, C7 J　　　你没有必要通灵告诉我这些！
5 w: k' q3 f: p1 D' C$ D  R　　　“我可以告诉你现在你是保持着怀疑的态度。”她说。“这是对的，你做的很好。因为在这个精神领域很多家伙都是假货，他们只是想要你的钱。但我是真的。”
; C3 R% z6 G. L　　　“我……我有一个问题。”我说。“但我不知道该怎么办，这事很难解释。”我怎么可以说我的思想正在被一个女人接管？我的脸已经红了。跟着她进了里屋，我坐在了她桌子的对面。
# L# G% ~: O1 s/ C0 b7 M　　　“把你的手给我。”她说。( f! ~) ~3 M& O1 u' z1 |
　　　我照做了。
! T8 g7 k! m7 B) E　　　她的触摸冰冷而又湿黏。她顺着我的掌纹摸索起来，然后她的指尖碰触着我的手掌。" Y" i+ \" c: ]
　　　“我感觉到你的里面还有另一个存在。”她说。“告诉我，你第一次注意到这个是在什么时候？”
( i2 k! U8 Y7 Q+ D/ ?4 ]　　　我惊呆了。她‘是’真的！这意味着她可以治好我，让我回到正常的状态。我想要这个女人从我的脑海里离开。1 ]/ W/ I$ l5 q4 [$ q) \: i# F
　　　“那是什么时候，我回想一下，我想那是几个星期以前的事了。”我说。“我和一个朋友聊电影，然后她提到一部我从没看过的‘小妞电影’。当我们谈论起它时，我不知道为什么我会记得电影中的所有内容。我没看过那部电影，我从不喜欢这类浪漫的爱情电影，但不知道为什么我会知道它的一切内容，就好像我已经看过好几遍一样。”: D% r  N3 A4 E; _
　　　“继续。”她指示说。
! w3 u. O$ M9 k) N　　　“然后在上周，我浏览着电视上的频道。那是一个下雨的星期天，我也没什么别的好做。我偶然间看到一匹赛马在皇家马赛上奔跑的情形，这让我回想起我当初学习骑马的记忆。我在我叔叔的国家农场里度过了我的整个暑假。这是如此美妙如此详细的记忆，但却有一个问题：我没有拥有一个农场的叔叔！我不知道怎么骑马！我害怕大型的动物。然而，不知道为什么，所有的记忆都在我的脑海里。它时如此的清晰；我的马名字叫做马珊娜，我九岁的时候我和它一起赢得了比赛。我很清楚地记得这一切，但它永远不会发生在我身上！”
" i" O/ Z2 O+ z3 I, L　　　“我知道。”她说。
0 ?/ s! k8 n" b( t　　　“然后更糟糕的事情发生了。”说到这有些让人难堪，但我必须告诉她，因为她可以帮助到我。“前几天，我又有了类似的经历。我整理我的壁橱时，偶然间发现一件胸罩，那一定是我前女友搬出去时遗留下来的。它勾起了我的回忆，但不是关于她的回忆；与之相反，而是‘我自己’穿着一件胸罩的清晰记忆。我回忆起当我第一次穿上训练胸罩的时候有多么地兴奋，我也回忆起当我的父母不让我穿带有衬垫的胸罩去学校的时候我有多么地沮丧。然后我回忆起当我第一次穿上Ｃ罩杯的胸罩，再套上一件毛衣后我有多么地满足多么地自豪。我回忆起当我穿上一件漂亮的奇迹胸罩使得我的乳房看上去更加突出的时候我有多么的欢喜。”
/ I- B$ @; a0 W' F　　　“是的，没错。”她目不转睛地看着我说。
3 ~) D1 s* H5 k' Q1 ^0 F　　　“我发现还有更多这样的记忆，但它们都来自一个女孩的生活！我回忆起穿衣服和化妆。我回忆起玩洋娃娃。我知道我从没经历过这些事情！不知道为什么，一个女人正在将她的记忆放进我的脑海里。我现在已经开始熟悉这种可怕的感觉，而不知道为什么，我正在‘变成她’。这怎么可能？我发生了什么事？这不可能是真的！一个女孩怎么能接管我的思想！！！！”
, n, i* t2 A) x: _6 o　　　我开始哭泣起来。/ x" a7 @2 X7 ^7 b7 M' ~
　　　“这里，这里孩子。”她说。“不要放弃希望，我们会将这个邪恶的精神从你身上祛除，有办法能帮助你。”
$ u, \2 G8 I8 o2 \( R1 ~　　　“我要怎么做？”我问。“无论任何事我都愿意！”我无法忍受一个女人的思想在我的脑海里。我是一个男人。我是我自己。我不想成为一个女人！我爱女人，爱她们走路的风姿，爱她们表达感觉的方式（特别是在床上！）……爱她们所有的一切。但这并不表示我想要‘是’她们中的一员。然而，我有一种深刻的认知，每时每刻，我都在逐渐地失去自我，因为她正在用她来替代我，让我变成她。
% A( k5 `6 ^9 A　　　“首先，我们必须将她找出来并知道她是谁，这样我们就能知道她为什么要这样做。”Ｈ女士说。“来，孩子，站到这面镜子前面。”
2 n! E* Q  `9 |3 b　　　我走到墙上的一面全身镜前，直到看到自己的全身像为止。4 ^/ M8 \+ X) V
　　　“你看到了什么？”她问道。
) O. q3 R1 P. b; H1 d2 S　　　“我看到了我自己。”
. J5 g) E, s2 q+ G& ?4 E　　　“你没看到她吗？”她问道。
  n% z" k0 n, @9 n　　　“没有。就我一个。”
% T) O9 \) G. j, q% N: `# d　　　“那么，我们必须将她引诱出来。虽然你不会喜欢但你必须得这样做。”她对我说。  D2 v' X5 |; K
　　　“我不在乎，我愿意做任何事。”我回答说。“还会有什么能比我经历的这一切更糟糕的呢？”3 Y4 |( Q, S. \5 C9 _
　　　Ｈ女士以一种我不明白的语言开始呼喊，很快一个美丽的年轻女孩从挂着珠帘的门后走了出来。她有一头长长的金发，一个姣好的身体和一副甜美的微笑。
, U) z! c% L. H& M: [0 K9 n9 t2 b3 e　　　“这是Elanovna，我的女儿。”她自豪地说。# ]. {' g3 q5 E0 M1 H/ E2 O+ k
　　　“嗨，我的朋友都叫我艾莉”她以一种动人的声音说。她是一个真正的尤物，我一看到她就几乎流出了口水。她只有轻微的口音，但她的声音神秘而又迷人。哇噢！3 q0 n: [# I& b3 @% U
　　　“嗨，艾莉。”我招呼说。然后Ｈ女士快速地用她的家乡话同艾莉交谈着，她们不断地互相点头。* u! \1 b6 U0 P, I' W
　　　“我们要让她出来才能询问她，”Ｈ女士说。“这就需要你吸引她的注意力并引诱她出来。Elanovna会给你穿上漂亮的衣服。你不会喜欢这样做，但这是唯一的办法。一旦你打扮得像一个女孩，处于你内在思想中的她将会感觉胜利在望，然后她就会出现在我们面前。”# F3 _1 i. T) ?3 l
　　　我现在真的脸红了。艾莉是火辣的，而我通常会热衷寻找一个机会同她这样的女孩搭讪，但她现在却是要用女人的衣服来打扮我！还有什么能比这更让人尴尬的呢？  @" t  \. l+ e
　　　“母亲已经告诉我发生了什么事。”她说。“不用害怕。我们只是想帮你。没有人会知道这一切，而我们以及我们的灵魂都会为我们的客户严守他们的秘密。”- H4 z5 I3 D. n& g1 j
　　　她领着我的手穿过一扇门，进入到她的房间。房间很小，但却很好地保持着整洁，秩序，干净的状态。
- y5 A0 d! Q7 O) G" i1 q3 m　　　“你必须先脱掉你的衣服。”她说。我的脸通红，但却开始照她的话做了。我别无选择！几分钟后，我赤身裸体站在她的面前，双腿之间硬如磐石。( t& a* ?9 O# n/ }# x$ Q
　　　“我看到你的身体某些我不具备的部位呢！”她说。我只能报以一个淡淡的微笑。
& ?) K! V4 A7 q8 d& {# B" ]　　　她递给我一条白色蕾丝内裤让我穿上。如同那天早上看到我前女友的胸罩一样，拿着内裤，在穿上它的时候，大量的女性记忆如洪水般涌入我的思想。我回忆起我的第一次初潮，鲜红的血迹玷污了我喜爱的白色丝绸内裤。这是百感交集的一天，因为在这一天我成长为一个真正的女人，但我也毁了母亲送给我的一个珍贵礼物。我曾一遍又一遍地试图将它洗干净，但污渍始终在它上面。我还回忆起我买了丁字裤，穿上它参加了大学里的某个聚会，当所有女孩都用指头将自己的裙摆翻转起来的时候，我们制造了所有男孩的挺立。5 B6 r- q" g- E5 ]7 c
　　　回到我自己的想法后我不由得不寒而栗，一股寒气顺着我的脊椎开始蔓延开来。这感觉是如此地……怪异，这不是我的记忆。而这异性的记忆对比起我的记忆来毫不逊色。这真是太奇怪了，我无法用语言来描述。我已经迷失在这个女孩的记忆中，并已调整好一切。它们是如此生动，如此真实。当我回忆起它们，就好像我刚经历过似的。现在这些记忆在我的脑海里，如同我自己的生活一样。我的脑海里完全充满她的女性经历还需要多长的时间呢？在这之前，难道我还要感受这个女孩所有的生活经历吗？
5 y: H9 x- T: D% o+ i; q　　　艾莉现在又递给我一件与内裤式样相配的胸罩，并帮我穿上它。再一次，我的脑海里又充斥着有关穿胸罩的记忆。我回忆起当我参加一个大型宴会的时候，我穿着一件能提升我乳沟的奇迹胸罩以及一件短裙子和深Ｖ低胸上装，这样的组合方式使得我的乳房看上去很让我高兴。我还回忆起当我第一次试着穿上奇迹胸罩后，我的身体变得更加性感，以及大上两个尺码的乳房让我感觉到它们是如此的庞大，似乎每个男人都在盯着我看。这使我感觉不舒服，我拥有漂亮的自然的大乳房，但奇迹胸罩使它们变得更大，影响了舒适度。我很高兴我只有Ｃ罩杯，大小对我来说正合适，不是太大，也不是太小。
$ @, E. k& m8 ^1 t$ V, F' H　　　接着艾莉递给我一条裙子，我套上后她拉上了裙子的拉链。学习舞蹈的记忆在我捻转裙子的时候浮现在我的脑海里。我回忆起在高中当啦啦队队长的时候穿的是可爱的小百褶裙。回忆起去酒吧的时候穿的是皮革超短裙，我穿着最喜欢的一条黑色长裙上大学，在这里我开始研究……兽医。是的，记忆现在全都回来了。我在农场就那么喜欢动物，我本来就想当一名兽医，然后我就可以帮助它们。( A" d9 N* l( e9 \$ m
　　　我迷失在我的记忆中，我几乎没注意到艾莉折叠毛巾填充进我所穿的胸罩里，以及她还帮我穿上了一件宽松上衣。然后她领着我回到了Ｈ女士身边，并让我站在镜子前面。" n  c6 V3 B( g& y7 k0 A* i
　　　“你现在看到了什么？”她问道。
" |9 j9 t2 ~! R7 Z* @# t　　　我欢喜地看着宽松上衣下隆起的胸罩，这让我感觉自己很漂亮。我讨厌我的身体展现出来的形状，而我却不得不这样做……
( l6 h; V$ }1 y2 d% _　　　“你看到了什么？”她大喊道。
0 H+ ^( a8 C, C1 Y. w, N5 t　　　“嗯，我穿这些衣服做什么？”我说。“哦，是的，艾莉正要用女人的衣服打扮我。但我不记得整个过程……”9 M# E' D$ C) G' x2 U; F; w9 {5 Q
　　　“她一定曾接管控制过你的思想。”Ｈ女士说。“既然她现在更加接近表面，那么我们可以和她谈谈。照照镜子，你看到了什么？”
) y$ @5 \( a. Q! V　　　我看到自己穿着女人的衣服，看起来相当的愚蠢。我脸红起来，但当我看着我的脸，我看到另一个图像叠加在上面。那是一个年轻漂亮女人的脸蛋，图像很淡，但她就在那里。她在镜子里的动作跟我一样，当我眨了眨眼睛，她也眨了眨眼睛。当我移动到一边的时候，她同样也移动到一边。不知道是她在顺应我的动作，还是我在顺应她的动作？& i  Y* F) l( e0 k5 h) V
　　　“我看到一个淡淡的女孩的脸图像在我的镜像里。”我不敢相信地说。9 B: O+ N+ Z$ G. {$ A- w, i/ k+ q; x
　　　“是的，她现在就在那里。我们可以跟她谈谈，你了解她吗？”她问道。
9 i; s/ s- A8 m) @- u5 T, s: Q0 @) V　　　“嗯，我了解一些，她喜欢跳舞和打扮，她是在她叔叔的农场跟她心爱的马一起长大，所以她去上大学，想成为一名兽医。她还是一个啦啦队队长。这就是我所了解的细节。”  w' M1 d; M% E* R
　　　“好的，好的。看着镜中她的眼睛，并问她的名字。”& Y% q! V  w& [3 \9 s& ^
　　　“你是谁？”我说，眼睛看着镜中的自己（和她的灵异图像）。我看到我的嘴动了，而且听到了说出来的话，但这话不是我说的，而是她说的。我可以看到并听到所有的一切，但我却全然无法控制自己。
8 b8 l+ z, J+ u; Q4 F4 t& z/ j9 t　　　“我的名字叫莎拉。”她透过我的嘴说。“我十年前死了，但我已经凝聚好我的力量，并准备使用这个身体回到这个世界。”3 U# G- V  v. s7 z3 Q$ b, w/ Q
　　　“你为什么要这样做？”Ｈ女士问。4 W, k1 N* N7 @+ Q( W. ]: {! o
　　　“我有我的命运。我将会生下一个女儿。到某一天，她就会带给这个国家，乃至全世界的女人真正的平等。在我生下她之前，我的灵魂都不能得到平息。”# y5 t% Y4 h3 ?4 n
　　　“为什么你选择这个男人？”她说。
; ^6 p7 z7 ~+ `1 \! E9 h* h　　　“我需要找一个回到这个世界的合适载体。我不想毁灭一个女人的生命，所以我选择一个男人。他不仅抛弃了他的女朋友，还伤透了他女朋友的心，他永远无法明白到女性的伟大。而他的身体大小很合适，同时他虚弱的男性头脑很容易女性化，他是天然的选择。”) V0 o& j* Z8 A5 A0 R  K8 u( k# s
　　　“他不想成为你，我们可以为你找一个更好的载体。”: i- y+ \# K: m8 Y* `3 {+ s/ H9 W
　　　“不，他就是唯一的选择，很快，他就会是我，而你无法阻止这一切的发生。”
" ~# h8 q& h- s% Z　　　Ｈ女士开始用她的母语吟唱起来，所以我无法了解它的含义，但我看到镜子里莎拉脸上的愁容。接着Ｈ女士开始挥舞着她的手臂，在我周围移动。莎拉控制着我抬起了双臂，随着一道白光从我的手臂射出，我的脑海里一片空白。
+ Q+ v0 T. U" w. i. b　　　我又再次是我！镜子里我没有再看到她那张脸！她被赶跑了！我被治好了！Ｈ女士精疲力尽跌坐在地上。艾莉跑过来将她抱在怀里，端起水喂给她喝。
5 R) `+ g6 B7 K) k% F　　　“你现在可以走了。”她说。“请明天再来。”
/ B' l: J& D/ j3 h　　　我点了点头，然后抬头往家走去。在路上，我感到很高兴，几乎快要跳了起来。当我走进走进的家门，我笑得嘴几乎裂到了耳门。我现在自由了。我希望那个老女人会没事，毕竟她帮了我那么多。我回来想为她做一些特别的事，当然还有她的女儿，她们一直对我很友善。或许我会送她们一些下午盛开的鲜花。& n1 C. U: s' R2 R, P; z
　　　我走进我的卧室，坐在柔软的床上，叹了口气。我看着镜中的自己，这时镜中的镜像让我受到打击：我仍然穿着艾莉的衣服！我知道之前我走回家的时候遇到了很多人，但我却像一个女孩那样穿着！我甚至没有注意到这一点。感觉就好像这很自然，哇哦，这可不好。" M" h3 ^" w; p% s5 b
　　　我仔细看着镜子里，看到她仍在注视着我。她没有离开，她只是骗我让我以为她跑了。然后我听到一个声音在跟我说话，哪怕我是独自一人。我环顾四周，但没有看到任何人。那声音在我的脑袋里，我现在能听到她说话的声音。( F; i7 _. m1 }; z! h2 ]
　　　“你不应该试图摆脱我。”她说。“永远不要再尝试这样的事情，否则你会后悔的。”' }: {, ~. e: D2 F% W/ ~
　　　“请不要这一。”我恳求说。“我不想成为你。”
. Y" v9 k6 g6 W- ?5 ]/ Z; f, i　　　“是你愿意的！”她热切地回答说。“你只是还不知道。在你的内心深处，你‘想’成为一个女孩。”' b% x" W( t+ }
　　　决不可能！我从来没有想要这个！我必须得对抗她。1 I$ }# U5 s! `9 l+ i2 \( @! U
　　　“不要试图反抗，不要试图对抗。”她轻声说。“我现在已经抓到你了，你最好是接受你的女人命运。”# h9 K! O1 m( a5 K* B7 q1 r
　　　“我不会让你得逞……”我开始抵抗，但她打断了我的行动。% i; i3 |) A, J; b* p6 o! B" K
　　　“还记得在马厩里刷马珊娜的皮毛吗？”她问。
  M# ^) h. Y6 \; I; G" S. ]: V　　　我清晰地回忆起我的马。我回忆起如何照顾它，喂它，刷她的皮毛，清洗谷仓中它的栏位。我回忆起当我骑它的时候我感觉是如此地放松，在经过一段足够的时间磨合后，我只要轻微做一点动作，它就会随着我的心意改变方向。就好像它会知道我想去哪儿一样。" Q1 l, `* W3 c* u
　　　夏天又带给我更多农场的记忆，在干枯的草场上赛跑，坐在篝火的旁边，夏天让我的头发长的更长，并随风飘动着。我采摘着野生蓝莓，吃了那么多，使得我生病了。我跑着穿过树林时让荆棘弄坏了我的一件漂亮的衣服，因为我看到一只母鹿，想要追上它……2 U+ h3 ^' r4 S" U0 p
　　　我回过神来，发现我在浴缸里，看到我已经刮了一半汗毛的腿。这是发生了什么事？3 }* A. e4 e  T
　　　“欢迎回来。”她说。“你看，我可以转移你的思想，任何时候我都能做到。你将迷失在我的记忆中，我可以自由地使用你的身体，做任何我想做的事情。一旦我的记忆进入你的脑海，你就不能忘记它们。我的思想会进入你的内心，直到你的思想完全装满我的思想。我的想法，我的记忆，我的灵魂会进入你的脑袋，直到你什么东西也没留下。你可以对抗我，或者也可以接受成为我。如果你将你自己交给我让我自由地使用，这对你来说将更加容易。”
" Y; t4 D4 @$ m* _* g) W　　　“不……”我说。
5 n5 h4 b/ Q) Q. X　　　“这就像一块巨石从山顶滚下。”她继续说。“一旦它开始移动，就会越来越快，没有任何办法能够阻止它。你早就踏上了这条不归路。你‘会’成为我。你将成为女性。你必须成为一个女人，你做任何事情都不能够改变这一点。现在我们来完成剃你的腿！”
& i8 C5 J% w' C% G  w% Z6 F　　　我不想做，但我的手臂却开始慢慢移动。我试图阻止这一切，但我却不得不服从她。她控制了我的行动，让我做她高兴做的事情。一个想法进入我的脑海，只剃了一半，这样的我看上去很傻，所以我会完成这项工作。这究竟是我自己的想法，还是她迫使我这样想的呢？刚才我的脑海里涌现出一个女性想法！不是她的想法，而是我自己的一个想法。我感到如此的无助！
9 M3 N. _& w% i9 @1 @7 \1 W. P4 l: S　　　我完成了腿上的工作后，然后开始剃我的胸部和我的腋窝，除了我的双腿之间，我的全身上下无论任何地方都没有留下一丝毛发。我走出浴缸，清理干净遗留在排水沟里的毛发，然后擦干了自己的身体。* G3 O$ Z& D, h% U( g9 B
　　　“好女孩！”她说道。) D& P  V$ g1 t1 P
　　　“我不是一个女孩！”我愤怒地回答说。
2 j4 U- r) e& `" A2 @. [4 E　　　“为什么你就不能接受这样的事实，你就是一个女孩。”她说。“享受你的新性别不好吗？你为什么想要受苦呢？”
9 C: q9 N" ^0 Q& P( D- ~" c　　　我必须得抵抗。没有任何东西能让我放弃。我想要去穿上我自己的衣服，但我的身体违背了我的意愿，我发现自己又穿上了艾莉的内裤和胸罩，然后看着镜子里的自己。除了在镜子里看到了她的脸，我注意到现在我可以看到她的肩膀和乳房。我侧过身体，看到了她乳房高高隆起的形象。! x3 ~5 n" y5 I9 d1 R3 ]% c% @3 ]
　　　“这是我的乳房！”我想着。不！它们不是我的！她的思想强迫地进入我的脑海。她怎么可以这样做？我正在拥有越来越多的女性想法。不要！
8 p1 o8 W4 I) K* E; N' k　　　“你仍不愿意接受成为一个女人，”她说。“所以我要给你一个教训，你必须服从我的命令。告诉我你希望自己的乳房就像你在镜子里看到的那样。”8 }5 C* c! D+ ?: E
　　　“决不可能！”* H0 F4 J, t) d) @6 A
　　　我拒绝了，但随之一个念头在我脑海里形成。“我希望我能拥有那样的乳房。”这让我不寒而栗，因为我知道我真的不希望拥有它们。我违背了我的意志，我发现自己在大声说。“我希望我拥有一对丰满的乳房。”我现在真的希望那样！我的全部内心都在渴望拥有一对丰满的乳房，就像我在镜子里看到的那样。然后不再考虑别的事情，我一心一意希望能拥有它们。我大声地说了出来。“我真的希望我拥有乳房，就像我在镜子里看到的那样！拜托了，只要能拥有它们，我愿意为此付出任何代价！”( P2 _, {" x0 J% R9 z7 T1 ]
　　　这时我对着镜子，我开始看到自己的体态在发生变化，变得越来越接近镜子里她的体态。细胞也在重新排列，成为一种新的面貌。我低头一看，便看到我的乳房慢慢膨胀起来，向胸罩里填充着。  p5 Z$ K* F5 J
　　　我感到胸口闪耀一阵温暖的光芒。随之我的肩膀开始收缩，我的手臂开始变细。这光芒一路往下经过我的手指，使得它们变得更细更修长。我感到很兴奋。我感到很自豪。我得到了我希望的乳房！镜子里的影像显示，我的脖子和腹部现在几乎完全跟她的形象重叠了。很快，就察觉不到丝毫差别。我摸了摸我的乳房，它们是真实的。我现在能从胸罩肩带上感觉到它们的重量。乳房填充在胸罩里的感觉与之前毛巾填充在胸罩里感觉完全不同。现在胸罩托着我的大乳房，支撑着它们，塑造着它们的形状。我回忆起在我的脑海里某个地方的东西，好像我又‘迷失’了一般，值得安慰的是，我又回来了。
% Y7 d7 I+ \; h　　　我转过头看着自己身体的轮廓。看到我现在已经有了一条美丽的胸部曲线，这让我倒吸了一口凉气。
1 h* o: s5 U- M! N+ x　　　“是的。”她呻吟说。“这才对嘛。”$ I$ m2 t. e4 w
　　　我再次触碰了我的乳房，轻轻地抚摸它们，感觉乳晕和乳头都勃立起来。这是一种美妙的感觉，而且真的激起了我的性欲。我无法相信这一切，但我现在拥有了乳房。我的乳房！% g/ K  l6 B( r' H  [
　　　“现在有东西时刻提醒你，你是一个真正的女孩。从现在开始不管你做什么，你始终拥有一对乳房！我希望你爱上穿戴胸罩，因为你在接下来的人生中会一直需要它们。”
, y8 |4 \9 q' W4 h4 Y　　　我急切地将裙子和宽松上衣捞起来，望着镜子。如今我真正的乳房以及女性气息十足的小肩膀和小手臂看起来正适合我现在穿的宽松上衣，我看起来好多了，这让我感觉自己很漂亮。- w8 V& V) I- T9 y
　　　“是的，这看起来难道不是很好吗？难道你不喜欢当一个女孩吗？”她说。
2 J4 K" A5 X9 m+ o: H　　　“不！”我喊道，抢回自己的思想控制。“停下来，求你了！”0 Q$ u3 u  Y, T% S1 J
　　　“对不起，宝贝，”她说。“这仅仅是我的开始，现在记住，如果我告诉你做什么，你就去做什么。”* b3 c$ Z3 z) U3 S8 X5 Z0 K, ?
　　　“不！”我说。3 {! \/ G" P! L0 u
　　　“为什么你会对乳房做出这样的反应？我的意思是它们本来就是天生的东西，当你是婴儿的时候它们还哺育你长大。你为什么要对它们大惊小怪呢？”
0 D, k5 e" O' a0 b　　　她没有给我机会来回答这个问题。: t. z( g" J/ B" u8 j
　　　“现在，服从我的吩咐，说：你是一个女孩。”她说。“现在就说。”
5 B8 W2 g) b, |( Z, y　　　“我‘不’是一个女孩！”我回答说。“我决不会成为她们中一员！”0 }0 Y! a! ?6 N
　　　“那你为什么会有这么可爱的乳房呢？为什么你会有那么多女性化的想法呢？那个希望能拥有真正的乳房不正是你吗？你‘想’成为一个女孩，难道不是吗？”
/ G" j" s/ ]3 `, F. y) t　　　“是你让我这样想的！”我说着，开始哭泣起来。
) L0 ]9 f% B" t8 L. v: ~　　　“哇喔，这么多的感性和泪水，完全就像一个女孩。”
& U0 g, }  j+ q& J　　　我居然哭了，这让我感觉很沮丧。我等待她的下一步举动，但我注意到一些东西。我不仅获得了她的记忆（感觉就像是我自己的记忆），同时也获知到她的感受。让我接受身体的变化让她真的很疲惫，而且她也没有力量再来强迫我的思想。她在休息，在凝聚她的力量。这是我的机会！
  a$ v! G, T5 ?; P　　　“你打算做什么？”她问道。“你现在已经拥有了乳房，宝贝。如果你想去任何地方，你都必须得像一个女孩那样穿着打扮。如果你去找你的朋友，他们会在看到你脸的同时，看到我的乳房。你以为你真的可以走出这栋房子？现在服从我并告诉我，你是一个女孩！”
( ]" P9 l" E9 c, l: R. ]0 E　　　我决定使用我的电脑，尝试在网上搜索一下，也许能找到解决的办法。我走到电脑前，启动电脑并登陆上去。我上网浏览了一段时间，但没有找到真正有用的信息。我认为我在寻找这些东西时耗费了太长的时间，因为我能感觉到她正变得越来越强大，于是我开始寻找能让我变得强大的信息。事实上，大约在一小时后，我就伸手关闭了我的电脑系统。我不知道为什么要这样做，事情就这样发生了。我感觉自己就像一个看电影的旁观者。我能感知一切，但却控制不了任何东西，究竟是怎么回事？我只能呆在一旁，唯一能做的就是静静地看着。
. B) Y  l: ?1 S  s9 z, K+ I. o　　　“让我看看，”她说。“你知道，我也能看到你的记忆。啊，这是你使用自动取款机的密码。哦，你的白金信用卡上的限额很高啊，这将会很有趣呢！”( S! n) ^1 r5 Z) l/ H2 b# p0 n
　　　“你要干什么？”我说。
  r: E7 m: F3 N8 ]. d% e0 Y# O% F! I　　　“哦，来看这里。你真的有一些淫秽幻想。你这个肮脏的男孩！当你成为一个女人后，你会真正明白如何才让一个女孩泛起激情，当你和你的下一个情人翻滚在床上的时候！”
: A5 P6 c- F, o  o" y' F　　　“停下来！”我喊道。“全部都……”突然，我不能再说话了。我的声音停止了对我的意识的响应。
4 Y5 ?1 V, Y: |# H　　　“这样才对嘛。”她说。“你太吵了。如果你不服从我，告诉我说你是一个女孩，我就不让你开口说话。”7 v) n" B4 _+ z
　　　我仍然可以思考，但我失去了越来越多的控制。每一刻，我都能感觉到她通过我的身体和我的大脑，接管所有的动作。我能感觉到她的思想正包裹住我的思想的周围，控制我的举动。长久下去，我还能保持甚至控制我自己的思想吗？随着时间的过去抵抗她会变得越来越困难。但我不得不让自己做到这一点。我必须像一个男人那样去战斗！( T* Q5 d/ @! K' F. ]6 o$ u
　　　“你做不到的，你。”她说。“嗯，好吧，如果你不主动服从我的命令，那么我必须像捏一粒花生壳那样将你粉碎。”
# i) K3 L; a, A. C5 R　　　“停下来，求你停下来！”我恳求说，但无济于事。$ g8 d0 Z4 k. c3 i3 R
　　　“告诉我你希望拥有一张漂亮的脸蛋。”她说。我在拒绝，并试图让我的决心坚硬得像钢一样。我知道接下来会发生什么。违背我意愿的一个念头在我的脑海里形成了。“我希望我拥有一张漂亮的脸蛋。”我这样想着。然后我大声地说了出来。我无法控制我的脑海里的想法。我的真的将我自己所有心思，都寄托在我将会变得很漂亮的希望上。' ]9 L7 k* \! P( s# _
　　　我看着电脑显示屏上我的倒影。我可以看到我的镜像正在跟她重叠。“这是我的脸蛋！”当我看到她的脸蛋，我想。从颈部往上，我现在开始变形，变得越来越像她。这是渐进的过程，但速度足够快，我知道几分钟后，我的脸会变得跟她一模一样。我变得漂亮起来。我的头发越来越长，我的下巴和脸颊也发生了巨大的改变。任何人都不能再对我说这就是我。很快转变就完成了。我拥有了一张漂亮的女孩脸蛋。她的脸蛋。从肚脐往上，我是一个女孩！不！！！！8 N) P/ T( ^5 W; U8 ^+ c
　　　“这里。这正是你想要的。你现在很漂亮！就像你希望的那样。”
0 H  G  E6 g5 F　　　“不！”我大喊道。但她的思想和感受不停地填充进我的脑海里。我感到一种强烈的欲望，就是让自己看起来更加女性和性感。我想要穿性感火辣的时装而不是现在这种保守的衣服。我想要打扮得像一个热辣宝贝那样花枝招展。- i. B9 E) @7 G8 e) [: _, F+ o# B
　　　“现在，我们来看看，我可以去购买一些东西，全部费用就用你信用卡上的额度抵扣，而我要买整整一个壁橱的新衣服！”她叫嚷说。) q7 e% k3 |+ q& O
　　　“你打算怎么填补信用额度呢？”我思绪问。
5 I6 `) H/ E0 z6 F　　　“傻瓜！”她说。“一旦你成为了我，‘你’就不再存在了！下个月这里不会再有需要支付账单的一个男人，这里只有一个女孩。我会在调查者到来之前搬家离开。你将会是一个拥有着一个充满华丽衣服壁橱的幸福女孩，感谢你的信用卡。”9 z8 d' A3 J( B! x/ C* I$ G" l
　　　我感到一股寒气顺着我的脊椎开始蔓延开来，我摇摇头，感觉到我长长的头发也在随之移动。我现在‘是’真的成为一个女孩了。我的脸蛋很漂亮，我拥有大大的乳房。同时有很多女性的想法进入我的脑海里，感觉那好像就是我自己的想法。我再次看着电脑显示屏上我的倒影，里面一个真正的女人正回看着我。我解开我宽松上衣上的纽扣，注视着我美丽的脸蛋，硕大的乳房似乎快要将我的胸罩撑裂了。艾莉只有Ｂ罩杯，而莎拉的罩杯至少是３６Ｃ，所以胸罩她的胸罩已经不能再满足我的需要。
9 X" Y3 U6 T$ c2 e7 M　　　看到一个脱光衣服的火辣小妞出现在我面前，我双腿之间男人的部分激起了反应。我几乎是无意识地搓揉我自己，当我注视着那苍翠繁茂的丰满乳房，长长的头发和漂亮的脸蛋时，我的节凑开始变得越来越快。我粗声喘息着，搓揉着那愈发坚硬的挺立。最后它让我达到了高潮并喷发出来。
3 z+ I: f1 H& o& g. ~/ y( C" K' k　　　当我发出满足的喘息时，我再次听到了她的声音。8 N' p( y% ?: D5 E) m1 h
　　　“这很棒，”她说。“但等你感受到女性的性高潮，宝贝。一旦你作为一个女孩体验到性高潮，你就永远不会再想变回男人！”) }7 ?6 j  R4 u
　　　我打了一个寒颤。我不能处理这个问题。接下来会是什么？还有可能比这更糟糕的吗？嗯，事实证明，情况确实变得更糟，我即将去外面疯狂购物。我脱下内裤，将我的精液从胯间抹去，然后拿起我的信用卡，在她的控制下徒劳地挣扎着走出大门，登上了汽车驾驶室。我没穿任何内衣，我能感觉到我的裙子下风一阵又一阵地拂过我的生殖器。
- x! ]! h7 G9 B, K1 d2 T　　　“之前的变化已经足够了，无论在任何地方，你都会被认为是一个女性。”她说。“现在你是柔弱的，但我知道你不会放弃任何努力，那么让我们去商场看看。”
, K- D* A: j4 A3 s　　　我感到一阵头晕目眩。: g. s6 P5 C; U, P/ i+ F# `) ]
　　　“别担心。”她说。“这只是雌性激素第一次注入你的身体时的反应。现在你的卵巢正在加班加点地生产它们，因为你的细胞实在是太缺乏它们了。”
0 D: W! l! P( ~4 ^2 ~+ s# r　　　我的卵巢？我现在真的害怕了。
, L( S# Z. j- k& v& b$ K. x. S　　　“哦，是的，你的卵巢！”她插嘴说，她能感受到我内心的想法。“你将很快就会有一个子宫和一个阴道！你会成为一个真正的女孩。然后你会打算怀孕吗？”/ |1 ?; b* L* V
　　　在她的控制下，我再次违背自己的意愿开车来到了商场，然后走出车子，踏进了商店。我们首先要去‘维多利亚的秘密’购买一些大尺码的胸罩，还要买一些内裤，因为这时我没有穿任何内衣！穿上一条内裤后我放松下来，在我的裙子下我终于不再是赤裸着了。我从没想过穿上内裤会让我感觉如释重负！同时我还购买了蕾丝花边的红色睡衣和几双连裤袜。
5 Y. y+ X- d6 o! Y　　　我将它们全都放回到我的汽车里，这样我就不必一直拎着装它们的袋子。
, }5 x" h+ X2 C0 w# l' x　　　“难道你不喜欢购物吗？”她说。
/ a, J, I3 m0 [7 ]+ `- d/ n　　　“我最讨厌这个！”我争辩说。
3 z) T( s/ V' f6 v　　　“不，你喜欢它。你是一个小妞，你喜欢购物，现在告诉我！”
" c' V: r' ^' A9 B' b: y" f　　　我被迫说了出来。“我喜欢购物！”说话的时候我的脸上还露出一个灿烂的笑容。( q; M' Q8 y9 A; J  @. |% H- f0 t
　　　接下来，我来到商场底部的百货商店，在化妆品部我买了各种化妆品，包括有：粉底，腮红，眼影，眼线，睫毛膏，唇膏，唇彩，卸妆水，夜霜，香水，和其它一些小配件。然后来到女装部，我在这里买了几件裙子，七分裤，一件连衣裙，吊带衫，几件衬衫和一件大衣。在鞋部我买了几双很酷的鞋子，从性感凉皮鞋到及膝皮靴，我全都没放过。最后，我又购买了几个我需要的钱包和其它一些小饰物。“我喜欢让自己看起来很漂亮。我喜欢穿时尚的衣服，我喜欢化妆！”我的脑海里被迫转动着这样的想法。4 T; ^8 R( K- y. Q+ K
　　　我讨厌花费全部的时间来看如此多的东西。为什么她似乎对商场中的每一种款式的衣服都感兴趣？我真的不喜欢这个，想要摆脱这些。但我却只能站在原地。
; ?0 A! w5 [' e- Z! ]3 P　　　除了钱包，我将购买到的所有东西都放进我的汽车里，同时我将信用卡和一些现金放在了钱包里。我能熟练地在我的脸上使用各种化妆品，因为她化妆的记忆充斥在我的脑海里。当我化妆以后，我看起来变得更加迷人了。我把一些化妆品放进我的钱包，然后将钱包挎在我的肩膀上。我走回商场买了一些首饰！我挑了两个戒指，一条项链，并刺穿耳朵戴上了两枚小钻石耳钉。然后我进了一家美甲店修了指甲并涂上了指甲油。在美发厅，头发定型剂，凝胶，一个发梳和一个吹风机给了我一个美丽的发型。) N1 q4 t( s' R
　　　“你有美丽的长发，但你需要花时间去照顾它！”她说。5 Y. S" q9 c1 w
　　　下一站是商场精品店里的那些可爱的衣服，在那里我购买了十几件新衣服！我买了更多的裙子，蓝色的牛仔裤，短裤和另一条七分裤。我购买了一堆上衣，包括一件深Ｖ低领的红色上衣非常可爱。我还发现一件黑色吊带上衣，它看起来真的很性感。“我迫不及待的想要穿上这件衣服参加舞会！”我想着。“我会成为那里最火辣的姑娘！”我讨厌强迫进入我脑海里的想法，不用说这次也一样！她怎么能这样对我？我再次拿起装衣服的口袋，又挑了一件性感的黄色夏裙，付过钱后，我回到了我的车里。
+ |9 x+ l+ R9 u- D. ~　　　“那一件裙子现在穿不正合适吗？”她说。; V7 r" x% u) }* h' u$ X, W
　　　“不！”我念头回绝她说。“我不打算在公众场合穿上它。”
6 f; O1 d( u& J! h* J2 _3 H　　　“你会穿的，宝贝。事实上，你会穿着它回我们的家。”8 {0 s, P1 d5 V8 G% l( S
　　　“决不可能！”我说。这时一种极大的痛苦猛然向我袭来，当它穿过我的背部后，痛苦又加剧了一倍。
/ e' X6 m. M7 f: J. h- e! x$ w　　　“告诉我你喜欢裙子。”她说。
- q' {8 _) d) r& l; H8 f: \　　　“那是什么？”我喘着粗气问。
- A. W6 a' S9 P4 j4 @4 x) @　　　“哦，那只是你的经期到来时所伴随产生的痛苦痉挛而已，我只是将痛苦放大了一点。我认为你的女性内部器官功能差不多完备了。很快，你就会来月经，这可是你的初潮哦！难道这还不值得激动吗？”$ V  p4 E8 f& V" C% t
　　　“我……我……”我甚至不知道该怎么想了。
0 D* h" k  ~- R　　　“现在告诉我你喜欢那一件裙子，所有的这些衣服都能让你兴奋起来。”6 t) B0 v* B" S3 O9 r8 l
　　　“好吧，好吧！我喜欢裙子，我想要穿上它。只是你要告诉我，为什么我要买这么多的衣服？你需要这么多的衣服做什么？”将装着新买衣服的塑料袋放进车里我问。/ o; m( S% m! N- }) V! H
　　　“一个女孩需要有很多很多的衣服供她选择。”她说。“平常的时候，你会想穿一件漂亮的裙子出门；但在某些特别的晚上，你又会想在那些‘贱人’面前炫耀你的乳房。不同的衣服将配合不同的鞋子。而你只买了少数几件上衣，裙子和裤子。你需要有很多的选择，这取决于你的心情。为什么男人总不懂得打扮呢？你不应该走来走去就一双鞋子，是你应该拥有几十双鞋子的时候了！”$ Y3 [  h: q) v2 ~9 {
　　　说到鞋子，这是我接下来的购物目标。我在一家耐克专卖店买了一双慢跑运动鞋（随之一起还买了运动衣服，运动胸罩和汗衫）。然后我买了一些小东西，其中包括有一个儿童玩具熊，花式蜡烛，一张华丽的莫奈海报和一个小洋娃娃。我真的需要在家里添加一些新的家庭装饰，而我会将这些引起我小小触动的东西放置在合适的地方。
$ o% [' K8 U* b6 Z　　　在商场东部的杂货店，我从‘女性护理’区间买了一些东西。我买了卫生棉，卫生护垫（护翼型）和一瓶洁尔阴。同时我也买了女用除臭剂，洗发水，护发素和其它一些小东西，现在我正在变成一个女人，我在我的浴室里需要到这些。
$ Z( b& _+ P) A　　　“在这里，”她说。“是不是感觉到购物是一种极大地欢乐？”
& \( h, s6 o6 _- ?" `7 G7 n. K* V　　　她的快乐感，满足感以及对穿新衣服的渴望转移到我的身上，它们给予我的东西就如同真心是我自己的感觉。她的喜悦是我的快乐，她的感受是我的感受。最初，当她让我感受她的感觉时，我还能抵抗一下，她却费尽心思让我感受她的感觉。现在，它们很容易就进入我的思想，而我却无能为力。在她的攻击下，我感觉自己的思想正在被埋葬。思想的阀门已经破裂，它们犹如潮水一般涌进我的脑海，我却没有办法阻止。- p, @9 ?2 D7 I" T1 d6 }) c
　　　“我想我的消费已经足够接近你的信用卡上限额度，”她说。“既然这样，就让我们回家吧！”其实也可能是因为我的汽车已经没有足够的空间来装下更多的购物袋！回到家后，我来回经过了好几趟才将所有的东西搬回家里。我小心打开袋子，将各种衣服放进我的壁橱和梳妆台的抽屉里。当我做这些的同时，我扔掉了我所有的男人衣服。9 T( p0 K2 B9 |. J
　　　“你不需要这些了。”她说。“我们将会把它们捐赠给那些穷人，不会感觉有任何的浪费，即使它们只是男人的衣服。也许我会留一些Ｔ恤在晚上睡觉的时候穿。”
  D; \6 m8 H/ b- M　　　她还把我房间里所有带有男人气息的东西扔了出去，比如运动奖杯，体育纪念品一类物品。接着她把我们买回来的海报张贴起来，同时将其它小饰品装饰在房间里。$ V& w' B" ~$ W" s1 t
　　　“这看起来像一个女孩的房间。”我想。& t0 M' W1 t5 K( J9 O9 ~2 X- M
　　　“当然啦。”她回答说。“这是你的房间，而你本来就是一个女孩。”" Q$ o/ D, p, Q. ?, ~8 k# [
　　　“不，我不是！”我说，但我知道我正在失去坚持的依据。她又移动了房间里一些东西的布局，并且将香水喷在空气中以改变房间的气味。( M4 p( t$ x/ J/ A2 d" q$ _, `0 W4 X
　　　长时间的控制我，我可以感觉到她开始变得虚弱，然后我在接下来的时间里我可以再次控制我自己。7 y+ H. L, t/ h+ D% _+ m- V
　　　“我告诉过你不要这样做！”她厉声说。“要么你现在就服从我，否则你会后悔的。”
$ D! a& U, s4 J& V　　　“我不会停你的！”我脑子里想。“我不会让你得逞的。”
0 {7 l! @; y  ?2 [　　　“你打算怎么办？你能去哪儿？接受事实吧，你是一个女孩。告诉我说你是一个女孩。”
3 N2 J) B: ~7 c! q7 J9 v" ~; t　　　我没有理会她的话语，来到电话前。我需要打电话给某人，但打给谁呢？我决定打电话给Ｈ女士告诉她我现在的处境。9 H$ |. C3 p: E, h
　　　“你要拨打的电话所在州和城市是哪儿？”接线员询问。我回答了他。
- ]  \' ~! d5 B$ x　　　“什么姓氏？”他问说。. L* A8 P# R  A, S
　　　“Hrbovsky。”我回答说。1 g* e" R9 y6 g9 G. K# l# W2 f
　　　“你能拼读出来吗？夫人。”他说。夫人？哦，不，我现在的声音太女性了。
' k: p" Y: S% I# A" B* Y- e　　　“夫人，你还在那里吗？”我挂断了电话。我很震惊，我现在是女性的声音，甚至连接线员都认为我是一个女孩。在商场的时候所有的售货员也都认为我是一个女孩，但那时候是她在控制。现在是我在控制身体，别人也同样认为我是一个女孩，这对我来说是一个巨大的震惊。
. G: S- O1 [' e+ X7 @- x　　　“我想我‘是’一个女孩。”我带着恐惧和怀疑说。“我是一个女孩。”
( A0 N' R" [2 e; E- s: Z8 q7 S( d5 q　　　“这样看来，情况更好了。”莎拉说。“现在你已经开始接受事实，那么我们只需要进行最后的几个调整！”* A; A) [4 F2 P( t# L/ ?4 M8 |
　　　我不知道她是什么意思，因为我的房间看起来很漂亮。但我误解了她的意思，她说的并不是我现在的房间。她控制着我脱去身上的衣服（我将衣服折叠整齐放进篮子里，而不是像我以前那样直接将它们扔到地板上），再让我穿上从‘维多利亚的秘密’新买的性感睡衣后，就再也不穿别的了。然后我拿起梳子，开始梳理我的头发。$ y- ]& b3 b, X4 [+ y* o
　　　“每天晚上梳一百下，就能让它持续保持美丽。”她说。" D% |1 z- V) ?! d/ c! Z6 G: p
　　　梳理好头发后，我接着用指甲油将手指甲涂成了明亮的大红色，最后让它们看起来异常的耀眼。我的手指甲太短了，但我相信它们会及时地生长出来。等到指甲油完全干透后，鲜艳的指甲让我第一次感到了满意，接着我在我的脚趾甲涂上了紫色的指甲油。我的腿相对于我身体的其它部位来说似乎很不协调。我没有任何曲线身材，因为我的臀部太直了。
; P5 |% z3 G3 v1 b　　　“我希望我拥有性感的双腿和曲线身材。”我大声说道。不！我没有这样想！她为什么要让我这样说？我不想要曲线身材。拜托！
9 Q# A- d7 i8 Z" ]. T1 s$ _　　　我只能眼睁睁地看着，看着自己的腿现在慢慢变小，充满着女人味。变化经过我的脚踝的时候，还将我的腿慢慢拉长。我拉起我的睡衣，看着我的腿变成了一双修长，秀美的女性的腿。我已经剃光了上面的汗毛，所以现在它们看上去柔滑而又性感。我的臀部开始扩大，腰部开始收缩，变化的区域逐渐接近我的腹股沟部位。
6 W+ j) x$ `8 x2 O6 G5 d) M( E1 q+ L　　　“我很高兴你终于接受这一切了，”她说。“这样成为一个女人，对于你来说一定很难。但最终完全变化时你将会很高兴，当你完全女性化并重生为一个女人后，你会认为这是你生命中最美好的一天。”/ `9 w% [6 ]1 V2 j/ p: \3 E! B& n
　　　我不接受！不！不！绝不！！！
! c5 A9 h# O- _) c0 `) o: P+ Q　　　我认为她已经疲惫，无法再坚持下去的时候，但最后的最后，最糟糕的阶段来临了。一个念头在我的脑海里开始形成。我知道它的到来，并努力去抵抗它。我试图用我最介意的其它想法去填充我的脑海。我屏住呼吸，并试图尖叫出来。不要！我不去想它！但是，这完全没用。不仅那个可怕的想法到来了，而且还有另一种感觉充满我的心灵，事实上我想要它。
9 N! g: N4 k( r; O　　　“我希望……”我说，同时我喘息着，尝试不要将它说出来。“……我希望我是一个真正的女人。我希望我拥有一个阴道！”我满怀激情地说，我说了一遍又一遍，一次比一次激动。我惊恐地看着我的阴茎开始萎缩，并往后缩回我的身体里。在接下来的五分钟里，我只能凝视着它从我的视线中消失，然后我的女性生殖器形成了。我的双腿之间现在是一片平坦而不是正常的隆起！这是不可想象的。我看着镜子里的景象，从各个角度看它都是真实的。这是真的。现在我有了一个蜜穴。一个真正的蜜穴。我！我是一个女孩！就像茶几上的杂志封面上的泳装宝贝一样。现在，我跟她一样，我是她们的其中之一，是一个女孩。
& V# ^0 X% G" _2 ^9 ]( g: e0 l6 b. `　　　“好了，现在你是一个真正的女人了！”她说。“这是‘你’自己所希望的！”
/ w7 Y3 y* p( f  C- A　　　我怀着恐惧，惊骇同时混合着好奇的心情触摸我的新阴唇。微妙的感觉是如此难以形容。我畏惧地缩回手来，但我也感到一种探索新通道的需要。我不能停止自己的行动。她一定是强行变化我的身体后非常疲惫，因为我没有听到她的声音，而我现在是处于我自己的完全控制之下（至少目前的时间是如此）。0 m- A- S5 s2 d% d6 v0 e
　　　在探索了几分钟之后，我的手指沿着那条缝隙到达了我新裂缝的顶端，我继续在那附近探索直到我发现了我的阴蒂。我爱抚它，按摩它，搓揉它。我感到我的双腿之间一股温暖在奔腾。# R8 d6 k  w+ f4 y
　　　“哦，你湿了哦！”莎拉的声音在我的脑子里说。: o% S9 y; Y& o% x4 _- l5 G- h
　　　我无法停止，这感觉是如此的美妙。她什么也没做，只是让我继续摆弄我自己。在我的右手手指插进我的阴道的同时，我的左手开始爱抚我大乳房上勃起的乳头。一股温暖的冲击开始在我的内心蔓延，接着遍布我的整个身体，随后是一波接一波的高潮快感。难以置信！而它还在继续，还在继续。$ z& a$ @5 n( B( o6 Y. X8 k
　　　“我忘了告诉你，我是敏感体质。”她说。我很震惊她的说法，同时也很开心。“在那里，能让我一下子就到达顶峰。”她说。我是如此敬畏女性高潮的感觉，这个时候我甚至升起没有抵抗她的念头。这一次她给我带来的是快乐，而不是强迫我去做一些别的事情。她开始告诉我阴蒂高潮与阴道高潮之间的差异，甚至是从难以捉摸的Ｇ点的爆发有何不同。我认为我现在已经到了天堂。
+ T6 x. M+ f$ N　　　“是的，没错！”我在尖叫，我在呻吟。我是一个女人！没错！是的！真是太好了。
9 h, {/ L! k8 K  l* r　　　“这跟你的男性高潮相比就好像一个是在天上一个是在脚底下，难道不是吗？”她说。我不得不同意这一点，这些天来我所有反对的理由都被如今这一切推翻了，现在有一个不可避免的结论：我爱作为一个女人的感觉。性高潮的感觉是如此的强烈，让人耽溺其中。我想要这样的感觉，每时每刻都想要。
6 c, v% U9 @" o2 a% B( t. y　　　现在，与之前不同，我已经愿意将控制权交给她。在这之前，我的每一个动作，每一个思想，每一刻时间都在想着抗争。而现在，我们齐心协力，就容易多了。我不再关心自己是不是在控制身体。我只是享受每一瞬间我所经历的爱的感觉。我一向喜欢女人，但只是把她们当做性对象。现在，我自己就是一个女人！我爱这样的感觉，就算我能，我也不会回去。" @8 b& B1 I. W
　　　我脱掉我的睡衣，看着镜子里的自己。我看到一个真正的女人正回头看着我。我笑了，没有任何迹象表明这具身体曾经是一个男性。从每个现实角度看我现在都是女性。我是一个真正的女孩，一个女人。我有性感的曲线身材，美妙丰满的乳房，火辣的长腿，长长的头发，一张漂亮的脸蛋……完全彻底的女性。我是一个功能完全的女人，不久我就会有我的经期，将来也能怀孕。想到我的宝贝，我的心就激动不已。我感觉在我的内心深处有一个真正的‘现实’需要，我真的很想生一个孩子。
8 v0 O( M. p) I　　　在我的脑海里，我不再与莎拉抗争。她已经变得太过强大，我终于接受了自己的女性特质。她的想法开始和我的想法合并。同时我们开始交谈，我们要确认同一个时间里发生的同一件事情。就像我们在镜子里的影像逐渐融合成一个，我们的思想也在融合。最初，那是同一时间里我们两个不同的声音，但随着时间的流逝，它统一成了一个声音，女性的声音。; [/ I& V4 G! j1 y0 Y
　　　“我觉得很疲惫。”我们一起想。“但这个地方还需要进行一些工作，我最好处理好一些家务才能去上床睡觉，这个地方看起来已经很久没有女人进行过家务了。”我叹了一口气。男人怎么能够生活得如此邋遢？这只是举手之劳而已，但他们太懒惰了。女人的生活方式就好得太多了，因为男人们总关注别的事情。男人要是没有女人的帮助，恐怕他们不知道要怎么才能生存下去？
5 H- {$ L% z3 u9 ]# `1 h　　　我现在完成成了莎拉。或者说‘我们’是她。我不确定我是哪一个。我所知道的是，这是一种奇妙的感觉，女性的思想完全充满了我的脑海，包围着我，冲刷着我的思想。就像进入了一个淋浴，洗去一天的污垢和汗水，女性特质冲洗着我，将我最后一丝男性残余洗去，给我留下的是干净，纯洁和高兴。
! I+ [+ u$ P4 I! g# Q　　　然后情绪爆发出来，感觉就像一个大坝决口，所有被束缚的水立即被释放出来。我首次‘感觉’到自己的生活。我不知道这是不是雌性荷尔蒙影响到了我的大脑，而事实上，我的思想现在完全是女性的，我所有一直压抑在我内心的情绪突然爆发开来，淹没了我的心灵。我笑了，又哭了起来，接着又笑。我第一次感受到真正‘自由’的感觉。6 e  V9 @* S: X& `
　　　在完成洗衣并用吸尘器打扫完房间后，我就上床睡觉，然后睡着了，并且第一次整晚都在做关于女性梦想的梦。我是如此的快乐和满足。& }  ?$ K( A. T
　　　我早上醒来的时候感觉到神清气爽。我伸了个懒腰，轻轻地摸了摸还不习惯的柔软新皮肤。然后我的手滑了过去，检查我的双腿之间。是的，我仍然是一个真正的女孩，这让我很高兴。
3 @% I6 g. |5 O; n  e5 w　　　我起床，冲洗了一个淋浴。接着我剃了我的腿，在腿上抹上橄榄油以滋润皮肤，然后擦干了我的长发。我选了一件漂亮的黄色吊带裙和白色七分裤。我开始化妆，看着镜子里的自己我要确保我化的妆都是完美的。0 b6 X% r" F9 O
　　　我把所有的钱和其它的化妆品放进我的新手袋，同时将我的车钥匙拿在手中。我有很多事情要做，但先我要做几件事情。我吃了作为早餐的半个西柚和酸奶，并最终在镜子前检查了自己的化妆，然后走出了房门。我需要一份工作，所以我得去当地的服装店应聘。我需要一段时间才能重新获得我的兽医证书，所以在我再次做我喜欢的兽医之前，我只能做别的工作。
' E) V6 w9 \  \, t- p8 G) P* M" i3 n　　　我还在一家餐厅的女主人那里申请当女服务员，以防他们并不需要在商场出售衣服的店员。如果需要，我可以当一段时间女服务员，但我不喜欢这份工作。当我开车经过一个地方时，我突然产生一种异样的感觉。我意识到那是什么：我刚才经过的地方是我作为一个男人时一直工作的办公室。为什么这么难回忆起来。感觉似乎我以前真的是一个男人（这是什么类型的毛病……曾经‘我’是男性，这怎么可能？），或许这一切都是我的幻觉。
$ s& i3 K. D' G  B　　　我来到Ｈ女士的地方，走进了房间。艾莉在房间里，跟我打着招呼。
8 A* l, S' M  d1 t9 X　　　“对不起，小姐。我的母亲生病了，所以我们今天歇业。”" W  k6 q5 M$ Y
　　　“那没关系。”我说。“其实，我来这里是为了见你，艾莉。是你让我今天再来这里找你。”
4 J9 U6 G8 T6 p　　　“什么？”她问。“我以前从没见过你，我不记得跟你说过些什么。”" a% a, }! p0 @6 o
　　　“我想要还你昨天借给我的衣服。”我递给她一个装着我昨天她借我穿的内裤，胸罩，宽松上衣和裙子的袋子。现在它们洗得很干净，而且折叠在一起。我还放了一小瓶香水在袋子里，以作为对她的谢礼。) W8 ?+ ?) g: u
　　　她看了一阵袋子里衣服，然后一道恍然的神情出现在她的脸上。* f/ b5 p8 A8 Z0 W
　　　“你是昨天来这里的那一个男人？”5 T3 |% Q* h/ U$ n) V  L& r
　　　我低头一看，不由得有些羞愧，这样都能有人认为我是一个男人。
4 l0 g7 z; Q8 {& X* Y( h　　　“我非常感谢你，对我来说你是如此的亲切，艾莉。我们俩的身材差不多，所以你的衣服堆我来说非常适合。我想要做的就是将它们还给你。”
0 {: c0 ^# c. v+ t: [　　　“谢谢！”她说。“也非常感谢你的香水！这是我最喜欢的东西！”7 T* ~, T7 U; c4 Q
　　　我们聊了一会儿，我知道我们会成为好朋友。好女人总是这样，两个陌生人可以开始交谈，很快就能建立起亲密的关系。男人不会这样说话，让他们‘聊天’就像拔牙一样痛苦。2 e9 h# K0 v' _% E& d. x
　　　“当你昨天来这里的时候，还说你正在变成一个女人，我起初不相信你说的话。”她说。“但你是对的。我还认为这是不可能的。”2 h% t+ x7 \/ E
　　　“我一直都是一个女人。”我说。“只需要我的身体赶上我的思想就行。”
, V* D& p9 o$ t& V　　　“你说你的女儿会给这个世界的女人带来平等。你指的是什么？她要如何才能做到这个？”! D: s4 ~: ~4 L0 m5 ?# v4 I- d
　　　“我撒了一点谎。”我承认说。“事实上，她会让女人统治男人，使得他们的存在只是为了服侍‘我们’。女人将很快就能统治这个世界。”, s$ R5 P) w) }/ }" {! z; U- b% o6 ^
　　　艾莉笑了笑。是的，这是一个伟大的女人，很快我们就‘能’接管这一切。我不能再等待了。我们一边喝茶一边交谈了一个多小时，彼此双方都更加深入的了解。我们有太多的共同点，所以我们决定应该呆在一起。她告诉我下周末要去哪儿才能遇到一些可爱的家伙。当我们分别的时候，我们约定要彼此保持联系。
4 s; V: E  m  [+ }6 @3 K+ k& W　　　我今天要做的事情很多，比如赵工作，赵一个新的地方居住，并为我以后的定居做好准备。我必须找某人让我怀孕，这样我才能有我的宝贝。我浓厚的女性气息驱使我需要培养一个女儿，它指引我从现在就开始。在我的脑海里，正闪动着一个个我女儿的名字，而我正幻想将她抱在我的怀里，让她吸吮我的乳房。也许我会将她起我新朋友的名字，也叫艾莉。- ?! b* ?2 z; t( s0 d1 \# f
　　　我感叹了一声，然后迈动步伐，开始我忙碌的一天……