地缚　7

作者：ECUP 



ps:好久没写文章一下子脑袋变得空荡荡的，最近想把以前挖过的大坑都补回来。。
（挖坑容易　土难）现在深深的体会到了，由于现在写的都是补坑之作希望大家不要介意。 

--------------------------------------------------------------------------- 
目前的姿态：铃木秋子 调布市大学医院的护士
关系人物：七濑星花 ABC电台的新秀，艺坛美少女

真不敢相信当今的青春偶像美少女竟会让我绑架成功并躺卧在我的面前，这样一个名人现在就任由我摆布了。 

她那一头秀发有些零乱，是我刚才对她太粗鲁了吗？我抚摸着她那白里透红 
的脸，替她把秀发理好，我又去吻她的双唇，舌头伸进她的嘴中，她的唾液是那麽的香甜，就好像琼浆玉液一样。 

由於药物的作用，她还昏昏沉沉，但好像也已有了反应。我解开她上衣的钮 
扣，接着脱掉她的内衣，解开了她的乳罩。刚并没有感觉她的身体有多丰满可没想到现在将她的乳罩一拿掉，两颗如白玉一样的乳房立即跃入我的眼帘，使我看得一下子血脉贲张，可我的下体好像没什么动静，当我底头一看映如眼帘的是秋子那红色护士装和那推得圆鼓鼓的女性胸部。

“对啊，怎么没想到自己现在也是个女人。”尽管如此我仍然可以先过过隐，等回去借用啊建的身体才可以采集到她的精血。

我伸手去摸她的一对大乳房，好柔软，好富有弹性，我扑在她身上舔着她的 
乳晕、咬着她的乳头，不久她的乳头就开始变硬了。不知怎么我的身体也同样热了起来，而且女性的下体竟然也有一股闷热想要发出来的冲动。

“难道女生对女生的身体也有反应吗？不管了，先上了再说。”

我乾脆掰开扣子露出雪白的胸膛和她来个肌肤相亲。女性与女性的身体接触真是别有风味，稍微缓解了一下j火後，我开始了下一步的行动。我脱下了她的皱折裙，帮她 褪下丝袜，在脱下她的内裤後，一个带着不多不少阴毛的阴户顿展现在了我的面 前。我拿着她的内裤闻了闻，好香啊！一股少女幽雅的体香扑鼻而来，尽管我现在的身体也有自己的体香可每个女孩子的体香都不是一样的。 

　　 我分开她的阴唇，抚摸着她那粉红色的阴蒂，我 用舌头舔着它，慢慢地它开始变硬变长了一点。我在手上沾了一些唾液，将中指 顶进了她的小穴，又紧又暖将我的手指紧紧的包着。我慢慢地来回抽动着我的手指，没多久她的小穴变的湿润了起来，我又用舌头去舔她的小穴，像阴茎一样抽 送，这时她的阴道已相当的湿润了。

一张一合的小穴好像要拿什么来填充似的，可我的男体又偏偏不再，此时一股强烈的压迫感从我的股间爆发出来，原本被小小的女性内库包围着的女性下阴忽然间竟然盛得涨涨的，好像拥有老二般的感觉。

“难道.......”我欣开裙子，竟然在我的垮下长出一根男人的肉棒，而且它的形状比啊建的还要粗大。

“这这是怎么回事，秋子的身体竟然可以长出这样的东西？”这时我又惊又喜，惊的是我不知道倒底发生了什么事，喜的是我就算附在女体上仍然可以像男人般做爱。
不管三七二十一了，我已经忍不住了，看时机已到，便挺着那早已肿胀不堪的阴茎插了进去，只插入一个龟头， 我便感觉到被什麽东西挡住了去路，对那是处女膜，嘿嘿我来了星花。又让我一阵兴奋。我又一 挺，整根插了进去，只听她「啊」的一声叫了起来，我抬头一看，还好不是药力 过了，而是她觉得痛才叫出声吧！ 

我杆杆到底的狠操着，她在昏迷中也发出了声响，我想她也一定很爽。她的小穴紧紧地裹着我的大鸡巴，我压在她的身上，咬着捏着她的大乳房， 下体拼命的顶着她的小穴，终於在一阵酸麻後，我将浓浓的精液全部喷进了她的小穴里。 

　　此时的病房里浮现出另一翻情形，一个美丽的护士裸露着上体姿势有如男人般的狂干着另一个年青的女孩子。
---------------------------------------------------------------------------
发泄完的绅一用那青葱似的玉手从空中一挥，一个染了半边红的水晶球出现在手中，他用秋子的声音喃喃的念了几句咒语，一道红光从星花的身体里串出飞到水晶球里。

“嘿嘿，没想到这样的状态依然可以采集到，现在已经是第十个了，还有八个。”绅一那兴奋的脸上扭曲了的表情都呈现在这名女护士的脸上，由于刚才性爱过后的身体微微发红的皮肤，和那有点零乱的金发，都充满着魔媚般的诱惑。

将身上的衣物整理后，绅一拿出一个铜铃轻轻的摇了摇，古手川的灵体马上出现在面前。

“爷爷，星花的肉体就拜托你了。”

“好的，绅一主人。”古手川轻易的就支配了毫无意识的星花。

“对了还有爷爷，秋子的下体怎么会长出男人的那东西呢？”

被古手川附身的星花用那调皮的眼睛看了看绅一的下体，过了好一阵子才说：“恭喜主人，您的亡魂之力已经达到另外一个境界，现在你随自己的意念改变别人的身体。”

“真的吗？那就算以后我附身的是个女人，仍可以和男人一样做爱。”

“嗯，应该就是这样，不过那个人的身体的生命力很快就会被你耗完的，你试试看离开秋子的肉身看看。”

“嗯”绅一的灵体一下子就蹦了出来，秋子的身体僵硬的倒在地上，可没过多久她的身体开始发出一股恶心的臭味，皮夫开始大面积的腐烂，最后完全消失在房间里，只剩下一堆衣服。

“没想到会是这样，真是可惜啊。”绅一看着已经消失的秋子的身体感到非常可惜。

“主人，你现在的力量太强大了，人类的身体根本就受不了。”

“那总不能一离开肉身就损坏了，那多不划算啊，而且这几个女孩的身体都是一等一的美女，你看多可惜。”

“不过除此而外还有一个办法。”

“什么办法？”

“把力量封印起来。”

“什么？”绅一的样子有点吃惊。

“就是当你附身带某一具身体时，用田中大人给的这个水晶将自身的力量暂时封印在里面，等离开在把它拿回来就可以。”
“那没有力量后会怎么样？”

“力量封印后，你的灵魂就如同普通人一样，没有任何灵力，也不能轻易的离开那个人的身体，不过都没关系你只要这个水晶他就可以帮你脱离并重新得到能力。”

“这倒不是问题。”绅一听了之后很满意的点了点头。

“那主人我把星花带走了。”

“好的，剩下就拜托爷爷你了。”绅一并没有注意到，古手川脸上浮显出一股神秘的笑容。