

我从周末起回来相当被草丛笼罩的。它总是一种痛苦当
你正在拜访人们，而且我等不及要回到我的
纽约公寓。它是一个小两间卧室阁楼在比较低的
曼哈坦，但是工作是非常接近的，而且租金不是打破得支离破碎。
我与我的朋友分享它亚历克斯爱德蒙，他[她] 是一个艺术家。他总是
似乎足够卖在他的费用的部份上保存他自己增加，但是
他已经得到相当选择的生活方式。许多回廊开口和
夜晚底，因此我能有时在没有见到他下去一个星期。

这是一那几个星期。他被锁在他的工作室在这
东的村庄一阵子，放一起一些大发表为一
慈善祭日这月稍后，因此我惊讶在家见他
在一个星期日晚上。当我走进，他正在从他的出来
为我们的小厨房的卧室标题。他只有一双内衣裤
在，之上和我忍不住注意到他是喜好运动的一个巨大的愚蠢可笑的错误。

亚历克斯，身为一个附庸风雅的人，和一一点点同性恋跑拥挤，但是我有
或许分类他为 bi 。他立刻有了一个女朋友，一个红发的人
刚好超出了学院的被命名的 Nia 而且正在把全部列入行程
现场。她是高、薄和平坦的而且或许会被看作是一个人，
因此她的 androgyny 或许是亚历克斯的吸引。我有听到他们
失事在场合上的床，如此吸引不只是 platonic。
亚历克斯他自己是一个红发的人而且穿着了它有一点长的，因此他们看起来像
有时的双胞胎。

我住一更多扣住－向下的作为一个助手的生活在一
建筑的公司。亚历克斯称它为’没有精神的艺术’，但是我呼叫它一
生活。我在那里遇到了我的女朋友冬青属植物，但是她有转移至一
版面设计地方，只有一脚蹬横木在我上面在亚历克斯身上 " 没有精神的 "
刻度。

因为我倾卸了我的东西，我得到了亚历克斯的比较好的面貌。他看一点
不同的，几乎的年纪较小者。它是奇数的，知道如何努力地他有
工作。我问他计画如何正在去和他告诉我
他在星期五有完成了它。他花费了周末庆祝。

" 拿固定的在－我已经得到某事表示你 " ，他说。我得到
卸下并且换成汗和一个圆领汗衫；我是在过夜。
我改为亚历克斯的房间而且打开了门，但是我不相当
为我看见的准备。

他有离开他的喀尔文脱衣而且坐下在他大的有加厚软垫的
担任，巨大的他的肉当看电视的时候。我见到他赤裸的在
致使，但是我是直的，而且他不有对我发生。因此见到
他在那里，划尾桨他的 johnson，是一一点点使失去气力，说最少。


”我外出和 splurged 在一架新电视上，但是它是 damndest 事物。我是
是在完整的高密度中。”他继续讲话，但是我是不
听。在他的卧室的角落的大荧屏正在高声呜叫一
影像用一个 69 位置的两个年轻的图钉，每个忍受刀剑的这
另外地，他们的呻吟根据填充他们的嘴的极大的器官围裹。

我无法我自己帮助；我以帐篷复盖的在我的汗中的外明白地。我有
被见到的欢迎的色情文物，但是我不对它被吸引。这然而，正在制造
我不舒服地热的。我的手几乎达成进我的腰带了
无意识地，和我抓取了我的公鸡划尾桨它。我想要转
离开，但是我是不知何故不能到。它像信息了从我的
脑被挤。我会做的唯一的事物是爱我的
快速地变硬阳物。

我是如此焦点所在的在荧屏上哪一当我感觉我的汗时，我什么也没做了
被破坏我的腿，和无当我的内衣裤跟随。当
亚历克斯的唇关闭在我的公鸡的周围，全部我会做是打颤。我的手
去他的头的背面在我身上把他推动下来，但是它是不我
控制那一次运动。我是被操纵的一个傀儡。它唯一的
在我遗失了控制而且射击我的负荷分钟或者二之前花向下亚历克斯
咽喉。如我做，在电视上的图像似乎使而且模糊摇动。然后，
明亮的闪光填充房间。我呻吟当做我盲目有肉峰他的
脸，开火被开始痛的另外的一个负荷如此大我的球。紫色
当任何的力量正在捉住我进入时，地点填充我的视觉的领域
地方发表我。我进入他一直坐下的椅子之内弄皱在当
我进入房间。

我对亚历克斯现在的直立感到眼睛级。我不知道为什么，但是我有
到达出并且碰它。而且当我碰了它时，我知道我必须差劲极了
它。它没有道理，但是它是一种第一的冲动。在小于一
分钟，他是方法向下我的咽喉，用他的甜蜜水管我的扁桃腺
乳酪。我以前不有尝 cum ，而且我几乎上面窒息了。它有
一个我无法描述的奇怪回味，但是我的思想是不
无论如何在所有圆筒上动作。

因为亚历克斯从我的嘴撤回，我工作确定我没有错过一
当他在他的床上扩展时，下降，然后在椅子中向后地倚靠。

它花了二或者三分钟，但是我首先说。”亚历克斯，什么这
性交？”

”我不能解释它。我得到电视昨天和我已经在这里里面
自那时起的 wanking。它有喜欢我的欲望离开图解。你得到
在旋风中捕捉了，难过的。”

我仍然正在尝试挑出事物。我仅仅被鸡奸被我的
室友。另一方面，我有享受它远比我会有多的
想可能的。而且踢者是，我变得很难再次思考
关于影像。我仅仅跨越一条线吗？跨越，地狱，我有
结束突然扩大。像亚历克斯，我有性需要的生肾上腺素匆促
突然的经过我的身体的敲。喜欢一个机械手，我改为
他的床而且跨立了他，出自我刚刚看见的影像的演戏。我吞食
他的公鸡用一个不小心、不注意的贪欲，和他归还了好意。
不久，我再次曾经是 cumming 而且忍受 cum，锁在我们的
拥有永无止境的六十九个回馈??圈。

它一定有是 5 早上何时我从他的床拖拉了我自己，
完全地花费。我没有敢秋天睡熟了的，或我将会错过工作。如此我
可怕地早淋浴了而且刷了我的牙齿而且前往工作。我
拖拉了整个的日子而且刚刚几乎不能把它制造回到公寓。
我离开我的工作衣服脱衣而且落下直线进入床。我外出了
以前我的头击中枕头。

我唤醒与一愤怒的努力地在。之上眼睛模糊地，我看时钟。2是。我
仍然在我的工作衣服中，因此我对我的拳击家和 a t 脱衣向下－
衬衫。我的嘴尝起来像掷两个骰子出现的输数目一样，因此我去浴室刷
我的牙齿。作为被爬向下走廊的我，我会轻装地见到那亚历克斯
是在和之上门是公开一个裂缝。它听起来像他一样了和 Nia 是
在它去。一个好室友会继续去，但是为一些
说服我停止了而且偷看了。我有了一个满眼。

Nia 坐着了在一张椅子中无力地下垂，赤裸的，和亚历克斯在他的膝上
在她之前，他的头上下地振动。花了我秒到
处理这。神圣的粪，她是一个女人！那解释很多－她
行为似男孩的顽皮姑娘看，为一件事物。经过门的裂缝，我是
直接地在她看。她的小初中胸部正在用力举起
因为亚历克斯给她的头。我感觉我的手释放我的拳击家的我的公鸡当做
他们落到地板，而且当我看他们时，我划尾桨它了。

Nia 开始亚历克斯诅咒、认为他是她的小不端庄的女人，告诉他
要拿它全部然后尖叫她正在去 cum。当她说
哪一，房间内有闪光，而且她在狂喜方面尖叫。

闪光乘我不备。向后地秒，它摇动我，和
因为我试着使我自己稳定，我在拳击家之上跌倒了在我的周围
脚踝。我失败门进入卧室，和拥有土地的与一
重击毯子。表示突然疼痛所发出之声，那伤害。

因为我看在从地板，我遇见上面震动 Nia 和亚历克斯的注视。
亚历克斯仍然有了滴坠落他的下巴的一条她的 cum 的小河。

Nia 首先组成了她自己。”好的嗨在那里， Seth。好的见你。”

我试着口吃道歉，但是她中断我。”亚历克斯告诉我
关于昨晚的你中的二个。关于它，我是虚心的，和你是
类型可爱的，因此我不责备他。”

我对它感到稍微比较好的。但是她至今还不相当被做。

”然而，因为你在我们的私人的一点点片刻确实闯入，我做
想你应该是乐趣的一部份。”她微笑。"上车所有的四． "

我推测她要使我吸她的公鸡。48个小时前
那会是闩住的我的充足，但是现在我很兴奋。她
为我在商店有了惊奇，虽然。她很快地到处移动
在我后面而且拍击了对抗我的驴的颊的她的警察。我是不
准备这。甚至昨晚，所有亚历克斯和我做是给予
彼此领导。

Nia 有了她在我的 buttcrack 中流口水的一些闻甜蜜的宝贝油
而且过去一直踌躇一根手指进入我的肛门。事情正在发生漂亮的
快速的立刻，而且如果我要反对，现在是时间。但是我
知道我的直立赠送我，而且我向上让她的润滑油我。她
上下地移动她的公鸡的头我的光滑通道，送一
在我的背骨上面震颤打颤。

她慢慢地进入我，暂停在短时间之后，减轻和当时
向后地减轻在。藉由她稍微变得比较深的步骤的每重复
在我之内。它是巨大地装填的感觉，和我不确定如果她
会真的拿里面的所有方法我。她在中央中暂停了和
告诉我心理上放松。她在我之上蹲下了而且向上擦她的手
而且坠落我的胸和腹部，和不知何故似乎工作。她
现在变得越来越深，我感觉她的腹部被压在
对抗我的背部，她的肌肉起涟漪，因为她工作进工作出
我。因为我们正在性交，亚历克斯在下面调遣了我而且拿着我的公鸡
当做我使它不在附近笨重的摔有肉峰的向后地对抗 Nia。他的
半－难肉是正确地在我下面，和我在我的嘴中使plop地掉下它了。我
没有移动，我刚刚让在我的整个身体上的这个轻摇刺激他当做
我从 Nia 的敲摇动。我会感觉他增加比较大的在我的
当做头胳肢了我的扁桃腺的他的蕈的咽喉。亚历克斯的自己嘴有
关闭在我的器官的周围，而且它一起推挤向下他的咽喉每一
划尾桨我得到从在后。

我听到尖锐的抱怨和从我会的我的眼睛的角落
见到电视被有被再次发生。身体在运动中，吸和
性交，正如他们在亚历克斯卧室的地板上。我感觉我的
负荷开始当 Nia 也加速，建立。我尝前 cum
从亚历克斯而且准备迎接突击。然后， Nia 爆炸在我的
驴，她的负荷开火深入地在我之内，她的种子传布的感觉
在我的腹部充足中在亚历克斯制造我 cum 起来像一个顽强反抗野马一样
嘴。对秋天的最后一个多米诺骨牌是亚历克斯的温暖 jizzload 填充我的了
嘴。如它打击，电视也爆炸，闪光使人眩目的我当做我
打仗维持里面的每一黏黏下降两者负荷我。

我忍受难的，而且保持他的精液的每一最后一点点。我了解
不管味道，我爱这吞向下另外一感觉
男人的本质。我被钩住了。而且这 Nia 跛行竿感觉滑倒
从我的驴造成我空的。我正在用许多事物得到击中
突然在这里，和我撤退到我的卧室挑出事物，
不料竟会稍后熟睡地落下死分钟。

警报 7:30 爆炸。我以一个开始唤醒。有我仅仅被做梦
昨晚发生了什么事？我可能这么想除了为之外这大的
在我的拳击家上的润滑油和精液污染，和事实「我的屁眼安静」
毛毡伸展。我填补向下到浴室而且通过亚历克斯
卧室，门关闭而且点燃船搬运离开。他通常是一个迟小耳环
由于他保持的数小时，但是在某些地方，我们必须说话。

我在阵雨中跳跃了，而且温暖水流在我的头上觉得舒服。它
也在觉得可怕敏感的我的胸上觉得舒服。当我
碰触了一个乳头，跳跃的我的公鸡。哇，哪一毛毡好。某事到
想为稍后，但是我需要进入工作模态。

弄干离开，我开始在我的正常卡其色和 oxford 中穿衣
衬衫全体。但是当我去我的内衣裤抽屉时，我的赛马的骑师
不见了，所有的被维多利亚的秘密代替。我喃喃自语那某人
正在开我的玩笑，但是我没有时间或倾向
立刻进入打架。我挑选最好的选项我会，一
被暴露的留给了一半我的颊的男孩男短裤的如丝双。Nobody'd
在我的裤子之下见到他们，无论如何。滑倒他们在，之上他们拥抱了我在一
非常紧的，官能的方法。我的乳头完全直立在这感觉
他们。我通常穿着了一个棉花圆领汗衫，但是没有东西在
除了如丝的衬衫之外的抽屉。放一在而且之上让它滑结束
我的胸几乎就在那里使我成为 cum 。一点，我是角的这
早晨。我的裤子和工作衬衫继续，但是裤子似乎不
完全正确地适合。如果我正在增胖，我不知道或什么，但是
他们刚刚觉得不同。

工作是一一点点一个累赘。我有很多赶上当我是
昨天在一个昏迷中实际地。我有一些需要进行到的工作
率先建筑师之一为我们正在做的计画发表，
而且我们早上 10 点有一个会议。我狂暴地劳动，而且有每件事物
一起在紧要关头及时地仅仅。我在我的事物上面聚集而且催促
向下到克林特 Aldrich 的办公室。

克林特是公司的创办人之一，和一个非常有才能的人。他
正在要求，但是不是不公平。我为他喜欢工作，而且他似乎
喜欢我做的工作。他也是欢迎的；它是不任何事他藏，
而且它对生意是不恰当的。我有非常忽略这
两年的事实我是在停车 Aldrich 同伴。但是现在，
在他的办公室坐下，我想知道它将会是什么喜欢吸他的公鸡。
我们经过一些草图，而且他作一些提议，我
注意，所有的时间尝试不盯着他的胯部看。克林特制造一
在优良的身体形状保存的点。他在他的 40 年代，但是
看 15 年年纪较小者。

集中，该死。我需要在投机上使这一个工作被做和在
时间；这是公司的一个大计画，而且它可能是一大的
如果我们走开拉了它，在我的无边帽中用羽毛复盖。我回去我的办公室，和
埋首于数据和蓝图了。我是如此全神贯注哪一五
点钟来而且去。清洁淑女倒空我的垃圾桶，但是我
在一个卷物上是。在我包覆事物之前，它八点钟。我是
差不多关上我的计算机坠落当克林特经过我的办公室在
他回家的道路。

"哇， Seth ，燃烧午夜的油，我们是？ "他问。

"嗯，是的， " ，我脸红。”我认为我已经得到每件事物我们的需要这
平坦的空地计画。”

克林特放下他的公文包而且看一看我有的。”Seth，
这东西棒！奇妙的工作！像我们的容貌会包装这
提高明天而且很好去。”

”谢谢，克林特。感激它。”

他拾起他的公文包而且说，”说，让我们拿一种饮料和
庆祝。除非你有了其他计划，那是。”

”我是明天夜晚与冬青属植物一起吃晚餐，但是今晚只是电视
而且华语”.除非我用我的室友有了纠结的性别和他的
变性女朋友，我想。

克林特有梁的。”棒的。我知道一个好地方。”而且很快我们是在一
城镇内最漂亮的酒吧，充满的超级名模和富有魅力的人。

我通常是一个人的啤酒类型，但是不在这里做。克林特
命令我们价格是＄400 的一瓶酒。我必须承认
它是相当非常的好东西。某处沿着方法第二支瓶子
出来。克林特正在谈论计画而且正在建筑风格除了我的之外
思想开始漂流一点。我再次想知道它将会是什么像
吸他的公鸡。我在所有的正确点点头而且试着想
关于其他事物。他真的是一个英俊人，虽然。

在某些地方，我了解克林特非常稍微微醉
他自己。他开始问我关于冬青属植物的疑问，什么她看
相似的赤裸，是她床中的美好事物。我猜测我应该要停止事物
正确地在那里，但是我们两个是旋转的。我告诉他性别与
她的没问题，但是我有最好与一个人的性别。太晚，我了解
我或许应该要保持被关上的我的嘴。但是组合
疲劳，酒，和在下面的 cum 魔力揍我了。
在另外的玻璃之后，克林特表示愿意让他的驾驶员送我回家，
" 除非你想要回到我的地方 " 。

在我的思想的后面某处，一种声音告诉我这是一坏的
主意。徒然，它正在大叫。

克林特的公寓在小心结束中部公园的 50 楼上，
当只有一位主人建筑师会是，供给了。他有设计这
建筑物，而且自然地为自己保留了最好的搭连正房的屋顶。它
明信片是视野的类型。

他的卧室是公开展示的也。视觉上醒目的，但是也
舒服的。而且当克林特脱衣出他的衣服时，他是
视觉上也打击。他的身体是有声调的而且晒黑了，与这
我猜测了被结束的他的 Speedo 的皮肤的苍白线。完全地我会做是
在他的极广大扎以星状物装饰；长的和脂肪，它是当做完美的一件样品
当做他的其余者。他过来我而且移走了我的衬衫，和我
看他的手臂当他做时，肌肉起涟漪。当他拉了圆领汗衫
在我的头之上，它欺负我的已经－痛苦地－直立的乳头。因为我站着
在那里一半地－布料，他给我一小杯呈绿色的液体。
"它是某事提高经验， " 他说。我把它喝了下来
而且在 30 秒之内，我的身体似乎移转进过速装置。

他把我的裤子拉下了，而且在我的平口式中，我那里，我的直立
现在劳累进他们。" 我不知道了 " ，他说。没有
在我里面的点解释，虽然。

克林特移动在对他的床之上而且躺下，拉我向他。我的
脸在他的巨大竿之上是正确地。我没有一个尺，但是他有
至少是八寸。他的阴毛头发被修面了，我发现哪一个
真的有性感。

我把我的手放在他的大腿仅仅从猛拉的他的公鸡慢慢前进在
触觉。

留下他在一边的直立一会儿，我结束滑动我的手和
爱抚了他的无毛、平滑球。我不知道我为什么做了它－我正直的
觉得正确。有力量至这些球，而且我在想
他们正在为我建筑的 cum，感觉他们动作因为我爱抚他的
sac。



现在没有流行的背面。我带来了我的嘴坠落在他之上出色的
蕈头而且他忍受像我一样的很多会。克林特呻吟
因为我在仍然和他的球玩的同时，尽量努力地吸了他。
我在我的嘴内摇晃他的竿，对顶端给予特别的注意
那已经正在泄漏前 cum 。我来回地跑我的手指
在他的球的基础和他的肛门之间，欺负他直到他
开始在我之下蠕动。

我强迫了我的头向下、向下，坠落直到我拿他的整个长度。
我的箝口物反射放松，而且不知何故，我不是窒息。

我自己的公鸡在我的平口式内是愤怒的。我会感觉潮湿的地点
我有从我自己的前 cum 在他们的前面中产生。开走
从克林特暂时地的胯部，我走开脱衣他们与一繁荣。
然后我在床之上向后地攀登而且跨立了他，他的光滑公鸡
在我的驴－颊之间舒适地坐定。我在眼睛中看克林特和我会
见到他被令人入神了而且好色的了。我在控制中。

我把他的警察对准我的小褐色洞而且开始滑倒里面的它。
他的周围不只是 Nia，那是确实，而且我稍微有
困难得到他起先在里面，但是一经我做，它可怕地感觉
好。因为我以我所有的重量推动向下，我感觉头取出过
我的内部戒指和突然当时他在里面我。克林特放出一
让我的被勒死的哭声知道我很好。他正在如此填充我
完全地我害怕接触我自己，为恐惧「我会爆炸」。
因为我慢慢地离开他升高，好像我的内部被拉，我是
在外。我再次推动向下了，而且我们俩都呻吟。每笔划是纯粹的
为我们两个的狂喜。

克林特接载我了在他强壮的双臂和我们颠倒位置。现在
他居领先地位，而且我在他的出色肉杆上被上叉。他
现在开始抽我比较难的，我的内部放松在上面接受
他。完全地我大约在现在会想是他的 cum。我需要他的 cum 。

某处内部的我我召唤了力量而且紧握我的驴肌肉
对抗他的发怒的工具。他在我的顶端上呻吟了而且坚硬所有的
结束。然后他让与他的负荷搭配，尖叫他是 cumming 在
他的肺的顶端。我可能有太尖叫当我感觉他温暖的
男人汁浸进入我之内，填充我，使我全部成为模糊在。之内

克林特归还了好意而且给我狂怒的 blowjob 。我几乎来
立刻，因为我如此被过热开始。它是奔流
那克林特无法处理，弄脏他的昂贵丝床单。

当我恢复，克林特说就我而言回家可能是最好的
而且明天休假这天。他将会照顾它。他的汽车是
等候我，而且透过黑暗把我带回我的地方，废弃的
街道。

我的警报 7:30 爆炸。我结束卷，打电话给办公室而且告诉
我正在休假一天的他们。然后我卷在和之上向后地睡觉。

在门的钥匙的声音唤醒了我，而且当我开始起床，我
实际地得到了被我的女朋友冬青属植物辗过。她有一焦虑的
旁观她的脸。”你没问题吗？我打电话给你的办公室，而且他们说
你正在花一个生病时刻。你为什么不让我知道？”

太多疑问。我在我的床上坐了下来清除我的头。”我是
工作昨晚底结束平坦的空地计画。克林特和
我详细检查它和他爱它。他为饮料带了我出去到
庆祝。”

冬青属植物嘻嘻做笑。”欢迎的克林特？他试着接载你吗？”

我奇妙地看她。" 你为什么会说那 "？

”因为你是愚笨的，但是女人注意这些事物。他去到这
我做的相同的健康俱乐部，和他总是偶然想起人。而且每一次
我曾经到过你的公司之一功能，我见到他正在检查的方式
你在外。”

她是正确的；我猜测我是愚笨的。

她继续。”你看起来像结束被温暖的死亡，Seth Ryder 一样。你需要一
在最非常最少的淋浴。我将使你成为一些汤。”

我高兴，她清除出我的卧室，因为我了解我
仍然从昨晚起正在穿着我的男孩－男短裤。在想
衣服，我进入我的壁橱而且几乎罹患了一个心脏病发作。它是
所有女性的东西，它其中的一些相当道地的。在一个角落中，我发现一
牛仔裤和一个白色圆领汗衫的单一双。为如果亚历克斯或者 Nia 偷配备人手，
我要杀他们两个的我所有的衣服。但是没有解决
立即的问题。我在后进入阵雨而且关上门
我。涂肥皂泡在，上面我了解有一些变化继续。
我有遗失了我所有的身体头发，为一件事物。我的手和腿是当做
使如宝贝的驴光滑。而且铃的响声在我的胸中感觉得到
更坏的事。在我的乳头的周围四处，它红色、胀大而且伸展。它
觉得好像我有了一小组山雀，但是不可能的。每一
计时我碰了他们，虽然，我的公鸡变得很难。我需要到
集中，需要通过这天，需要的和亚历克斯说话。
太多怪异的事情近来一直发生。

撞浴室门的冬青属植物让我知道汤准备好了。
我告诉她我将会在那里是正确地而且手巾离开。摩擦走开这蒸气
在镜子上，我看我自己。我的头发，我总是穿着了类型
渴望，甚至毛发蓬松的超过平常的。而且我的反映没有躺着。我
有了一小组山雀。我刚刚希望冬青属植物不注意。我会
取消我们的日期今晚，说我做得不好。而且事实是
告诉，我确实感觉．．．．．走开。放一根手指很困难在，之上但是我正直的
感觉离开－良好状态。

当去突击队比较好时，我将会决定对抗内衣裤
比较让她在下面找我正在穿着事丝带的。但是当
我在我发现另外的一个问题的牛仔裤上拉了。他们正确地适合我全部，
但是他们伸长、紧作为地狱。而且新鲜的圆领汗衫我有
是紧，因而经过它被射击的我的乳头喜欢一双子弹。我
四处看看为衣服我起飞，而且他们无处是
发现。如何是那么可能的？除非冬青属植物带他们当我是
在阵雨中。

好吧，我必须抱持乐观态度。我复以砂砾我的牙齿而且走出
为厨房的卧室。冬青属植物在一点厨房桌子
有一些汤，而且当她得到了我的面貌时，她降低了匙。
不是我期待的反应。

" 你正在穿着什么 "？她问。

我进入我的故事之内发射，倚靠我的怀疑哪一亚历克斯和 Nia
正在我身上玩一场恶作剧。她似乎很困惑，当时生气的。”那是
一件 shitty 事物做。我们将会必须找你的衣服，那是为
确信。你看起来像，很好地，你看起来像一个女孩一样。我没有想你
会适合一双第六十小姐。”

"一双什么？ "

”他们是女人的牛仔裤，愚蠢的。而且他们适合你令人惊讶好的，我
可能增加。实际上类型有性感的。但是那一件衬衫稍微怪异－
使你看起来像一条男孩乐团的一个难民一样。”

她完成了她的汤，而且得到了在从桌子上面。

" 你正要去哪里 "？我问。

”如果他们仍然在这，只有你的衣服可能是的一个地方
公寓和那是他的卧室。我要检查。”

我试着阻止她，但是我无法给她一个好理由。她去
坠落门厅和进入亚历克斯的房间之内。

我跟随了她，但是秒的劈开我是在后是她所需要的。
她投他的门公开和．．．．．．．．．．．．

大荧屏电视是开的，而且它那里，在彩色电影摄影法和高密度的色情文物。
" 神圣的粪 "！是全部她会说。它也引起我的注意了，图画
我在，无法抗拒的我看。我的裤子当做我不舒服地变成了紧
用不整齐的胡须和 bitchin 看一个有性感的看人’泥团拿
他的单位根据一个大胸脯的红发人忍受。我无法拒绝，但是我
听到被来的冬青属植物牛仔裤的大声叱骂未完成的，而且她的拉链打开。我有
要也释放我的牛仔裤，因为我的发出嘎吱声成员对注意跳
一经从它的粗斜纹棉布监狱释放。

" Unh", 我听到她的发言权，而且会听到她的手指在她里面沉入
honeypot，浮动过房间的她的性别的味道。我是
现在划尾桨我自己。我似乎不是岩石－难的，但是它真的感觉
无论如何的美好事物。我搭起我的其他手我的衬衫爱胸部，和
它驾驶我荒野了。荧屏表示结束－向上这美丽的努力地
人的公鸡，和当我想像了它时，小口水逃脱了我的唇
是我放我的唇在它周围。我强烈打击稍微比较难的我的手在
想法和我会感觉我的高潮建筑物。冬青属植物是不二
脚远离我，和我会感觉她顽强反抗和打败当做她
激烈的兴奋接近。组似乎像车道发闪烁之光在这
沙漠然后，使人眩目的闪光。我离开一个负荷点燃了，而且我听到
冬青属植物尖叫声，然后，它结束。

我眨眼，尝试让我的眼睛集中。电视很黑暗。我很聪明
要转和我看冬青属植物，她的嘴公开，她的裤子在附近她
脚踝，如同是我的。

"什么这性交是那？ "她说。

" 我不真的知道 " 。我答复。

”它是像．．．．喜欢不知何故，但是不，我在影像中。我不能
解释它。它是．．．．梦幻般的。”

我尝试拔出我的裤子如最好的我会。她给匆匆忙忙的一瞥
在房间和亚历克斯的壁橱，仅仅充足使她的好奇心满意
关于什么首先给她带来这里。然后我们撤退到
我的卧室。

"这真的奇怪，小孩， " 她说。”它是某人放的同类
在我的饮料中的西班牙飞行。我是发蜂音，而且它有喜欢我的荷尔蒙被设定
至 11.我需要性交和我低劣的权利性交现在。”

她基本上跳跃了我而且迅速写好我的衣服。她用针别住我了到这
床而且坐在我的半上－竖立警察。”什么是物质，小孩，
表现焦虑？’她斥责。

我尝试一点更多，而且我能够抽进抽出她，但是它
觉得好像某事不见。

当她往下看我而且说时，她和她的急促晃动玩，”你
知道，如果我好一点不知道，我将会发誓你正在增加一小的
山雀设定。”

她伸手拿下扭一个乳头，而且我立即地反应了。我的公鸡
去岩石－难的在她之内，和她立刻注意。”Mmm，你喜欢
它当我做那，哼!，小孩？”

完全地我会做是呻吟。它是，好像我被给注射
肾上腺素。或威而刚。我移转进最高速档和不久，我
会感觉我的负荷建筑物。她正在顶端上翻腾而且顽强反抗
我，用一只手挤压我的乳头而且擦她的阴蒂与这
另外地。当她来，它是奔流，而且感觉她的涌出，我让去
，也。我感觉排出沟外，而且当我使而且变柔软争吵她光滑的
盒子，我漂流离开睡觉。

我的梦非常生动。各处我看有公鸡，所有的
直立的，所有的等候我差劲极了。我挑选了最大的而且塞满
它坠落我的咽喉，但是它继续去而且去和突然我无法
呼吸和．．．．．

我坐着了在床中是直立的门闩。哇，差劲梦。当做我的眼睛开始
要集中，我看见在我的门下面的光的强烈闪光。被这计时我
离开了床它有已褪色的，但是我知道它正在来自的地方。我
造成亚历克斯的卧室了，有冬青属植物，孤独的，赤裸的
除了一双袜子以外，昏倒。她的手指在她之上
分叉处，和她的衣服在椅子旁边被弄皱。电视很黑暗
但是剧照发蜂音柔和地。我逐渐地轻打冬青属植物，而且她的眼睛打开
宽的，令人吃惊的我。

" 哇 ", 她说。

" 哇你自己 ", 我答复。

”Seth，我不是完全确信什么这一架电视做和如何，但是也许它有
如果我们放它和我们之間的一点距离，是一个好主意。”

"我住在这里，记得？ "

”你今晚能停留在我的地方。拿一些衣服而且让我们去。”

我提醒她我的衣服不见了，而且她说刚刚穿上
任何的。”它不像任何人会知道。我将挑选某事
好的和 slutty 让你穿着。不像你将会有许多选择，
在我在你的壁橱中看见的之上建立。”她抓取了一些购物
袋子而且装填他们充满的我的 bimbowear ，然后给我绕颈背心顶端
搭配我的牛仔裤。她审视了我而且宣告我可通行的。

我们回到了她的工作室公寓，放下我们所有的袋子而且笨重的摔
在长椅上。她盯着我看有很长的一段时间，直到我最后说，
" 你正在做什么 "？

”我正在看你和我被吃惊如何有性感的你看如一个女人。它是
类型纠结的，实际上。”

" 你有女同性恋幻想吗 "？

”不，它不是相当相似那。我不能相当描述它。我想要
到．．．．．．拿你。”

我感觉我的心跳越一拍打。我想要她也拿我。我
不确定什么那也意谓了，但是我们将会向前理解它这
方法。她的第一次动作是脱掉我的顶端而且暴露我的小急促晃动。
她直到坚固和一玩了而且爱了其他者在我的
牛仔裤变成了太多。我必须从她开走而且脱掉他们，
释放我的愚蠢可笑的错误黏住出而且变硬。

" 我爱这些小事物 " ，当她饥饿地审视了我时，她说。
"他们觉得像我的一样认为他们做？ "

她在我的胸之上向后地跳水和全部我会做在答复方面是呻吟。

"我将拿那当做一是的． "

在数分钟之后，这，她退缩而且开始起飞
她自己的衣服。藉由她的顶端，走开，她看更强壮的超过我
记得，她的双臂定义的更多。而且当她耸肩出时这
她的衣服的休息，我忍不住注意肿大粉红小煤块
她的阴蒂。它非常地生长而且从她偷看出好寸
身体。她以她的手指之一给它一点摇动。”这
事物把我逼疯。它是如此敏感的哪一藉由碰触仅仅
我觉得好像的它我会立刻的 cum。”

她在长椅上在我之前站立而且出自一一点点插入她的臀部了，
而且我直觉地倚靠向前的而且给’事物’一个吻。冬青属植物
逐渐地把她的手放在我的头而且说， "哦神，请吸它！ "她
拉了我比较靠近的到她，和我关闭在它周围的我的唇。它很软
而且肉的，但是当做我吸，我感觉它变得比较难和小一点点
比较长的。当我轻轻的拿着它时，她的身体似乎些微地使震动
在我的唇之间而且轻弹了在顶端上的我的舌。

然后到无法说明的程度，她退缩。”Ooh 、难过的小孩，我正直的．．．．它是
太强烈的。”

她在她的脸上有了痛的神情，和也许减轻我的烦恼，
她向下跪下而且在她的嘴中拿我的公鸡。互相密合着的想法
当她在我的胯部中振动了她的头，飘浮了离开当探索的时候我的
胸部。我两次在迅速的连续，奇数的感觉方面来。

闹钟爆炸。7:30.我了解得慢慢我是在
冬青属植物的床。我记得的最后的事物是在长椅上昏倒。这
在我里面的自动机器说我必须开始工作。然后真实打击我。如何
我会去上班吗？

冬青属植物结束卷。"计时起床，小孩． "

”但是。。。”

”不要烦恼，我已经得到那想出。你要进入这
作为你是的人的办公室。如果他们试着把你赶出去，你能
控告他们。”

它没有听起来像许多计划一样。但是冬青属植物正在滚动和我
没有要阻止她。

起床，她在我之上朦胧地出现而且说”第一我们必须拿你
淋浴了而且穿着了。而且不在浴室永远地拿。”

她正在以这享受乐趣，我会告诉。在我弄干之后离开从一
快的阵雨，它像相反的一个脱衣舞了。首先她穿上一
红色皮带，在她塞入我的公鸡的我的臀部之上车轮摆动它坠落以便
它适合。我是被胀如何不真的表示吃惊的。她决定
对抗一件胸罩当做我的急促晃动不是那么大而且一点也没有下垂。
此外，她喜欢方式我的捏不变地在注意和
用似乎放在摇篮内我的山雀的黑色斯潘德克斯弹性纤维顶端强调那
更正确的说，超过将他们变平。他们似乎增加；他们总是感觉
温暖的，和这感觉对抗他们的伸长材料是神的。
冬青属植物说她想要他们稍微反弹，视野我同意
与。

她在我的底部之上烦恼了，但是提出一个白色微－迷你那
刚刚复盖我的驴。首先虽然，她让我拉在一双之上绝对的
相配了我的顶端的黑色 pantyhose。我不曾认为他们将会适合，但是
像其他每件事物，它似乎完全地继续。她走开高耸它
藉由一双短剑－有后跟的长靴。

下一个是化妆。她应用了睫毛膏和唇蜜和轮廓色
而且将我转向镜子见到她的手工。我喘气。我不
甚至认识我自己。她吹－弄干了我的头发以便它看起来很正直
正确地而且给我一双金色箍耳环。

然后她给我一个小钱包。”在你的皮夹的所有的东西是在
在那里，包括你的身份证。仅仅去上班而且举止相似的无
发生了。如果任何人试任何事，拜访我我的细胞。我正在拿一
生病时刻今天。”

而且与那，她滚了出我门面对我的日子孤独的。

我骑地下铁，自信的在我的假面目中。一些华尔街
类型给我眼睛，而且有我了解的一个可爱溜冰者男孩
我想要立刻的 fellate。我在我的停止离开而且进入我的
办公大楼。保安人员涉入交谈了
关于足球，和我的身份证穿越哔哔声而且让我。

骑电梯到 17 楼，我的心是敲。我的身份证
卡片再次哔哔声了，而且我被承认停车 Aldrich 同伴了。
Yolanda，在书桌的年轻女孩，看在而且上面给我一愉快的
" 早安 "！，然后回去她的工作。我会如何进入这
容易地？当我到达了我的办公室时，我的心仍然比赛。为什么有不
Yolanda cHarrynged 我？

我在我的书桌后面坐了而且开始检查我的电子邮件和工作相关
到平坦的空地计画，当我的电话呜响。检查来电显示，我
会见到它是克林特。我的心滑落。我们去在这里了，我想。

我接载接收器了，而且他说，”你会进入我的办公室吗
分钟？”

我说我会而且下降走廊到他的办公室。它仍然是
早的和我在途中没有偶遇任何人。

我撞了他的门，而且他告诉我进来。我关上门
在我后面而且横过进入舒适椅子之一之内安顿从他的
书桌。

在我，但是以奇数的方式，他正在注视。我会感觉我的脸是
脸发红了，而且汗的一个小珠子正在跑向下我的背部。我跑
我正要被点燃的很快完成这两个打方法。

克林特清除他的咽喉。”第一，我想要到处对你道歉
前几天晚上。它是我的不专业人士，而且我应该不要做
它。我让了一些饮料太许多，而且我在裁判中有一项过失。”

他暂停了。它来在这里了，我想。

”但是几乎没有饮料太许多在一个做得好的工作的庆祝中。
我们使计划遵从客户了，而且他们爱他们。他们将会是
使我们成为领引在计画上聚集。因此，在赏识中，你决意
得到计画经理的晋级和＄25,000 红利。
祝贺。”

他伸展出他的手了，而且我 limpness 拿它。我正在真的听了
这？

”当然，我希望什么前几天晚上发生了不离开
这房间。我有一一点点一。。。弱点，和我试着保存它在
控制。”

我尽全力雪伦石头印象，和不划线的我的腿给
他有胀在内的我的燃烧－红色皮带的好视野。我会
见到他曾经如此些微脸红。我正在真的做这了吗？闪烁一
合伙人喜欢一些小不端庄的女人？

我站了起来，使我的小裙子光滑了，而且微笑了。”嗯，谢谢你
非常，先生。”

他也站了起来，而且我会发现微弱大纲一难的在
在他的卡其色之下。他露齿而笑，”和你看起来完全足以使人晕倒在
那一个服装，藉着方法。”

" 谢谢你 " ，我答复，" 为每件事物 " 。

我到处走动出他的办公室了和向后地挖掘。我坐了下来，发抖。
那比我更好地离去可能做梦。它是他期望的同类
我在那一种方式上面被穿着而且做，我想。

我想起冬青属植物。”我不能解释它，但是你是正确的。我正直的
游行在和每个人注入我什么也没喜欢被发生。如何
你知道？”

她犹豫了。”嗯，我确实不知道。我只是类型去
藉由我的勇气。”

"你的勇气给我晋级和一个＄25,000 红利， " 我说。

她吹口哨。”哇。他正在买你的沈默，你知道。”

我知道，但是我没有介意。在呼叫之后，我外出进这
办公室而且和一些人说话，对每个人让我自己看得见。
没有人注意一件事物。我确实抓会计的玛里琳看
我用她的眼睛的一一点点贪欲。为什么玛里琳，你小 scamp，你。

天的其它部分相当通常去－回答电子邮件，送
文件。我必须在一点去浴室但是不知道哪一个
一使用。因此我出去到一家餐馆提高街道而且用
淑女住宿。那是我将会需要想出的事。

这天飞被，和每个人视它为完全正常那我
有山雀而且像一个女人穿着。而且说到那些山雀，我是
几乎确定他们在白天稍微变得比较大的。第一顶端
正在穿着是伸长的，但是它无疑地觉得比它之前更紧
今天早晨。

我不是确信我为什么做了它，但是我在途中顺道拜访我的公寓了
回到冬青属植物。我知道，我或许不应该，但是它几乎好像
我正在服从一个下意识的指令。当我打开了门，我听到
在附近拖曳那告诉我我不孤独。噪音来自
亚历克斯的卧室，和我放下我的钱包并且转门把。

Nia 在椅子中，和她自己玩。她在附近旋转了面对
我。她的公鸡很难，而且它看起来很可口。她弯曲的她的手指
在我，引诱我进入。" 让我看你 " ，她说。她剥落
我的衣服专业地和我们站着调查彼此眼睛。

没有我的长靴，她稍微比我高。她的胸部是
比我的更大，藉由请求被吸的胖乳头。我会有
宣誓她是一点点公寓－胸，但是我无法想出那
图像。我一定有错误的；她一直这样。

她吻了我为我们的胸部一起压进和我们的公鸡进行马上枪术比赛
在下面坠落。当她跑她长手指时，她如此平滑、有性感
坠落我的背部。当她拿时，她的脸是欲望的面具这
初步行动。我是这里的服从合伙人。

她在亚历克斯的床之上支持我，然后及于了某事的管。
它是一个她在我的屁眼上擦的闻甜蜜的润滑油，设定走开
高度性爱的兴奋感觉。她然后进入我与
一根被润滑的手指，增加兴奋。我放置等候她，和
在她厚厚地涂她的公鸡了之后，她用几乎没有警告进入我。
她倒下了所有的方法在她的第一笔划上，在外强迫所有的空气
她把我的腿弯曲了回来的我的肺。这没有在作爱，这
正在性交。她需要擦痒，而且我只是一个方法到
一个结束。我看她的胸部当她用拳头打我了，使摇动，出汗滴
走开她掠过了我的她的眉毛经过奶油喜欢一支热刀。
它只像分钟，但是她正在把预备好的状态给里面的 cum
我。我是无处近的，但是我的需要立刻不重要。Nia
需要离开。她用她的负荷责骂了我，和第二稍后，
在紧邻我的堆中撤出而且倒塌了。

我仍然未被实现了，但是 Nia 没有似乎感兴趣。”我是
建筑物在那上面对最近几天的需要。Alyx，很好地， Alyx 有
改变。她也是我的 girly 。我需要像你一样的好 T－gurl 到
性交。Alyx 是忙碌追的人。”

她开始抓取我的公鸡归还好意，但是我跳跃在，上面
了解冬青属植物正在期待我。”Um，急就章者的谢谢，
Nia，但是我需要对冬青属植物克服。”

”快乐是我所有的。也许你能顺道拜访我的地方如果你是
有同情心的角。”她给我一张名片开着她的住址这
背面。当我一起得到我自己背面时，我在我的钱包中装填了它当做最好的我
会，在一个袋子中抓取了衣服的一些物品而且飞出这
门，我的长靴吊砂条向下步骤。

我的细胞呜响。我告诉冬青属植物我稍微被延迟但是我是在我的之上
结束的方法。在地下铁上，我看名片而且转了它
结束。它说 " Alyx 爱德蒙 " 。。。’y’来自哪里，我
想知道。

当我到达了冬青属植物，她打开了门而且信封了我在一大的
吻。”Mmm，我整天一直等候你。”几乎立即地，
虽然，她的微笑已褪色的。" 你已经有性行为 "！她说。

她正在责备我吗？”嗯，我， uh．．．．”

她闯入一声大声的笑了。”你小不端庄的女人！你做它在这
办公室？”

”我。。。um。。。在我的公寓走开停止了，而且我实际地被掠夺了被
Nia。”

”一个有可能的故事。我是你每分钟它享受的打赌。”

我没有要拿那一个打赌。她的嘻嘻笑告诉我我是不在
那么多困扰。

”我一直等候整天来家的你。我正在感觉
特别喧闹的， Cynth。”

" Cynth"？

”是的，现在离开那些衣服，我已经准备小惊奇
你。”

因为我的顶端正在压缩循环，所以我很快乐脱去衣服
在我的山雀中和我很快乐自由地让他们悬挂。我离开其余者
我的衣服而且看在与震惊上面在冬青属植物。

她今天早晨以来有改变了。她比较高，她的身体比较宽
而且全部的最好，她有一只公鸡！她的腿分别地是传布和她
正在划尾桨它缺席－有意地。

" 来这里而且吸它 " ，当她引导我进入了卧室时，她命令了。

我没有麻烦在遵守方面。它以前一定是五寸长，和我
当他呻吟，拿充足的长度。我的鼻子地面反对他阴毛的
灌木林，和我在下面到达了感觉他的球，搅动进他们的
sac 当做我细致优雅地爱了他们。他们正在散发热而且增加
在大小方面当做我在他的胯部中振动了我的头。

他的警察也正在我的嘴中增加。我现在有困难
忍受它全部，而且撤退到到处跑我的舌他的
敏感的顶端。我需要里面的这我，和现在。

好像读我的思想，冬青属植物离开他的公鸡把我拉起来然后弯曲了我
在之上之上所有的四，我的润滑剧照驴公开让他掠夺
小狗－设计。他在开始适合他的光滑成员而且插队了，
给我另外兴奋感觉。在一些试验性的时刻之后
冬青属植物得到他的海洋腿而且开始了敲我从在后。我保住
为亲爱的生活长椅当做他埋葬了里面的他的骨头深处我。我是
他的不端庄的女人。

来回地，我的急促晃动正在使摇动，和我的跛行一点点公鸡飞在
冬青属植物着手进行它一个刻痕的所有方向。当做他，我正在尖叫
上叉了我，我听到他怒吼，”哦我的神，我是 cumming！！！！哦，
喔，喔。。。”

然后它打击，像一条火水管在我之内。他抓紧了我的山雀到
保持平衡，而且那充足设定我自己的非常小的负荷
让解放。

因为他最后使而且变柔软滑倒出我的驴，他刚刚重复’喔
我的神’一再地。

当我漂流时，我在床，思考上的他的强壮双臂中蜷缩而卧了离开到
我是他的 slutty 小母狗的睡眠。想法让我快乐。

警报爆炸。7:30.我疲倦地在床中伸展了。哈利是
已经提高而且使我们成为咖啡。我在颊上给他啄痕和
以鼻推压他的胡须断株，然后进入阵雨之内单脚跳。他单脚跳在
在我后面。即使它或许会让我们两个迟，我让他
像好小 T－gurl 样拿我。我如此幸运有他。

急忙逃跑门，我刚刚几乎不能把我的化妆弄井然有序。我
需要拿被做这周末的我的钉子，我提醒我自己。阅读
在地下铁上的职位，我在关于偶然发现一个简短的大肆宣传的第六页上
Alyx 爱德蒙－ " 色情文物星白天－艺术在夜晚之前以星状物装饰 ".我需要找
出自关于这的更多。

仅仅工作飞被再次。克林特在一些追踪上有我工作到
平坦的空地计画，和我会见到，我要被埋葬在一
一阵子的文书工作的大风雪。他建议玛里琳从
会计对这有一些经验而且我会有她’在
借出’从解释一阵子，因为这是优先。玛里琳
当我开始解释，进入我的办公室之内踏而且坐了下来所有的这在
而且由于文件和文件截止期限。她听了
注意地当做我解释极度无聊的细节。她是
一个吸引人的年轻亚洲女人，小的，但是与一好的运动建立。
她或许是在停车 Aldrich 数年；坦白地我不有
对她给予很多的注意了。但是当做我在大约分区上是发嗡嗡声的和
证明，她慢慢不划线她的腿，允许我视野在
她的短裙子。我无法确定，但是它似乎是她不是穿用
任何内衣裤和．．．．．不，我必须继续。

我在继续之前口吃秒了。分钟稍后，她做了它
再次和这次有没有犯错她有的事实一
公鸡！玛里琳 a T－gurl 也，而且她在我的鼻子之下完全地这
时间？我必须问。

”Um，玛里琳，是你。。。um。。。闪烁我？”

她变大红的但是设法微笑。”我认为你不有
注意。”

”你是一．．．．”

”一个变性人？是的。我仍然是前 op，于此我已经仍然得到我的
顽皮的一点点。”

" 你决定刚刚表示我的顽皮的一点点 "．

"嗯，你能表示我你的如果你相似的． "

我不喜欢旋转这交谈正在拿。它正在制造我
角的，和我需要集中。

”嗯，也许我们能谈论那一些其他的时间，但是立刻，
我们已经得到一些工作做。”我反击我的上升愚蠢可笑的错误而且回来
对生意在手边。玛里琳看起来受打击，像她有正直的
振作起来了一流的。我给她的一些事物在她身上做而且派遣她
方法。

我在五离开办公室，周末预备。我需要停止
为一些事物在我的地方支持。我无法永远地住在哈利，
但是我需要一些基本。

为我的钥匙摸索当做我到达了我们的赤褐色砂石，我听到一种声音
在我后面。它是玛里琳，而且她看使酩醉而且使蓬乱。

”我。。。我。。。刚刚想要道歉。我越轨。”她全部是
上气不接下气。

" 藉由跟随我回家 "？

”涌出我试着早些和你说话，然后你在出去的途中
办公室和我不想要这么制造现场我。。啊。。跟随了你
直到我会赶上你。”

我很快地办公室，公平地吹熄，但是不为理由
她想像。在此际，它正在看像她正在去到
有在我的公寓步骤方面的笔划。我为一杯邀请了她的内部
水；她不愿接受。因为我在厨房拿了一杯，
我听到声音来自另一个卧室。他们显然地
不关心的任何人会听到，因为他们正在相当制造一个喧闹。


当我弄碎门到 Alyx 的卧室时，好奇心得到了我的最好。
在那里，在她的床上，一个大胸脯的女人正在骑一些人公鸡为全部它
价值是。她在附近快速旋转做一个完整的牛仔，而且我得到完全的视野
她。她不能采信地被建造，藉由轻摇胸部的公司固定的高的
在一个精美有声调身体的顶端上，宝贝－娃娃脸构成被美丽的
金发头发，一只多汁液的猫忍受极大的直立当做她鼓胀
跳舞了横跨他的胯部的她的方法，她的腹部肌肉起涟漪当做她
在她最新的战胜上快乐了她自己。她是 Alyx；女神，
艺术家，色情文物星，午后不端庄的女人，和我的室友。我必须承认那
当我在那上看她的闷热跳舞时，我拥有小愚蠢可笑的错误变硬
大公鸡。突然她及时地跳下胖紫色竿了到
抓紧它而且对准目标它就在她的山雀蒸发精神的第一爆炸。
它是一个公牛眼睛。第二个负荷当做她在下巴上打击她 craned
她的头捕获它。我我自己降低一一点点试而且拿一比较好的
视野。我必须知道谁人是刚刚射击那奇妙者
负荷。而且当做 Alyx 到处移动走开吸遗迹他的
软化处理成员，我得到了他的脸和他的凿身体的好面貌。

是哈利。

我感觉好像我被射击。我没有预期我的灵魂配偶这么落下
容易地为那．．．．那一个智力有限而颇具性感的女郎。

我现在藉由热呼吸在我的脖子上了解玛里琳是
也看。我默默地发出嘘声赶走她的背部为职位性交的夫妇
开始讲话。关于他们是多么棒。关于他如何需要到
很快回到他的地方。关于她必须如何也去，和她
周末预定。关于他们将会如何见面在稍后再次上面。我心理上
注意所有的细节。

因为他们匆忙地跑在他们的衣服上面聚集，我到我的指了玛里琳
卧室。我们进入了我的壁橱，没有逃脱我的注意的事
当做一个双关语。不是 30 秒之后，到被打开的我的卧室的门。我的
心完全是当做我敲了期望秘密的门会是
打开任何的秒。

"嗨小孩，我超出这里！ "被打电话给的哈利，因为他轻快地奔跑出前面
门。Alyx 离开我的房间，说 " 我在你后面是正确地 "．我听到这
当她离开，而且开始稍微呼吸时，在门的钥匙锁
比较容易的。" 分钟的在这里的正直停留 "．我当做我们对玛里琳耳语
在被弄暗的壁橱中一起推挤。我想要确定 Alyx
向后地没有加倍。

当我们默默地站立进我的壁橱，我曾经感觉玛里琳瘦的
些微比较靠近的，她的胸部轻轻的刷我。我仍然是
挑出事物。哈利用我自己的室友在我之上欺骗。我
猜测它是可以理解的因为她是如此的一个炸弹，但是我
他的公鸡的想法当做属于我，不在她的猫中埋葬。我的
当我感觉玛里琳的手时，想法突然被打断跑在我的上面
腿然后把我置于杯内绸的－装入了球。我的直立公平地在外的破裂
从觉得难过为自己我的皮带当做我的想法转到
决定快乐是最好的报仇。

我从我的壁橱把我的手放在玛里琳上而且引导了她在到之上
Alyx 的房间。

眨眼对抗突然的光亮的她的眼睛，她说，”不应该
我们外出在这里？”

" 不 " ，我答复， " 它完全地是我想要当的地方 " 。

我在床上单脚跳了。它仍然从 Alyx 性交我的地方很温暖
男朋友。

它面对了电视，于此我知道它会。组发生，令人吃惊的
玛里琳。

" 脱掉你的衣服 " 。我命令。

她最初犹豫了，但是当她变成了被电视使狂喜，她
衣服落下离开，如同我的。我进入椅子之内安顿，我的眼睛
在两华丽的 ladyboys 上用铆钉固定了，一个被溺爱的人她的充足胸部当做这
其他的弯曲向下和振动她的头上下地她的漂亮女人
公鸡。当她跑她的舌时，我感觉玛里琳嘴的温暖拥抱
上下地我的变硬的直立。当做我，我的急促晃动是热、出汗的
和我的乳头玩了，慢慢地隆起成圆丘形向下玛里琳是乐意的我的方法
咽喉。当她在电视偷了一瞥时，她呻吟出自这
她的眼睛的角落。

她藉由跳上床而且在附近扭转直到我们使我吃惊
在一六十九个位置是，她的岩石－难阳物像在前面中吊动
我，她的小球刷对抗我的鼻子的顶端。我
在她之下蠕动放置在她的警察下面的我的唇，和在
吻它而且欺负在我取出它的它的长度上的我的舌在我的
嘴。

" Mmmmmmmmmmm", 她说，这嗡嗡叫回响过我贫穷的
成员。她的专家处理正在把我逼疯；她爱我的
球然后去拿她的真正目标。我感觉一根瘦的手指插入
它本身进入我的一点爱洞之内。现在轮到我呻吟反对
在我的嘴中的 manmeat。我紧紧地抓取了她坚定的驴颊而且给
他们在她的蔷薇花蕾中浸我自己的手指之前的挤压。当做我们
吸了，而且手指性交了彼此，我会感觉我的整个身体
对于它的不可避免爆发的建筑物。在荧屏上， ladyboys 是
仅仅锁在了一次拥抱喜欢我们的，他们的身体一起翻腾，
胸部轻摇，公鸡插入，然后．．．．．．．

我感觉我自己损失它。我当做我的负荷正在下面打败玛里琳
开始爆发。荧屏变白色然后闪现了，沭浴这
在一个灿烂的光中住宿。如它做，我的嘴装满玛里琳
宝贵的乳酪。我在她的同类的周围勒紧了一个虎头钳，不想要到
失去一下降。她的身体是发抖当做这最后精液的小破裂
击落了我的咽喉，当时她在我的顶端上倒塌了，完全地花费。

当我们最后能够说，说的人是玛里琳，”什么这
地狱向上与那一架电视？”

我不知道，而且无法解释。完全地我知道是如果你站着
在它之前，热性别确定跟随。

" 哇 "，她说， " 我愿我的男朋友这些有了一 "．

" 男朋友 "？我希望，失望不太显然在我的
声音。

”是的，它是。。啊。。。一个秘密的类型。他不想要每个人知道
他正在继续像我一样的一个女孩。我已经开始接受它。他
非常对待我，性别是奇妙的，而且我们非常小心。我不
甚至知道我为什么刚刚告诉你这－它比我更多曾经让在
对任何人。”

”我猜测我很失望。我希望我们会再次做这。”

她微笑。”也许我们能。但是立刻，我已经得到一个日期，和
你已经争取一个男朋友咀嚼出。”

她有了点。我们梳洗一番而且准备好去我们的分开
方法。我做一个快的变化进入了一件紧的黑色皮革裙子和黑色的
膝－高长靴。我的最高毛毡可怕地紧的，和我的急促晃动毛毡所有的
铃的响声当我放它在。之上我的躯干中央部分是赤裸的，暴露我的刺穿
肚脐。好笑的，我无法似乎记得我有何时有了那完成了者。我
当我为玛里琳炫耀，有性感地使滴溜溜地旋转戒指了，显然地
核准。她喜欢 S ＆ M 神情，她说，而且我猜测我的衣服
相配了我的心情。她将会延误的衬衫在是之上很多更紧紧地当做
好吧，和她使立即的决定成为她正在变无胸罩
今晚。我发现我自己愿我正在度过晚上与
她的，被溺爱的人那些出色的地球，而非处理哈利。


玛里琳高呼一辆出租汽车为我走向下向地下铁的街道，
而且当做她进入我显然地听到她的发言权， "466个中部公园向西 ".

那解决了她的男朋友是谁的秘密。她将会花费
俯看中部公园的在一楝 50 楼公寓的夜晚。与我的
老板，克林特。

抵达哈利的地方，我被发出嗡嗡声了在而且上面进来见他
毛巾料离开在一次阵雨之后。比较好者走开洗猫汁
他的警察，我想。

当他看见我，而且我会见到手巾被包装时，他宽广地微笑了
在他的腰部的周围只是住于帐篷中一一点点。

" 嗨小孩 ", 他嘟嘟????地说出， " 你看起来有威严 "．

我决定和他玩一一点点。我走开轻弹了他的手巾而且抓取
他的暴露公鸡。" 你你自己看起来相当有威严 " 。我紧握了它
仅仅难充足变得有一点痛苦。

他似乎不收到信息。”因此我猜测，我们能放那些晚餐
计划离开为一一点点？”他嘻嘻做笑。

我平滑作为丝。" 完全地 "．

我引导他进入了他的卧室。这要关于我的快乐，
不他的。因为他坐在床的边缘上，我离开我的裙子用指头弹
而且鞭打出我的完全－准备好的警察。" 吸它 " ，我命令，于此我推动
他进入一个跪位置之内下方在我之前。

哈利似乎是一点被丢离开藉着我的断定，但是他拿我难的
在他的嘴中的小骨头。我抓取了他的头和有肉峰的它，胳肢
他的扁桃腺与我的女人难的－在。之上我站立在我的脚尖了在我的
当我对他喂了它，用短剑刺长靴。我觉得如此好，如此在控制中。

他对使我成为 cum 是接近的，因此我突然地开走了。我拉了他
在床上提高而且让他垂头丧气在所有的四之上，他的烟头狗在我上面，
等候被违犯。我移走了我的顶端释放我的山雀，我的
乳头在微风兴奋。我拍击了他的驴颊与我难的
耸立，他以在我诱惑地蠕动回应了。没有比较远的
费力，我推动我的不润滑杆进入了他的候补驴。他哼当做
我插入我的臀部向前的，埋我自己在他之内的深处。我感觉我的
竿扩张因为我严厉地拿他。一经我到达了底部，我弯曲
在他之上，我的胸部进入他的背部之内压迫，我的乳头结束滑倒
他的出汗背面。我像一部机器了使加速??转越来越难的，我的
活塞抽泵在而且从他，我的思想只把重心集中在一件事物。我
像他是的性别玩具样治疗了他。

因为我变得比较靠近的，我根据他的长头发把他的头拉了回来而且咬他的
正如我解开里面的我的精液的奔流皮带他，拥抱。我保持
波中的来临，使震动在快乐方面在他之内。

一旦我被饱足了就，我撤出了，在床上留给他跛行，
我的精神从他的虐待驴泄漏。我去浴室，用他的
最好的手巾从我的公鸡清理他的任何痕迹，然后再次穿着。


当我回，他古怪地看我。"什么关于我？ "他
问。

我对他抓取了他的化妆台的一瓶润滑油而且用指头弹它。
"你能敲击离开． "

他感到困扰了。我弄直了出他。

”或你能去再次性交 Alyx。她是一个职业者；她已经把影像给
证明它。”

”如何做了你．．．．”

好吧，至少，他没有否认它。”我看见你二在那时我回家了
今天下午。”

他脸红。”小孩，我．．．．”

我没有给他机会道歉。我打开了我的长靴脚后跟
而且离开。

我回去我的公寓，而且关于该做下一个什么想。当我
到达了，我看见一个光在 Alyx 的卧室之上。如果我有，我不确定
胃搏斗其他一半骗子，但是我打开这
无论如何的门。

而非 Alyx ，它是 Nia 。她一直哭泣。她看见我而且给
我一个大拥抱，把她的头放在我的肩。

她鼻子哼哼做声而且弄直在。上面

" 你知道 Alyx 一直欺骗 " 。

" 是的 " ，我说。

"你知道她已经欺骗谁与？ "

" 是的 " ，我说。

"嗯，你正在拿它相当好的． "

”我现在仅仅稍微生气，但是 that'll 途径。立刻，我仅仅需要
一种饮料。加入我？”

她点头。我拉出了一瓶酒和两副眼镜。被这
第二杯，我很漂亮发出嗡嗡声，和不久 Nia 的手是
在全我的身体的漫游。

" 你知道，我总是有一件事物给你，你知道 " ，她草率地看过。而且
然后她热烈地吻了我。然后我引导了她走向我的床，哪里
我们花费了夜晚的好部分逐渐地探究彼此
身体。在粗糙的东西之后，和哈利，我稍微需要
柔软。

我唤醒，以 Nia 以匙舀起，我的磨破小公鸡挨近反对
她的磨破小驴。如我们抚抱，我觉得奇怪如果什么我有
找寻在我的鼻子之下完全地向前。我追踪了一我的
手指甲在她的身体上面而且在她的左边急促晃动上逗留，作圆周
在她的胖乳头的周围。

"Mmmmm ，我爱被唤醒方法， " 她姑噜姑噜叫。因为她转向
在附近吻我，我感觉难小警察刷的她反对我的，和
我叹息。这她的软、充足胸感觉对抗我的是
令人惊奇的。

我爱这，因缺少一个较好的字，它的’少女’所有的。
第一次，实现使我恍然大悟了。

”Nia，你知道我与你的公鸡相恋。我与所有公鸡相恋。
我不变地想到他们－他们在我的手中感觉起来如何，在我的嘴中，在
我的驴。我是着迷于他们。只有我不喜欢的一只公鸡。”
我抓取了我的小包裹而且波动了我的小警察。" 它是这一个 " 。

Nia 微笑。”阳物。他们不是为每个人。”

”我昨晚以这一件事物作为一个武器了。我试着伤害哈利。不
它会做很多的损害。”我在我的手中看它。你制造一
选择；你为什么仍然有你的？”

Nia 犹豫了。”我对我是谁感到满意。我用一个警察是一个有性感的女孩。
设备在我的腿物质比较少量之间对我超过设备
在我的耳朵之间。但是同类我说，他们不是为每个人。”

我正在发现很困难以关节连接的我的感觉。”我想要．．．．我想要到
感觉像一个真正的女人”, 我冲口说出出。

她在一个手肘上支持她自己了。”我认为我有一个主意。仅仅去
藉由我，在这之上，是吗？”

我吃吃地笑。" 好 "．

她起床而且引导了我走向公寓的另一边，对 Alyx
卧室。早晨太阳是流在，和 Nia 的完美脸和
身体在日光方面是发光的。

我了解电视在那里，而且它让我含糊紧张。但是 Nia
在控制中。

”不要看电视，Cynth 。仅仅看我。”她的黑暗眼睛是
刺骨的，和我没有敢神情离开。

她吻了我。" 现在为你所是值的关你的眼睛而且吻我。 "
她拥抱了她自己对抗我，楔住的我们的变硬的公鸡在我们的之间
软身体，我们的通电乳头一起压迫，我们的身体
合并当做我们 writhed 一起，我们的舌做性爱的跳舞。

我听到电视，但是我没有看。我的眼睛被强迫了紧紧关闭的当做
我更热烈地吻了她。她的手在我的腿之间下降
而且我感觉她的推动对我的小坚果麻布袋不利。它觉得怪异；我是
准备迎接从不来的痛苦。相反地，它像一个小钮扣了
被推动了，我开始了 cumming 。我的难小 cocklet 正在涌出
在我们的身体之间提高，光滑的液体润滑我们的热身体当做
他们滑动对抗彼此。它是，好像我正在倒空管
牙膏；液体继续射击和射击，即使我的
直立离去半－跛行。她继续在我的阴囊推动当我会
感觉她的手指压进我。当她稳定时，我的腿变摆动
我，从不停止当做她在侵略我的同时，用一只手捉住我
藉由另一个。

当烟火正在爆炸臀部时，她向床把我指导了回来我的
眼睛。我向后笨重的摔，而且她滑动我方法的其它部分。有我
清楚地想我想知道她如何能够做那；
但是我的整个身体正在以电力跳动。

我现在感觉里面的她的手指我，而且她的舌轻弹出和
碰触了我的公鸡的顶端。它感觉如此小的，但是以便顶端是如此
敏感的当她碰了它时，我在狂喜方面大叫了。我想我的
头会爆炸，而且当我了解时，我经过我的身体完全地打颤
事不同的正在建筑进我。Goosebumps 爆发了在我的之上
手和腿和我了解我正在尖叫。在我的身体中的每个细胞
似乎有一个激烈的兴奋；那是我会描述它的唯一的方法。我
当我遗失了控制，打败对抗 Nia 的手指。我感觉到重大压力
电视的闪光当做它在我之上洗了，不能穿越见到它
歇斯底里盲目一波接着一波高潮。

最后，激烈的兴奋平息了。我是幸运的，他们做了因为我
没有认为为那长者感觉那一个美好事物是可能的没有
爆裂或有一个心脏病发作。我静止的当做 Nia 是 hyperventilating
拿着我的手而且把一个厉害毛巾放在我的前额。慢慢地，我平静
坠落，即使我感觉像任何事，微风或最微小的
运动，会再次走开设定我。

我看在 Nia上面。她在我宽广地向后地微笑。" 向后地欢迎 "，
她说。

我为字摸索。”如何做了你．．．．你知道该做什么如何？”我
用粗锉刀锉。

" 因为 ", 她说， " 我为 Alyx 做了相同的事物 "．

而且与我向后地放置，再次关闭我的眼睛而且投降到
疲惫。我不知道我外出多久，但是当我的眼睛
摆动开着的再次有两个人往下看我－ Nia 和
哈利。当她看见我醒来时， Nia 露齿而笑了。" 你打鼾 " ，她说。
" 非常不娴淑的 "．

她在肋骨中用肘轻推他了。”这里的哈利想要道歉
身为一个角的白痴在附近被他的警察所引导。我听到化妆性别
最好的类型是。”她吃吃地笑。

她走开，然后翻倒她的肩说，”Alyx 是在这
心情也组成，因此没有为我们等候不睡！”而且与那，她
微风出门了。

哈利开始说，但是我把一根手指放在他的唇上。”闭嘴和
性交我，蜂蜜。”

不需要第二个邀请，他脱衣出他的紧牛仔裤和
肌肉衬衫。向后地皮他的喀尔文 Klein 内衣裤，他的大公鸡
在我跳出。我当做我在它的富丽堂皇给一声小叹息
用我的舌欺负了它。当我做了那时，他跳跃了；他当做性别－
当我立刻，而且那正在说某事，发狂了。因为我拿当做
在我的嘴内许多的他的极大骨头因为我会，我会感觉一
我的腿之間的令人惊奇的兴奋开始，联合与一温暖的
湿润。我的身体正在为他预备它本身。

我们转变地方，藉由他在床上和我在我的膝修护上
他。我是如此打开被这以便我会感觉小下降
液体跑向下这在我的大腿之内。我无法再等候：
我需要我的里面我的男人。

推动他促进在床上，我跨立了他而且拿着他的十上面－
在我的滴抢夺的最门槛慢慢前进。我爱想
我自己喜欢这；没有禁止的一个女人，预备爆裂。

哈利看在我，他的脸在贪欲中拧上面。”你做好准备
这？”他问。

" 疑问应该是，你准备好吗 "？我吃吃地笑。与那我
擦他的肿大紫色在通往我的被泼水弄湿女人阴部的入口知道，
感觉发出嘎吱声对抗它的汁。我喂了它在稍微更进一步，
在满的感觉狂欢作乐哪一是如此更更好的超过
是在我的驴中。我非常感觉立刻集中，好像我的
整个的生活直到这片刻一直建筑。

一或二寸比较深的，然后保护的小障碍我的
女性的处女。我笑了想法，在想多少
我在过去的一个星期期间有参与的性别。支撑我自己，我强迫
我的臀部对抗他下方，感觉我的内部伸展而且流泪然后
痛苦当做他推动过我的最后防卫了。痛苦的感觉和
快乐如此强烈地混合，因而我无法告诉我正在哭泣哪一个
从。

哈利逐渐地捉住我而且让我在我自己的速度复原。在那安静方面
片刻，我听到电视点击在。之上我不需要看。我有移动
超过电视的魔术产生我自己的魔术。空气似乎
电地索取，相似的就在一个雷雨之前。最后我
升高走开哈利膝盖和让他的令人惊奇一跳一跳的肉几乎，
在我在它的肉甜食上挤向下了之前，几乎滑倒出我
再次。当我碰到了底部时，我深深地呼气。它感觉像他的公鸡
正在把我往上填充到我的咽喉。我知道那是不可能的，但是
如何令人惊异的它感觉。我做它再次在他的感觉方面狂欢作乐
大扎滑在和从我。我伸手拿下碰触我的一点点
clitty 当我这么做，和毛毡我自己开始向那攀登
不可避免的激烈兴奋。这如此难以置信，而且我知道我无处
接近完成了。我稍微给打颤；多少更好地这会拿吗？

哈利开始现在恐怕最好在我之下移动，而且我们安顿进入一之内容易的
旋律，他的光滑工具滑在和从我的溶化女人阴部。我提供
他我的笨蛋过热和他在他的嘴中拿一，支付特别的
注意到我的钻石－难乳头。当我了解时，我呻吟了我有
或许刚刚激烈的兴奋；它如此好，而且我正在如此努力涌出哪一
我似乎现在在一个连续的激烈兴奋中被困住。我被携带了
沿着在潮上。哈利逐渐地咬了我的其他乳头，而且我使震动
再次，甚至难的超过在。之前然后他让我的胸部去和
从我专注于性交白昼。他是像一
机器现在，抽泵而且隆起成圆丘形我至 1寸我的生活之内。我
再次刷了在我的阴蒂上的我的手而且与另外一一起奖赏
战栗激烈的兴奋。

哈利现在他自己变得接近，而且我会感觉他紧张的搔打 在
我。正如我感觉，他是 cumming ，我在他的警察上努力地坐了下来和
让他射击他的负荷深处，深入地在我之内当做我有顶饰的，我的整个身体
摇动无法控制的当做在我的存在上的每纤维大叫了在
兴高彩烈的 orgasmic 狂喜。更好的，我知道哈利是在这
相同的地方，接近相同的目的地。

在我的脖子的背面上的头发站了起来。如他们做，我感觉电视
微光、伸展，放射的热然后在巨大的闪光爆发。我
感觉哈利的精液喷出在经过被埋葬的他的令人惊异器官上面
在我当做明亮的光和热摇动了建筑物之内，然后起涟漪
向外，曾经向外的，在向地球的结束的波中．．．．．．．．．

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

警报爆炸。7:30.公园今天早晨是光荣的。这
来自 49 楼的视野台地总是有益的。哈利和我
分享了咖啡，和当然一急就章的被一次热阵雨跟随。它
是我的了打开最高的今天早晨，和我使他成为 cum 起来像一匹马一样，
让他在全我的成熟山雀喷出他的爱汁。上帝，我爱
感觉的方式。

平坦的空地计画是极大的成功，而且克林特奖赏了我与一
公司中的合伙。哈利变得相当幸运了夜晚哪一
发生了。克林特也是，从神情在玛里琳的脸上隔天
而且在搭连正房的屋顶中的他们的调情的声音正确地在我们上面。

我爱身为乘客户不备的有性感的女人被
闪现他们我的劈开的注射每当他们正在摆动在一之上
契约。作品 90% 的时间。

哈利的学士当色情文物以星状物装饰 Alyx 时，派对有了小惊奇
爱德蒙跳跃出蛋糕了。我听到她没有造成警察不吸或
不性交但是为你 Alyx 。我不会傻到问哈利什么
他做。我愿意让一个人保存一些秘密。此外，那
夜晚， Alyx 的经理 Nia 和我仅仅举行我们拥有小派对为旧的
次的缘故。至少，我们俩都知道哪里我们重要的其他者是。

Mmmm。生活很好。


