18XX年，阿瓦隆帝国威廉十六世大帝驾崩，不足15岁的王子威廉十七世继位，于是威廉十六世的妹妹伊丽莎白?路多薇卡 (Elisabeth Ludovika von Bayern)亲王便开始摄政。在之后的二十年间，阿瓦隆帝国陆陆续续对周边发动数次侵略战争逐步统一了整个阿瓦隆半岛与北部拉提姆斯大陆，一跃成为当时拉提姆斯大陆乃至世界名列前茅的强国。

如果写在历史课本上，就只有以上这寥寥数行而已。无人知晓那些站在历史背后的明争暗斗，那些叱咤风云的人物，那些残酷而华美的乐章。

“没什么可怀疑的，这就是大帝的遗诏。”戴黑纱的女子指尖夹着一张薄薄的纸片趾高气昂地站在各位皇室面前。
“不可能！你这妖女！”大皇子怒发冲冠地冲着女子咆哮着。
女子脸上划过一丝愠怒与厌恶开口说道“身为帝国首席魔法顾问我暂且不咎皇子殿下的出言不逊，不过我再问你一遍，你承认这份遗诏么？”
“怎么可能，父皇再怎么听信你的谗言也不会立兄妹中最小的弟弟为太子的！”
“那就是说你不承认么？来人。”说罢大皇子身边的卫兵突然倒戈，架着大皇子的双臂拖到门外，只留下门外撕心裂肺的“妖女”二字。“大帝驾崩，大皇子情绪太过激动，哀伤过度，不如先问问在座各位的意见。”说罢女子对着众人一摊手，笑着说“还有人不承认的么？”





伊丽莎白端起茶杯抿了一口，这是上等的红茶，茶香扑鼻甘洌爽口，凉红茶是最近才在贵族之间流行起来的喝法，不过此时的伊丽莎白一点都品不出茶的芬芳，她反反复复猜不出露娜蒂克这个妖女到底在策划什么，如果让年幼的二皇子继位便于让她掌权的话那为什么要指明由反对她的我来当帝国执政官摄政呢？难道是意图拉拢我？不，她应该还有更深的诡计。
伊丽莎白原本是无意加入这一团权利纷争的，原本学医的她只想要追求她自己孤高的理想。但是魔女露娜蒂克的出现打乱了这一切，玩弄权术，妖言惑众，妖冶淫媚的她更是让伊丽莎白的哥哥对她言听计从。这时伊丽莎白感到了史无前例的危机感，直觉告诉她就算放任露娜蒂克总有一天露娜蒂克也会为了以绝后患而除掉她，与其如此不如自己把握命运抛弃自己深爱的学业主动加入这团混乱而黑暗的政治斗争。很快以大皇子、伊丽莎白、二公主、三公主为核心的党羽渐渐成形了，目的只有一个，那就是除掉风头正甚的露娜蒂克。
虽然露娜蒂克没有明确的盟友，但是正得势的她身边聚集很多摇摆不定的旧臣，能够左右大帝决定的她也得到了懦夫们的支持。但是，这一切都在大帝驾崩后化为乌有，失去了帝王的佞臣如同风中的烛火，只要稍等一会自然就会被以前树下的的仇敌收拾。
现在的露娜蒂克只剩下她的那一两招小把戏和皇城的兵权。当她拿出那一份明显伪造的遗诏时之所以没有人揭穿他是因为一半人正等着各地亲王的军队赶到，另一半人想要看看她想玩什么把戏，更重要的是所有人都明白，只要露娜蒂克一垮台，剩下的就是今天还称兄道弟之人的较量了。
“帝国首席魔法顾问求见！”
伊丽莎白心中一喜，既然她亲自来找自己，那么一切都好办了。她放下茶杯对仆人说道“让她等着。”
等她再次放下茶杯时，露娜蒂克已经径直向她走来了，显而易见，她用那些把戏骗过了守卫和仆人，也许已经是杀掉了也许是操纵了，总之无论如何这些下人都得换一批。

魔女不等伊丽莎白开口便递来一本厚厚的书张口便说：“这些是只有大帝知道的事，不过我认为你现在身为摄政王有必要知道。”
“哼”伊丽莎白轻蔑地笑了，真的打算拉拢我么？“我觉得这本书里没有什么重要的事，不过既然首席魔法顾问要我看，我就勉为其难看一下。”另伊丽莎白扫兴的是虽然她如此刻薄，露娜蒂克的脸上依然没有任何情绪的变化。伊莎贝拉翻开厚厚的封面，发现这本书里大部分是潦草的笔记，还夹着许多零散的文件页，但还是可以依稀看出。。。。。。
“这是。。。” 伊丽莎白惊呼道






在威廉十六世大帝驾崩之后的一个月间,以伊丽莎白?路多薇卡 (Elisabeth Ludovika von Bayern)亲王为首对国内的贵族势力展开大清洗，并罢黜了各位领主的兵权。巩固了伊丽莎白派的集权统治，为之后的帝国扩张打下了基础。



开始了

大幕拉开

尼克斯，坐在摇晃不定的装甲车里，远方传来阵阵炮声让他神经一阵一阵地紧张，身边的拥挤和汗味让人作呕

尼克斯回想起原先的生活，在收到征兵通知之前安逸舒适的生活。如果不是那一纸通知尼克斯绝不会和这些粗鲁下流的男人混在一起，其实尼克斯心里一直向往这一种干净整洁文雅的生活，绝不是在这肮脏的地方为了某个虚幻的国家拼命
“小娘们，又想哥哥了？”随着口臭和下流的言语，一只粗壮的大手捏了捏尼克斯的脸蛋。是一位人高马大的下士，看到他充满胡渣的脸尼克斯不禁又气又怕。
尼克斯：“你们要干什么？我可是男的”
“男的？都被哥哥们操过了，还说是男的？哈哈哈”说吧拥挤的运兵车里爆发出一阵淫秽的哄笑
尼克斯握紧拳头但俊美的脸与皱起的细眉让他看上去去像个女扮男装的假小子
突然尼克斯觉得脑袋一震，立即天旋地转起来，伴随着剧烈的耳鸣尼克斯被重重摔在车顶，眼前一黑，晕了过去。



尼克斯被一桶凉水泼醒，然后又被枪逼着排到一条长长的队伍后面。尼克斯直觉灯光特别刺眼，头疼得厉害。
啊咧。。
怎么快就。。
尼克斯看了看身上，那件让他深恶痛绝的军装已经被扒掉，武器也不翼而飞，他现在赤脚穿着汗衫站在队伍后面。很快他就知道自己是被俘了
他四处张望了一下现在好像在进行例行的审问
尼克斯茫然地站在队伍中，随着人流慢慢向前，他突然有一种幻觉，这漫无止境的队伍似乎就是他的人生，只能被人群推挤着走向不可知的未来。不过队伍的尽头很快就到了，他被推入一间木门， 屋子里坐着两个人一个是军官一个是医生军官静静地看着他，医生则头也不抬说：“姓名年龄军衔以及所属部队
尼克斯开口，喉咙有些干，努力了一会才说出话来：“尼克斯.海默 OO步兵团列兵。”
“有受伤嘛？”
尼克斯看了看的四肢，没有外伤也没有疼痛便回答道：“好像没有”
医生指了指另一扇门
军官有气无力地喊道：“下一个”
尼克斯走入下一间房间时，才觉得奇怪为什么问得如此少，突然觉得背后一阵恶寒，难道是直接处死？但是另一间房间里并不是想象中的毒气室而是两名护士，她们的表情一样的冷漠，如果换做平时她们的台词一定会让尼克斯想笑的，可是这次不同这似乎唤起了他心底最深的恐惧，她们说“过来，脱下裤子趴好”
“这是什么项目?”尼克斯鼓起勇气问道
“少废话，快点”说罢一双有力的手把他往前推，这也许只是一次普通的身体检查他这么对自己说
当然这不是常规检查，只是看看尼克斯的身体是不是适合试验而已。
护士冰冷的手指检查着尼克斯的身体，又用卷尺测量的身高三围，尼克斯不觉得难受但觉得屈辱另一名护士不断记录着许多用字母为代号的数据。
好讨厌，这是在干什么。对战俘有怎么多检查吗。话说她们在记录什么呢？
在检查的最后，护士在他臀部打了一针拍了拍尼克斯的屁股说“好了，幸运儿，检查完成了”示意尼克斯起来
她把尼克斯分入另一支的队伍，这边排队的人不多，都是和尼克斯差不多高的瘦小男子，他没有多问，便进入队伍中。心想也许是这队人都做不了什么重体力劳动，说不定自己抽到了上签。尼克斯们被分入特别的单人牢房，牢房环境好得难以想象，有独立的厕所浴室和床铺。这真的是战俘的牢房吗看上去倒像是低档次的小旅店。尼克斯用指甲在墙壁上划下一条用来记录日期的划痕，过不了多久这堵墙就会被这些划痕填满，想着想着尼克斯慢慢觉得困了。
柔和的音乐声把尼克斯吵醒，与之不相配的，身穿军服的女监把尼克斯们挨个从牢房里赶出来，赶到中庭。很奇怪，这里的所有警卫和牢监都是女性
在简短的训话之后以预防的名义给尼克斯们每人又打了一针，还分发给每人一件连体紧身衣要求尼克斯们时时刻刻都穿着
战俘什么要穿这种东西啊?其他人也陆陆续续发出这样的抱怨，不过很快抱怨被一声凄厉的惨叫打断了。一条鞭子狠狠打在最前排的战俘身上，众人虽然不情愿但还是穿上了这件怪异的紧身衣
这衣服很紧，把手臂大腿都绷紧了，胸部和臀部却很宽松，强大的弹性逼迫尼克斯挺直背脊。把尼克斯全身上下都包裹在黑亮的乳胶中。
虽然很紧但强大的束缚感让尼克斯却觉得很舒服,这让他回想起自己原来在家里偷偷玩的游戏。当他想起他那件全包塑型衣时他的下体开始不自觉地勃起。在这么多人的场合勃起让他感到羞耻.并开始脸红。紧身衣前面有个明显为生殖器预留的空间，一块略松材质的套子让勃起的下体看起来分外明显
羞耻和害怕被发现紧张混合起来变成了一种扭曲的感受，但是这种感受让他更加硬，硬得发痛。
随着垄长讲话和“规矩”申明的结束。非常侥幸，在没有任何人发现的情况下，尼克斯逃回了牢房，但是OO的勃起依然没有消退。终于，他无法忍耐，隔着紧身衣握住棒身，胶衣的质感让他欣喜若狂。他不断地反复磨擦，咽间忍不住发出断断续续的低吟。
不过第一次隔着乳胶自慰让他很不适应，反复不能成功，反而体内的欲火越烧越旺。
“你在干什么！？”一个女声打断了尼克斯，是狱监，她正站在尼克斯的门外
尼克斯慌张的停止了自慰：“我.....我...没...干什么”
“出来”她大声叫道
“是。。”尼克斯用被子遮挡住勃起的下体走出房间
她看到尼克斯这滑稽的样子哈哈大笑，一把扯开了用来遮挡的被子
尼克斯在她的嘲笑下被押出牢房带到狱监们的休息室，带路的狱监兴奋地冲她的同事宣布“看，我找到一个偷偷自慰的色情狂”
“干的好，卡萝尔，让我们看看如何让这个坏孩子改掉这个坏习惯哈哈”她们肆无忌惮地笑着，嘲弄尼克斯，似乎看到了一个新玩具，一个用来消遣整夜的新乐子，欣喜不已。
尼克斯咬紧牙关努力表现出坚强的样子,但是此刻他看上去像一个犯错的孩子。
“看看他那滑稽的样子”说罢一个狱监走过来拉扯尼克斯OO部位的胶衣，尼克斯本来快要射精的OO在这样粗鲁的玩弄下几近喷射，却被硬生生地停止
“请。。请不要这样。。”
“哦哦。。小可爱害羞了”狱监们起哄起来，“不过为什么这里还是那么大呢？难道小可爱是个变态的受虐狂？”说罢用短鞭轻轻啪嗒尼克斯的oo
鞭子的轻轻啪嗒使尼克斯的OO又进入要喷射的边缘
“请。。请不。。不要这样。。”
然后她突然用力捏住尼克斯的oo，“好，那么回答我为什么尼克斯的OO这么的硬？”
“啊。。。。啊。。别别。。。因为。。因为。。。很舒服”
“是嘛，哈哈哈，还真是一个变态呢”“我看到他穿上囚服就鼓鼓囊囊了，他一定是个恋物癖，哈哈哈”狱监们不断地嘲笑尼克斯
尼克斯在狱警的嘲笑中感到羞耻的火焰熊熊燃烧了起来。
一位红发的狱警想要脱下尼克斯下半身的紧身衣却被那个叫卡萝尔的金发狱警制止了“不行，凯莉，这是违反规定的。”
“有什么关系嘛，不脱掉我们怎么玩他呢？”
“自然有的是办法，你，过来，躺在这里。”说着卡罗尔指了指地上。
尼克斯只好顺从躺下，心里只希望狱警们能快点玩够了就能吧自己放回去。
另一位狱警放下酒瓶笑着脱掉皮裤和内裤，露出下体毫不羞耻地走向尼克斯，尼克斯躺在地上的角度正好可以看得一清二楚。
她走到尼克斯上方然后蹲了下来“你不会不知道该干什么吧，变态”她说道，同时，女性体内的气息扑面而来。尼克斯在她在再三逼迫下无奈地伸出舌头
不过，并没有尼克斯想象得那么反感,一旦开始反而变得无所谓了。
“哦哦，他开始舔了，他真的开始舔了，哈哈哈”“哦，不错，下流胚，还有那里。”尼克斯麻木地在哄笑声中照着狱警的指示仔细地舔着。
她们如同争夺玩具的小女孩一般挨个尝试尼克斯的新玩法
而尼克斯在一遍又一遍麻木的动作之后也掌握了一些诀窍，当第一个狱警的喘息越来越大最后瘫坐在尼克斯脸上时尼克斯却感到了莫名的成就感
“哦，这样可不行啊，罗娜”卡萝尔拉开那位狱警，这时尼克斯才有机会再度环顾四周，这时狱警们早已脱得只剩一件外套，凌乱的值班室里滚满了酒瓶
等狱警们稍稍歇了一会又把尼克斯拉起来
又把尼克斯推倒在椅子上
然后坐在尼克斯身上，尼克斯的OO正好陷在那臀部里抵着卡萝尔的下身
似乎正合她意，她前后磨蹭了几下后便说“我找到了一把舒服的椅子怎么你们想要试试么？”
狱警们再度起哄起来，争抢着要试试，反复的拉扯摩擦让尼克斯几近射精，却在尼克斯最紧要关头她们达成了公示，通过打牌来决定椅子的归属
当然，尼克斯不断地蠕动着想要射出那积蓄已久的东西。这反应让她们发现了新的乐趣，她们七手八脚地用制服的皮带把尼克斯绑在椅子上。开始一场尼克斯人生中最漫长的牌局。
胜利者不断交替着，很快，单纯地坐着已经不能满足她们的游乐心。坐得花样也越来越多，椅子已经成了不必要的东西，而尼克斯则起着人肉椅子的作用
当狱警赤裸的臀部在尼克斯只有一件紧身衣的背脊上摩擦时，尼克斯感到一种那种异样的快感剧烈地在心里蔓延
沉重的身体压得尼克斯膝盖生疼，心中却意外的平静
这种异样的感觉像一条毒蛇在尼克斯体内流窜着
像是回到母亲体内一样平静，屈辱、羞耻、性欲、痛苦、压力都混合起来如同美酒一般让他甘之若醴。
不过，这种平静很快被打破了
她们发现了一个新的乐趣――尼克斯紧身衣的排泄孔
凯莉用湿润的冰冷的酒瓶口磨擦着尼克斯的菊花
那种冰凉的触感让尼克斯浑身一颤
尼克斯由于突然的刺激差点摔倒这种被侵犯的预感让他非常害怕。
“哦，小可爱，怎么？担心的的贞操么”凯莉的转动着啤酒瓶，紧紧抵着尼克斯的菊花，一阵阵酥麻让尼克斯起了一身鸡皮疙瘩。
“哦哦，那样不行，那个对他来说太大了”罗娜制止了正想一鼓作气把瓶口塞进去的凯莉。起身总办工作的底下翻出一盒东西“这是用来清理犯人屁股的小套装，我还没来得及用它搜出任何犯人藏在屁股里的东西呢，你看，几乎是全新的。”
正当尼克斯担心他的贞操时，突然感到一阵疑惑：犯人？自己不是战俘么？什么时候成了犯人？当然没时间让他想明白所谓犯人就不会计入战俘人数也不会受到国际法的保护更不会有人知道他的下落。一支冰冷的塑料喷嘴已经插入了他的后庭，异样的感觉让他不自觉地发出一声呻吟。
“哦，听听他的声音，活像个姑娘。”
听到狱监的调笑尼克斯才惊觉自己的呻吟说多么的淫靡而猥亵，他紧紧咬住嘴唇抵御来自身后的怪异触感。
就在塑料的喷嘴慢慢在体温中变暖时一股冰凉的液体钻进了他的身体。
这！这是什么？
冰凉的触感如同蛇一般直直钻入肠道的最深处,在寒冷的麻痹消散之后继而如同无数的虫子啃咬着，无数微小而刻骨的痛感刺激着肠道。这是尼克斯再也顾不得尊严，倒在地上放声大叫起来。原本坐在他背上的凯莉一跌之下重重摔在尼克斯背上，但是尼克斯顾不得胸口的闷痛，在地上剧烈地扭动打滚，原本插入他体内的喷嘴也被他挣脱开来。喷嘴里剩余的金黄色液体纷纷散在地上。排泄孔及时闭合了，把那些残酷的液体紧紧封在他的体内。
这时尼克斯才明白原来她们给他肠子里灌了啤酒。但是腹中的痛苦逐渐有了变化，原本的刺痛逐渐变成了胀痛，小腹也逐渐鼓了起来，但是紧身的胶衣又紧紧地勒住他得腹部，一时间疼痛得无以复加。他痛苦地在地上打滚。
“啊啊。。。让。。。。啊。。让我去。。。去厕所。。。。”
但是回答他的只有她们嘲笑的脸。
不知是痛苦还是酒精的关系，尼克斯失去了意识。




“帝国首席魔法顾问求见！”
伊利莎白没有回应，只是静静地等着，很快露娜蒂克推门走了进来。卫兵拦都没有拦一下，这是理所当然的，因为露娜蒂克已经是摄政王邸的常客了。
“怎么?进展如何?”伊莉莎白看着窗外头都也不会地问道。
“一切的准备已经完成了，静候你的视察。”
伊利莎白转过身换成抱胸的姿势用尽可能平静的声音说：“那就去看看吧。”
魔女向门外做出一个请的姿势，嘴角依然是那意味深长的微笑。
伊利莎白用手臂托着日益沉重的胸部，扭动着性感的臀部急切地向门外走去。





尼克斯在剧烈的头痛中醒来,费了很大的力气才回想起昨天晚上发生了什么，酒精和痛苦让他忘却了所有的羞耻和自尊，像一条乖顺的狗任由狱监的玩弄和驱使。
他努力爬起身，发现墙壁上划的六道痕迹时他才从宿醉中清醒过来，这已经是第六天了，在过去的六天里，每天晚上啤酒灌肠已经成了家常便饭，而且他已经完全放弃了任何形式的抵抗，因为他清楚地知道只要一把那冰凉的液体灌入他的体内他就会失去一切尊严。他自暴自弃地迎合那些变态女人们的喜好，穿狱监们带来的女装，为她们口交，称呼自己为小婊子等等羞辱与无止境的虐待。但是，在这行尸走肉般的生活里尼克斯感受得到某种异样情绪的东西在他心中增长着。
而这最确切的证据就是他的OO已经因他的回忆而膨胀了起来。
“074号出来！”
“074号！”喊罢狱监又用警棍敲了敲已经打开的铁门。
直到看到打开的门和门外的狱监尼克斯才明白自己就是074号，急忙起身向外走去。心想估计又要被找理由“惩罚”了。其实狱监从来没有叫过尼克斯的编号，平时也是叫他“小婊子”，今天突然这样估计只是找碴戏弄他而已。但是当他走出牢房时他才觉得气氛不对。平时骄横跋扈的狱监们一脸的严肃，几乎是谨小慎微地把尼克斯送向监狱的地下，一个他从来没去过的设施。


伊利莎白透过监控室的玻璃远远地看着这个实验素材，她不由自主地舔了舔嘴唇开口问道：“可以开始了么？”
“当然。”


尼克斯被剥去了那件紧身衣赤裸裸地坐在一架金属的分腿椅上，随着一声清脆的金属音，弹出的镣铐把尼克斯的手脚紧紧拷在椅子上。戴着大口罩的护士在他布满针孔的手臂上打了一针。然后用一对眼罩紧紧盖住了他的眼睛。

混混沌沌的黑暗和困意之后，似乎有什么很细小的东西往意识深处钻去。尼克斯想要集中精神看清那是什么，但是随之而来的是剧烈的疼痛，那细小的东西像是一根钻子，直直向他脑子里钻去。
疼痛逐渐平和下来，黑暗也散去，眼前一一闪现的是尼克斯的从小到大的回忆。
镜头不断跳转,从记事开始时间不断跳转一岁两岁三岁,直到他六岁第一次穿上他妈妈的衣服还用口红涂抹了个大花脸。飞快的跳转突然慢了下来，这时不知从哪里传来一声低沉沙哑的女声：“找到了。”很快，扫描完了全部的记忆，录像再次开始倒转，倒转到了记事之前他一岁时的童年。
这种温暖这是？尼克斯感到无助得像个孩子（郭敬明名句），他这时的身体被柔软的布料紧紧包裹着，连转头都做不到。莫名地他一阵不安，他无法抑制这种情感吐出口中的奶嘴大哭起来。
一双温柔的手抱起他轻轻地摇晃着，一张和蔼而柔美的脸出现在他眼前。
“怎么办，宝宝一直哭呢，奶嘴也不要。”
这时突然原本温馨氛围被一种强烈的违和感取代了，一个赤裸的女子凑个后面抱住他得妈妈轻轻吻着他母亲的脖颈说：“男孩子真烦，要是像你一样的小淫妇该多好，只要给她吃我的oo就开心了。”
这时他的母亲已不见原来的庄重，也变成了裸体，眉宇之间尽是妖媚“他还小呢，等他到了一定让他帮你吃，不过呢，现在先让他吮这个吧。”说着他得妈妈拿出另一个奶嘴，而这个奶嘴竟然是个小号的假OO。当这个奶嘴被塞入他的小嘴里时，一种不自然的安心感和幸福感充斥了他的全身，他含着奶嘴痴痴地笑了。
“看，他笑了笑了”他母亲脸上掩盖不住充满了喜悦。
“你看，他多聪明呢，就像你一样，小淫妇。”
就这样襁褓里年仅一岁的他含着奶嘴在母亲愉悦的呻吟中沉沉睡去。



很快记忆推进到了六岁，尼克斯茁壮地成长着，除了从小养成的吮奶嘴的习惯依然没有断奶。一天六岁的尼克斯趁家里没人跑进了父母的房间，当他看到床上放着的那一套衣物时强烈的违和感再次出现了。穿上放着的并不是母亲常穿的白色碎花连衣裙而是零零散散非常多的衣物饰品。包括丝袜吊袜带，皮革内衣甚至还有颈环，他好奇地拿起一件细细地观察，突然不自然地想起这不是妈妈常穿的吗？带着几分好奇六岁的尼克斯脱下自己的衣物，拿起一件开始穿了起来。尼克斯很熟练地穿了起来，奇怪的事明明是母亲的衣物却以外地合身。每穿上一件不自然的快感电流就会像奖励一般流遍他的全身。
“哈。。。哈。。。”尝到了甜头的少年面色潮红，大口喘着气。
年幼的少年如同初尝毒品一般痴迷地看着床上剩下的衣物露出了迷醉的笑。

镜中的孩童幼小的身躯上穿着黑红相见的束腰黑色把纯洁白皙的肉体拘束成淫乱的体态，黑色蕾丝的成人女士内裤在少年的身体上凸显出浓烈的淫猥意味，穿着吊袜带与丝袜的双腿不自然地摩擦着。而丝袜下少年的OO羞涩地勃起着。穿上全部装备后，浑身暖洋洋的，幸福感充满了全身，浑身上下每一寸肌肤都传来源源不断的愉悦感让尼克斯忍不住要倒在地上。
等余韵稍退，少年不自主地扭动双臀向母亲的梳妆台走去。

“尼克斯？” 一个熟悉的声音传来，但是对于此时的尼克斯来说这仿佛是从很遥远的地方传来，根本无法传入他的脑海。
门被推开了，进门的妈妈吃惊地看着尼克斯。而尼克斯正完全沉迷在自己的世界里在镜子前不断摆出并欣赏自己妖冶的姿势。
这时违和感再次出现了，母亲并没有生气，也没有狠狠地教训他。反而露出了满意的微笑，走到尼克斯身后温柔地抱住他说道：“真是妈妈的好孩子。”随后吻住了尼克斯图着鲜红唇膏的双唇。

记忆再度推进，尼克斯跟随着这记忆的推进回溯他的人生，此时的他已经不再感到反感，只觉得非常安心，原本粗暴的精神入侵变成了一次愉悦的回忆，想起的也尽是快乐的记忆。而尼克斯的快乐童年回忆也在这里结束了。随着已经变得不易察觉的不自然感尼克斯的一生继续向前推进着。
而入学之后沉迷女装的尼克斯受到了同学的排挤和欺辱，无论是身为缺乏男子气概的男生还是身为并不完全女生都被班里的男生所厌恶。此时的尼克斯愈发厌恶自己本身的性别。而记忆里的父亲也仅仅是个猥琐懦弱无存在感的男子以至于年幼的尼克斯不愿承认自己是如此卑微男人的儿子。无法成为母亲一样女性又对男性厌恶的尼克斯陷入了深深的痛苦。但是，每当尼克斯对自己的性别感到迷茫时，他的记忆里总会出现一个模糊的身影，似乎是很久很久以前记忆的残片。
这样的尼克斯很快便离开了人群，回到家里以女装生活下去，沉溺在女装自渎的快感里。抛弃男性身份的他虽然风评不好，但他也乐于这平静而安宁的日子。
但是，就连想要平静生活的朴素愿望也被现实残酷地打破了。
一纸征兵令逼迫尼克斯离开自己的母亲再度穿起许久没有穿上的男装。
但是从小到大的女装已经让尼克斯的一举一动充满了女性的气息也然他成了军营里嘲笑和欺辱的对象,这时的尼克斯带着不甘愤怒也带着无法改变现状的无奈拼了命的训练,想要用自己的努力来改变那些粗俗男人对他的看法。他日复一日地努力着，过度运动让他进食都会反胃，身体虽然在不断地训练下变得强健，但是瘦小的身躯在超负荷的努力下反而更加瘦小了。
但是他努力换来的成绩并没有得到应有的回报，反而受到了更多不公正的待遇。在训练的最后，上战场前的晚会上，尼克斯得到了优秀预备兵的颁奖同时受到了他一生中最无法忘怀的痛苦。
看到这里尼克斯愤怒得全身发抖，强烈的怨恨和愤怒伴随着不甘和痛苦喷涌而出。随着一个女声的引导，尼克斯的憎恨肆意流淌着，他对自身性别的厌恶对祖国的痛恨也在这仇恨的共鸣中越烧越旺。这时的他似乎脱离了自己的身体，冷冷地看着过去的自己在一拥而上的汗臭和酒味之中发出一声又一声尖叫。最终他的嗓子也沙哑了，他奋力地举起他纤细的手臂穿过那些粗鲁和肮脏的肉体想要抓住些什么，但是这最后的挣扎也被肉欲的横流淹没了。。。



伊利莎白看着玻璃另一面发生的一切，护士们正往实验体的身体各个部位注射被露娜蒂克称为“魔精”的血清。同时露娜蒂克正在操作精神方面的手术。令人怪异的，这样充满冰冷风格的房间和充满消毒药水气味的空气让伊利莎白回想起曾经的学院时光，那已经是很久以前的事了。不过现在。。。。伊利莎白如同寒冷一般抱住自己的身躯。是的。。。是的。。。她已经感受到了，她的身体正在越来越年轻，身体已经回到了少女时代般敏感。（噗，不知道这个笑话看懂了没有）是的，那些年轻时候的欲望又回来了，想要把人切开，想要看看里面构造，想要改编上帝的作品，想要注入，想要篡改，想要切除，想要移植，想要。。。。改造。
“哈。。。哈。。。哈。。。。哈哈。。哈哈哈哈哈。”伊利莎白自顾自地放声大笑起来，这些欲望现在都可以实现了，都可以，她再也不是那个在班里只知道考试的少女了，现在的她是堂堂帝国的摄政王，这个国家的女王！



尼克斯一切的回忆走到了尽头，只剩自己一人孤独地躺在家中卧室的床上，窗外繁星满天，一切美得不真实。当然，这不是真实的。尼克斯清楚地知道，这里只是他记忆的尽头，尼克斯眼眶慢慢湿润了，抹了两下之后再也忍耐不住，卷曲起身子痛哭了起来。这时门被推开了，一位身材高挑的女子推门走了进来。当然这并不是他得母亲。但是这位女子身上又一种莫名的熟悉感，似乎在很久很久以前就见过了。
女子开口了：“你还有遗憾么？”
尼克斯哭着点了点头。
“那么，如果再给你一次机会你会如何？”说着女子打开门外的世界依旧战火纷飞，尼克斯的回忆如同白驹过隙般一闪而过。
尼克斯突然停止了抽泣，整个房间陷入了沉默。
沉默维持了很久，当尼克斯也以为这将会持续到永远时，他开口了，他说：
“我。。。
我要复仇。”









醒来的尼克斯无比顺从地配合着,名为魔精的淡绿色血清已经在他体内注射了足足十几根针管.露娜示意讲尼克斯带入一台如同睡眠舱一样的仪器.随着刺耳的金属摩擦声,舱门合拢,把尼克斯封闭在这金属的棺材里.随着一个个电闸被拉下,无数的仪表盘颤动了起来,在这钢铁怪兽的嘶吼之下,这铁棺材爆出了耀眼的火花.
随着巨大能量均匀地打入他的肉体他充满魔精的肉体开始了预先设计好的剧变.
"啊...啊啊锕啊啊锕啊"骨头熔化一般的痛苦贯穿他的身体,全身的肌肉不由自主地剧烈颤抖着.

当惨叫停止之后护士打开铁棺材,之间原来瘦小的男性肉体已经不见了,取而代之的是一个高挑丰满性感动人的美艳女郎,虽然女郎头发都全部脱落身体如同一摊烂肉一般瘫软着却丝毫不减她的女性风采,唯一不谐调的地方就是这位女郎两腿之间有着一根巨大的肉棒.
"还不快抬过来!"露娜训斥看呆了的护士们,这时护士们才如梦初醒,把瘫软的尼克斯抬到手术台上.
这时的尼克斯不仅陷入了昏迷几乎所有神经血管都因为刚才的剧烈刺激而破裂坏死了,但身边的医护人员却完全没有急救她的意思,反而训练有素地剖开了她的四肢胸腔腹腔和头部.切开她心脏停跳的身体后并没有溢出太多血液.反而溢出了许多淡绿色色的魔精.医护人员用小锤敲碎取出原本的骨头换入黑色的碳纤维骨骼.原本的骨头在刚才的剧烈生长中几乎长长了一半,身体的钙质远远满足不了,所以所有的骨头都变得干瘪松脆.把最后的头骨也换成黑色之后,医护人员才把切开的肌肉皮肤拼回原处.突然她的身体微颤了一下开始以肉眼可见的速度吸收魔精,各个切开的开口飞快的愈合,原本拼接得不整齐的部分也自行合拢了起来透过皮肤下的突起可以看到这身体正在自动调整新的骨骼,把它们挤压移到正确的位置,很快,随着身体恢复心跳呼吸,这具肉体已经恢复到了完美无缺根本看不出刚才切割的痕迹.她的头发也开始快速生长,不出两分钟她已经有了一头浓密的秀发.

在场的所有人都被这疯狂的景象惊呆了.痴痴地等待着,等待着她的复活与重生.

"啊....好痛,我在哪?"女郎正悠悠转醒,只觉全身酸痛,肌肉无力.
那张熟悉又陌生的面孔出现在她的眼前,如同她的命运女神一般赐予她新的使命,她抵来一面镜子说道"从今天起,你就叫爱娃."
她目瞪口呆地看着露娜,她接过镜子,又扔开镜子,又低头看着自己的新身体,脸颊划过两行热泪,终于,她扑通一声跪了下来,疯狂地吻着露娜的鞋尖.

在半个小时之后露娜回到监控室,亲自向伊丽莎白汇报试验成果"爱娃的身体改造和监测已经全部完成,非常完美,可能是她自身努力和天赋的作用,各项能力都比预期有所提高,接下来将带回本国进行训练."
"非常精彩"伊丽莎白嘴角扬起了残忍的微笑说道"不过,应该不止这些吧."
"是的"说罢露娜让人拉开一扇仓库卷门,卷门里竖着数十个培养槽,里面漂浮着一具具女体,有的被切除四肢接上一条鱼尾,有的被接上龙虾的甲壳,有的下身被改造成蛇尾,不一而足."所有的失败品都改造成了您要求的样子."
伊丽莎白的脸上露出了更为妖艳的笑意"送到我的摄政王邸,我要亲自调教它们."
 

本主题由 cusudewo 于 2013-4-26 19:09 移动