作者：rx136
2013年11月20号首发于SIS001
字数：10400
　
  阿刚卡古亚帝国是一个极为历史悠久的帝国，她们已经承传了不知多少岁月，
也是精灵大陆上唯一的帝国，而精灵大陆顾名思义就是由神一般的精灵创造，然
而经历了无数风雨，神般的精灵已经消失不见，剩下的就是精灵播下的种子，所
生长成的人类，而这些人类也凭借着精灵留下的点滴知识，创造了辉煌的阿刚卡
古亚帝国。

　　这是一个不论魔法还是技术都极为发达的帝国，但是这个作为精灵大陆唯一
的帝国，却因为是精灵们播下的种子所化成的人类组成，就变成了一个全部都是
女性的帝国，当然这个帝国的人们是不知道男性这种生物，而这些人类的生育就
更为怪诞。

　　对于阿刚卡古亚帝国来说，皇族就是最为接近神灵的，她们的存在不是为了
管理帝国，她们是代表整个帝国的生育而存在，虽然皇族们是伟大的，却无法改
变的一点就是，她们只是帝国的吉祥物，而不是拥有人。

　　刚开始受到人民敬仰的皇族，是高高在上，但时间一久，各路大臣贵族的崛
起，她们拥有着强大力量和兵权，自然就成为了真正的帝国主人，不过皇族在人
民面前始终有着巨大影响力，所以大臣们也不敢造次，可是这些并不妨碍皇族成
为她们玩物的事实………。

　　２。不一样的早朝当阳光渗进一间极为豪华的卧室，就代表着阿刚卡古亚帝
国的清晨已经来临，不过这间极度奢华的卧室却有着一点不一样的维和感，因为
豪华大床却不是正常的那种，而是闪烁着乳胶光辉……。

　　而床上一个人形正被乳胶拘束着，不过从形状上看出，被拘束的人形身材是
极为美妙，蜂腰摇乳都已经无法形容这人形的身材，不过就在女性平坦的神秘地
方，却有着一根极度不维和的棒状物突起。

　　「嘭」房间的大门突然被推开，穿着宫廷女仆装的少女们鱼贯而入，这些少
女无一不是万众挑一的美女，身材和相貌都是极品之选，她们拿着各种奇怪的服
饰慢慢地走到了乳胶大床边，并且观看了大床上人形一会儿后。

　　两名有着几乎一样相貌，童颜巨乳的宫女一并爬到了床上，两名宫女眼神中
露出无限的羡慕之色和爱慕之色，并且慢慢的抚摸了一下被乳胶紧包的人形，而
被紧包的身形立即就感觉到，虽然人形被乳胶紧紧地包裹着，无法动弹，但是被
两名可爱宫女这么一抚摸，不由颤动起来。

　　随即在两名可爱宫女的熟练手法下，人形上的乳胶终于被拆开，只见乳胶之
下，一个脸孔精致到极限的女性，那美丽就是天上的星星也要黯然失色，一头柔
美的银色头发，光泽就如天上月亮般纯洁，丝绸般顺滑，当女性双眼张开时，那
一对令到钻石也要失色的银色瞳孔，仿佛散发出深邃的光芒，令人无法不陷入其
中，无法移开目光。

　　两名可爱的宫女在短暂失神后，连忙把这有着精灵般美丽，云发云眼的女性
从乳胶中拉出，这时候女性的身体才暴露在空气当中，这一丝不挂的躯体，虽然
流着阵阵细汗，却没有一丝淫秽的感觉，那就连天界美玉也要失色的皮肤，白里
透红，令人更是忍不住想抚摸。

　　而更令人疯狂的是，一对无论形状和弹性都远超所有女性的胸部，挺翘地挂
着女性的胸前，一对珍珠般的粉红色乳头，更是如天上人间都罕见的宝物一般，
不过到了那令所有女性妒忌的细腰，虽然是那么细那么的平滑，但却在女性应有
的平坦地方上，耸立着一根女性不该有的东西。

　　这完全不和谐的东西，是极为粗大，以宫女们的小手，完全是无法握住，不
过哪怕是青根突起，狰狞无比，颜色却是十分美丽，呈现出白玉般的色彩，晶莹
剔透，龟头位置虽然也是巨大恐怖，但却是可爱的粉红色，就犹如小男孩般的娇
柔，令人几乎是想咬上那么一口。

　　这既是美丽又是有着违和躯体的女性，仿佛经历了什么严重事情，身体完全
没有一丝力气，只是被两名可爱宫女搀扶，就是站也无法做到，不过她那美丽的
眼睛，却是放出圣洁的光芒，淡淡却充满爱意地看了一下两名宫女，而两名宫女
感受到女性的目光，脸庞不由红了起来，一时间有着说不出的娇俏。

　　「天亮了…………这么快又一天啦！小月、小羽（小羽童鞋饰演………为他
鼓掌………）啊！快扶我去洗刷，不然……大臣们会怪罪你们的……」

　　「女皇……呜…你对我们…呜呜……」

　　「傻女孩！不要哭…这是女皇该做的，我不想她们伤害你们……」

　　看着小月和小羽两眼几乎快流下的泪水，被称为女皇的女性内心不由一阵心
痛，这两名从小就跟着自己的宫女，她是最为喜爱，可是皇权旁落的这里，她不
被大臣们玩坏已经是十分幸运了，是根本无法保护这里两名可爱的小宫女，如果
让大臣们知道小宫女对自己的爱意，她绝对相信，这对小宫女只会成为羞辱和玩
弄自己的工具。

　　所以女皇如何喜欢这两名小宫女，和这两名小宫女如何爱女皇，都不敢表现
出来，因为皇宫的宫女们，并不是服侍女皇的，而都是大臣们监视女皇，玩弄和
调教女皇的工具……

　　也就在两名可爱小宫女正扶着女皇到浴室时，一名同样是十分美丽，并且有
着一对巨乳的宫女拦在前面，这名美丽的宫女，脸色没有一丝神情，既不是厌恶
也不是尊敬，只是词语尊重语气平淡地说道。

　　「女皇陛下！为了您着想，请您带上「根」部的道具，望您明白，这是您必
须遵守的礼仪……」

　　两名小宫女听到这话，脸色猛然一变，但女皇却略为用力抓了抓她们，平淡
地点了点头，看到女皇点头，另外两名宫女已经拿着托盘走了上来，而那名神情
冷淡的宫女，慢慢地从托盘上拿起一根细而长，仿佛珍珠串的金属棒子，并且放
进自己的口边，伸出粉红色的舌头，慢慢地添在棒子上，用自己的唾沫涂满了棒
子，一时间有着说不出的淫荡。

　　「你们扶好女皇陛下啊！」

　　神情冷淡的宫女用平淡的眼神看了两名小宫女一眼，就弯下腰伸手慢慢地抚
摸着女皇那美玉般的阳具，并且用手指甲轻轻地刮弄着阳具的龟头，并且慢慢地
伸进龟头的缝里，开始用力地逼开马口。

　　突如其来的刺激，女皇那早已就充血勃起的阳具，当即显得更为雄壮，龟头
出还渗出了晶莹的分泌物，女性的阴道更是已经流传了阵阵香气撩人的淫液，由
此可见女皇的身体是极为敏感。

　　巨乳宫女望着女皇阳具渗出的分泌液，两眼露出了一丝贪婪的神色，并且伸
出性感的舌头，往女皇阳具的马口舔去，速度飞快地把那晶莹的分泌液舔进了嘴
里，那仿佛是琼浆玉液一般，那一瞬而过的神色，告诉了大家，巨乳宫女的十分
爽。

　　而女皇的身体极为敏感，被巨乳宫女舔过阳具，当即就感受到，浑身是一阵
战抖，不过就在这一刻，巨乳宫女已经用力逼开了马口，手中的珍珠串就一下塞
了进去，并且狠狠地塞到了底部，又十分快速和娴熟地往女皇阳具上捆上数根拘
束皮带，把女皇的阳具扎成葫芦串一般，这样保证的珍珠串不会滑出，当然这是
令到女皇不会获得高潮射精的必须道具。

　　这一串的动作，对于平常男人来说，这必然会十分痛苦，而对于女皇来说，
虽然也有一定的痛苦，但由痛苦刺激的快感却是多一点，不过这对种快感，女皇
可是又爱又恨，要知道身为有着特殊器官的皇族，她们天生就有着特别的身体，
她们虽然有着圣洁的气质和外貌，内里却充满了受虐的因子，无限地期待着高潮，
这种快感她们十分享受，但无法高潮那就极为痛苦。

　　女皇不过是吉祥物，而且是权贵大臣们的玩物，她既没有人身的自由，就是
吃、喝、拉、高潮、射精等等都不是由她决定，而是由大臣们，女皇就必须打扮
得漂漂亮亮，迎合大臣们的喜好，不过皇宫的日子对于女皇来说既是痛苦又是比
较轻松。

　　因为女皇会定时到大臣们的家，名义是大臣们供奉女皇，但实际是大臣们邪
恶地玩弄和折磨女皇，无尽强奸无尽榨精这不过是等闲之事，而女皇在皇宫虽然
不会被无尽强奸和榨精等等，比较是轻松，但只有不断的快感而没有高潮的痛苦，
却是令到女皇是极度痛苦。

　　洗刷是很简单的事情，因为女皇那天界美玉都要失色的皮肤，几乎是不会染
上污垢，哪怕是细汗和身体的所有液体，都是其香无比，令人闻到只有想着品尝，
而负责女皇洗刷的是那两名孪生的可爱宫女，她们深爱着美丽的女皇，哪会令到
女皇痛苦，可以说每天这短时间的洗刷，是女皇最安心的时间……。

　　早朝的巨大宫殿上，大臣们早已经在等候，大臣们无一都是罕见的美丽女性，
不过不要以为是女性，她们就会善良，在这个没有男性的国度，女性是高贵的，
除了皇族之外，只有拥有「根」的女性都是最低贱的奴隶身份，她们只是种马和
玩物，甚至被国家统一圈养，只是到一定时间才发送到全国各地，作播种和安慰
那里的国民，当然贵族们是不需要遵守这些规定的。

　　穿着体面衣服的１０位国家重臣，在女皇没到之前，都议论纷纷，每人旁边
有着数，名穿着暴露奴隶跟随，而这些奴隶都是拥有「根」的美丽女性，而大臣
们讨论的却不是国家大事，而是讨论着女皇的皇座。

　　而女皇的「皇座」更是没有半点座位的样子，那样子简直就是折磨女性的刑
具凳，上面有着各种道具，大臣们讨论的就是如何改进这些道具，一会儿用哪一
种玩弄女皇的身体…………。

　　「静？爱夏？月光？阿冈卡古亚女皇到…………」

　　３。早朝的决定随着宫女们的呼喊声，表示这女皇的到来，大臣们虽然只是
当女皇是玩物，但她们表面上还是会尊重女皇的出现，奴隶们全都跪下，大臣就
纷纷停下了议论，用着充满玩味和期待的眼神，都看着女皇即将出来的通道，从
她们的眼神中读出了一样东西，她们只是关心女皇是穿什么样的衣服出来，当然
那所谓的衣服，不过是增加女皇羞辱心的道具而已。

　　随着两排漂亮的宫女并列而出，巨乳宫女就用一条秘银所做的狗链，牵着静
女皇出来，而静女皇全身被一条条银色皮带纵横交错的绑着，并且强调出女皇那
曼妙的躯体，而女皇在巨乳宫女牵引下，就犹如一头宠物一般，这配合上女皇那
圣洁美丽的样子，竟然有种一种违和的美丽和淫荡。

　　在大臣们的观望下，静女皇被巨乳宫女拖到了王座，并且慢慢地坐下，不过
本来应该像淑女一般合拢双脚的坐姿，被宫女们硬把双脚全力扒开，以羞耻淫荡
的方式，向大臣们暴露出静女皇的阴道。

　　而这张名为王座实为调教登的椅子，就在宫女们的快速手脚下，利用上面的
拘束刑具，把静女皇的手脚和身体固定在了椅子上，而静女皇也因此再也无法动
弹一下，不过宫女却没有把椅子上的其他工具用在静女皇的身上，当然这不是宫
女们大发善心，而是没有大臣们的命令，暂时不用那些道具而已。

　　这时候，身为医学大臣的顾丽斯？森？海格威尔公爵，慢慢地走到女皇面前，
虽然顾丽斯身穿一身圣洁的白色金丝边长袍，衬托着她那傲人的身材，和美丽高
贵的脸孔，但静女皇知道，顾丽斯虽然不是所有大臣中最狠毒的，但却是手段最
歹毒的。

　　静女皇知道落入顾丽斯手中，就意味着无限的可怕肉体改造，被不断地开发
身体的神经、器官，比如肉棒的射精持久，阴道的肉核突出，肛门的肉芽变化等
等，只有你想不到，就绝没有顾丽斯做不到的。

　　顾丽斯微笑着看着静女皇，眼中是不由一阵失神，因为那怕现在的静女皇身
穿这淫荡的拘束工具，违和的阳具高高耸起，并且因为折磨，无法高潮露出既是
痛苦又是享受的表情，这些都没有破坏静女皇那高贵圣洁的气息，当顾丽斯想到
自己有可能怀上静女皇的孩子，阴道不由就流洪水般的淫液，心中更是冒出要如
何如何虐待静女皇的思想。

　　不过顾丽斯很快就从短暂的失神中恢复过来，娇笑着说道。

　　「陛下！我要先检查你的身体，要向大家们保证陛下您没有偷腥，和保持着
发情，您的肉体更是保持着无限的活力。」

　　顾丽斯说完后，就来到静女皇面前，并且在她眼神下，两名宫女配合地把静
女皇的双腿左右扒开，把静女皇的阴道大大地暴露在顾丽斯的面前，看着静女皇
那美丽无比的阴道，形状如玉贝的粉红色阴唇，里面分泌着香气浓郁的液体的阴
道，顾丽斯就娇笑着说道。

　　「无论看多少次，陛下的阴道都依然是那么美丽，淫液是那么的香，你们扶
好陛下的玉棒，当然要乖乖地为陛下的玉棒按摩。」

　　宫女听到顾丽斯说的话，当即就毫不犹豫地伸出小巧的手，牢牢地抓住了静
女皇的阳具，并且以娴熟的手法，上下有序地套弄起来，不过速度并不快，但因
为技术了得，让静女皇本来就处于长期挺勃的阳具更为粗大，更为敏感，一时间
的刺激也让静女皇舒服无比，但这只是舒服而已，却依然是处于无法高潮的折磨。

　　而顾丽斯则开始用手指拨开静女皇的阴唇，并且大大地扒开阴道口，细细地
欣赏起静女皇的阴道，那样子就仿佛是看什么艺术品一般仔细，而令一只手则不
断地玩弄起静女皇肥大饱满的阴核，拇指更是不断地刺激着静女皇的尿道。

　　「嗯！不错，保养得非常好，一个礼拜来没有得到任何的高潮，不过却无时
无刻地受着刺激，上次注入的药物也发生作用，陛下的淫液也丰盛多了一倍，敏
感度上升一倍以上，阴核也开始明显的肥大，不过保持着高度敏感，尿道就更为
令人满意，上次决定的尿道阴道化，已经成功，相信陛下撒尿都会引起快感。」

　　顾丽斯一边说着令静女皇羞耻的话语，一边刺激着静女皇的身体，而敏感的
静女皇更是开始出现高潮的红晕。

　　「喂！顾丽斯，你被玩了，陛下就快高潮了，如果陛下现在获得高潮的话，
这个月的赐孕期就会差多了。」

　　突然一把洪亮的声音打断了顾丽斯的动作，顾丽斯被这毫无礼貌的话语，气
得脸色一变，不过顾丽斯知道说这番话的是谁，而这人顾丽斯可不敢怎么得罪，
不过顾丽斯说什么都是帝国１０柱之一，当即语气嗔怒地说道。

　　「死肌肉人，你的脑袋都是肌肉啊！陛下能这么容易就会高潮吗？在我的药
物处理改造下，陛下只有重口味的虐待，才可以达到高潮，这种抚摸只能令到陛
下欲求不满，增加痛苦的调剂品而已。」

　　作为医学大臣帝国１０柱之一的顾丽斯，对于药物和肉体改造，的确是全国
里权威中的权威，她能这样说，绝对是事实，而之前发出大吼的则是暴力见称的
军政大臣涅寇鼎？萨雷斯？威尔里尔，这位一头狂暴红发的高大女性，是全国中
号称最为暴力和冲动的，所以在所有大臣都还没吭声，她就忍不住大喊起来。

　　不过对于作为医学大臣的顾丽斯，涅寇鼎也不敢过于得罪，要知道行军作战，
医药是重要的消耗品，涅寇鼎虽然暴力冲动，但不是笨蛋，不敢得罪这掌管全国
医药的大臣。

　　就在涅寇鼎有点尴尬，不知怎么说的时候，圆滑无比的财政大臣维多利亚？
宝？索罗斯就吭声圆场了。

　　「好啦！大家别浪费时间了，一月一次的赐孕期，是极为珍贵的，这是我们
是否能延续家族荣誉的根本，既然顾丽斯已经验过，我们就开始报告吧！按老规
矩，谁功绩大，就谁带陛下回家供奉一个礼拜。」

　　各位大臣当即也没有意见，作为帝国１０柱的她们，就是以这种规则，来赌
静女皇到谁家被玩弄，当然大臣们是各有心思，她们都不想让其他人获得静女皇，
要知道身为贵族是十分难怀孕，哪怕是静女皇的赐孕期，她们的中标率低呼其低，
可能连１% 的几率也没有，所以能强多一次，家族壮大就多一次机会。

　　也因为这种奇怪规则，大臣们往往就是以一个月的这一天最为重视，也特意
为了今天，把政绩做得最好，所以这个古怪的帝国能长盛不衰……

　　４。花落谁家第一个报告的是涅寇鼎，不过帝国正处于和平时期，最多就是
对付一下魔兽的兽潮，但兽潮虽然恐怖，却不是年年有，数年或者１０年才会出
现那么一次，所以涅寇鼎最多时候不过是猎杀一些高级魔兽，就是令到国家宝库
多上一下魔兽晶而已，算不上高功绩。

　　不过多数的大臣，成绩也和她差不多，没有什么出色的表现，因此最为争斗
的就是畜牧大臣缪诺斯？根牧？梅迪亚梅和维多利亚、顾丽斯三人之争。

　　「这个月全国税收增加了２０% ，各地的商品买卖更是蓬勃，而且商人们透
过一种抄卖形式的交易方式，产生了新的交易方式，而我也成立的帝国控制，名
叫期货交易行的交易所，能统一帝国的各种交易，如果没有意外，这交易所会让
帝国的经济力上升三倍。」

　　维多利亚的话一出，大家心里都不由倒吸一口凉气，因为经济力上升三倍，
就代表着军备可以增加，魔法研究加大投入等等，不过缪诺斯听了，就冷笑一下，
当即说道。

　　「维多利亚大人的成绩当然无可否认是重要的，但是帝国最大问题不是经济，
是国民的生育问题，大家都知道，帝国的「根」们的数量只占１０份之１，臣民
们的怀孕也不是那么容易，各地贵族对「根」的需求，也日益增大，所以「根」
才是帝国的重大问题。」

　　缪诺斯这番话，大家都知道，而且身为畜牧大臣的缪诺斯，并不是畜牧什么
动物，而是畜牧着全国拥有阳具的女性，这些女性从出生就被圈养起来，受到国
家的管理，她们没有任何权力，只是比奴隶还低贱的牲畜，她们的工作就是学习
各种性虐，不断地改造阳具，加大出精量，和持久力。

　　不过帝国的贵族是特殊人群，在贵族面前，双性牲畜的买卖就最为重要，无
论明面暗面，牲畜奴隶的买卖都是极为火爆的，特别那些美丽并且改造特别的牲
畜，这些都是天价，不过作为贵族，你没有数十个牲畜，那真不好出来见人，而
１０柱大臣们，每人更是拥有过百的牲畜，传说她们是用牲畜的精液奶水洗澡。

　　「最近我们农场已经研究出最新的药物，会令到更多的牲畜拥有强壮的身体，
更美丽的身材，更浓更甜的精液，增长率更会预计增加２０% ，而且牲畜们能够
更为耐玩，你们如何的重口味，她们都能承受，不会出现以前那么容易玩坏。」

　　缪诺斯的话当即令到大家脸上一喜，要知道静女皇的争夺，虽然一个月有两
次，一次是纯玩弄，一次是延续大业，但大多数时候，大臣们都只能玩弄牲畜奴
隶，因此牲畜奴隶的增长和承受力增加，都是令人兴奋的，所以比起维多利亚的
经济增长，大家倒偏向缪诺斯的成绩，不过最后吭声的顾丽斯却笑了一笑，淡淡
地说道。

　　「维多利亚大人和缪诺斯大人的成绩都令人欣慰，不过她们还是停留于玩的
上面，但我最近的研究，却是和大家息息相关，因为我研究出令到陛下发情期更
久，身体更敏感，射精量更多更浓的技术，只要这次把陛下交给我，可以保证下
次无论谁获得陛下，都会得到更多收益，而且我这次保证不会出现副作用。」

　　顾丽斯的话令到所有大臣眼睛一亮，因为她们最关心的始终是家族延续问题，
皇室血脉才会令到她们更加高贵，所以顾丽斯的话，正好扎中她们的内心，不过
她们也知道顾丽斯的各种研究发明并不是十分靠谱，要知道静女皇已经是不知道
多少任女皇了，而之前的女皇虽然有些是任期满了，送往皇陵「保存」。

　　但也有不少是被顾丽斯的研究搞坏，被逼换女皇，但是顾丽斯的研究也不是
没有成功的例子，一旦成功大家的确是最大的受益者，所以虽然大臣们心中忐忑，
但她们还是偏向顾丽斯的发明，要知道女皇玩坏了是可以替补，也不是没有女皇
替补，而且换一个女皇，对于无残忍的大臣们，只是小事情一件，于是静女皇落
入顾丽斯的手中……

　　顾丽斯的话音落下之后，静女皇的脸色是一片灰白，战抖的身体，渗透而出
的香汗，无一不是述说这静女皇在害怕，因为静女皇知道，自己将要落入顾丽斯
那里，这就意味着无尽而可怕的肉体改造和残忍的玩弄，不过静女皇的心虽然害
怕，但是那淫荡的身体却是反常地兴奋起来，就是连淫液的分泌也丰盛了许多。

　　对于最属于静女皇身体的顾丽斯当然是第一时间感觉到，只见顾丽斯露出一
丝诡异的笑容，猛然转过身去，盯着静女皇，那火辣而诡异的目光，一时间竟然
令到静女皇浑身发出兴奋的红晕。

　　「看来女皇陛下的身体已经记住了微臣的爱，竟然这么高兴，不过还没到我
家的时候，女皇陛下可要守规矩啊！」

　　顾丽斯说完后快步走到静女皇跟前，一把抓着静女皇因为没有得到继续刺激，
而略微疲软的阳具，小手轻柔地抚摸着，但另一只手却在身后突然掏出有着数个
金属圈圈组成的套子，猛然地套在了静女皇的阳具上，一直从根部有规律地不断
地套满了静女皇的阳具，然后快速的加快手上动作，令到静女皇的阳具得到强烈
刺激，再次兴奋地勃了起来。

　　不但如此，而且看样子顾丽斯的确十分熟悉静女皇的身体，静女皇的阳具竟
然比起之前还粗壮了数分，不过这却不是一件令到静女皇快活的事情，因为套在
静女皇阳具上的那些金属圈子开始出现有了奥妙符文，同时也快速收缩，不断地
勒紧静女皇的阳具，这种痛苦当即令到静女皇感觉的阳具极为疼痛，但是疼痛的
同时，静女皇的身体却有着被虐的兴奋。

　　看着静女皇的样子，顾丽斯冷笑着说道。

　　「这是用秘银所做的阳具锁，这将会不断地勒着女皇陛下的阳具，很痛苦但
却令到女皇陛下很快活，不过在到我家之前，请女皇保持着这样勃起，兴奋地享
受痛苦，这样女皇陛下将会更快活……」

　　顾丽斯的话，其实不是告诉静女皇，而是告知女皇身旁的宫女们，而宫女当
然也明白顾丽斯的话，当即顺从地点头，看了眼宫女们，顾丽斯有再冷笑地说道。

　　「你们都是有根的宫女，虽然平时为了宫廷和谐，你们必须拘束着阳具，并
且保持勃起为我们服务，但我还是同意你们抽插女皇陛下，不过你们的抽插只能
让女皇陛下保持兴奋，却不可以过久。」

　　顾丽斯说完后，并且示意宫女们拿起自己的女仆裙子，只见宫女们的裙子下，
都长着一根十分粗壮的阳具，并且兴奋地勃起着，不过却被残忍地套下了皮甲所
做的阳具锁，马口甚至塞进了堵精棒，不过着堵精棒可不是静女皇那种，静女皇
那种是会震动刺激静女皇，宫女们的却只是堵塞着而已，因为宫女们只是最低贱
的玩物和奴隶，没人会关心她们是否需要高潮是否痛苦。

　　当然宫女们也明白自己悲惨的命运，身体精神甚至快感高潮都不属于自己，
连最为重要的根也不过是用来调教静女皇的工具而已，无法高潮却被改造得永远
勃起的阳具，是无时无刻地欲求不满，但她们不敢露出任何不满，就是连所谓的
恩赐，能够抽插静女皇，也是有所规定和被监视着，不能抽插过快，不能抽插过
久……

　　顾丽斯和其他大臣着看着宫女们露出的阳具，不约而同地露出会心了笑意，
而这时候早朝也结束了，只见两名宫女扶着静女皇，返回后宫，至于为何是用扶
而不是出来时的牵拉，就是因为顾丽斯的话，宫女一边扶着静女皇，一边抚摸着
静女皇的阳具，让静女皇的阳具不断受到刺激，保持着兴奋的勃起。

　　看着静女皇离开后，军政大臣涅寇鼎就大声说道。

　　「早朝完了，我们去用膳吧！不过顾丽斯你是不需要的了，因为你要回家准
备好迎接女皇，所以你的那份我会帮你「吃」掉的。」

　　涅寇鼎这毫不客气的话，虽然有着明显的贬义，但顾丽斯却没有半点生气，
相反笑嘻嘻地扭过头去，带着自己的手下离开，而其他大臣也叹气着跟着涅寇鼎
后面，到宫殿的另一边用膳，当然这用膳就绝对不是普通吃饭那么简单了。

　　要知道宫廷使用的宫女哪怕是拥有「根」的奴隶们，但却无一不是万里挑一
的好货色，她们甚至是从小就被调教和改造好，无论射出来的精液，还是持久力，
或者是耐玩性都是十分之高，而且最重要的是，她们平常太少被他人残忍玩弄，
可以说十分「新鲜」。

　　而每次朝会争夺女皇所有权后，落败的大臣们自然是不高兴，所以为了弥补
大臣们的心情，于是就有不成文的约定，大臣们会以用膳为名，开始玩弄宫女们，
当然被改造过的宫女们，本来就欲求不满，平常虽然私下有互相抚摸慰藉，但惧
怕于宫规和身上的拘束工具，她们就是连半分的满足也不会得到。

　　甚至来说宫女们被调教和改造过的身体，本来就是十分敏感，几乎是处于长
期的压抑发情，因此大臣们的这种行为，对于宫女们来说既是害怕又是期待，害
怕的是大臣们残忍虐待，期待的却是难得的高潮……

　　而事实上，大臣们得不到女皇后，也的确憋着一肚子火，正好用宫女们来发
泄，于是残忍的淫戏和虐待，在此时此刻不断地上演着。

　　其中最为凶悍的则是军政大臣涅寇鼎，这位凶悍的女将军，是极为孔武有力，
她更是霸道地连本来服侍顾丽斯的宫女也要了过来，只见她的包厢里，１０名美
丽动人的宫女被她拔个精光，阳具根部被刑具拘束着，然后不断地用皮鞭抽打她
们的阳具、阴道和乳房。

　　甚至还用巨大的魔法道具不断地抽插着宫女们下体的阴道和肛门，玩到狠处，
涅寇鼎更是用榨精道具，开始为宫女们无尽榨精，更是故意注入淫药到她们的阳
具中，以此提升她们的射精量和射精次数，还有就是使用自己故意改造过的阴核
去抽插宫女，或者命令宫女保持高速度地和自己做爱，可以说被她玩过的宫女几
乎会是半死不活的……

　　不过比起刑部大臣凯萨琳？保疟丝戴，涅寇鼎的手段不过是温和了，要知道
身为刑部大臣的凯萨琳出名的阴险毒辣，而且她的刑罚是层出不穷，落入她手里，
不死也得掉层皮，当然，凯萨琳也不会把皇宫搞得血腥满地，不过她的手法真的
令到宫女们吃尽了苦头。

　　无论是残忍的针刑，恐怖的烙刑，还是可怕的电刑……即使因为在皇宫里，
凯萨琳不过太过分，但都不是宫女们可以承受的，最惨的还是，不断受着痛苦的
极刑，却还要不断地讨好凯萨琳，不断地为卡萨林服务，甚至要表现出十分喜欢
凯萨琳的虐待，更是要在凯萨琳面前表现出受了虐待，却非常兴奋，无论射精还
是什么的，都必须更为卖力……

　　至于农业大臣缪诺斯的手段虽然比起涅寇鼎和凯萨琳都比较温和，可是她的
怪异习惯，却要服侍她的宫女有爱又恨，因为缪诺斯喜欢看奴隶们的极限，当然
这不是残暴的虐待极限，不过却是更为疼苦的榨精榨乳极限。

　　缪诺斯是喜欢把自己研究畜牧业的药物用在宫女们身上，大幅度提升她们身
体的敏感度，暴增她们的泌乳量，和射精量，并且在缪诺斯的榨精榨乳道具下，
不断地榨出宫女们的精液和乳汁，甚至用这些为宫女们灌肠。

　　虽然宫女们平日想射却无法射，但这么一次性榨出，却令到宫女们的阳具是
射精射到痛，身体更是因为长时间不断高潮，导致出现缺水晕倒现象，但是缪诺
斯可不会顾及她们的身体，只是会一味的榨取，而且在药物的作用下，和宫女们
本来就不会软下的阳具，就是昏迷的时候，都依然被不断榨出精液，可以说是被
榨精榨到晕，又再被榨精榨醒，在无尽的高潮痛苦之中……

　　面对着各个大臣不同的手段，服侍她们的宫女们虽然是得到了难得的高潮，
却有显然极度的恐怖折磨，通常被大臣们折磨过的宫女，几乎是一个礼拜都无法
下床，有的不好运，甚至会被玩坏，当然被玩坏的宫女将是奴隶也不算，直接会
被扔掉，甚至会被送去某神秘实验室，成为实验道具，下场极为悲哀……

　　听到隐隐约约传来的声音，静女皇知道自己的宫女们正被大臣们残忍虐待着，
但她却无法做出任何的事情，因为她也即将面对更为残忍的虐待，只见静女皇被
双腿Ｍ字型张开，掉在房间的中间，而两名宫女把她夹在中间，并且不断地抽插
着，两名宫女则在抚摸玩弄着她的阳具，机械式的抽插没有给予静女皇任何的快
感，只有被摩擦的痛苦和屈辱，阳具上传来阵阵的酥麻，被逼强行保持勃起，但
却被阳具锁深深地锁住，快感和痛苦交织着，而静女皇在不知痛苦还是快活的呻
吟声下，不由流下了晶莹的眼泪……。

[ 本帖最后由 贼仔 于 2013-12-2 19:44 编辑 ]
　　阿刚卡古亚帝国的顾丽斯？森？海格威尔公爵是国家里掌管国家一切医学的
大臣，无论军队使用的药物，还是贵族平民使用的药物，都由她家族掌管的国立
实验室研究出来，并且投入生产，所以这个貌似不太重要的位置，却是有着重要
的权利，就算是以粗暴见称的军政大臣涅寇鼎？萨雷斯？威尔里尔也不敢明面得
罪于她。

　　因为海格威尔家族已经掌管了帝国医学研究这方面不知多少的岁月，她们掌
握的禁忌手段绝对非同一般，先不说治疗疾病和保养身体的药物，就是那种为所
有贵族带来性福，但来无限快乐的各种禁忌手段，就叫贵族们欲罢不能，而且在
她们不断的研究开发下，不断出现各种手段方式，去为拥有根的女性进行改造，
也包括各代女皇在内。

　　而要知道帝国里拥有根的女性，是稀罕和珍贵资源，她们的身体和根的能力
更是贵族们最为紧张的目的，至于女皇更是帝国１０柱大臣最为重视的，因为家
族是否能得以承传，能否生育出血统高贵的下一代，更是大臣的重中之重。

　　所有由海格威尔家族掌管的国立皇家实验室更是最重的帝国建筑之一，不过
这里只是对于没有根的帝国贵族和平民女性重要，对于拥有根的女性来说这里是
地狱，包括每一代的女皇对这里都极为恐惧，因为来的这里的根之女性都必须面
对无休止的虐待和非人的肉体改造。

　　而作为海格威尔家主的顾丽斯也最喜欢在这里呆，因为除了可以搞各种研究，
也可以无条件虐待各种美丽的根之少女，而有着不成文的规定，被送入这里作为
实验品的少女们，基本是８０% 不会再出现，除了被玩坏，被改造成失败品处理
掉之外，很多时候都只会成为海格威尔家的禁脔或玩具，剩下的２０% 只不过一
些是用于公诸于世的产品，一些是某些贵族故意送进来，做特殊改造的玩具，当
然这些的下场也不见得好，玩具只会成为更悲惨的玩偶，公诸于世的产品也只会
成为个贵族抢夺的玩具……

　　在国立皇家实验室里，除了各个穿着性感的工作人员外，根之女性们基本无
需服装，她们一天１２星辰（等于２４小时）都是赤裸的，最多就是各种拘束工
具，她们基本是麻木地被工作人员研究和虐待，没有一丝自由，甚至连名字也不
需要有，她们只有号码。

　　而且送进这里的竟然是全国各地挑选好的美丽少女，她们都是万众挑一，有
着美丽极致的相貌和皎洁的身段，她们的根更是被严格挑选，无一是天生尺寸粗
大，敏感持久力强，身体也是有着非常好的承受力，精神都算得上十分坚韧，起
码不会短时间内被改造和研究得崩溃。

　　顾丽斯每天来的实验室，都犹如帝皇一般，因为在她的规矩下，走廊两旁是
必须站满了根之少女们，她们必须挺胸耸阳地站在两旁，让顾丽斯能好好地检验
她们每一天的成果，当然这绝对不是普通的站立欢迎，少女而是在被道具插入了
阴道和肛门，不断地被抽插或者震动，粗犷颗粒型的动力阳具，不断地高速旋转、
震动、抽插，有效地刺激着少女们敏感的肉体。

　　而顾丽斯为了更好折磨她们，故意是没有为她们的阳具套上工具，就这么裸
露在空气中，甚至拘束她们的双手，但却不允许她用手触碰自己的性器，顾丽斯
更是不允许她们随便射精，于是在激烈的道具抽插下，少女们的阳具就算没有触
碰，但都很容易因为高潮而射精，但在顾丽斯的铁腕和残忍下，她们只能强忍高
潮和射精冲动。

　　不过这种也的确是一项有效的调教，长期被这样折磨的少女们，都能有效地
控制自己射精时间，而且更能承受长期压制的虐待，不过顾丽斯可不好让她们这
么好过，一路上顾丽斯是故意地不断触碰少女的阳具，并且经常停下来故意玩弄
她们，很多时候因为顾丽斯的玩弄，某些少女们忍不住射精，于是这就成了那些
少女的悲剧，接下来就必须面对更为残忍的虐待。

　　而今天也正是静女王到来的日子，在轮选中顾丽斯因为突出的研究，获得了
每月一次的静女王使用权，也就在一轮的马车铃声下，护送静女王的马车终于到
达了顾丽斯的研究所。

　　当然，虽说静女王只是国家的吉祥物和权贵的玩物，但她的身份依然是高高
在上，做戏做全套，顾丽斯还是遵从规则，带领着一群手下，来到大门前隆重地
迎接女王陛下。

　　只见一辆豪华无比，铭刻着玄奥花纹的马车已经一早停在了大门前，两旁有
着一大队身穿性感暴露铠甲的女卫士护卫着，如果排除了性感暴露铠甲外，这一
切仿佛很正常，可是拉马车的「马」却不是那么正常了。

　　因为拉马车的「马」竟然是拥有「根」的女性奴隶，八名女奴被穿上拘束马
甲，一对豪乳完全露出，乳头被镶入了乳环，并且被铁链拉扯在拉车木杆上，乳
头是强迫的拉扯挺翘着，暴露挺翘在空气中的粗壮阳具，更是被拘束着，但在尿
道口位置插入的珠串连接着紧贴她们阴道的拉车木杆，不过这种上面充满凹凸物
的木杆因为女奴的体重，深深地压进了她们的阴道。

　　而且女奴们阴道上的两瓣阴唇更是被镶入了金属环，并且绑上细链，大大地
拉开，因此拉车木杆就能毫无阻碍地压入了她们的阴道外壁，有效而残忍地不断
摩擦着她们的阴道，为她们那被调教和改造过的身体添加无比痛苦的快感。

　　不但如此，在拉车女奴拉动马车的时候，木杆连接着阳具尿道口的珠串和乳
头连接就会紧扯着这些敏感的地方，为她们带来阵阵的刺痛，不过在木杆上渗漏
着湿滑的淫液，也说明一点，女奴是在痛苦和快乐之间裴回着。

　　顾丽斯看着如此淫邪的马车，当然知道这东西是出自于财政大臣维多利亚和
牧大臣缪诺斯之手，这些马车更是被传播到全国，贵族们为了拥有一辆这样的马
车，和拉车的女奴可是抢崩了头，当然作为一个帝制的国家，等级划分是十分重
要的，所以拉车的的女奴数量可是受控制着，女王是八名女奴拉车，十大巨头也
只能用六人拉车。

　　「咔叽」马车门被顾丽斯打开，她是亲自上去迎接女王的下来，不过尊贵的
女王陛下却是穿得和囚徒差不多，只见白色的拘束皮衣，紧紧地包裹着静女王的
的全身，哪怕是头部也被包裹着，并且有着拘束皮带勒紧着静女王的性感美丽身
躯。

　　而且可怕的是，这种皮衣是来自一种淫兽的皮肤，不但充满了弹性，能够以
很小的体积，包裹很大的体积，当然这皮衣会强烈收缩，可怕地勒紧包裹的物体，
并且在里面有无数绒毛，和分泌出诡异的淫液，能够为包裹的人提供激烈无比的
刺激和快感，甚至让包裹的人陷入一种窒息一般的痛苦，在痛苦的同时带来了无
比的感官肉体刺激。

　　不过这种刺激却不会对所包裹的人提供高潮，让她永远处于一种频临前的快
慰，不过这种皮衣的制作工艺非常复杂，和这种淫兽也极猎获，而且淫兽也有等
级之分，而静女王的这件皮衣更是出自淫兽王，所以更为罕见，不过这种贵重的
东西，也只是用来折磨她而已。

　　在顾丽斯搀扶着，被拘束着，并且连五官也被封住的女王下车时，更是故意
地抚摸静女王的身体，在基本和自己皮肤没什么区别的皮衣，甚至更为令到身体
敏感的皮衣，顾丽斯的抚摸会为静女王带来阵阵电击一般的酥麻快感，令到无法
达到高潮的静女王陷入更惨烈的痛苦。

　　不过很快，静女王就被搀扶进了研究所，在一众护卫羡慕的目光下，研究所
的厚重大门轰然落下，仿佛一切将会深锁在这间诡异的研究所中，不过对于静女
王来说，更惨的痛苦和折磨才刚刚开始…

　　进到了研究所，顾丽斯的气势顿时就一变，从外面的忠臣瞬间就变成了一名
高高在上的女王，两旁无论研究人员还是被研究的女奴，都纷纷地跪下，女奴们
更是做出羞耻的跪姿，双腿跪下同时，并且全力张开，努力地让自己的阴道暴露
在空气当中，甚至是以一字马的形式张开，不过她们的阳具却都敲在了地板上，
异样的摩擦更是添加了她们的痛苦。

　　看着两旁的奴隶们，顾丽斯冷然地笑了一笑，并且脱下了自己那圣洁的白色
金丝边长袍，只见此时的顾丽斯一头金色头发雅致地盘在脑后，配上一幅金丝眼
镜，和精致美丽的脸孔，竟然有着一种睿智的光芒。

　　不过她的穿着却和睿智毫无关系，甚至可以说是淫荡无比，因为顾丽斯在那
圣洁的白色金丝边长袍下，没有穿着任何的衣物，交缠的皮带束绑着顾丽斯一对
豪乳的根本，让这对豪乳显得更为巨大，犹如樱桃一般美丽的乳头上，镶入了一
对高贵华丽的乳环，小巧的肚脐上更是镶入了一颗钻石，在这淫荡间愣是带来了
一种异样的华丽。

　　而顾丽斯的下身更是只穿着一双黑色丝袜，和一对高跟鞋就无寸缕，毫无阴
毛的阴道，却是好像小嘴一般，在不自然地微微张合着，一粒精致饱满的阴核也
暴露在空气中，在微微地跳动着，一丝淫荡的淫液也流淌了出来，显然现在的顾
丽斯是动情无比，身体也处以一种渴望的快慰当中。

　　当然身体如何地渴望，顾丽斯为了形象，也不会当众交合，而且静女王是十
大巨头的禁脔，身为巨头占有欲是巨大和恐怖的，她们不会让其他人分享自己的
东西，只不过静女王是属于十大家族，所以无法独占，如果可以她们是发动战争
也会独占静女王的。

　　因此顾丽斯拉起静女王颈圈的牵引链，摆动着诱人的身姿，慢慢地向研究所
的深处走去，而被牵引着的静女王虽然什么都看不见，但却因为五官被封身体格
外的敏感下，清晰地感觉到周围的环境，这里充满这淫欲的气息和味道，令到本
来调节好心态的静女王不由忐忑起来。

　　其实顾丽斯是刚接掌海格威尔不久，并未轮过静女王的赐孕期，甚至这间研
究所也在顾丽斯接掌家族后添加了很多功能，而静女王只是从侍从和其他大臣口
中听说过顾丽斯的可怕，也只是在早朝时有短暂地接触顾丽斯，但这不妨碍静女
王感觉到顾丽斯的可怕，要知道落入最为狂暴的军政大臣涅寇鼎？萨雷斯？威尔
里尔手中，也只是无尽的强暴而已，这期间静女王或许还能获得满足的高潮。

　　但落入顾丽斯的手中，静女王可以想象得到的是无尽的肉体改造折磨，无尽
的不知药物和残忍的手段，对自己的身体进行伤害，一想到这些，静女王就更是
惶恐不安，而且对于性事淫戏方面，静女王其实是极为抗拒，就是阳具的勃起，
也会令到静女王的厌恶。

　　但无奈的是，静女王天生的体质，令到她又无比渴望这些，甚至在从小就被
调教成在各种的虐待下获得高潮，身体更是无比向往着被虐玩，而且在每次的虐
玩中，静女王都会得到难以想象的满足，因此虽然此时陷入深深的恐惧之中，但
也为静女王带来了异常的快慰和期待，令到本来被自己意志强迫疲软的阳具，开
始慢慢挺翘起来。

　　而牵引着静女王也第一时间敏锐地感觉到，顾丽斯更是故意调笑着说出极为
羞辱的话语。

　　「尊贵的女王陛下，刚见到您的时候，您好像好疲惫啊！那美丽独特和贵重
的根也是疲软着毫无精神，微臣还正想着如何让您精神起来，更是想过好不好让
您的根永远精神地挺翘着，就算射精射到出血也不会软下，反正您的根就是为了
挺翘而存在的。」

　　听着顾丽斯这羞辱的话语，静女王是羞愤欲死，但同时的是一种嗜虐的情绪
也无故出现，令到静女王的身体更为兴奋，甚至在静女王的内心深处出现一种
「这样也不错，就这样过一生吧…」的声音…………。

　　不久之后，在研究所的深处密室，顾丽斯已经把静女王带到，并且扒下了拘
束静女王的皮衣，静女王就这么一丝不挂地被顾丽斯绑在了一张多功能的拘束椅
上，双腿更是被强行一字拔开，让静女王的性器更为暴露的展现出来，而且顾丽
斯更是故意抬起静女王的头颅，让她看到自己羞耻的身体，甚至放开五官的遮蔽。

　　静女王看着自己被摆弄出羞耻无比的样子，虽然双手被故意放开，但脆弱的
力量和身体被紧锁在椅子上，静女王根本无故抗拒什么，那双小手也遮挡不了什
么，这只是涂添顾丽斯的乐趣，如此的屈辱令到外柔内刚的静女王，不由流淌下
屈辱的泪水，但为了不添加顾丽斯的快乐，紧咬着牙关，愣是没有哭出任何声音。

　　不过顾丽斯看着此时的静女王，那双小手不知道遮挡好还是抚摸自己好，却
总是不经意触碰到自己的性器，在触碰间令到自己不经意地颤抖起来，这一刻的
可爱样子，令到顾丽斯是感觉特别的赏心悦目。

　　当然，这样是不会引起顾丽斯的同情心，只是令到顾丽斯的施虐情绪暴涨，
只见顾丽斯大步地来到静女王跟前，一把抓住静女王的阳具，但没有套弄起来，
而是往龟头抹了一把，一手沾上静女王阳具不经意渗透出来的淫液，甚至把那些
黏黏滑滑的淫液放到嘴中品尝。

　　「好甜啊！女王陛下的淫液果然是最美味的，这令人好向往女王陛下的精液
是什么味道，微臣可是还没品尝过女王的精液啊！」

　　在顾丽斯抓住阳具，并且玩弄了一下的情形下，静女王浑身不由一阵战抖，
两眼迷离，双手不受控制地开始摸向自己的乳房和阳具，但是突然间，阳具根部
传来一阵紧勒的疼痛，顿时就把射精的高潮压制了下去。

　　「啊…啊…不要…不要…不啊…好痛啊…」

　　静女王一阵快慰呼声，一阵痛苦的叫人，顿时令到始作蛹者顾丽斯露出兴奋
的目光，并且抚摸着静女王的脸孔，高兴地说道。

　　「女王陛下，才刚来到这里，我不会让您这么轻易就获得高潮的，射精必须
压制，不然我好难怀孕，并且也不会品尝到极品浓稠的皇者精液啊！」

　　在不知觉间，顾丽斯已经把一个秘银所造的魔法锁精环套在了静女王阳具的
根本，收缩的魔法环牢牢地勒紧了静女王的阳具，令到静女王痛苦无比，两眼更
是流下晶莹的眼泪。

　　这时候顾丽斯已经扑上去，一把吻在了静女王的小嘴上，贪婪地允吸着静女
王口中的玉液，手上却用着娴熟的手法玩弄着静女王的阳具，为静女王带来既是
痛苦又是快慰的折磨。

　　足足玩弄了好一会儿，顾丽斯才心满意得地放过静女王，但是两人的嘴上流
出一丝银色的细长唾液，令到两人之间有着一股异常的淫荡气息。

　　当然这动作也彻底燃烧起了顾丽斯的淫欲，只见顾丽斯轻轻地抚摸着静女王
那如白玉般的美丽身躯，品味着那好比丝绸般光滑皮肤，轻笑地说道。

　　「陛下，您真美丽啊！美丽到令人妒忌，让顾丽斯好好地疼爱您吧！我会让
您享受到以往无法比美的服侍。」

　　「别…顾丽斯…求你了，别折磨我吧！你要榨精就狠狠榨，我会满足你的
…求你了…」

　　静女王抽泣地断续说道。

　　「陛下…寻常的榨精只是那些粗暴的家伙才干的，我可不会这样，我会为您
注射新研究的营养液，让您体内充满更多的能量，然后再为您注入大量的淫药，
让您无时无刻地发情，让您永远保持在高潮的边缘，然后受到激励刺激就爆发出
强大而无法想象的高潮，这才是真正的享受啊！「顾丽斯一边说着，一边开始引
用魔法力量，在天花上伸出一根根长长的针剂，开始把针剂插入了静女王的身体，
对着乳房、乳头、乳晕是特别的关照，然后在插入了静女王脖子的大动脉。

　　当然阳具、阴核、尿道、阴道和肛门，也被插入了针剂，不知名药物开始注
射进静女王的身体，而顾丽斯更是把静女王的双手锁住，并且开始温柔地说道。

　　「陛下，不用害怕，我锁住您的手是害怕您乱动，现在注入的是从独角兽身
体提炼的营养液，会让您有更强壮的体魄，当然，有了强壮的体魄才能承受更多
的改造啊！」

　　静女王看着顾丽斯，也明白已经不可放抗，也只会默默地承受，不过这时候
的顾丽斯却是性欲高涨，她看着静女王美丽的身躯，开始慢慢地抚摸起自己，而
接下来一幕更是令到静女王惊讶无比。

　　因为顾丽斯在抚摸自己阴道的时候，在阴道间有样东西慢慢地浮现出的…

　　「唉！该死的身体，开始兴奋了，而且那东西已经忍不住了，不过这里只有
我和陛下，让陛下知道我的秘密也没什么问题啊！」

　　在顾丽斯说话间，和静女王惊讶的目光下，只见顾丽斯双腿之间，阴道上一
根狰狞的阳具慢慢地耸立了起来，这根一点都不比静女王那差的阳具，不但狰狞，
而且上面诡异地充满了纵横交错的皮鞭伤痕，让这根阳具是处于红肿受伤，显然
这根阳具是经常受到非人的虐待。

　　而诡异的不是这阳具受到非人虐待，而是顾丽斯的本身，根据帝国从古到今
的规矩，拥有「根」的女性，无一将会从出生就成为奴隶，哪怕是贵族家庭出身
的，就算不会成为普通的牲畜奴隶，也会成为家族的性奴和玩物，甚至会被家族
培养成高级性奴进行贩卖和交易。

　　就算是拥有皇室血统，也只会成为女王候选，或者１０柱家的私家禁脔，绝
对不会成为家族的继承人，而且现今的帝国，科技还没达到能移植阳具，所以静
女王百分之一百可以肯定，顾丽斯是一名拥有「根」，注定要成为性奴的女性。

　　「你…顾丽斯…你是…」

　　听到静女王疑惑的声音，顾丽斯笑了笑，并且一边不顾痛楚，套弄自己那饱
受虐待的红肿阳具，一边说道。

　　「不用惊讶，女王陛下，我的确是一名拥有「根」，应该成为性奴的牲畜，
不过海格威尔上任族长，就是我的母亲大人，因为没有生出正常女性，所以用魔
法掩藏了我的「根」，让我继承的爵位…啊…好疼啊…但疼得好舒服…」

　　在这一阵的说话间，顾丽斯没有停下手中的动作，并且更为狂暴，终于在痛
楚的刺激下，顾丽斯竟然一泡浓精飙射而出，获得了强烈的高潮后，才喘着气继
续说道。

　　「其实真正的秘密是海格威尔上任族长也不是我的亲生母亲，因为她过于玩
弄改造，连自己也不放过，导致已经无法生育，因此我是由她的贴身性奴和上一
代女王所生。」

　　突然间听到如此巨大的秘密，哪怕是静女王也顿时当机，而顾丽斯却继续说
道。

　　「陛下…其实我很羡慕您，虽然您也是「根」，却能光明正大地享受各种调
教和虐玩，我因为掩藏身份，所以无法光明正大地享受，要知道我们拥有「根」
的人，天生就嗜虐，本质就是淫荡，而且我从小就是吃我母亲的精液长大，并且
每晚暗地里被公爵母亲调教，甚至拿来当实验品，我１０岁的时候就成长出巨大
的根，每天备受虐玩，被公爵母亲一天不知道狂暴地榨精多少次，甚至成为她的
精液花洒，不过我并不讨厌，并且十分享受。

　　令到我痛苦的是我必须掩藏身份，掩藏的时候才是最痛苦的，必须忍耐自己
的性欲，看到人家玩弄性奴，自己也要配合去玩弄，却不能成为被玩弄那个，所
以您说我多么的羡慕您啊！」

　　听着顾丽斯说着秘密，并且说着一种扭曲诡异的思维，静女王也不知道该怎
么回答，只能默默地听着顾丽斯述说。

　　「所以我每天都让我的亲生母亲和贴身性奴鞭打我的根，让它永远红肿着、
痛苦着、被折磨着，这才能令到我装扮成正常的女性，不过可惜的是，无论我的
母亲还是我的贴身性奴，她们都不是施虐的好手，令到我是多么的欲求不满，我
甚至是怀念公爵母亲对我的调教，每天对我的虐玩和无尽的榨精…」

　　这时候，密室的一扇门突然打开，有两人走了进来，只见来的两人，一高一
矮，高的一头淡蓝色的长发，一幅精致妩媚的脸孔，丹凤眼的眼角更是有一颗泪
痣，涂添了一丝柔弱，而且相貌和顾丽斯有着六分相似的熟女。

　　不过着女性拥有一对犹如西瓜般的巨乳，却是没有下垂，依然高雄挺翘着，
可是这对乳房的乳晕却是诡异之极，因为乳晕十分大，上面布满了凸起的肉芽，
比拇指还粗的乳头不但挺翘着，并且在乳孔处插入了乳塞。

　　但是这女性的腰部却不粗，纤细得盈盈不堪一握，当然，她的两腿之间也耸
立着一根巨大阳具，尺寸粗细可是好比手臂，马口处哪怕插入了堵精塞，也依然
不断地渗漏出晶莹光滑的淫液，令到这根阳具是油光亮泽。

　　而她的阴道更是被穿上了特别的贞操带，阵阵的响声可以令人想象得到，里
面有着狂暴的工具在折磨着这美丽熟女的性器。

　　至于矮的那名少女，也是十分美丽，略有婴儿肥的脸孔，加上晶莹的大眼，
和一头棕色短发，令到这名少女显得无比活泼可爱。

　　不过这少女的身材却不是属于爆乳豪臀那种，而是略微纤瘦，乳房不算太多，
但大少适中，纤细的小蛮腰，令到这少女的身材几乎是黄金比例。

　　不但如此，她的阳具也不算是粗大那种，只能算是中小型，甚至连包皮也还
没褪下，令人看见，有种十分可爱的感觉，当然，这少女下身也是穿着着拘束道
具，被刺激的同时压迫不许高潮。

　　顾丽斯看到两人，难得没有高高在上的样子，而是发出难得的真挚笑容。

　　「顾丽斯姐姐…薇薇安好想您啊！已经快２个星辰没见到您了。」

　　名叫薇薇安的可爱少女，见到顾丽斯，就扑到了顾丽斯的怀里，不断地用脸
摩擦着顾丽斯的乳房，并且怜惜地抚摸着顾丽斯那红肿的阳具。

　　「姐姐的根好美丽啊！什么时候薇薇安才有这样的阳具和丽莎娜的乳房…」

　　顾丽斯看着薇薇安调皮地玩弄自己阳具，一点也没有阻碍，反而怜惜地抚摸
了一下她的头发，用手挑逗了一下薇薇安那可爱的阳具，笑着说道。

　　「薇薇安多少天没射精没撒尿和高潮了？」

　　「已经１星周了（等于１２天），好痛苦啊！但一想到压抑了这么多天的东
西会让姐姐您品尝，我就可以继续忍耐。」

　　薇薇安可爱地皱着眉头，数着手指说道，顾丽斯只是开心地笑了一笑，然后
看向高大的女性――丽莎娜，并且说道。

　　「母亲…我的性欲激发了，你和薇薇安来虐待我吧！让我享受一下，不然我
无法继续去为女王陛下做改造。」

　　作为顾丽斯的母亲丽莎娜，淡然地走了过来，用怜惜的眼神看着顾丽斯说道。

　　「主人，您今天早上才被鞭挞过，并且进行了尿道责罚，你现在还要，身体
能承受吗？」

　　看着一直坚持叫自己主人，怎么也不肯改口的母亲，顾丽斯知道前公爵调教
的奴性已经深入了丽莎娜的骨子里，是无法改变的，所以也没什么强求，只是坚
定地点了一下头。

　　丽莎娜只是叹了一口气，就转为一种惩罚下人的眼神，并且在静女王惊讶的
目光下，粗暴地一把抓住顾丽斯的乳房，扯到跟前，并且大力地拍了顾丽斯的阳
具几下，然后用强而有力的双手，钳制着顾丽斯的双臂腋下，凭借身高，就把顾
丽斯提了起来。

　　而一旁的薇薇安也没有客气，抓住顾丽斯的双腿，狠狠地张开成了一字马，
然后提起顾丽斯的丽莎娜也没任何前奏，也不拔出堵精塞，就把自己那粗如手臂
和还有突出拘束道具的阳具一把插入了顾丽斯的阴道，并且双手再绕过顾丽斯的
双腿，就把顾丽斯半空吊着，而自己就站在原地，狂暴而快速地抽插着顾丽斯。

　　速度之快和狂野，竟然不断地扯出顾丽斯阴道的粉红色阴肉，而顾丽斯被突
如其来的狂暴抽插，给予了极大的痛苦，而着痛苦瞬间就转变成了快感，顾丽斯
更是兴奋地喊道。

　　「薇薇安…快…快鞭打那讨厌和淫荡的根…狠狠地虐待它，要…要…要用马
鞭，抽得它射不出精液为止。」

　　「薇薇安，你要小心，主人的身体不能有鞭打痕迹，只能抽这可以藏起来的
根。」

　　丽莎娜话语没有落下，薇薇安已经配合并且娴熟地拿起一根有着魔法铭刻的
金色马鞭，娇笑地说道。

　　「知道了丽莎娜姐姐，顾丽斯姐姐…我会狠狠地抽您的，让您的根好好地射
精，这可是新买的魔法马鞭，可是用触手淫兽的触手所造，越抽越痛，并且会痛
苦累积，同时也会有淫性渗入您的根，让快感不断地累积的，你会越被抽越痛苦
但也越快活，到最后不被抽就无法射精，薇薇安可是被抽过一次就离不开这鞭子
了…」

　　薇薇安一边解释着这根魔法马鞭，一边豪不客气地用力往顾丽斯的阳具抽去…

　　「噼啪…噼啪…」的响声开始在这密室不断响起，薇薇安明显是熟练无比，
鞭法也十分了得，每一鞭能准确地落在顾丽斯不断晃动的阳具上，并且能故意地
抽在龟头上，薇薇安甚至是喜欢抽中阳具那里就能抽到那里，而且薇薇安也十分
熟悉顾丽斯的每个兴奋点，并且能控制着顾丽斯兴奋的节奏。

　　一旁还在被注射药物的静女王，看着着疯狂的三人，不由惊讶到极点，不但
如此，静女王内心深处甚至开始冒出一把声音，催促着自己加入她们，甚至想代
替顾丽斯，成为被抽打的哪一个。

　　而这根魔法皮鞭其实大有来头，这是魔法大臣魔沙耶？波多提勒斯的杰作，
这位已经活了过百年的怪杰，她的发明可是无数之多，好像这种皮鞭，不但会带
来痛苦，更会导致被打的地方红肿短时间无法消散，但却不会影响外形，并且因
为肿痛而淫毒入侵，导致越痛就越快活，就算是红肿的地方在没消散之前被再次
抽打到，就会累积痛楚和快活，这样一来就会令到被打的人在没好前就再次恳求
被打，从而获得更多的快慰，就好像毒瘾一般邪恶。

　　顾丽斯就是这样，不断地被打，不断的恳求再被打，快感只有不断地累积，
从而获得更多和更强烈的快感，如果伤势一好从新累积，顾丽斯就会陷入无法得
到更高快感的痛苦当中，因此被这种皮鞭调教的人，在尝试过一次累积后，就陷
入无尽求虐之路。

　　而这时候的顾丽斯早就因为淫毒直接侵入阳具，整个人本来就已经嗜虐无比，
因为她的阳具可是从来没有正常过，几乎每一刻都处于伤痛的红肿当中，所以静
女王刚看到的时候，都见到纵横交错的伤痕。

　　「啊…啊啊………疯了…太舒服…不要停…要…要…要去了…」

　　在顾丽斯含糊不清的喊声中，阳具开始喷射巨量的精液，而被丽莎娜狂暴抽
插的阴道也迎来高潮，不断地喷发出洪水般的阴精，不过丽莎娜和薇薇安却没有
就此挺下手来，依然继续地抽插顾丽斯和鞭打顾丽斯。

　　薇薇安甚至开始鞭打顾丽斯的阴道位置，哪怕打到了丽莎娜也毫不理睬，而
丽莎娜作为前公爵的贴身性奴，经过这么多年的调教和肉体改造，早就是非人的
存在，她不但有淫荡的身体，也有结实和承受力惊人的肉体，因此能承受更加强
烈的虐待和施虐。

　　而这时候的顾丽斯已经两眼翻白，几乎失神一般，但坚韧的神经和从小的调
教，顾丽斯依然没到达极限，熟悉她身体的丽莎娜和薇薇安也当然知道这点，因
此依然卖力地虐待这顾丽斯，皮鞭继续不断地落在顾丽斯的性器上。

　　快感的不断累积，高潮也不断攀升，顾丽斯一经射精，就几乎挺不下，阳具
就好像水枪一般，不断地喷射精液，阴道也不断潮喷，并且从开始的浓稠，到越
来越稀薄，而巨量的精液和阴精也把丽萨娜和薇薇安喷得满身湿透，陷入几乎失
神的顾丽斯更是开始出现往事的幻象，感觉自己仿佛回到以前，天天被公爵母亲
调教虐玩的日子。

　　哪怕当然的公爵母亲十分残忍，但顾丽斯身体中强烈嗜虐的因子却是十分向
往，而自己也因为从小到大就是吃自己亲身母亲的精液长大，导致自己的身体十
分淫荡，不过身为家族继承人，却又不得在外人面前掩饰自己，每天被公爵母亲
虐玩就是自己最期待，甚至经常在想公爵母亲晚上会用什么手段虐玩自己，自己
会玩得有多惨。

　　和被带到研究所，表面是学习各种肉体改造和药物生产试验，但其实在密室
中，被公爵母亲当成试验品，不断地改造自己的肉体，不断尝试各种神奇的药物，
１０岁的时候就被公爵母亲改造出成熟的阳具，无论射精量和承受力都为极品，
因此１０岁的顾丽斯就能享受各种榨精手段，享受不断高潮，被迫不能高潮的各
种折磨…
获取邀请码申请VIP发布器商务合作交易中心公告活动推广新手成人BT美图文学信息在线视频休闲娱乐资源共享数码时尚管理yangbowen退出短消息搜索虚拟足彩第一社团我的控制面板论坛设施帮助界面风格繁体中文申请赞助SiS001! Board - [第一会所 邀请注册] ? 原创人生区 ? 【帝国日常】3 真正台湾MM裸聊！Taiwan Cute Girl德晋娱乐城专业线上博彩纯情美女QQ裸聊[可验证] 极品美女QQ裸聊【可验证】全国小姐做爱电话QQ号美女真人游戏，超爽！真人线上博彩 云鼎娱乐场美女裸聊上门服务，包射！美女真人视频全国【小姐】做爱电话QQ号领取298体验顶尖赌场新葡京直营线上娱乐城国内妹妹真诚裸聊（可试看）金丽华娱乐城澳门直营进口GHB色狼专用催情药 
[查看详情] 您有2 条公共消息
来自: 公共消息  标题: “最牛搜索神器”、“聊天室VIP”、“情人网”、“一夜情”、“丈 ...  
来自: 公共消息  标题: 请各位会员更新论坛的最新发布器（11月3日更新），以便及时获取新 ...  

?? 上一主题 | 下一主题 ?? 发新话题发布投票
 
收藏 订阅 推荐 打印 [玄幻] 【帝国日常】3 
本主题由 贼仔 于 2013-12-2 19:47 推荐主题 
rx136 
LEVEL 3



帖子11 积分12 金币285 枚 金镑2 个 感谢42 度 推广0 人 注册时间2011-1-26 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前在线 
 1楼 大 中 小 发表于 2013-11-30 21:13  只看该作者  
  
 
请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@） 6 【帝国日常】3
                          版主评语: 【温馨提示】          
                          
                欢迎来到 色城人生区观光。
                阅读文章前，请点击页面右边的红心支持楼主。
                阅读文章后，请认真写出自己的感受心得。
                您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
                认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！
          


作者：rx136
2013年11月30号首发于SIS001
字数：10687


　　经历一场激烈的淫戏，顾丽斯终于从高涨的性欲中恢复过来，不过已经摔破
坛子的她，也无需再在静女王面前装矜持，彻底地暴露出自己的真实秘密，不过
实验室密室的这一轮针剂注射，只是开始为静女王打下基础而已。

　　经历了１２个星辰的注射，总算是把所有的针剂药物注射进了静女王的身体，
而顾丽斯的药物也的确充满神效，此刻静女王的身体已经处于强烈的兴奋当中，
但强烈的药力却能让静女王身体充满了精力，１２星辰的注射和拘束，竟然令到
静女王一点也不疲劳，那依然挺翘入铁棒的阳具就已经说明了一切。

　　而１２个星辰后，也进入了这天的深夜，研究所的工作人员也全部离开，实
验用的「根」们也被锁进了她们的囚室，当然，这只是外表而已，因为这研究所
真正的样子，在这深夜的星空下，才真正地绽放出它的真实面目。

　　在深入地底的秘密空间，属于顾丽斯私人控制的地方，迎来了它的主人和客
人，要知道研究所的特别之处就是会得到全国各地优秀的「根」之少女，而每年
下来，被搞坏被扔弃的「根」之少女更是无数之多，而顾丽斯凭借自己的权利，
秘密留下大量的少女，一点都不难。

　　而且在这属于顾丽斯秘密地方的少女们，更是对顾丽斯是忠诚无比，其实也
不是说全部都十分忠诚，只是一部分而已，但其他的都只是成为试验人形，和人
偶一般的存在，所以这根本不会有背叛之说。

　　昏暗灯光照耀着密道长廊，这由古朴大理石堆砌而成的秘密给人带来了心寒
的恐惧感觉，不过道路两旁阵阵传入鼻孔的腥臭气味，就仿佛是常年被精液淫液
渗透一般，在阴寒中带了一股淫邪。

　　此时的静女王正被拘束在一张淫邪的轮椅上，双腿大大地张开，阳具挺翘在
空气当中，但却被堵精塞和拘束带封印住，下身阴道更是被贞操带堵上，身体被
牢牢地拘束在轮椅上，不过出于顾丽斯的恶趣味，双手却没有拘束，令到静女王
因为高涨的情欲，不由自主地去套弄自己的阳具。

　　当然被拘束和堵塞的阳具，是无论静女王怎么努力，都无法得到高潮，但却
又因为手淫，不断地带来阵阵快慰，可是无法发泄，快慰又转变为折磨的痛苦，
令到静女王痛苦异常。

　　而推着轮椅的薇薇安，见到静女王的样子，却没有任何怜惜，她虽然明白自
己的身份无法和静女王比美，甚至没有资格去帮助自己心爱的主人怀孕，于是充
满了妒忌的她，开始不由自主地用语音羞辱起静女王。

　　「没见过女王陛下的时候，我以为女王是圣洁不可侵犯，当见到了女王陛下，
虽然被主人改造着，但依然是感觉到女王陛下高贵美丽，可是现在见到的女王陛
下却是多么的淫荡，明知道不能获得高潮，还是那么不依不饶地去套弄自己的根，
一点忍耐性都没有，薇薇安虽然是低等的根之奴隶，但却也比女王好。」

　　薇薇安说着间，并且故意挺起腰部，把自己那被拘束着的阳具，挺到静女王
面前。

　　「女王陛下您看，薇薇安的阳具已经拘束了１星周，在拘束前并且被主人注
射了强烈的春药，为了能保持高度敏感，更是被主人塞进了新型的堵精塞，这种
尾端有着震动球的堵精塞可是能一直塞到膀胱的，偶然地震动可是令到这根时时
刻刻处于爆发边缘，但为了主人，薇薇安可是在忍耐着，一想到压抑了１星周的
浓浓精液能让主人品尝，薇薇安就开心无比了。」

　　静女王看着挺到眼前，那略微小巧可爱的阳具，只见着根阳具被纵横交错的
魔法拘束牢牢地拘束着，并且在每个节段都有着魔纹锁精环锁着，虽然包皮包裹
着龟头，但却看到有一个震荡的突出物，显然在阳具的尿道中被塞入了会震荡的
堵精塞。

　　不过从阳具慢慢渗透出晶莹的淫液，并且偶然震动着，和每次震动薇薇安就
脸色一变，静女王就知道薇薇安每时每刻都处于痛苦当中，但竟然能在这种可怕
折磨的痛苦中忍耐一个星周，静女王也不由佩服薇薇安的毅力，同时也为自己的
行为而羞愧无比，但静女王就是无法停下自己那明明是徒劳的行为。

　　见到自己话令到静女王羞愧得两脸通红，但有无法停止自己动作，薇薇安不
由冒起一种快慰的报复感，正想继续去羞辱静女王，却被一旁的丽莎娜阻止了。

　　「薇薇安，注意你的行为，女王陛下是主人的，不是你这种低等的性奴可以
冒犯。」

　　先不说丽莎娜是顾丽斯的母亲，丽莎娜也是女仆中的女仆长，因此无论地位
还是威望，都远在薇薇安之上，因为丽莎娜的话，令到薇薇安立刻不敢再放肆。

　　「陛下，其实也不能怪您，要知道薇薇安从小就被调教成精液性奴，她的精
液就是为了让主人品尝，所以这种拘束压抑是家常便饭，就算是贱奴我的忍耐力
也无法和她比美的，所以您也不用和她计较，而且您的性欲越为高涨，对主人怀
孕的机会越高，所以请您努力让主人怀孕吧！」

　　薇薇安虽然不喜欢静女王，但丽莎娜的赞扬，却令到她高兴无比，并且开始
调皮地抚摸起丽莎娜的阳具，在丽莎娜的身后拥抱着丽莎娜的小腰，一边走一边
双手套弄起丽莎娜的阳具，并且说道。

　　「丽莎娜大人最好了，薇薇安肚子饿了，好像吃丽莎娜大人的精液。」

　　感受到薇薇安的调皮，丽莎娜也没有生气，用充满母性的话语说道。

　　「吃吧！我的根是永远挺翘的，也能射出最多的精液，不过味道没薇薇安的
好，所以主人越来越不喜欢吃，而且主人也从来没限制我射精，所以薇薇安想吃
多少就吃多少吧！」

　　也因为丽莎娜刚才经过激烈的交合，因此阳具依然处于敏感中，而薇薇安的
手法也十分了得，很快就令到丽莎娜喷射出大量的精液，薇薇安就当即好像婴儿
吃母亲的奶水一般，不断地允吸着丽莎娜的精液。

　　看着这两人毫无忌惮的淫戏，丽莎娜更是在射精高潮依然能保持着正常的步
伐，虽然脸色略微潮红，但却是入家常便饭一般，毫无影响地推着轮椅继续走着，
而丽莎娜看到静女王一脸的疑惑，就笑着说道。

　　「陛下，我从上代族长开始就已经是精液母牛，被调教和改造成能持续射精，
根已经不会软下来，永远是挺翘着的，而且这么多年来我也习惯了长时间的不间
断榨精，所以能保持着榨精时也可以正常工作。」

　　静女王虽然是帝王，但她可是知道各个大家族里面那些诡异的淫邪事情，所
以也没多大的惊讶，只是略微惊奇丽莎娜和薇薇安对顾丽斯有一种诡异的爱，而
静女王见丽莎娜比较好说话，也想改变自己注意力，于是就问道。

　　「请问，我们这是要去那，这里的气味好古怪啊！」

　　丽莎娜听到静女王的疑问，就笑着回答道。

　　「陛下不用担心，我们现在去的地方是主人专门为您准备，而且为了这天，
我们为这里带来了很多实验品种，因为她们都是实验品种，所以带来的时候，都
为这里留下了淫荡的液体，而主人又说这种气味好闻，所以没有特意处理，时间
长了就成了这样咯！」

　　顾丽斯的手段，静女王在深宫的时候，也多有所闻，因此听到丽莎娜说的实
验品种，就立刻想象得到哪些被顾丽斯可怕手段所改造的根之少女们，她们的下
场必然十分悲惨和痛苦，不过这时候静女王却有冒起了一种想法，那就是成为只
有肉欲没有思想的玩偶貌似也不错，于是转移注意力没有成功，相反更加撩起了
静女王的性欲…

　　虽然道路不长，但也令到丽莎娜被薇薇安调皮地榨出了三次射精，洁白的精
液更是喷到薇薇安一身都是，又为道路留下更多的淫邪气味，不过在丽莎娜的坚
韧支持力下，一路上并没慢下来。

　　来到尽头，打开一扇金属大门，静女王终于见这个秘密地方，只见这里都是
有古朴的大理石堆砌而成，有着许多房间和通道，一看就感觉犹如迷宫一般，但
最大的感觉就是，这里是一间不见天日的监狱，而且寂静阴寒的环境下，偶然飘
来一阵阵诡异的少女呻吟声，令到这里变得更为淫邪和诡异。

　　而这时候的顾丽斯早就等候多时，此时的顾丽斯已经换起了一套淫邪暴露的
皮衣，这套皮衣由顾丽斯脖子颈圈开始包裹着肩膀手臂，两边腰间，并且连接起
双腿的高跟鞋，不过胸部，可爱的肚皮，臀部和阴道却完全暴露在空气当中，那
依然是红肿有着交错皮鞭痕的阳具，也依然挺翘着，唯一不同的却是，阳具尿道
被插入了震动的堵精塞。

　　顾丽斯的装扮到没有令到静女王有多大的惊讶，令到静女王惊讶的是，顾丽
斯身旁站着的一名少女，而且这少女的样子和顾丽斯有着８０% 的相似，并且穿
着着性奴的装束，不过这些都不是最为惊讶的。

　　最为惊讶的是，这名性奴穿着的少女竟然没有阳具，双腿间的阴核却犹如阳
具般巨大和挺翘着，并且被打上一个金属环，一根铁链系着金属环，穿过脖子颈
圈的金属环，拉在了顾丽斯的手中。

　　要知道根据帝国的法律，没有阳具的女性都是公民，有着一定地位，哪怕最
低层的，也不会成为低贱的性奴，而这名少女既然和顾丽斯的相貌有这么大相似，
两者间就必然有着血脉关系，身为贵族血统的少女如此性奴装扮，也如性奴般被
顾丽斯牵扯着，这可以说已经超出了静女王的理解。

　　看到静女王的惊讶表情，顾丽斯就放声笑道。

　　「陛下…现在就告诉您我第二个秘密，这就是我的妹妹――诺敏？森？海格
威尔，而且１００% 是正常的女性。」

　　听到这惊天秘密，静女王再也无法保持冷静，惊讶极点地说道。

　　「这…这…不可能…你们家怎么会扭曲成这样…这完全违反帝国法律的…」

　　「哈哈…违反法律？对于我们来说，那个法律条纹比一张烂纸好不了多少，
诺敏你告诉陛下是怎么一回事。」

　　「遵命，我的姐姐主人。」

　　诺敏听到顾丽斯的话，当即略微蹲下，双腿张开，羞耻地打到露出自己的性
器，做出一个性奴礼后，再说道。

　　「女王陛下，按道理其实我才是海格威尔家真正的家主，可是母亲大人怀上
我的时候，姐姐主人已经被公布成为继任人，而且在产下我的时候，母亲大人难
产死了，于是姐姐主人就理所当然地继任了家主和爵位，但我的出生令到事情变
得十分复杂，因为姐姐主人是拥有根的性奴，是不能继任，为了保住这个秘密，
不让家族丑闻传出去，于是母亲大人临死前就命令姐姐主人把我禁闭起来。

　　本来按照母亲大人的意愿，我会被封印，但姐姐主人却不愿意见到我成为人
偶，于是就把我豢养在这里，并且把我调教成一名性奴，经过这么多年的调教和
肉体改造，我已经彻底变成了一名低贱的性奴，已经无法离开姐姐主人的根，当
然我只是属于姐姐主人的性奴。」

　　听到诺敏的解释，静女王完全明白了来龙去脉，而且最想不到的是，顾丽斯
竟然把自己这个正常的妹妹调教成了性奴，成为一名低贱淫荡的存在。

　　「诺敏真乖，不枉我对你的疼爱，不过我把诺敏调教成性奴，不是为了可怜
诺敏，而是为了培养一个能虐待我的角色，而且也的确十分成功，在诺敏身体里
的贵族因子，令到诺敏的虐待手段十分出色，好像让薇薇安长久压抑，从而能喷
射更美味的精液，就是诺敏想出来的，所以我也离不开诺敏了。」

　　顾丽斯说完之后，更是故意拉扯诺敏的牵引链，故意扯痛诺敏那饱满挺翘的
阴核，但诺敏却不以为然，并且淫荡地笑了一笑，就说道。

　　「看来姐姐主人想玩游戏了，好吧！让诺敏把姐姐大人玩到发疯吧！」

　　看着这对身份扭曲，性格扭曲，关系扭曲，甚至连主仆关系也扭曲的姐妹，
静女王也不知道该说些什么好，而静女王更是发现一点，顾丽斯突然让自己知道
这么多禁忌的秘密，难道就不怕自己暴露她的秘密，想到这一点后，静女王猛然
的一惊，因为此时的静女王隐约地猜到，顾丽斯是不打算让自己离开这里了…

　　「好了！诺敏乖，我一会儿才和你玩游戏，现在要先和女王陛下进行肉体改
造，这才是最为重要的，一个星周的时间并不是十分长，时间紧迫啊！」

　　「嗯！姐姐主人说得对，上次成功的实验正好用在女王陛下的身上。」

　　诺敏听到顾丽斯的话，就来到静女王的面前，一边说话，一边检查着静女王
的身体，显然海格威尔家的血脉，令到诺敏也有极为优秀的能力，她很熟练地检
查这静女王的性器，但很快就皱起眉头，不悦地说道。

　　「姐姐主人，女王陛下是不是在你获得之前去过那位大臣家？」

　　听到诺敏不悦的话音，顾丽斯楞了楞，然后想了一下就说道。

　　「嗯！女王陛下登位虽然不长，但还是去过畜牧大臣缪诺斯？根牧？梅迪亚
梅和刑部大臣凯萨琳？保疟丝戴那里，有什么不妥了？」

　　「哼！当然大大地不妥啦！那个该死的乳牛农夫，她会什么改造，不懂就乱
来，把用在养根的药物，用在了女王陛下的身上，虽然药物技术是由我们提供，
但那只是针对普通的根，不是皇族这些有特殊血脉的。

　　那个混蛋阴险的家伙就更可恶，不用猜就知道她在女王陛下身上使用了针刑，
还用了极端的穴位刺激，这种技术虽然是远古的高明技术，但用在纤弱的女王陛
下身上，就变成了过分压榨女王陛下的身体机能。」

　　顾丽斯知道自己这个妹妹的天赋还在自己之上，所以她这么说必然不会错，
于是也惊讶地走来和诺敏一起研究起静女王的身体。

　　「姐姐主人您看，女王陛下的敏感度虽然大幅提高，但就是因为提高得过快，
令到女王陛下的持久力大幅下降，而持久力下降了，女王陛下累积的快感就不够
了，而且这样也会伤害到女王陛下的身体，如果不是女王陛下的意志力不错，相
信离崩坏已经不远了。」

　　虽然被顾丽斯两人倒弄着自己身体，羞耻无比，但她们的话却吓了静女王一
大跳，要知道即使讨厌被这么玩弄，可是成为崩坏的肉玩具就更为悲哀，静女王
宁愿是死，也不愿意成为一个崩坏的肉玩具。

　　「顾…顾丽斯…我不想成为崩坏的肉玩具啊！你要救救我…」

　　静女王的求助，顾丽斯楞了一下，当即就开心地说道。

　　「陛下您放心，我才不愿意您成为崩坏的肉玩具，您将会成为我的禁脔，崩
坏了什么调教都没意义了…」

　　顾丽斯抚摸着静女王的脸孔，淡淡地对着诺敏说道。

　　「妹妹，我们开始吧！」

　　「嗯！姐姐主人，您的意愿将会是我的所愿。」

　　听到顾丽斯的坚定话语，诺敏开心地也坚定回答道，并且指挥起丽莎娜和薇
薇安，解下静女王的拘束，之前还怕静女王放抗，所以故意羞辱静女王，以此打
磨静女王的意志，但现在大家有了共同目标，静女王变得十分配合，因此羞辱什
么的变得是不需要了。

　　很快静女王看到这里其他的人员，其他人员清一色是根之少女，但她们多少
都被穿上暴露的皮衣（就是该遮挡的地方不遮挡，不需遮挡的地方却遮挡了），
这些少女相同的是，她们都被带上了眼罩，可是她们都能行走正常和工作正常。

　　看到静女王的疑惑，诺敏就笑着说道。

　　「姐姐和我的秘密是十分重要，不能让她们知道，所以我们抹夺了她们的视
力，但眼罩是带有魔法地图，和配合耳罩的音波震动能力，她们无需视物也能正
常工作。」

　　很快静女王就被顾丽斯带到一间房间，只见这房间中央有一个巨大的器皿，
是一个凹进去的人形卧槽，而卧槽四周还有着许多不知道用处的管子。

　　「女王陛下您不用害怕，这是专门为您制造的，而且诺敏亲身尝试过这种改
造手法，这里主要是为您的身体添加各种抗液，并且激发你身体里的远古血脉，
并且用温和的手法注入，让您的身体能完全吸收各种营养，最重要和最难的是各
种药液的装载。

　　不过这已经被诺敏克服了，诺敏采用人体承载，让药液在人体中发酵，并且
混合进她们天生的血脉当中，把血脉中的精华提炼出来，经过这样的转载，不但
令到药液温和容易吸收，并且能保持药液的新鲜。」

　　顾丽斯一边解释着和安抚这静女王，一边和丽莎娜她们温和地把静女王放到
卧槽中，并且解除了静女王身体上的所有拘束，诺敏更是认真地说道。

　　「陛下，您现在虽然十分想获得高潮，但还是请您忍耐，不能因为一时的快
慰导致效果下降，我相信您一定可以忍耐的。」

　　「嗯！我会努力的…」

　　听到诺敏认真的话语，并且看到诺敏脸上专注的表情，静女王更是完全相信
顾丽斯她们的话，用自己强大和坚毅的意志力，强求把爆发边缘的欲望压制起来，
而顾丽斯她们看到静女王竟然能用意志战胜欲望，内心也不由一阵佩服，薇薇安
更是对静女王的敌意也消失不见了。

　　在顾丽斯她们为静女王穿上一件古怪的金属衣服，这种有着魔法纹路铭刻的
金属衣服，只是包裹着静女王的阴道、肛门和乳头，并且有特殊的金属甲片把静
女王的阳具包裹起来，只留下尿道口略微张开。

　　在顾丽斯的魔法光芒发动后，这些金属衣服就紧贴在了静女王的身体，仿佛
皮肤一般，没有一丝缝隙，然后大家又把静女王的身体用卧槽的钢锁，固定好之
后，并且用眼罩遮盖住了静女王的眼睛，并在女王的鼻孔中插入了两根氧气导管。

　　这时候丽莎娜已经拉着一群女奴进来，这些女奴和之前看见的没有什么区别，
也是穿着着强调身材的暴露皮衣，被戴上了眼罩和耳罩，不过不同的是，这群数
十名的女奴，她们的乳房是特别的巨大，沉甸甸的，而且乳头更是特别的粗大，
乳孔都被堵塞着。

　　而她们的阳具也极为巨大，比起丽莎娜的是有过之而无不及，不过她们那狰
狞的阳具却有着和平常的不同，她们的阳具是诡异地苍白，遍布的青筋极为粗壮，
但认真细看的话青筋里仿佛有着液体流动，红肿而巨大的龟头，更是让巨大的堵
精塞牢牢堵住。

　　这些少女不时地发出痛苦的呻吟声，显然她们的诡异身体，为她们带来很大
的痛苦，温柔的丽莎娜见到少女们的痛苦，就安慰地说道。

　　「姐妹们，为了主人，你们一定要坚持住，你们的痛苦很快就会释放，你们
会获得意想不到的绝顶高潮。」

　　当然顾丽斯她们也没让这些少女继续痛苦，很快她们就把数十名少女固定在
卧槽四周的装置上，少女们双腿被大大张开，露出她们那湿润并且涌动着的性器，
然后被插入固定好的两根伪具上，狰狞多变的伪具填满了她们的阴道和肛门。

　　顾丽斯她们又解下少女们阳具和胸部的堵塞工作，很麻利地把一些透明的榨
取套，套在了少女们的胸部和阳具上，并且有导管直接深入到乳孔之中和阳具尿
道之中。

　　为少女们装备好一切后，她们又开始为静女王装置了，只见连接少女们身体
的导管是有分布地连接到一根上，而这些汇聚成一根导管都被插到了静女王的身
体上有金属衣服的地方。

　　只见导管前端在碰到金属衣服时候，竟然立刻溶解和金属衣服链接一体，不
过静女王却深切的感觉到，这些导管化作冰冷的金属伪具，深深地进入了自己的
性器中，而且不但如此，在进入阳具尿道、阴道和肛门的伪具更是出现一些刺针，
狠狠地扎入了静女王的肉壁中去。

　　但突然的刺痛，令到静女王几乎想大喊，但口中也被塞入了伪具，舌头更是
被重点关注，有着金属钳子，夹住了静女王的舌头，让舌头无法动弹。

　　看到装置好一切在战抖着的静女王，曾经使用过这套东西的诺敏当然知道静
女王所受的痛苦，当即温柔地说道。

　　「不用害怕，虽然有点痛苦，并且过程也比较折磨人，但只要挺过来，以后
陛下就可毫无忌惮地享受各种快活了，这些是我们和位面商人所交易的液体金属
技术，不是那些淫兽身体，不会对身体造成负面影响的。」

　　「好啦！已经装置好了，诺敏，我们开始吧！」

　　顾丽斯望了望正在安慰静女王的诺敏，然后淡淡笑着说道。

　　「嗯！」

　　诺敏点了点头，和顾丽斯站到了卧槽的上面，两人双脚张大，把自己的性器
对着下面的静女王，并且双手紧握，双双地对望一眼，然后眼角散发出丝丝媚色，
一起吟唱起咒语。

　　「来自远古和在异空中观望的神，听取我们的欲望，释放比樱花更为粉红和
美丽的色彩，比精液更为浓稠和甜美的液体，以我们身体为载体，以我们淫欲为
引导，释放吧…」

　　在咒语落下的瞬间，只见一个巨大而繁复的魔法阵在地面亮起，顿时粉红色
的光芒笼罩着整个房间，而固定每一名少女的金属棒，也发起粉红色的光芒，插
紧少女们身体的伪具开始激烈地运动起来，不但如此，套在少女们胸部和阳具的
套子，也开始激烈地运作着，并且以各种快速而极端的动能，把少女的推入极端
的高潮。

　　只是一刻间不到，少女们纷纷地达到高潮，她们乳房和阳具开始喷射洁白的
液体，这些液体明显和乳汁、精液有着极大区别，虽然也是洁白而浓稠，但却有
阵阵的白光在闪耀，而少女们一达到高潮，仿佛就停不下来一般，不断地高潮不
断地喷射着液体。

　　而这些液体也透过导管，开始向静女王注射，感受到无数液体开始进入自己
的身体，不断地灌注进两个乳房，不断地透过阳具的尿道，深入到膀胱，并且从
阴道喷射进了子宫，从肛门喷射到身体的深处，从口部灌注到了胃部。

　　这一刻静女王仿佛全身被液体充斥着，这些液体仿佛有生命一般，在静女王
的身体里涌动着，透过金属针钻进了性器的肉壁，并且钻进了血液当中。

　　而主持魔法阵的顾丽斯和诺敏，也受到了魔法的刺激，两人发出一声极度快
慰的呻吟声后，两人的阴道和肛门喷洒出大量略微粉红的液体，这些显然不是尿
液，因为它们没有尿性液的气味，只有阵阵的令人兴奋香气，而顾丽斯的阳具更
是犹如花洒一般，喷洒着巨量的液体。

　　两人的喷射不但巨量，并且是非同寻常，因为两人喷射的时间十分之长，喷
射了１星分（等于１２分钟）也没有停止，两人更是出现不断高潮的诡异现象，
不过两人却没有因为高潮而疲软，相反依然互相拥抱，努力地站在卧槽上方，让
这些液体不断地喷射到静女王的身上。

　　而此时的静女王仿佛进入了一种神秘状态，静女王能感受到身体内部犹如被
燃烧着，但身体却却有泡在了冰水中，内燃外冰的改进，几乎让静女王疯狂，当
脑袋却是意外地清醒，并且能感受到性器的变化，肉壁开始涌动而冒出的肉芽，
仿佛阴核一般敏感，就是连阳具的尿道也一样，这些刺激着静女王，让静女王获
得阵阵快慰。

　　「主人和诺敏小姐已经喷射了两星分了，她们能挺得住吗？」

　　早就躲到房间外的薇薇安用几乎哭泣的着急语气胡乱问道，而一旁的丽莎娜
也不知道如何是好，一向温柔冷静的她也慌乱着。

　　「不…不知道，上次诺敏小姐做实验的时候，和那有现在那么夸张，不过相
信主人的信念，一定能挺过的，我也相信她们姐妹间的浓密爱意必然无可不能。」

　　丽莎娜仿佛在安慰薇薇安，又仿佛在安慰自己，因为丽莎娜知道顾丽斯很早
就告诉了诺敏一切，但诺敏毅然地选择成为顾丽斯的性奴，和成为顾丽斯的影子，
并且接受各种非人的肉体改造和调教，以此获得能虐玩顾丽斯的身体和能承受各
种虐玩。

　　不过诺敏知道，她们这样下去不能长久，因为害怕顾丽斯的秘密一天被戳穿，
所以一切的希望就放在了静女王身上，只有她们两人随便一个怀上静女王的孩子，
那一切问题将会迎刃而解。

　　于是两人不顾一切，用禁忌手段沟通淫神，获得这个诡异的魔法阵，再付出
极大代价，在位面商人手中，买进了异界黑暗组织「红魔馆（噔噔噔噔…命运再
次登场）」名为的「黑科技」的诡异技术，以此来改变一切。

　　这时候，仿佛上天知道姐妹两的苦心，当然也有可能在某处偷看的淫神，不
想两件玩具就此坏掉发出帮助，只见房间内粉红色的光芒开始消散，少女们的呻
吟声虽然还是不断地此起彼伏，但明显魔法力量开始消散，这也代表顾丽斯和诺
敏从无限喷射中恢复过来。

　　见到这里，丽莎娜和薇薇安再也忍耐不住，一同扑向了顾丽斯和诺敏，并且
接住了无力掉下卧槽的两人，而此时的静女王已经完全被粉红色液体浸泡，但两
旁作为输送液体的少女们，依然没有停止，她们继续地高潮着，继续喷射着液体。

　　「母…母亲…送我和诺敏出去，已经成功了，就等女王陛下吸收所有的液体
吧！」

　　在两个星辰后，拥抱着睡在以前的顾丽斯和诺敏，终于幽幽醒来，两人互相
对望着，并且互相深深地吻了起来。

　　「总算成功，姐姐主人，我们的希望看来很快就能达成。」

　　「嗯！诺敏…辛苦你了，让你当导体，喷洒出这么多的液体，高潮这么多次
这么激烈，相信已经榨光你的体能，要知道你和我不同，我是拥有根，天生就能
承受更多…」

　　听着顾丽斯的道歉，诺敏用手指挡住了顾丽斯的嘴巴，幸福地说道。

　　「姐姐主人，从当年您不顾母亲的遗言，没有封印我，没有让我过上不见天
日的生活，还告诉我一切，为了愧疚，经常让我虐待您（可怜的孩子，始终不明
白顾丽斯为了享受虐待而已），我就告诉自己，好好地当您的性奴，好好玩弄您，
让您永远幸福着。」

　　诺敏说着说着就开始抚摸起顾丽斯的阳具，但这一抚摸，顾丽斯就惊叫起来。

　　「啊！不好了…」

　　顾丽斯猛然地翻开被子，望着自己那被诺敏握在手中的阳具，神色极为痛苦，
看到顾丽斯的样子，诺敏脸色剧变，慌乱地问道。

　　「姐姐主人，您怎么了，没事吧？不要吓我啊！」

　　「诺敏…我的根…我的根被治疗了，它完全没事了，我累积了这么多的痛楚
都没了…我不要啊！」

　　诺敏现在才发现，顾丽斯的阳具已经完好如初，一丝红肿和伤痕都没有，洁
白而龟头粉红，看在眼里是多么的可爱，握在手里是那么的娇柔，触感是多么柔
软嫩滑…

　　「唉！吓死我，我还以为姐姐主人有什么后遗症，原来是这样，那就让诺敏
好好痛爱姐姐主人的根，让着调皮的根继续红肿受伤，不过慢慢累积的过程，虽
然痛苦，但正好用来虐玩姐姐主人，要知道不能顺便高潮可是我诺敏最喜欢的。」

　　说完后，诺敏在床边拿出了那根魔法皮鞭，慢慢地挑逗着顾丽斯的阳具，顾
丽斯看着那皮鞭，看着诺敏嘲笑自己的样子，一种主人被奴隶欺负的扭曲嗜虐情
绪开始蔓延起来，竟然爬到诺敏跟前，允吸起诺敏那无时无刻都挺翘着的阴核。

　　「啊…好舒服…坏姐姐主人…看很想被欺负了…」

　　说摆，诺敏突然拿出一个写有顾丽斯名字的颈圈，猛然地锁在顾丽斯脖子上，
并且一脚把顾丽斯踹倒，又拿出一个有锋利针头的金属环，抓住顾丽斯那已经挺
翘的阳具，对着马口位置，毫无怜惜地把金属针头插进了龟头处，瞬间就为顾丽
斯的阳具添加了一个美丽的装饰品。

　　并且用一根锁链，拉扯着阳具金属环，不顾顾丽斯的痛楚，把顾丽斯拖下了
床，然后把顾丽斯锁在旁边的刑具上，不单止把顾丽斯大字型拉开，并且把阳具
的锁链绑在另一边。

　　「好了，姐姐主人，这样您的根就不会乱动，我就能好好地抽打您，惩罚您
那淫贱的根，虽然这比较痛，但您最需要的就是痛啊！」

　　「好痛…诺敏…求…求你…重手一点，狠一点，让我那淫贱的根好好地痛痛，
虐待它…别要怜惜…「诺敏有着正常的海格威尔家血统，对施虐就有极高的天赋，
而且为了满足这个嗜虐的姐姐主人，诺敏学习的施虐手段可是高明着，就是鞭术
也不是薇薇安可以比美。

　　只见诺敏皮鞭一扬，「啪」地一声，抽在了顾丽斯的乳头上，顿时就把粉红
色的乳头抽成了红色，再反手一下，又抽在了另外一个乳头上。

　　「啊…」

　　顾丽斯高昂的惨叫声，令到诺敏兴奋地一笑。

　　「姐姐主人，先让您的乳头也尝试一下，乳头保持红肿，不会有什么问题的
喔！」

　　「啪啪…」数声响起，诺敏数鞭就抽在乳头上，下手之准，只是让乳头受到
鞭打，没有让乳房受到一丝的伤痕，而顾丽斯乳头受到鞭打，痛楚令到顾丽斯兴
奋无比，乳头更是因为兴奋而不顾伤痛，硬硬地挺翘起来。

　　「好…好爽…好痛…诺敏…快继续惩罚我…」

　　「真是受不了姐姐主人您的淫贱，就是那么喜欢被打，但我也喜欢虐待姐姐
主人啊！」

　　诺敏淫笑着，开始将皮鞭抽向顾丽斯的阳具，「啪啪…」的鞭打声随着顾丽
斯不知道痛苦还是快慰的喊声不断响起，本来已经治疗好的阳具，又开始出现纵
横交错的鞭痕，又开始红肿起来。

　　而顾丽斯和诺敏的淫戏也引来了薇薇安和丽莎娜。

　　「唉！主人…你应该休息…」

　　「才不…母亲大人…快来一起欺负我…」

　　「主人和诺敏姐姐好坏啊！玩游戏不叫薇薇安…」

　　「嘻嘻…薇薇安快来…把我和主人姐姐绑起来，一起来虐待我们…我要和姐
姐主人一起承受痛苦…」

[