

浓历24星年，阿刚卡古亚帝国迎来浓?蜜亚?月光?阿冈卡古亚女皇在位第24星年的一个明媚早晨，这位女皇在位24星年已经算是在皇族历史上最为长久的一位，因为基于这个国家的情形，通常作为吉祥物的女皇是不会在位很久，当然原因不是女皇年纪大，而是多数的女皇很快就被10柱巨头们玩坏。
而这位浓女皇能在位这么久，不单止是精神力坚韧，而且播种能力也十分强，她在位期间，已经令到10柱中的3个巨头怀孕，因此对于生育能力低下，怀孕能力也极度低下的巨头们来说，这位浓女皇可算是十分重要…
海格威尔家是帝国10柱中专门掌管医药和生殖研究，虽然不是最有钱，也不是最有权势，更不是魔法水平特别出众的家族，但她们掌握着各种禁忌手段，这些基本都是贵族们所极为依赖的技术，所以哪怕是最具权贵的威尔里尔家，也不敢得罪她们。
在阿刚卡古亚帝国的都城――银色黎明的西南贵族区，一间巨大如城堡的豪宅，正是海格威尔家所在，这里也迎来了这个银色的早晨，当阳光照耀在这栋巨大房子的一间最为豪华的房子，当中一张巨大的床上，一个涌动着的曼妙人形慢慢地醒来…
一头犹如瀑布的金色头发，从拉开的被子中散落出来，一名相貌极致，有着熟女气质的脸孔，慢慢地在被子中钻了出来，优雅地睁开了一双带着怠懒的美丽眼睛。
“唉！又一天了…丽莎娜快起来吧！”
美丽高贵的女性说完后，就完全拉开的被铺，而这时候才真正看见这女性的身形，只见一对高耸的豪乳完美地挂在女性的胸前，犹如红宝石般的乳头挺翘地耸立着，不过她那有着白玉般皮肤的身躯却是紧紧地缠绕着另一个人形，而另外一个人形就比较诡异了。
同样是有着金色的长发，有着和女性有90%相似的相貌，但却是十分年轻，从相貌上看，这另外一名女性的年纪最多只有13岁左右，不过这名少女的身形却不是13岁少女所能拥有的。
因此一对堪称巨乳的乳房，粉红却如拇指粗细的乳头，并且带着闪光发亮的乳环，而脖子上一个有着魔法花纹的金色颈圈，说明这名少女是一名性奴，当然只是这些并不算是诡异，因为诡异的是这名少女的肚子，本来应该是纤细不堪一握的腰部，却挺着一个大肚子，从肉眼上分析，这起码已经是怀孕5个月以上。
“啊！主人…您醒来了，丽莎娜…”
“不要动了，你怀的孩子是十分重要的…啊…啊…唉…丽莎娜，你的根已经完全软了，并且没有晨勃…”
女性一边说着，一边抽离怀孕的少女，只见她离开的时候，在她们结合紧闭的阴道之间，一根疲软而的肉棒，从女性湿滑的阴道中离开，而这根明显属于男性的阳具，却是长在了怀孕的少女身上。
而这时候怀孕的少女，脸色却十分难看，几乎欲哭地说道。
“对不起，主人…丽莎娜太没用了，这根一早就软下，不能满足主人，求主人惩罚贱奴隶…”
女性用一双充满着睿智，却略有疯狂神色的眼睛望了丽莎娜一会儿，并且一手摸着丽莎娜的肚子，一手抓着丽莎娜已经疲软的阳具，玩弄着说道。
“丽莎娜…你昨天射精了多少次？”
见到女性的羞耻询问，丽莎娜脸色羞红地回答道。
“报告主人，贱奴昨天太没用，只是射精了10次…”
望着羞耻的丽莎娜，还有手中被玩弄了一会儿，依然不怎么勃起的阳具，女性就知道不算是丽莎娜的错，要知道昨晚怀孕的丽莎娜可是被自己残忍的连续榨精10次，连续的绝顶高潮和短时间多次射精，几乎榨干了丽莎娜的体力，并且让丽莎娜射精射到几乎阳具抽筋。
“算了！这也不能说你没用，在这里的性奴，有那个比你做得好…不过你这根也的确持久力差了点…”
看到女性一边说着一边露出烦恼的神色，丽莎娜仿佛激起了什么一般，不顾身体的疲惫，一咕噜爬了起来，并且跪在女性跟前，慎重地说道。
“主人…求您…求您对我进行肉体改造吧！让贱奴的根永远翘着，永远能射精，永远能满足主人…”
丽莎娜的话令到女性呆了一呆，但看到丽莎娜那坚定的眼神，才悠悠地叹气道。
“丽莎娜啊！要知道你和其他奴隶不同，你不单止是我私有性奴，还是我的亲生妹妹啊！不但如此，你现在身上还怀着我们家族承传的根本，而且肉体改造可是不能逆转的…”
女性说完，怜惜地把伸手抚摸着丽莎娜的脸孔，但丽莎娜却格外地坚定。
“主人…求您了…要知道您不喜欢其他奴隶的精液，只喜欢贱奴的，虽然贱奴长期服用主人研究的药物，但效果始终有限，为了您，为了未来的小主人，贱奴愿意，也不怕…”
“为了未来的小主人…”
女性细细地体味了这一句话，才叹息地说道。
“对啊！你的怀孕本来就是意外，而我因为过于玩弄禁忌的技术，已经是无法怀孕，家族的承传不能断，而且出生的孩子也必须靠你的喂养，看来这是必须的…”
女性说着就搂住丽莎娜，抬起她的美丽脸孔，深深地吻了下去，双手挑逗着丽莎娜的乳头和阳具，在女性超凡的技术和极度熟悉丽莎娜的身体感觉面前，丽莎娜的阳具也乖乖地翘了起来，虽然对丽莎娜来说还有着强行勃起的疼痛，但情欲已经被撩起，疼痛相反变成了快慰的刺激。
“主人…丽莎娜想尿尿…”
“啊！晨早的这尿尿可是很美味的，要知道因为药物的原因，丽莎娜你尿尿比射精还困难，而且你的尿液已经变成了美味补品...”
女性说完后，就把嘴巴吸在了丽莎娜阳具上略微红肿的龟头，不断地用舌头去刺激丽莎娜的尿道，并且用手以好像推拿的方法推着丽莎娜阳具的根部，又挑逗着丽莎娜那敏感的阴道和肛门…
“啊…啊啊…主人…丽莎娜要撒…撒尿…”
丽莎娜羞红着脸说着羞耻的话语，然后身体一阵战抖，阴道和肛门同时喷出大量的淫液和罕见的肛液，并且达到一个高潮后，阳具就毅然地喷射出一泡有着浓密催情香气，并且热气腾腾的粉红色“尿液”，而女性的小嘴紧吸着丽莎娜的阳具，竟然把丽莎娜喷出的尿液完全喝到了肚子里…
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
米思娜?森?海格威尔已经掌控了海格威尔家20年之久，她今年也已经是36岁的熟女年龄，在米思娜23岁的时候，上一任族长就是她母亲，也意外地诞下了丽莎娜，但丽莎娜却是根之少女，而根据帝国法律，根之少女是没有任何权利，出生就注定成为奴隶，就算是贵族所生也不能例外。
于是拥有贵族血统的丽莎娜，就理所当然地接受了米思娜的调教，成为米思娜的专用性奴，而也因为有着贵族血统的顾丽斯所喷射的精液是格外的不同，所以米思娜是极为喜欢丽莎娜，不过米思娜早上的时候是属于睿智和温柔的姐姐。
但到了晚上，米思娜就会变了一个人一般，成为一名暴虐残忍的女王，不过凡是根之女性都有一个特点，那就是她们的承受能力极为强悍，并且十分嗜虐，因此丽莎娜自然就成为米思娜最喜欢虐待的性奴，而丽莎娜则把这当成姐姐的爱…
当然贵族的最大问题不是怎么玩性奴，而是承传，作为10柱巨头，米思娜无时无刻不想着怎么怀孕，但令到她怀孕的只能是帝国女皇，而10柱之间争女皇的“赐孕期”却又是不见硝烟的战争，要争夺下来并不容易。
也正因为这样，米思娜竟然拿自己的身体做实验，想提高自己的怀孕几率，但谁知道实验失败，导致米思娜再也无法怀孕，当然，这个秘密是不能让其他人知道，可是纸又包不住火，已经36岁的米思娜还无法怀孕，就出现很多质疑的声音，甚至要米思娜交出族长的位置。
眼看着将要失去一切的时候，上天却未米思娜送来了希望，因为浓女王不愧有着高产之名，一次意外竟然让不允许生育的丽莎娜怀孕了，而本来根之女性基本一出生就被抹夺怀孕的能力，但丽莎娜却因为米思娜的关系，一直没有被抹夺。
当然这种事情在贵族间也不是什么秘密，因为很多贵族都会留下和自己有血缘关系的性奴的生育能力，以此让性奴生产出和自己血缘相近的性奴，以此增加玩物（根据帝国没记录的外野研究，根之少女所生的孩子必然是根之少女）。
于是丽莎娜的意外怀孕，并且属于皇族的，这样就令到米思娜做出了一个可怕和疯狂的决定，也因为这个决定令到海格威尔家将来出现了顾丽斯这个异端…
在海格威尔家深入地下的秘密研究室里，米思娜正穿着一身露骨销魂的白色皮装，而挺着大肚子的丽莎娜就赤裸地锁在一张大字型的刑具床上，双腿被呈现一字的张开，露出羞耻的肉穴和因为羞耻而刺激挺翘的阳具。
米思娜一边看着一边抚摸着丽莎娜那饱满而粉红滴水的肉穴，温柔地说道。
“丽莎娜，除了改造你的根，我还要改造你的肉穴，让你获得更多的欢乐，也要能为我提供更多的快乐，当然，这种肉改是无法逆转的，你以后或许很快乐，但也会很痛苦，甚至成为你肚子里宝宝的玩具，你愿意吗？”
被米思娜抚摸着自己敏感地方的丽莎娜是满面通红，欲望高涨，但她却依然清醒无比，在这么多年的调教下，丽莎娜的奴性已经深入骨髓，并且在嗜虐的因子作用下，丽莎娜根本不会考虑自己的身体变成怎样，只是祈求获得米思娜更多的爱和虐待，自己从而获得更多更多的快慰。
“主人，丽莎娜是属于您的，求您不要客气，把丽莎娜变成您最心爱的玩具吧！”
听了丽莎娜的话，米思娜也没再多说什么，于是就再旁边的器皿中拿出了一样犹如海绵，却不断涌动着的东西，而从丽莎娜疑惑的眼光中，米思娜就娇娇一笑说道。
“这是深海海马鞭，这种生物的雄体从出生就会不断交配，它们的根基本不会疲软，一生都是挺翘的，我把它们之中王者的海绵体植入你的根，你就能永远充血挺翘，当然，这只是挺翘，并不能满足长久射精的效果，所以还需要另外一样东西。”
米思娜说着，又拿起另一个器皿，里面漂浮着两颗肉丸，这两个肉丸好像心脏一般，不断地鼓动着，极为诡异。
“这两个颗东西搞来可不容易啊！这是草原王者――烈焰魔狮的睾丸，这种高级魔兽，就是大法师那家伙也要组队去刷，而且这东西是制造春药的极品材料，我向大法师要来可是花了巨大代价。”
烈焰魔狮的睾丸，丽莎娜是知道什么，甚至吃过不少由这种睾丸所制造的春药，因此丽莎娜不由疑惑地问道。
“主人，你是要我吃下这两颗东西？”
米思娜看着丽莎娜痴呆的可爱样子，不由笑着说道。
“小傻瓜，当然不是用来吃，这两颗可是魔狮王的睾丸，要知道魔狮王一天可以令到数十头母狮怀孕，那个射精量可怕的很，所以我会把这两颗东西植入你的身体，而你身体本来就藏有两颗睾丸，植入这东西后，你就有4颗睾丸，那个时候你的射精量一定很巨大，想必我用来洗澡也不是没可能喔！不过唯一可惜的是，植入后两颗睾丸不能内藏，只能外置，于是你就必须挺着两个大袋袋，不过想来也会很可爱，又多了两个让我玩弄的东西。”
听了米思娜的一番解释，丽莎娜不由一阵羞红，并且极度期待起来，而米思娜看着丽莎娜那期待而淫荡的样子，就更为高兴了，于是接着说道。
“你的改造可不止这些啊！还有你的乳房要改，必须增加你的尺寸，能够分泌更多的乳汁，乳孔更是必须阴道化，能够被插入玩弄，阴道更是必须增加刺激你快感的肉芽，就是不塞入东西，你的阴道都会自我摩擦产生极端快感，而你的肛门可是难得极品，是万中无一能渗泌香浓肛液的，所以也必须改造成肉芽形态，那样就能制造更多快感和更多肛液。”
说完米思娜又看了看丽萨娜的样子，只见丽莎娜的阳具已经开始渗透出粘滑的液体，如果不是被拘束着，丽莎娜早就自慰起来了。
“看你的淫贱样子，真期待喔！不过你别开心得这么快，为了达到最好效果，在肉体改造的过程你必须保持清醒，这个过程很痛苦的，所以你必须忍耐，当然，我会为你注射大量淫药，而且也可以锻炼你把痛楚变成快感的添加剂。”
米思娜的话不由令到丽莎娜一阵紧张，但米思娜的性格是十分雷厉风行，这边说完，还没有令到丽莎娜消化，已经拿起几根针剂，狠狠扎入了丽莎娜的身体，并且注入了巨量绿色药剂，而且效果极度明显，刚注入丽莎娜就起反应，只见丽莎娜全身冒起诡异的红色，两眼散发出一种混乱的目光，口水开始不受控制地流淌而出。
不止如此，丽莎娜的乳房更是开始渗透洁白的乳汁，阳具的马口，阴道，肛门都不约而同地渗透出大量气味诡异的粘滑液体，而丽莎娜因为被拘束着，这种强烈的淫药只是为她带来极端的快感，却无法获得高潮，这种情况继续下去的话，丽莎娜甚至有崩坏的情形出现。
所以米思娜没有浪费时间，只见米思娜拿起魔法毛笔，开始在丽莎娜的阳具等敏感位置描画起来，不断地把魔纹画到上面，并且随着魔纹的添加，和毛笔的瘙痒刺激下，丽莎娜的身体反应更是激励，但这种刺激并不能获得任何高潮。
在米思娜娴熟的描画下，很快就描画好各种复杂的魔纹，并且在米思娜的吟唱下，魔纹闪耀起洁白而神秘的光芒，同一时刻米思娜已经拿起一把锋利的手术刀，狠狠地切开了丽莎娜的阳具，并且露出里面的海绵体和构造，不过诡异的是，在魔纹的作用下，丽莎娜这充血的阳具并没有滴出半点血液，但阳具被切的痛楚却不是魔法能抹除，顿时疼得丽莎娜一声尖叫，喷射的欲火也被这痛楚狠狠地压下，混乱的眼神也清明了一点。
“好疼啊！主人…丽莎娜快要疯了…”
“忍着啊！丽莎娜，这只是开始，而且已经不能停止了，如果你不能保持清醒，这次改造就会失败，你就会成为一个只懂肉欲的人偶。”
听了米思娜的话，丽莎娜开始模糊的眼睛猛然地醒了一醒，甚至紧咬牙关，用力地一点头，但此时的丽莎娜已经无法说话了。
看到丽莎娜的坚定目光，米思娜也温柔地笑了笑，手上的动作更是快了数分，只见米思娜切开丽莎娜的阳具后，就从器皿中取出深海海马王的海绵体，慢慢地添加入丽莎娜的阳具中，并且细心地不断切开丽莎娜阳具中的一些神经，透过魔法的作用和深海海马王的海绵体链接起来。
这个过程是痛苦的，不断地切割，并且没有任何麻醉，而且丽莎娜的身体极度敏感，因此痛楚就放大数倍之多，不过长年的调教，在米思娜的暴虐习惯下，丽莎娜很多时候都受到痛楚虐待，而为了满足双方的快慰，丽莎娜早就能够把痛楚变成刺激快感的一种方式。
于是现在的丽莎娜虽然痛苦万分，但她的嗜虐情绪却无限放大，被切割着的阳具意外地傲然挺拔，口中并且不断地发出分不清是痛苦还是快乐的呻吟，这种声音犹如一首淫荡的诡异歌曲一般，就连米思娜也受到刺激，只见米思娜的阴道也开始泛滥地流淌出巨量的淫液，丽莎娜更是不堪地分泌出犹如洪水般的液体。
“好淫荡的丽莎娜啊！被切割着根，竟然还能这么快活，看来这次的改造能发挥出超常的效果。”
米思娜两眼放出极为兴奋的光芒，并且不断地舔弄丽莎娜分泌出的液体，手上动作毫不慢下，并且时不时说着羞辱丽莎娜的话语，不过在米思娜的超凡技术下，很快就把深海海马王的海绵体完全地缝合到丽莎娜的阳具中，并且在魔纹的作用下，伤口不断地愈合着。
而手术当然不止如此，缝合了深海海马王的海绵体后，米思娜就取出魔狮王的睾丸，开始切开阳具根部的位置，并且准确地找到藏在丽莎娜体内的原版睾丸，并且迅速地开始让四颗睾丸的神经连接起来，再透过魔法增殖丽莎娜阳具的外皮，慢慢地包裹起两颗魔狮王的睾丸。
然而即使有着超凡魔法作用，这种移植性的肉体改造并不是那么简单完成，后续的培养和保养更是手术之后的重中之重，除了这种魔法作用，米思娜还准备了重要和昂贵的魔法卷轴，这种卷轴可不是平常扔魔法用的那种，是长带型的，用于捆绑和拘束使用，而添加上特殊的魔纹，就更为艰难，这种魔法绑带必须要大魔法师才能制造。
只见米思娜不断被把魔法绑带纵横交错地绑在了丽莎娜那已经植入深海海马王的海绵体，明细增大一倍的阳具上，看似胡乱捆绑，但却是有着固定和特殊形式捆绑，就是连两个刚增加上去的睾丸也没有放过，甚至被拘束成了两个悬挂的球体。
当然这种魔法绑带就只是这种作用，就未免太名不副实了，这种魔法绑带除了能拘束器官，魔纹有着特殊作用，却不会影响器官的感应，并且因为拘束而充血，会导致器官能更为敏感，当然，魔纹会随着主人的要求，能发挥着不同的特殊作用，这种奢侈的魔法绑带用于调教和虐玩女奴，基本已经算是极度败家的行为。
然而丽莎娜的新生阳具被绑上之后，感觉快速提高，丽莎娜感觉的一直痒麻感觉不断提升，几乎要令到自己抓狂，但被拘束的她根本无法抓痒，而看到丽莎娜的痛苦样子，米思娜流露出怜惜的表情，并且温柔地套弄着那根新生的阳具，悠悠地说道。
“丽莎娜，这过程是必须的，在神经愈合和链接的这段时间，你的阳具会瘙痒无比，除了套弄能缓和瘙痒外没有任何办法，而因为你是女奴的原因，魔法绑带不会承认你自己的套弄，所以你干什么都只是徒劳，而为了你这阳具能发育得更好，我会让女奴们为你整天按摩的，不过令人惋惜和令你痛苦的是，你在这段时间会有极端的快感，却无法高潮。”
娴熟的手法自然缓和了丽莎娜的瘙痒，但不断的刺激却令丽莎娜快感不断，可又无法高潮，这种临界点的痛苦和快慰，已经令到丽莎娜无法思考，只能迷迷糊糊地呻吟着那首淫荡而诡异的歌曲。
看着丽莎娜那个迷乱的样子，米思娜只是笑了笑，就继续手上的工作，接下来就是乳房、阴道和肛门的改造，虽然这种改造的材料和技术也是极为奢侈，但困难方面就远低于阳具的技术，这无外是在乳孔、阴道和肛门植入一种非常细小的淫虫，这种名叫纳米淫虫是属于植物和生物之间。
这种纳米淫虫会寄生在生物的身体上，并且能牢固的和血肉混合在一起，这种淫虫寄生后就能形成一颗细小的肉芽，这种肉芽极度敏感，仿佛女性阴核一般，不但如此，它还会于同伴之间产生呼应，不断地震动着，这种震动能为宿主带来不错的快感。
当然，这种东西不多的时候，会很快乐，但多了的时候就变成了一种折磨，就曾经有贵族故意植入女奴的阳具，让女奴的阳具不断制造快感，从而能永远挺翘，并且为自己带来很好的快乐，但是这种东西的刺激性过强，被植入的女奴很快就会被玩坏的。
而米思娜用这东西在丽莎娜身上，自然不是要玩坏丽莎娜，这世界的物种到了米思娜手上，米思娜自然研究出对应方法，而应付被植入纳米淫虫的方法就是，米思娜出产的一种仿生阳具，这种阳具会好像肉瘤一般，是正中的肉棒形式，它却有不错的寿命，能在狭窄的地方不断扭动，并且能受控制地喷射一种有营养的液体，让女奴吸收并且能制止纳米淫虫的活动。
不过这种东西和材料方面都算是极为奢侈，就算10柱大臣们也无法拥有太多，所以能用在丽莎娜身上，米思娜算是极为舍得了，而被植入纳米淫虫后，米思娜为了能让淫虫生长的更好，就毅然地把丽莎娜的阴道逢了起来，并且是故意用针线缝合，从而为丽莎娜制造更多的痛苦。
手术到了这里，已经花了数个星辰，而也告一个段落，丽莎娜更是已经香汗淋漓，疲软地瘫在手术台上，没有一丝一毫的力气，失神的双眼和不断起伏的暴涨胸部，述说着丽莎娜还没昏迷过去，当然，这也离昏迷不远了………………
在丽莎娜缓缓地回复意识后，丽莎娜发现自己依然被拘束着，不过发现拘束的地方是变成了海格威尔大宅的调教地牢，这里充满了丽莎娜既是喜欢又是害怕的气息，到处是浓厚的各种诡异液体气味，这里既是堕落淫荡的黑暗，又是快乐和狂欢的地方。
很快丽莎娜就发现自己的阳具坚硬地挺翘着，暴增的尺寸和外置的睾丸，为丽莎娜带来了异样的沉重感觉，但新生器官的敏感性却为丽莎娜明细地带来了异样的刺激，痒、麻、疼不断地传来，甚至除了阳具外，就连胸部、阴道和肛门也传来相同的感觉，不过不同的是，丽莎娜明细发现自己的阳具正被人玩弄着。
而丽莎娜回复意识后，才看到自己被拘束在一张刑具上，腰部被身后突起物顶得凸出肚子和挺起自己那暴增了乳量的胸部，不够双手却被拘束在身后，双腿被羞耻地张开，臀部位置为中空。
丽莎娜更是发现两名有着几乎相同相貌，留着精神短发的少女，正跪在自己左右，不断地套弄着自己那暴增尺寸并且被魔法绑带拘束着的阳具，在两名少女娴熟的手法下，和魔法绑带的作用下，丽莎娜十分敏感地感觉到阳具每一寸的异样，那种能送上云端的销魂快慰感觉，并且能有效地制止阳具和睾丸瘙痒的快感，但是在这种极端快感下，却怎么也无法获得高潮的痛苦。
而那两名赤裸着身体，也拥有阳具的少女，并不止为丽莎娜套弄，她们手上还有着专门虐玩尿道的道具，那细长珠串正不断地插入丽莎娜的马口，深入到阳具的膀胱，在那狭窄的尿道不断肆虐着，少女们的手法并不止是抽插，还有着不断转动、摇摆、回旋等的玩法，不断地为丽莎娜尿道制造痛苦和快乐。
虽然少女们在虐玩着丽莎娜的阳具，但她们并不是那么快乐，因为在米思娜的专权下，她们不但没有人生自由，甚至没有一丝权利，就连身体的每一个感觉也不会属于她们，因此没有命令下，她们哪怕没有被拘束限制，也是不能获得任何高潮。
而玩弄丽莎娜的同时，也为她们带来刺激，从她们那挺翘如柱的阳具，并且两人偷偷互相摩擦，却在不敢高潮的情形下，企图获得多些快感，而相反制造痛苦的行为，她们就是知道也要受着折磨，因此她们把怒气发泄在了丽莎娜身上，要知道丽莎娜无法高潮她们早就知道，所以不断使用最高超的手段来折磨丽莎娜，成了她们现在最高兴的事情，但她们不知道，这正是米思娜想要的结果。
“丽莎娜醒来啦！主人命令我们要为你好好按摩啊！”
一把声音从丽莎娜的身后传出，一名高挑却有着瘦削身材，但拥有爆乳阳具的女性，穿着一件强调出性器的女仆装，来到丽莎娜的跟前，而丽莎娜知道这名是大宅的女仆长――多娜米亚，这名女仆长也是一名根之女性，更算是米思娜肉改中少见的成功优良产品。
多娜米亚那被同样植入了纳米淫虫阳具，是充满了各种带来刺激的肉芽，显得极为丑陋和诡异，但那种喷射量、持久力和耐玩性绝对是极品中的极品，因此她很多时候被米思娜用来调教其他女仆。
只见多娜米亚用高高在上的眼神鄙视着正在为丽莎娜按摩阳具的两名少女，看到她们偷偷自慰，自然毫不怜惜地用高跟鞋踩在了她们阳具上，并且故意照顾敏感龟头位置，痛楚为两名少女带来了异样快感，但她们不敢表示什么，只能默默地卖力虐玩丽莎娜的阳具和睾丸。
而多娜米亚也没多计较什么，因为她的工作并不是惩罚两名少女，只见多娜米亚对着丽莎娜套弄起自己阳具，并且极为迅速，而她那早就被刺激挺翘的阳具很快就被套出了巨量的精液，这带着一丝诡异绿色的精液，喷射在丽莎娜胸部和肚子上，多娜米亚却依然保持着高傲的表情，不过脸色一丝红晕告诉了大家，她的高潮很刺激，当然，基于米思娜的怪异习惯，多娜米亚能高潮中保持正常表情，可是训练了很久，因为这点她才无愧之女仆长的位置。
多娜米亚喷射完一次之后，依然套弄自己阳具，并且连续喷发了多次，直到喷射的精液希白没有诡异绿色才停止，而丽莎娜却已经被精液完全湿透了，多娜米亚开始温柔地用娴熟手法把精液抹涂在丽莎娜身上，并且不断地为丽莎娜的胸部、乳头按摩，甚至拔开乳孔，把那些诡异的绿色精液抹涂进去。
“这些精液非常特别，之前主人就在我根注射进大量药物，并且一直刺激着保持兴奋，让药物在我根里发酵，在故意纹入我阳具的魔纹作用下形成新的效果，再喷射到你身上，为你按摩，好让你身体吸收，手术的效果怕伤害到你肚子里的宝宝，所以必须为你们添加营养。”
听了多娜米亚的话，丽莎娜才发现多娜米亚的阳具上多了很多诡异的魔纹纹身，这种纹身是不可抹除，属于永远效果，并且在纹身的过程是十分痛苦，从此可见，米思娜已经放弃多娜米亚阳具的其他作用，用来做专一的作用道具，这对多娜米亚是一种极为残酷的事情，但没有任何权利的根之少女们，哪怕女仆长，也不过是主人们的道具和玩物而已，当然，对于根之少女们来说，这既不是残酷也不是什么值得开心得事情。
在多娜米亚的按摩下，丽莎娜可以说是十分享受，但无法在这种快感中获得高潮，却是十分痛苦，不过丽莎娜明细感觉到自己身体在吸收多娜米亚的那些怪异精液，这种感觉令到丽莎娜几乎要发出呻吟声，可是被绑口带堵住的嘴巴，却发不出任何的声音。
而多娜米亚看到丽莎娜的表情，就羡慕地说道。
“虽然明白你无法高潮的痛苦，但主人能对你花这么多金钱和精力，并且秘密留下你所怀孕的宝宝，真令人羡慕啊！所以就拜托你在成为主人更心爱的玩具前，让我们好好地虐玩你吧！这自然也是主人的命令，我们可以无需客气。”
这时候丽莎娜开始发现，牢房里不断进来了数名女仆，她们手上各拿着各种虐待道具，而且在多娜米亚的示意下，她们纷纷地开始抚摸丽莎娜身体每一寸地方，特别关照被缝上的阴道和被堵塞的肛门，对这些部位针扎滴蜡都只是小意思。
旁边擅长皮鞭术的女仆更是开始不顾围绕着丽莎娜的女仆们，开始胡乱地抽打皮鞭，在娴熟的技术下，不断地落在丽莎娜的阳具、睾丸、阴道、肛门和乳房位置，用力之狠，往往一鞭过，就一条猩红痛苦的红印。
在黑暗的地牢，开始着一场疯狂的虐待盛宴，这里没有任何的怜惜，只有着堕落的快感，女仆们虐玩着丽莎娜，也被同伴虐玩着，但她们已经在痛楚和羞辱中寻找着快感和高潮，唯一无法享受高潮的就只有虐玩中心的丽萨娜。
而在地牢的数只魔眼的观看，这场盛宴正被她们的主人米思娜观赏着，而米思娜正赤裸地在监视房间，看着刺激的画面，一前一后两名根之少女卖力地抽插着她的两个蜜穴，不断地喷射精液，让米思娜持续地保持高潮的快乐，而米思娜双手也没有空闲，不断地抽空虐玩两旁的根之少女，把她们的阳具虐玩成各种样子，不断地榨取她们的精液，哪怕少女们喷射到抽筋疼痛都不依不饶。
“哈哈哈…我最高的杰作――丽莎娜，我的好妹妹，我期待你破茧化蝶的时候，那时候的你必然是最美丽、最耐玩、最能满足我的，你还要为我诞下孩子，当然，你的孩子也会成为我的玩具、奴隶…她会比你更淫荡，更美丽…我甚至期待一边虐玩你的孩子，你的孩子又一边虐玩你，我还要教所有的技术给你孩子，好好看看到底能开出什么样的鲜花，当然，那必然是堕落在快乐深渊的彼岸花…”