前阶段一直很忙，一直没时间更新。刚好这两天有点时间，赶了下写了这么点。有那边有缺陷或是不好的地方，还望大家见谅，也希望大家支持的哈。HOHO……

我依旧回到了学校，因为我还是割舍不下这所学校的一些人或事。

“不过，我是回到文文的身体好呢？还是在找副身体玩玩呢？”文文是我附身的第一个女生，同时也是因为她的身体让我喜欢上了当女生的感觉，我实在不舍得那副身体。不过，我现在可不想安安静静地过文文那种小女人的生活。可能是这股潜在的力量，让我的心思时刻不安分。

“那该找谁呢？呵呵，对了，不如试试当校花喽，那种万众瞩目的感觉，我还真想尝尝呢。”我们学校的校花同样在汉语学院里，刚好是水儿的同班，我见过好几次，叫宁恩雅。跟宁恩雅比起来的话，水儿只能说更有气质一点，完全不能与之相提并论。但是，我就是只为水儿疯狂，而宁恩雅只是晚上睡前舍友们打手枪意淫的对象。更何况听说那宁恩雅非常冰冷高傲。

“嘿嘿，这样也不错，我也看看林水儿那娘们现在怎么样了。”于是我便往汉语女生宿舍赶过去。

水儿在5楼226，宁恩雅在228，距离很近。而且这会儿大中午的，应该都在宿舍午休的吧。我找到了226，看到了水儿的同学，但是没看到水儿在宿舍。

“哼，肯定又是跟哪个男生出去了吧！”我接着往宁恩雅的宿舍走过去。

很可惜的是，宁恩雅也不在宿舍。不过这也没什么奇怪的，校花很忙的，以后我也会很忙的。一想就觉得充满邪恶。起进去一看，宿舍大门开着，可是怎么会没人在呢？突然我听见浴室传来淋浴的声音。

“嘿嘿！”我穿过半透明的玻璃浴室门，看到了一具完美的赤裸酮体。不过很明显不是宁恩雅，她是属于很高挑修长的那种身材，而我看到的则是跟文文差不多身材的。但是身材明显比文文差的多。“不管了，大热天的，我也凉快下吧。嘿嘿！”说完我往那身体一靠，身体立刻变得凉飕飕的。我擦了擦眼角的水滴，睁开眼睛看着镜子中的自己的。

“不错吗。看来我们学校的汉语跟艺术两个院还真是人才辈出哦。我双手插着腰，左右慢慢扭动着，欣赏这具酮体。她的脸蛋不想文文那小圆脸那般可爱，她更偏向于漂亮型的瓜子脸。还有浅黄的长发，比文文高出两三公分左右的身材。可是明显大腿上有一丁点的赘肉，让我觉得每中不足。而且，胸部也不大，屁股也不大，感觉两个部分营养缺失。呵呵，不过，这张脸蛋还是可圈可点的。我露出可爱的一笑玩弄胸部。

“啊！……”呵呵，有点感觉。

然后是底下那个最敏感的部位。我用干净青葱般的细指探入深处。

“啊。好过瘾哈。”然后学着美国大片中的动作，把流出来的爱液往嘴里一送。“很怪异的味道，不过，很好吃哦。！”

然后我就这样一直自慰着，发出了那销魂的声音，都没发觉已经有人回到宿舍了。

“燕儿，你？”刚才竟然也注意到，我没关紧浴室的门，就在里面做这样的事情。没想到被发现了，而且这个人正是宁恩雅。

可能是这身体的自然反映，恩雅那么一叫，我也吓了一跳。她所说的燕儿就是我，我从这身体的记忆里知道，我叫上官燕儿，一个很美妙的名字。不过我马上反映过来。

“要不是你不在宿舍，我哪里会上这个身体呢。嘿嘿，真正吸引我的是你的身体啊，恩雅。”我心里想着。

只见恩雅站在门外，穿着一间百褶雪纺无袖碎花背心裙，和一双很精致的高跟凉鞋。在我见过的当中，就数他最完美了，这也难怪了，我们学校的校花吗。嘿嘿。前凸后翘的身材，那个巨乳臀部让多少女生自愧不如，然多少男生垂涎欲滴。那身材更是火辣到了极致，天使的脸庞、纤细的蛮腰、修长匀称的双腿，无一精致诱人。

“我！”我马上镇定下来，想着如何应对这一场景。这时一个很邪恶的念头爬上我的心头。

“燕儿――”她还没叫出来，马上被我拉进了浴室。这些我不仅关紧了门，还在房间里部下结界。这样就没人听得见，看得见这样的画面。

“燕儿，你想干嘛？放开我！”她有点生气的说。

“就不放，我不放！”我装得很可爱的样子说。

“你，她想挣开我去开门。”可是她的手还是紧紧拽在我手上，她根本动弹不得。“你放开我啦！”这下她用两手一起用力，想挣开我的手。可她做的还是无用功。我还是会牢牢地抓住了她。

“你究竟是谁？你不是燕儿！”她突然有点害怕。“你再不放手我就叫救命了！”她威胁道。

“你叫吧，恩雅姐姐，你叫破喉咙也是没用的！哈哈哈……”

“呜呜，救命，救命啊！……”她无论怎么叫，外面没有丝毫反映。

“恩雅姐姐，其实燕儿一直很喜欢你的！”我那双水汪汪的眼睛盯着她一直看。

“你究竟是谁，再不放开我，以后我不会放过你的！”


“我好怕啊，不过你放心，我以后绝对不会吃抱着撑着没事跟自己作对的，我绝对会放过我自己的，嘿嘿。”

“你，说的都是什么，我听不懂，你最好快点放了我。”

“呵呵，听不懂没关系，让我们先好好的玩下先哈，恩雅姐姐。”我依旧水汪汪地看着她。
而则越来越害怕，试图往后退。

“你究竟想干嘛？“

“没想干嘛啊，我就是想跟恩雅姐姐玩下而已呢！”说着我另一只手开始扯下她的碎花裙，然后是文胸、内裤，直到她浑身不似不挂地靠在角落。

“你究竟是谁？你究竟想干嘛？”她此刻已经哭的跟小花猫一样了。

“恩雅姐，我说了好几遍了，我是燕儿啊，我就是想跟你玩下而已啊！”我一脸可爱地盯着她说。“恩雅姐姐是校花吗，我就想着跟校花做爱是什么感觉呢！“

“你，你……”她此刻都有点说不出话来了。

双手开始保住了她，这学校最完美的酮体，真的让人流口水啊。我把她逼在了角落，把自己的小乳房贴着她的豪乳上下活动。

“啊，好舒服，好爽，原来女生跟女生做爱只这样子哦，啊……”恩雅此时此刻已经那边哭成一团，任我摆布。

“姐姐只要配合妹妹，妹妹会让姐姐舒舒服服的哦。”

被我这么来回的摩擦运动，她脸红晕晕的，开始也变得淫荡起来。双手也伸到了我的小穴，在里面抽插着。

“啊，姐姐再快点，姐姐，我要，我要……”

“啊，啊，……”就这样，我负责上半身，她负责下半身，两个女生就这样扭抱在了一起。

“啊，姐姐，在进来，继续……”当然，我的邪恶念头并没到此为止。想刚才说的，我想尝尝跟校花做爱是什么味道。突然，我的漂亮的下体长出了一根巨大肉棒，差点把恩雅给吓到。

她从刚才的享受中惊醒。“你，你究竟时候什么怪物？”这下子她比原先哭得更厉害了。

“恩雅姐，我是燕儿呀！我也不知道这东西哪儿来的，跟恩雅姐的男朋友是一样的不？要不您尝看看是不是一样的哈。”说这，我把肉棒塞到了她嘴里，她还是想做徒劳的挣扎。渐渐滴她竟主动地含住我的肉棒。

“啊，啊，恩雅姐，继续，不要停。”原来用女生的身体跟女生做爱也是这么棒，不过我现在是有着男生肉棒的女生，想着忽然觉得自己变了，变成了一个好恶作剧的人了――哦不，是灵魂，哈哈……。

嘴里的活动结束之后，我又立马转战底下，马不停蹄。直到最后恩雅嘞趴在了角落里。

“恩雅姐，不是我的错哦，要是你早点在宿舍的话，你就不会看到我在玩游戏喽。当然也就不会发生现在的事情喽。嗯，不过你放心，我以后会好好照顾你还有你的男朋友的。你放心的睡觉吧。”说完，我马上脱离了燕儿，并把她的身体恢复原状，同时消除了这差不多一个小时的记忆。然后我马上向恩雅那累瘫的身体躺了下去，

“嘿嘿，真好玩！”我的话从恩雅的口中说出来便增添了几分可爱。我从地上起身，然后从旁边拿了条毛巾擦拭了下。

“你好，我叫宁恩雅，是XX大学的校花，大家要多多照顾我，疼我哟！哈哈。现在我就是恩雅，是这个学校最漂亮的人了，还有谁比我漂亮哈！”从刚才被我吓着说出的那番话，和现在我不自觉地说出的这些话。看来我的性格是比较自信孤傲的那种，我还真的有种高高在上的感觉了。以前在文文身上感觉充满着柔弱女生的孩子气，现在呢则是一种高傲自信。感觉这个学校正是因为我的存在耳边而变的更加美好。看来，我多多少少都会受到附深身体思想的影响。不过，这也在情理之中啊，我是校花，当时应该是有让别人自卑的地方喽。
我把自己仔细地观察了下，越看越觉得自己是女王般。

“呵呵，这身体是在棒极了！我爱死我自己了！”

把浴室处理好之后，我走到外面，那件连衣裙也湿答答的。

“嘿嘿，看看我的衣柜里都有什么衣服呢！”我找到了自己的衣柜，打开一看，“哇，”
里面的衣服不下百件，都可以开家店铺了。

“额，我有点乱了，我买的每一件衣服都那么好看，今天穿那件好呢？”从记忆里知道，我每天都为衣服的事情而烦恼。一来觉得衣服不够，二来不知道穿那件好，感觉每一件都那么合身。不过，我是比较平时我是比较穿连衣长裙的，所以我的衣服一半是连衣裙。
最后我挑了一件收腰的碎花吊带群，然后再搭上一间粉色的开衫。

“嗯，就这样子喽！”我看了看镜子里的自己，绝顶的尤物啊。然后我再把刚才的高跟水晶凉鞋穿上。这样差不多1.75的身高，让多少女生羡慕，让多少男生望而却步。

“呵呵，是时候去看看我的燕儿妹妹了！”我往浴室那边走了过去。“谁在里面？燕儿是你么？”我边说边敲着门。燕儿这回可能还昏睡着吧。呵呵。我继续拍打着浴室门。里面有点动静了。

“是―我，恩雅姐是你么？”

“恩恩。我回来很长时间，但是浴室门又关着，我都等得快急死了！你在里面没什么事情吧。”我有点焦急的问。

“没，没事，可能是刚才洗澡的时候不小心摔了一跤吧。我马上出来。”说着，之间浴室门了开来，燕儿裹着一间浴衣出来。“恩雅姐，让你担心了，不好意思哦。”燕儿甜甜的一笑。

“呵呵，傻瓜，有什么不好意思的，我就怕你出什么事情呢！”

“呵呵。谢谢恩雅姐。天气很热哦，姐姐要不要也冲个澡啊？”

“不用了，我刚在外面淋过浴了！”

“哦，我明白了，嘻嘻，恩雅姐刚约会回来是不？”

“呵呵，大人的事情小孩子别管！”我脸有点红。确实，我刚才是从外面回来，每天邀我去约会的人都有一打一打的。

“嘿嘿，我们去外面逛下，喝杯饮料怎么样哈！”

“恩恩，好的！”

她飞快滴去换了件T恤跟牛仔裙，便出了门。



