叩!"

"M。"f的是一位外表看砟昙s三十的女性上班族，身著一件蔚牡紫r衫，搭配及膝黑裙。她留著俐落的短，咪著的眼眸和抿著的嘴唇再加上上的淡y，o人一N精明能值男蜗蟆Ｋ坐在k公桌前,什N事也不郑似乎就是在等@敲T。

T打_了，走M淼囊彩且晃OL,但她s展F出另一Nk公室女郎的L情DD
模特喊愕母哔身材，穿著一身深{色套服，外衣的扣子K未M上，邮羌白色的r衣，胸口被蔚霉墓牡模@r衣s太薄了，人可以看若[若F的蕾zBra以及一l深稀Ｌ兹怪坏酱笸雀部，如玉的p足被一p吊Ш诮zm包覆著，微微反著日光的小腿使人想放在手Ypp地摩挲;皮制的高跟鞋檫@pL的腿添了不少分怠

@位女子有著及肩的鹾谛泱，小巧的瓜子上是令人@W的精@五官，l柳眉下的p眼е春意，可鄱挺出的鼻子，有含水感的汛剑o不告Ve人她^κ且尤物。

她，慢地走向k公桌前，"ko,ko"，鞋跟在地板上u造出p脆的

"新人o，受完前蟮馈"她的音Я诵┐判裕但@K]有破乃的嗓音，相反的，@使她f的音就像一_Q琴奏出的曲子一用烂睢

"嗯，o妹妹，三月的X得怎樱"短人的音相Ρ容^高，[[中е一股荨

"棒O了!畚逆!F在我相期待我的第一次工作!"o的E骨上染上了d^的t，胸部也S著急促的呼吸一起一伏。

"看砦席(SeaHorse)芳F公P部零M又要多一T大⒘!"郝畚抹DD也就是o口中的畚逆DD原本咪著的p眼因楦吲d有了出色的新成T而@的更了……

席芳F，V中狄刀的上市公司，占Vs三分之一啡Φ牧α俊Ｓ胁簧偃酥{鳎席是饶政府高幼约k的，所以很多困y都能很p易地解Q掉。而τ斜尘啊⒂心芰康闹猩庸T而言，c席的主要接|是c席公P部零M，一群LA^代的交H花……

"D一圈，我瞧瞧Teny把你{教的如何?"

o依言D了ㄧ圈，郝畚穆冻M意的神情。

看到畚逆⒌哪色，o的思w回到了三月前，那r，他可是英俊的小伙子!

000000000000000000分割一切吧000000000000000000

三月前，oDD不，o埽是拇WI的社新r人。他本硪呀浜盟摹⑽寮夜司的面了，s在面前一天收到ㄧ封e-mail。

『o芟壬你好，人郝畚H代表席芳F\┭你加入席芳F公P部零M。DD』

看到@，o艹M疑，他念的W系跟啡σ稽cP系都]有，他也不是什N出名人物，可是接下淼热葑他倒吸了一口狻

『DD我{查，你有於常人的性取向，你渴望成橐人妖，K且想不嗯c男性l生性行椤（DD』

信中的文字口夂蓄，但热s令o懿挥傻昧飨吕浜埂

『DD而我零M正需要您@N人材DD 一位第三性交H花，K且，如果o先生答的，我⒚赓M提供完整的整型手g以及工作，渥的薪Y和提供零MT工住宿的公寓。如有意，我可以面。

                                 你\吹   郝畚

ps:我的xxxxxxxxxxxxxxx』

是的，o苁CD，他母咧衅鹁鸵恢被孟胫成橐上面有著迷人的和ST的p峰，下面挺著大大的肉棒的人妖。可是，FK不是一符合粝氲氖澜纭Ｍ的毫Α⒅的眼光，他不敢露出一z人的想法，只能偷偷在家b，一幻想，一用]淼陌茨Π敉弊约旱钠ㄑ邸

照理f，一般人以檫@是p_集F而不予理吧，可是『席芳F』、『第三性交H花』、『完整的整型手g』和『渥的薪Y』@些字眼s是在o苣X海中徘徊不去，(反正我也]有什N可以被人利用的吧!)，最Ko艽蛄四请a。

的那^是一女人，音似乎是大美女。扇撕芸炀图s好rg和地c，明天上午10:30,巴拉咖啡d，指定了桌，自Q郝畚牡呐人要求o艽┲女b，f@是面。榇耍o苋∠了明天原本的面。

隔日，o榱俗b打扮特地起了大早，先洗澡把身上的v@去除。他榱瞬灰起太多人的目光，又想o可能是未淼纳纤镜呐人留下好印象，Q定裼们寮些的化y及衣物。o芟冗x了一MB罩杯的x乳，用特殊z水N上胸部，然後固定好小弟弟，也用特殊z水黏上假，最後在接合仔T上皮w料，使人看不出w色的差，身w的女w化就大工告成了。衣服x了一套淡G色的纫卵和草G色的B身裙，搭配鲂，化上淡y，再戴上一假，出F在R中的不再是英俊小哥，而是一o人清新赓|的家女孩。

出Tro芨械较喈o，@是他第一次女b出T，不^路人K未λ投以奇怪的眼神，只有一些男人看他看的久了些，使o苄南]有白I那N多化ysI。

到了巴拉咖啡d，看到s好的桌子旁已坐一女人在等了。

"你就是o堋小姐吧!"o茳c了c^。

"你好，我就是郝畚摹"f著，她f出一名片。

o苁苓^名片，看了籽劬褪盏绞痔岚中。

"嗯…我想先，楹文知道我是CD?能{查到我的子信箱?"

郝畚乃坪K不意外o@}。"o堋你不在乎我@咏心惆?"o芪⑽Ⅻc^。"那好，o埽老f，我公司有著你o法想象的情蠊艿馈Ｖ劣槭颤N找上你，那是因榍走L我拿到你在家b後的相片DD"o苣色一，子l作。"那是住在你γ婀寓的一位星探，我公司的。"f到@，她停下砗攘艘豢诓琛

"那位星探想到我零M正缺一位秀的、不一拥慕浑H花。事上，不少客舳急硎具^想要一些新r感。你知道的，各人於性有各人的嗜好。他就跟我提了你。我{查^你後lF你的_碛胁凰椎力，於是，就有了今天@雒孢怼"郝畚奈⑽⒁恍"好了，有什N}?如果岩晌沂窃隍_你的我F在可以R上打o你所知道的任何一席旗下的人喔!"

o芤膊挥X得有什N好岩傻模竟]人榱蓑_他而做到如此。他想了想，道:"那信件提到的手g和又是怎N一回事呢?"

"我槟惆才帕巳月的rg，@三月rg你⒔邮芤贿B串的整形手g，其g穿插各式各拥挠，包括走路、坐姿、Z{、用餐、舞蹈之的xB，以及口交、乳交、足交、SM等各N床上技巧，你可以取客簟Ｗ钺嵋月，我零Me的男女公P和你M行性穑使你三月後能成楱缑秀的交H花!"

o芎秃畚恼了一，郝畚谋硎舅o芟喈M意，J楝F在的o芤呀大大超出她的期待了。而o芤蚕喈高d地接受席芳F的聘用，竟理想cF能同rM足r是]有人拒^的。

扇思s好四天後有人去接o埽他在@四天中打理好一切。完後，扇诉很愉快地上e的餐^，一起用了午餐，那鼍霸谕馊搜垩Y就像一姐妹淘……

000000000000000000分裂一切吧000000000000000000

"那N，o…矸侍我吧!我看看@三月砟W的怎!"

o有些意外畚倪@右求，不^很快就回^神恚初Teny在教她r就有提到以後的客粲锌赡苁且恍┡性，所以如何去取女性也在n程取

o走到畚纳磉，p手扶著她的肩膀，毫不q豫地朝向她的小嘴吻了下去。

畚暮图o的p舌就@N在口腔g砘刈分穑k公室Y的uu地提高了……

o坐到了畚纳砩希p手_始探到畚牡囊路Y，慢但律地搓揉起她的p乳。(]想到畚逆⒌目毂任疫大呢!)感受著缀o法一手掌握的柔，o加了手上的诺溃K把重c放在那牲c突出上。

畚囊膊桓适救酰以不慢的速度⒓o的r衣和胸罩解了_恚一Π寥说碾p峰就@N暴露在空庵小畚倪@N做了，o然也要跟著做，她熟地解_畚牡募В四b玉兔就@N相望了。

"恚畚逆，嗯…"o捧起畚牡淖笕椋用T牙pp的咬，畚W著o也捧起Ψ降淖笕殚_始吸吮。

就@N^了追昼，o先停下恚f要畚南旅娣眨於是，o跪到畚那懊妫用很厝岬幼髅去畚H剩的衣物。

o畚牡碾p腿打_成八字型，@r，呈F在她眼前的是一l可鄣姆奂t色，]有暗沉，]有毛，看硐喈可口!她靠近用鼻子嗅了嗅，K]有e人常f的尿臊味，但也不是香味，她一r想不到形容~，只能f非常好。她伸出了舌^，pp一埽善唇gR上流出大量垡海o立即M攻，用上她W到的技巧。

畚脑缇瓦M入r了，而o的服兆她大地呻吟起:"啊……Α那…再深一c…哦……"

"呵呵，畚逆，的小穴真}，水都滴到椅子上了!"

"那N就舔乾Q吧…呀!!!"

o不再多言，^m埋^苦帧畚牡囊水y味中Я它c酸味，大力吸吮後逐u加深的腥味挑逗著o的味蕾。

"嗯嗯，不…不行了呀呀啊啊啊啊啊啊!!!!!!"一股特e夂竦囊后w伴S著畚纳眢w的抽搐年道深了出恚R了oM，她竟然潮吹了!

o用手在上抹了一下，然後⑹种杆瓦M嘴Y。"嗯，味道真好。不^畚逆的小穴穴真{皮，怎N擦都擦不乾，看硪用|西塞住。"

畚哪悄懿幻靼准o的，笑著f:"嗯!快臀胰好它!"她已浜媒邮芨猛烈的n袅!

o卸去了裙子和e面的黑色蕾z妊，只她股g垂著一l粉白，根部上有一圈金侪h。"kia!"的一，o把金侪h解了下恚看著金侪h形钣行┨e，而原本小小短短的o在不到三秒韧Π纬闪碎Ls十七公分的然大物!

粉t色的肉棒上mY了l青筋，t紫色的^前端有椎瓮该鞯囊后w流了下恚看的出硭的主人已蓄荽l。

o先在唇上磨了紫拢然後p手扶著畚牡拇笸龋腰部一挺，整次镏苯]入畚牡纳眢wY!"啊!!!!!!"畚囊幌伦映惺懿蛔。直接叫了出怼

"琛…嗯…………嗯……嗯……恩…"一_始o先袢≥p柔的幼鳎她想畚木地上去後再用不g嗟拿羰顾高潮B起，她下都下不!

身w那股物插入感逐u消失後，取而代之的是p柔如潮水拍打海岸般的快感，律的酥麻感年阜、交感神、脊髓、攀至了大X，再U散到全身，喉蛋l出的音早已不具意x，只是@鲂灾宴的伴奏。"啊嗯…啊嗯啊……啊……嗯…啊嗯…啊……哈啊…啊!!!啊!!!啊!!!啊!!!啊!!!嗯!!!嗌!!!"

不知何r，o的幼鞣度得相大。潺潺流水扇说慕缓咸不嗟蔚揭巫由希再囊巫拥蔚降匕澹已形成一小水┝恕

"怎?呼…邸畚逆，我表F得如何?呼呼……不行喔!不行喔!不蜞!"

"!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"畚脑僖餐Σ蛔∪绱丝癖┑某椴澹攀上了最高c。

但]完，o才M入B，怎N放^畚哪?不畚挠行菹⒌rg，而是^m像不知疲v的打C一涌癫迕筒逯，次次直糇m口，使得畚闹荒茉诟叻迮腔病

(不…不要停…………)

一rg，整gk公室只剩下C喘和肉w碰撞的。

"噢噢噢噢!!!!!!!!!!!去了!!!!!!!!!"o抱住畚模肚子ooN在她的阜上，就是榱瞬蛔有任何一b精子有漏W的C!畚t因樽m被海量的白液灌得MM的，大的M足感再加上Bm高潮使得她直翻白眼。

o就@N趴在畚纳砩希删哐┌椎碾伢w因楸舜说南愫苟融橐惑w。o有不少力猓但她F在完全不想樱肉壁仍然在吸著她的分身，畚绍|的手感也相好。

^了一多小r，有打M恚扇瞬挪磺椴活分了_怼

畚囊糟械淖萁恿穗，但口吻s是平常那女人般的Z狻

Y束了通，畚ψ在桌上的o厝嵋恍Γf:"o妹妹，我想Teny果然把{教成一位性鄞了。我已很久]有享受到如此棒的做勰!不^居然射在我Y面，真是……"

o擂蔚匦α诵ΓK不多f什N。

"那N，要不要和我一起去洗澡?流了不少汗呢!"f完，畚脑谧郎习戳地方，一旁的上出F了一T。

o自然是相芬狻５诙章        零M


在l浴室龋o和畚拿獠涣Ρ舜说纳眢w毛手毛_。

"哎，一直都]有仔看，畚逆⒌钠つw真好摸。"o一用浴巾擦畚牡谋常一用另一只手崦著她w的腰。F在畚做完『激烈\印唬再加上淋^崴，原本白晰的皮w透出一蛹t霞。

畚牡纳聿母o相比也是不遑多，不@一z多N肉的曲，相M的胸脯和如同中秋M月的N臀，z毫]有破恼w的和C，SM的u丘上KoLM||芳草，只一痕微微嘴。

畚]有f什N，HH是享受著o的幔一p眼[得都看不了……

00000000000000000000☆～＜(>w・)00000000000000000000

^了s四十分，浴室的T才再次打_，扇松砩隙贾淮┝思浴袍，上Я吮韧硐几盛的潮t。

"嗯，e[啦!等一下我要去熟悉熟悉h境和MT呢。"

"畚逆，MT就免了吧，@月我都和他一起睡呢。不^我倒想看看@Y的幼印"

到了零M的k公室，出乎o的猜y，B人影都]有。想象中排列整R的桌椅K未出F，反倒出F了捉M沙l，角落[放著一些菲骶吆捅箱，一面上b了一_大型播放器，c其f@Y是k公室。一面整是由落地窗M成，窗外的台相，o看到了一泳池和躺椅。

"唔…@Y是用斫o大家j感情的?"

"我本砭筒皇亲鑫工作的，@Y就o大家聚_派Γ反正我真正要工作的地方^不是在@g大恰

@r，囊唤锹砺，原砟茄Y是一扇T，o完全]有注意到。拈T後走出了一δ信。

"嗨，哥，Demis，你怎N在@Y?"

哥，本名R，三十二q，留著平^，T恤下的身|相健选Ｋ原硎打工仔，後肀慌笥淹扑]M席零M，o@一月]少和他打交道，可是深知他的需求有多大。

Demis，本名林萱萱，二十五q，原本是席旗下一g酒店的小姐，但在第一次上班r就被挖崛，只比o早月M零M。

"畚逆，小熟悉h境?"Demis向o]手打招呼，然後畚陌l。

"嗯。阿，找Demisl?"

R裂嘴一笑，Demist有些t。"小，滋觳灰了，我有些想念呢!"f著，R走向o。

"哼，我看是想念我的菊…嗯啊!"o忍不住叫了出，因辂R把右手探M了o的衣服e，熟地把玩著o的胸部。

"阿，要玩Qrg玩，F在我]跟小v完我零M的事情。"

R只得停下他的山之手。"好吧，那我先走了。"

"小，我也很想念的大肉棒。"Demis走^o身r朝她上吻了一下，把手伸向o的裙下，δ潜皇`著的小o握了酌耄o都被他z搞得欲火又有些上砹恕

"那N，他z才走出的Te是一g休息室，要看看?"

"好啊。"

M入房龋是一g蔚呐P室，一套p人床配上床^，旁是化y桌，窆膺不e。整房go人的感X就只是客人休息一晚的地方而已。o注意到角落有一垃圾桶，e面有一些灰m和一用^的保U套。(y怪有精液的馕叮看睇哥他在@Y真的打了一炮。)

"我部T]有什N好v的了。小，的第一件case大概在@三、四天，我通知，可以在家休息，或者可以到公司砜纯础也看到了，零M在]事r是很自由的。好了，今天]的事了，可以收工了。"

"嗯，畚逆，^滋煲。"f完，o吻了畚囊幌庐作告e。

o走到地下停觯坐上她的，O定好路程後]上眼睛，公司x她住的公寓有二十追昼的路程，她可以]目B神一下。

0000000000000000叮咚0000000000000000

到了住的地方，o先Q了身舒服的居家服，想了一下待阂做什N。

o昨天才搬到@Y，畚脑手Z的免M公寓。老f，@Y完全出乎o的意料，原本以槭窍裰前她住的那e的宿舍，]有想到竟然是占了整拥姆抗寓。六房一d三浴一N房加前後的台，每房g的坪缀醺她的f宿舍差不多了。

因樽蛱彀峒姨累，所以她就只有洗澡，然後找一g眼的房g就趴下去睡了。今天早上t是忙著收的事，梳洗完吃早餐就出T了。想到@o感到肚子的_空空如也，已是中午了。

中午o只吃了一些冷龅囊獯罄I果腹。下午t是打吆驼理衣服之的私人用品，忙完之後洗澡_去一身v@和疲倦，晚餐吃的是冷龅呐Ｈ馀桑看了一部影後o就上床睡X了。

(嗯…@三月除了手g前後缀]什Nrg休息呢。@商炀秃煤梅潘砂伞…)

隔天o睡到了接近中午才起床，起床後洗了澡以及清了c子DD很久以前o就有@T，以免想lr得先理排a物，多麻┌　Ｋ把食指探入菊穴中，拉出一l粉t色的肛塞，跟肛塞一起出淼倪有不少淫水。@肛塞O成能牢牢卡在固定位置，蠕樱o_始用的r候有些不太m一直有|西卡在穴口，但是F在s很享受@N直c微微的蠕;她的後庭恿艘恍┦中g，不Hl情r一直分泌出垡海c道也得相敏感，括s肌被改造成即使一直U，也能收s得像奈幢婚_苞一印Ｓ霉嗄c器把肚子e的v|西咕９５嘏诺今R桶後，再拿起另一支肛塞DD原本那洗乾Q後拿去充了DD势ㄑ廴了M去。o[sX得@一生大概都x不_@肛塞了，不^也]P系不是。

@天她械牟幌樱只是躺在沙l上看、上Wf逛，晚上很早就睡了。

再隔一天，o八c就起床了。照酉丛韫嗄c，吃完早c之後，_始起了瑜珈，@o的魔鬼身材可是至P重要。下午打吡苏房子，晚上原本也想早c睡的，可是她s下意Rc_一三月]上的W……

看著窗然拥哪套樱紫色的^，⑾蚣t唇的白幔小o早就嚷嚷著要_火。

(嗯…好久]自慰了呢…好想要…大u巴……)

像是一暨[病人般，o恍惚地⑺衣下，一揉著自己的胸部一走向P房。她氖y台的抽夏贸鲆桓相L、表面有著大小不一w粒的按摩棒，拉出肛塞後毫不q豫地插了M去。

"呀!!!好爽啊!!!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!……"左手扶著梳y台，右手抓著按摩棒，o就@N淫叫起怼

"哈啊……哈啊……"屁眼rM足了，o稍微回^神恚不^她想要更多的快感。

她走到房g的角落，打_一很大的箱子，Y面是她@啄硎詹氐那槿び闷贰Ｊ紫饶贸鲆椅子，接上源K打__P，@椅子看起硎怯稍S多U子和小PM合而成的，U子上^接著|，B有一小幕。@椅子是o花了不少大洋囊成人用品W站上I淼亩喙δ芮槿ひ危冉ㄎ㈦X及感器，可以{整出最符合人w工W和各N玩法的角度，可以外接各No助道具DD主要是那家公司出品的。接著o又搬出一_C械，囊巫酉吕出一根U子，U子上有P子，P子上有插座。"kia!"的一那_C械b在了P子上，o再把C械的外ご蜷_，抽出在c子Y的假具，把它Mb在C械上，原磉@是一部映椴C。

一番忙活後，o早快按捺不住了，可是她看看Mb好的椅子，再看看自己，X得少了什N|西。

(α耍少了嵝夭亢腿獍舻墓ぞ!嗯…明天上W找看看有]有跟@椅子配套的吧。算了，F在先享受再f!)

o躺上了椅子，手指在小幕c了紫隆

(rg嘛…六小r，一直想被值交枇擞直中训淖涛叮再加上固定和眼好了，姿荨…OK!)

op手放在扶手上，p腿打_呈M字型，全身完全放。

"kia!kia!kia!kia!kia!kia!kia!"X在y到o已就w後_始它的幼鳎先在o的手腕、大腿、腹部、脖子用金侪h固定，使她不得，K罩住她的p眼和p耳，她陷入一片寂o的黑暗之中。

(要插M砹]?……怎N]_始……啊……快c啊……好空喔……要l了……)

短短的五分，s比五小r要漫L。系y正一yo的反，一Q定o的小穴要接受如何的考。

"pia!""啊!"直接的一!毫o_始的徵兆，棒子整根]入o的身w，接著C器_始幅度小so密的活塞\印

"嗯嗯……噢～…………嗯………嗯………"

棒子S著次次抽插地⒓o的肉壁o拓_恚每次插入都能M到更深的地方。一rg，室戎挥猩胍骱C械的\作。

一海X似乎X得足蛏盍耍先完全抽出恚然後再全部插了M去，再把出恚再插M去!原本一分三十次，接著一分四十次、五十次、六十次……一分一百八十次!

"啊啊!!呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!"F在抽插的猛烈完全不是一_始能比^的，再加上X正一幼鳎一yo的身w反K{整按摩棒的插入角度，使得棒子段刺激到前列腺的次翟碓蕉唷

"噢噢噢啊啊啊啊!!!璋“““⊙窖窖窖窖窖窖!!!!!!嗯喔喔喔喔喔喔牡袅!牡袅!呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!!!!!!!!"

伴S著o的淫叫……不，@已是牡敉婢叩谋Q，她的^就像ト似的出大量的透明黏稠汁液，⒃谀、p乳、肚皮之上。椅子下面早就被按摩棒抽插rС龅囊水o弄崃恕

o的眼睛已翻白，I腺不由自主地分泌出I水，嘴角的口水早就滴到地板上，喉抵荒芘l出"咕９"的音。一片混沌的意R中，o大s知道rg只^了资分。@代表她有五多小r可以『享受』。

(不行了………………)

在又射出一大┣傲邢僖横幔oK於扛不住昏了^去……

0000000000000000000000000噗滋0000000000000000000000000

(呃……怎N………)"嗯噢噢噢噢!!!"

o醒r，C械仍然持m著活塞\樱不^XlF她昏^去r，抽插的l率降了下恚但是o醒砹耍l率又_始提升了。

醒磉]回魂的o，就@佑直桓愕绞神了。

"柽!!!!!!!!!!!!!!!"

流出垡旱鸟R眼，又迎接了一次l…………

………

……

…

(唔…………@Y是……什N都看不，α!我用抽插C把自己搞昏了好多次，F在是Y束了。)

"tcd8frb6要求解i。"@段文字是o在W站登的Tぬ，而在公司I的a品都入TY料，所以只有IT能操作。

"kia!kia!kia!kia!kia!kia!kia!"解_束`後o了一大跳;胴w上w了ㄧ拥S色像黏膜的|西，味道就知道是前列腺液。(到底射了多少啊!?)囊巫由舷磲岬匕迳弦捕际MM的乳S色黏液。(………………)不^最令她意外的是:南赂共淼奶弁锤羞h低於A期，以前自慰玩大概小r隔天就只能在床上躺了，F在被至肆小rs能走路，是手g的功效?

回^神磲峒olF口在渴得要命，也y怪，看看自己身上和地板，正常人流了那N多水早就水了吧，oΩ脑熳约旱尼t生感到佩服，自己直成了人型精液罐，看硪葬峥梢栽R拉松式性邸

一喝水，她一回味仔r前的鼍啊Ｄ欠N被限制住完全o法、只能o力地承受所有抽插的滋味，有Bm不唷o限接近高潮的失神，下面的小o又想要了。

"唉，再硪话l吧。"…………^了十追昼精液射了全身都是，o的身w因烈的酥麻感不住的抽搐。

"啊，哈啊，哈啊，哈啊………人妖後B打都@N舒服……"

洗澡K且好好休息後，rg已是下午四c。o吃了砂乾先止I，_始清理狂後留下的局。六c，o拆了煞荽筇披_晚餐。晚上她在沙l上看，看著看著就M入羿l了。

000000000000000000000000000000000000000000000000

早上六c四十，o被吵醒。

"早上好，小，我是郝畚摹"

"畚逆啊……大清早打碛惺颤N事?……"

"呵呵，看砦野o吵醒了。先不提@，的第一件case砹恕rg是十七，也就是後天，地c是森活生活^，上午十c到公司恚我人I^去洌A跟客粼谕砩鲜c碰面。有，我髁|西到的子信箱，@商於嗑那，工作要用呢。那……有}?"

"畚逆，什N啊?怎N之前]教到?"

"那|西我也]A料到用到，反正那不用精通，大概知道怎N做就好了。有}?"

"再_J一次，是十七早上十c去公司?"

"是的。"

"嗯，那]事了……bye。"

"bye，得我鹘o的|西喔。"

Y束通後o打_她的X，{出了畚鬟^淼n案，是n，教如何腿擞喊茨Φ摹

(嗯……按摩，再加上森活生活^，看砦业牡谝工作是腿撕煤玫"放"呢……)

森活生活^，以高品|的服蘸透叩燃的消M槿怂知，主要是健身\印厝spa一的服铡Ｔ俳Y合畚鹘oo的教W片，o大概猜的到商灬崴的服热菔鞘颤N了。

"期待呢，後天…………晨勃了，那…………………………嗯啊~好舒服喔…………哈啊……射了好多…………"

大清早的，o的睡衣就被弄崃恕

00000000000000000000000000000000000000000000000000第三章    第一次工作



"很舒服呢，以一只了商斓某W者碚f，做的棒O了。"

"是?那xx指教了，Teny姊。"

在一g艄饴榛璋档姆块gY，有赤身露w的女人，一位女子正榇采系牧硪女子按摩。

"全身都放下砹四兀直是天生诌@行的，小。"腿朔盏氖羌o。

"x啦，不^，要不要硇┨e服漳?"

"哼，下面W了是不是?"

"Teny姊也是啊，都崃恕"而享受的t是o的教Teny。她的身材m然比不上o那般魔鬼，胸部大概只有o的一半大，但她仍然是一美人。

"不是Ｌ裟地方一直按……好啦，我也有些想念的棒棒了。"

"那N我上D～"

o萏上拢p手ёTeny的肩膀，使得扇说娜榉寰oo地N在一起。她直接向t唇吻了^去，毫o阻K地交Q彼此的津液。下身的u巴已，在穴口磨了紫律宰滑後便毫o阻K地挺了M去。

"琛………"因樽毂患o的舌^堵住，所以Teny只能l出模糊的音。

F在扇嗣γ婢oN著，身上沾M了彼此的汗水和精油，像是要把Ψ饺谌胱约旱纳眢wY，她的p手ooёΨ健Teny的大腿A在o的腰上，而o的腰部t用微小的幅度又，肉棒M出Teny的蜜穴。

"…………琛………!!!!!!"^了一，在o全身的嵯拢Teny忍不住o了身子，迎砹艘淮胃叱薄＿@r，o感受到肉棍被一股亓鹘o更o密地吸住了，她必用更大的力獠拍芾^m抽印

又^了一，Teny母叱敝谢磲幔o感X下面淼奈力]那N，才了一口狻(琛…太久]被吸的@N爽了，差一c就忍不住射了。)

扇顺掷m@拥淖荩^m享受著性邸＜oX得:前滋斐椴C那N狂暴的高潮固然能使人著迷，可是F在@N睾偷淖垡擦钊擞洹。

"Teny姊，想要我的精子?"o在Teny耳低Z，岬庀⒋等攵攘Teny感到一眩。

"……喔……好的……我要…………哦!!!要去了喔喔琛………"

折v了很久，暗房茸罱K只剩下粗重的喘息……

"瑁子mMM的……感X有些意q未M，想要更多射M怼…"

"Σ黄鹉兀晚上是我第一次工作，我想要保存w力。"

"真是的，明明是先挑逗我的，F在s不……"

00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000

晚g九c五十分。

oF在穿著一套в泻惋L的白色衣服，O上很明@是碜匀帐脚子浴衣，s少了浴衣的那N典雅。原本的L袖和下[被改的相短，下[HH是遮踝∷讲浚幼鞔笠稽c春光就外露;胸口的_襟改的很L，缀蹩扉_到肚眼上了，使得o的整l乳虾褪I能被人一[oz，好被衣服遮住的牲cNt，t因橐铝现薄而在o的白衣上呈F引人遐思的突出;固定是用一ls十公分的t花色布l在腰部p了兹後打了漂亮的Y，塑造出o的小U腰。

"我涞倪@套穿起砣绾?"

"哎呀，Teny姊，@件太露了吧!"

"然啊，F在的看起砭拖袷欠操的}，我都想了。"

被Teny@N一v，oX得有些害臊，上不由得t了起恚心中s有微微受虐的快感，又想到以後要常常自己_大腿被人上，一y想之下更t了。

"那我先M去等喔。"

"祝_大吉。"Teny向o道e。

oTeny吻了嘴唇示意，然後走了出去，^房T，到了一gT口炝'VIP 04'牌子的房g走了M去。

房纫黄黑暗，在感到有人M入後糇恿疗穑使o可以打量@等一下她要工作的地方。屋鹊难b潢比起一g五星店的套房也毫不d色。地板裼煤褪降拈介矫祝M入r要先鞋，床t是稍微高於地板而已，很大，很柔，可是又可以感X得到榻榻米的支危房冗有一g浴室，提供母浇抽淼厝水，Y面除了浴缸，有一可{角度的_子，是o客人享受按摩的服盏陌伞

看完h境後o坐在床等待，幻想著待出F的人L的如何。是高?是矮?是胖?是瘦?是貌比潘安?是裂瓜歪?她的心七上八下的，不久，答案出砹恕

起了_T的音r，os忙走到T去迎接，只T後是西bP挺的男人，一年s三十，一t是五十祝o人一NI袖的荩而且o似乎在哪Y看^他。

"那NS先生，接下砟享用，我就先去忙了。"^年p的男人α硪晃灰韵ι系目庹f道，接著他x_了，留下人在房gY。

"@位先生您好，我叫o，是今天湍服盏娜T。"o先打破了沉默，以微笑向客人自我介B。

"原就是o啊，郝小姐向我提^，f很特e呢!呵呵，e叫'您'了，我姓S，叫S中。"

(S中…………他不是那建B公司的裁?]有想到第一次就是@N大咖……)

"那N我就Q呼您'S桑'了。S桑，您要不要先洗澡便我湍按摩呢?"

S中自然芬庵至，扇吮氵M了浴室。

o先忘S中下他的西b，S中的手也]f著，o募绨虻酱笸榷急凰的p手[走了一遍，弄得o有些t心跳的，手法之熟，令她毫不岩牲S中是L月老手。

o完他的衣服溟_崴r，lFS中的色有些奇怪。"S桑，lF我的特e之了?如何?"

S中s是笑了茁。"哈哈!我真的是]上^@NО训模不知滋味怎印"

"那S桑拭目以待。S桑也是很有本X呢!"垂在S中赏乳g的Ll物起a有十公分以上，想必勃起r成一尾怒。"F在S桑坐下。"

白嫩的柔荑徇^S中的身wr，o心Y暗暗@了一:m然因檫^了中年身材有些走樱但是很明@S中花了不少功夫在身w上，按浩つw下所淼姆攀o法作假的，@也使得o更加期待待S中的表F。

S中K]有出F任何不T的幼樱好像o伺候他是理所然的事情。在淅rr的流水中，扇巳玳f家常般聊了起恚^一o就知道@位S裁是一待人厚道的好人DD然@HH是指他在平常事的B度，能上一社之主的人又M是]半c城府的。他也向o吐了一些牢}，像是公司Y的一些勾心Y角，或者是因槔掀鸥年期，他不得不找外面的女人le阂丫玫挠火啊之的事。

清完了身子，o忘S中擦乾K他趴上台子，在他的臀部w上一l大毛巾。她囊慌缘男子中拿出一瓶每服辗慷加械木油，均虻T抹在S中的背上，_始λ的肌肉加骸＿^]多久，S中就舒服的哼出怼

"S桑，舒服?"

"琛…再左些……Γ再大力c…喔……"

o按摩按了s一刻，心想差不多了。"不好意思，F在要Q一面了，翻^怼"S中言纹鹕碜邮姑娉天花板。o同釉邳S中的胸膛倒上精油，手指按了下去。

感受著柔嫩的指腹[走在胸口上，因榕力工作而不r喘出的庀⒋捣髟诩∧w上，如m的香拿媲暗挠袢恚o不使S中的血流加速，他下半身w著的毛巾uu地纹鹨づ窳恕

o怎N可能]lFS中的化呢?她b作而不，自自地工作，而S中想要起身r，她是若有似o地好把他o毫讼氯エDDm然o舆^了手g，可是她的力K]有弱，是正常成年男人的等。

S中F在有些d，眼前的美人看的到s吃不到，{的猜y她到底要做什N。

"S桑e著急，我]服胀昴亍"f著o停下了她的手，蹲下去{整_子的角度，S中钠教勺成斜躺。她掀_那l毛巾，一根布M青筋的大肉棒赫然出碓诩o的眼前!

"嗯，看起砗芸煽谀亍"o靠在S中的大腿上，汛揭，伸出t色的舌^，母部、肉冠到R眼，慢但仔地舔了好妆椋@大肉棒上MM都是o的口水。接著，她⑷珉u蛋般大小的^含M了嘴Y，舌尖tr不rMR眼龋像是要挖掘水井一般。

S中o的舌技相@，光是如此他就有NlR射精的感X，要不是他老道，早就出了。

"啊唔…唔…唔…唔…唔…"不一oQ成了吞吐，舌^加上如抽插般的口交，令S中呻吟出恚但是他是猿肿×耍K]有射精。

品味著口中u巴的腥味，oX得她的乳^都得硬邦邦的了。她停下吞吐的幼鳎p手⒁陆笠焕，一p豪乳就''了出怼＜o揉了紫滦夭浚就ⅫS中的具o整]入了p峰之g，只留下一w紫t色在外。她^一低，像是喊汔秽晃吮著S中的^，p手t扶著p乳，一上一下的推著，似乎不把井眼中的津液出硎牟涣T休。

"栲膏膏!!!太爽啦!!!要射啦!!!"在o滑嫩香舌以及柔乳波的p重攻菹拢S中K於醪蛔±U械投降了!一波波的白液MMo的口中，不^量多得有些超出o的A料，⒘艘淮笃在她的胸脯上。

o品L著口中新r狎vv的精液，全部蚕箩嵯袷遣幌肜速M，抬起乳房伸出舌^，仔仔地舔著上面的液w，舔不到的地方就用手指^刮下硭偷娇谥小？吹郊o像是Υ珍}品L自己的精液，S中射完不到三分的老二再度挺了起怼

事上o早就快尾蛔×耍在忘S中按摩r她的下[也起了一づ瘢F在づ竦捻端更是_了一片岷郏肛塞t是在Q衣服之前就已拿出恚早已T了下w充感的她目前只想拿|西填M空的直c，吃下精液更令她完全M入了l情B。

看著身前蠢蠢欲拥拇笕獍簦o爬到S中的身上，低俯到他的耳，喃喃地f:"S桑，重^砹肃浮…"得S中快爆炸了。f完，她挺起身子，掀起衣服的下[，一l不比S中的u巴小多少的肉棒同影喝辉诩o的股g!不^今夜不是它逞吹r候，而是c它相伴、藏在肥臀之中的菊穴，F在它才是主角!

o稍微扭了紫卵，小穴感受肉棒的形睿接著全身肌肉一，坐上肉棒的o肉棒全部M到了洞e!

"啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"

@K不是K叫，而是因槭艿降男n籼大而o意Rl出的音。

Y束短旱目瞻揍幔那看砝w的小U腰上下地扭悠恚完全]有的感X，直c炔恢多久以前就已E成牧耍淫液S著肉c的M出⒃邳S中的下半身上，深w乳球依照幼鞯念l率律地u晃著。

" 哦……啊……好……好粗啊………哈啊……哈啊………嗯啊…………"

每次坐下oo的感受都是不一拥模o每次插入都M到更深的地方，c道也被蔚酶，淼目旄幸哺多!F在坐在S中身上的只是一b只槿獍舳活、l}的野F。

(喔…… 好吸啊……第一次碰到@舆@N害的}逼，水都流出砹耍直比A片Y的女要爽……)S中]想到可以遇到@NO品的色，原本lFΨ绞人妖r他有些失望了，但是F在他可是舒服到不行，@人妖比真正的女人女人，伺候得他要爽上天了。

S中抓住o的腰，不她^m扭樱他玩T乘式，想Q玩法。

S中保持著插入的B，把o抱到了房g的床上，扶著o的大腿，L一挺，他用了鹘淌矿w位_始旨o。

"啪…啪…啪…咻…啪…啪…啪…"G丸拍在屁股上l出了清脆的，c皲醯慕绘怕完美的交p在一起。

忽然，o的括s肌力地收s了起恚令S中要用更大的力獠拍⑷獍舭纬怼"柽捱捱捱捱捱砹!!!!!!!!!啊!!!射…射了!!!咿咿咿咿啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!" m著o的淫叫，她的肉棒射出了大量的透明前列腺液，淋在S中的肚子上。

十追昼前才射^的S中怎N可能那N快又U械，他保持相同的速度^m抽送，很快地他lFo在才那次l後R眼泊泊地流出水恚而且他到固定的地方ro叫的特e大，R眼也射出更多汁液出怼

"爽O了!!!恚Q姿!!!"S中把u巴抽了出恚oQ成母狗式，像是熟桃的N臀高高地挺了起怼Ｈ会狳S中抓著SM的屁股，^m中嗟幕钊\印

"啪!!!"啊!!!"，S中看著手感@N好的臀部，忍不住打了下去，]有想到o有@N大的反，就像|似的，流出的淫水好像也多了。

"啪!!!啪!!!啪!!!啪!!!啪!!!啪!!!"既然o@N享受打屁股，那S中自然不介意多打紫隆Ｋ每插入一次就打一下，o叫床叫不停。

(唔……差不多了……)"噢噢噢噢戆!!!!!!"

"嗯啊啊啊啊啊呀呀呀呀!!!!!!!!!"

此刻S中的肉棒得更粗大了，他拼命快速地插了好紫拢然後在最深用精液把肛T灌得MM的。

"哈啊……哈啊……咿咿咿咿咿!!!!!!!!!!!!啊……………………………"S後o因樯眢w深被狎vv的大量精液n簦高潮如巨浪般再次淹]了她，她的u巴也又射出一大┣傲邢僖骸……………