第十章　　双性娇娃

　　上文提到，深夜潜入龙家二少别墅的神秘「奸魔」凭着超强的性爱技巧和强
悍的雄性魅力，使独守夫妻卧室的龙家二少奶奶美奈子陶醉在欲仙欲死的无上快
感里，沉浸在被强壮雄性彻底征服的无比满足中。

　　一向贞淑内向的美奈子在这男人面前，不得不抛开身为豪门贵妇的矜持，颤
抖着充满轻熟女韵味的性感肉体，越来越主动地与这男人激情交媾，连续高潮了
数次。

　　这个神秘「奸魔」不但性技高强体魄精壮，还懂得中国古代道家的阴阳采补
之术，在激烈的交媾中悄然把一股暖流气劲输入美奈子体内，增强这位美貌贵妇
的精气并起到扶正祛邪的作用，使其在如此激烈的交媾中非但不疲惫，反而愈发
起劲。

　　最后，这「奸魔」在玩了好几种性交姿势令她多次高潮之后，在她堪称名器
的成熟少妇嫩履谏渚了，强劲的内射使她当场又高潮了一次。这男人的射精量
与他强壮的体魄与气慨一样惊人，如果不是戴着超大加厚型的避孕套，这一炮发
射的精液不仅会射满她的子宫，就连她的阴道乃至整个蜜穴都会被灌满。

　　当这个神秘「奸魔」从她的少妇嫩掳纬鏊在射精后依然坚挺如初的猛男巨
牛并取下灌满了大半袋的避孕套向她展示他的射精量有多惊人的时候，美奈子
又羞又怕又有些疑惑。她不知此人到底是何方神圣，但有种似曾相识的感觉。

　　就在美奈子思絮繁乱的时候，这间夫妻卧室的房门忽然打开，静静地走进来
一位穿着私立女子学校制服的短发美少女。这少女进屋后轻轻关上门，带着奇妙
的微笑看着床上的美奈子和站在床边的神秘「奸魔」。

　　这位短发美少女的身高比一般的同龄女孩高挑，剑眉秀目英气逼人，身着一
套蓝白相间的私立女子学校制服，眉清目秀的俏脸带着阳光活泼的神采，浅褐的
日晒小麦色肌肤充满青春活力，再加上帅气的短发，简直比英俊少年还帅气。

　　光看姿色的话，世上比这少女还美丽的女孩肯定有。但是，她那种既带着阳
光少女可爱又带着英俊少年帅气、还暗中蕴含神秘魔性的独特魅力却是寻常女孩
绝对没有的。无论是男人还是女人看到她，往往都会情不自禁被她吸引。

　　见到这个突然出现的女孩，美奈子立刻花容失色！

　　这位短发美少女正是之前与白邪武一起从「极乐会」窝点救出美奈子的龙灵
儿，她是美奈子与丈夫龙二郎的独生女，虽然才１６岁却已长得亭亭玉立十分美
貌，而且聪惠过人、文武双全，是「青红门」龙家年轻一代最出色的后起之秀。

　　龙灵儿性格活泼阳光，对亲友很热情关心，对敌人却冷酷无情，是个绝对可
爱又绝对危险的小煞星。她对母亲美奈子很爱护，之前与白邪武一起搭救美奈子
的时候，因为看到母亲受辱，她在「极乐会」窝点大开杀戒，杀的人要比白邪武
还多（白邪武本领在她之上，但不喜欢多杀人）。

　　现在，龙灵儿看见母亲在自己家里的夫妻卧室失身给父亲以外的男人，以她
的性格，断然不会善罢甘休，绝不可能轻易放过这个神秘「奸魔」。

　　可是，美奈子诧异地发现龙灵儿一点也没有吃惊或愤怒的样子，好像一开始
就知道这个神秘「奸魔」今晚会到访。对这个刚刚用男人最原始的方式征服了她
母亲身心的神秘男子，龙灵儿非但不恨他，还向他俏皮地吐吐舌头，似乎与他很
熟悉。

　　美奈子完全糊涂了，这情况实在令其费解。不过，美奈子虽然对世间险恶戒
心不高，但也绝不愚蠢，对眼前的异常情况稍加思索之后便逐渐开始明白过来。

　　羞红着脸，这位高贵美丽的轻熟女强忍羞耻，咬着嘴唇先看看龙灵儿，再望
望向站在床边的神秘「奸魔」，吞吞吐吐询问：「你……你难道是白邪武先生？
是我女儿……灵儿告诉你我最近在自虐……所以让你今晚……是这样吧？」

　　神秘「奸魔」沉默了一会，耸耸肩膀，然后摘去了戴在脸上的面罩，果然正
是白邪武。他有点歉然地回答：「是的，抱歉了，美奈子夫人，别怪灵儿。自从
你经历了那些凌辱，身心深深受伤，所以才想通过自虐缓解痛苦吧？那样是不行
的，灵儿不想看到你继续这样折磨自己，所以找我想办法帮助你。」

　　白邪武说话间，龙灵儿缓步走向床边。等他说完，她微笑着对美奈子说道：
「妈妈，原本我应该让爸爸来帮你，但那样的话，就无法向他隐瞒你遭受凌辱的
事。我知道妈妈不想让爸爸知道，所以只能找邪武哥帮忙。现在看来，我果然没
有找错人，邪武哥刚才让妈妈好快乐好满足，我偷偷躲在门外都看到了哦！」

　　一听此话，美奈子的脸蛋羞红满面，结结巴巴说道：「你……你这小丫头，
妈妈知道你是为了我好，邪武先生也不是外人，但……但是……你也太无法无天
了……让邪武先生装扮成奸魔，深夜潜入我们家『强奸』我，还躲在门外看……
天啊！你才１６岁啊……我怎么会生出你这样胆大妄为的女儿……」

　　龙灵儿此刻已经走到床边，她伸出白皙的小手捧着美奈子羞红满面的脸蛋，
用可爱活泼的语气说出蕴含魔性诱惑的言语：「妈妈，爸爸虽然爱你，但经常在
外风流。他在外面有那么多情人，你为何不能也有一位？当然，为了确保你乃至
我们一家的名誉，我必须替妈妈找一位值得信任的情人，邪武哥是唯一的最佳人
选。另外，除了邪武哥，我今后也会好好疼爱妈妈。呵呵呵……」

　　说着，龙灵儿突然吻住了美奈子娇艳欲滴的红唇，带着调皮的神态把她小嘴
里的香舌送入高贵美丽的母亲口中，与自己妈妈舌尖缠绕浓情热吻！

　　美奈子大吃一惊，成熟性感的轻熟女胴体立刻微微颤抖起来。比起刚才装扮
成神秘「奸魔」的白邪武，龙灵儿的性爱技巧还很青涩，也没有白邪武那样的雄
性魅力，但带着难言的魔性诱惑。而且，由于她是美奈子的亲生女儿，所以此时
的浓情热吻让美奈子感到一种女同游戏外加近亲相奸的背德感……

　　伴随着与龙灵儿的浓情热吻，美奈子的舌头不由自主与女儿的香舌缠绕在一
起，胸部两颗丰满高挺的Ｇ罩杯巨乳在娇喘中剧烈起伏，高贵美丽的脸蛋露出无
比羞态和无限春情。龙灵儿活泼可爱的俏脸也浮现出既调皮又兴奋的红晕，小巧
的香舌越来越放肆地缠绕住母亲的舌头不放，交换着彼此的唾液发出诱人声响。

　　这一幕绝色母女激情亲吻的情景实在太火热，就连定力很好的白邪武在一旁
也看得有些按捺不住。而接下来的情景，使他更加感到异常刺激。

　　只见，龙灵儿与美奈子浓情热吻了足足十几分钟之后，放开了母亲的脸蛋，
缓缓脱去她身上的衣物。龙灵儿那件蓝白相间的私立女子学校制服下面，穿着水
蓝色的胸罩与小内裤，脱去这两件贴身内衣后，立刻裸露出她青春傲人的性感娇
躯。

　　龙灵儿的身材非常像一头既美丽又危险的小雌豹，她还在发育中就已经有Ｄ
罩杯的酥胸十分丰挺，小蛮腰既纤细又充满劲道，小屁股又圆又翘，天然日晒的
小麦色肌肤与恰到好处的强韧肌肉让她浑身显得活力十足！再加上她既可爱又帅
气还暗中蕴含神秘魔性的独特魅力，真使她整个人彷飞窕爸械恼蕉诽焓挂话悖

　　而在这位绝色少女修长美腿的根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着还没
迎接过任何男人的玉胯私处。大概因为刚才偷看到装扮成神秘「奸魔」的白邪武
与美奈子激烈交媾的样子，龙灵儿粉嫩私处已经淫润可见，两片阴唇花瓣像含苞
欲放的青涩花蕾般微微张合着，透出一股思春少女的芳香气味……

　　然而，在龙灵儿这两片阴唇花瓣的上方原本是阴蒂的位置，却像正值青春期
的男孩那样勃起着一根雄壮的肉棒！原来，这位才色皆备文武双全的龙家千金是
一个双性娇娃，也就是医学上俗称的「双性人」――天生同时拥有男女性器官的
人！

　　在医学上，天生的「双性人」是一种先天性畸形，要么还没生下来就难产而
死，要么非常短命，要么虽然同时拥有男女性器官但不具备生殖能力，要么在长
大后身体发生各种不良变异……总之，能健康存活并良好成长的「双性人」并不
多。像龙灵儿这般健康存活并良好成长的双性娇娃，可以说是「双性人」中的优
良品种，有着具备生殖能力的男女性器官。

　　也就是说，龙灵儿有正常女孩的性器官，有乳房有私处，体内的子宫会排出
卵子在受精后怀孕并生育。同时，龙灵儿也有着男性的雄物，原本阴蒂所在的位
置变成肉棒，精囊则藏于体内，可以通过性交使其他女性怀孕。

　　此外，像龙灵儿这样健康成长的「双性人」，她体内的子宫与精囊是隔开发
育的，所以一般情况下不会发生自己让自己怀孕的事情。

　　看到龙灵儿的双性娇娃裸身，美奈子有些愧疚。身为龙灵儿的母亲，美奈子
从女儿一出生就知道她是「双性人」，总觉得自己对女儿这样的身体有些责任，
所以一直格外关爱龙灵儿。龙灵儿也一向爱慕美奈子，她们二人可谓母女情深。

　　不过，虽然她们感情很好，但美奈子从来没想到龙灵儿会像现在这样要做超
出母女关系的暧昧行为，所以除了愧疚也有些羞怕。

　　白邪武在一旁默默地注视着，他并非今晚才知道龙灵儿是「双性人」。作为
龙家二少龙二郎的好友，他与龙灵儿一家三口都很熟，还是龙灵儿仰慕已久的父
兄。龙灵儿的身体秘密，是这小丫头以前亲口告诉他的。

　　对此事，白邪武曾经很同情龙灵儿，但很快就发现龙灵儿之所以告诉他这个
秘密并不是需要他的同情，而是与他分享自己的秘密，是对他的信任。

　　龙灵儿从不为自己与众不同的「双性人」身体感到自卑或者难过，她以活泼
自信的心态积极应对，健康美丽地成长着，才１６岁就已是倾倒众生的绝色美少
女，无论男女都为她的独特魅力所吸引。

　　白邪武也非常喜欢龙灵儿，只是一直都把她当成小妹妹，尚未像今晚这样赤
裸裸地感受到她的魔性魅力。一想到龙灵儿接下来会与美奈子上演超出母女关系
的暧昧行为，而他也即将加入这场异常刺激的性戏中，白邪武顿时有种强烈的期
待！

　　再看龙灵儿这边，她赤裸着战斗天使般既性感又健美的娇躯，向白邪武俏皮
一笑道：「邪武哥，虽然我是双性儿的事已经告诉过你，但还没让你看过我的身
体吧？你别嫌弃我哦，我的身心都是货真价实的女孩，只是多了一根男孩的棒棒
而已。」

　　白邪武没有回答，而是来到龙灵儿身边用强壮的臂膀温柔地搂抱住她，把嘴
唇按在这位绝美的双性娇娃的可爱小嘴上。在这一瞬间，龙灵儿虽然始终保持着
乐观开朗的笑容，眼角却悄然流过一丝泪痕。

　　以龙灵儿的魅力，她现在还只是个１６岁的高中小女生，就已经有许多男生
追求。其中不少男生并非看中她家世，是真心爱恋上她，但龙灵儿对他们一个都
没接受。

　　因为龙灵儿很清楚，虽然她这样绝美的双性娇娃无论对男人还是女人都很有
吸引力，她要裙下之臣并不困难，但要像普通女孩子那样谈恋爱就不容易了。她
从内心希望能有一个既强壮又温柔的男人真心喜欢她，她选中的人就是白邪武，
虽然这男人已经结婚还比她年长一倍有余。

　　乘着今晚这个机会，龙灵儿在请白邪武帮助母亲美奈子的同时，也在向他表
露感情。她要与母亲美奈子进行超出母女关系的暧昧行为，实际上也希望白邪武
与她进行超出友情的爱恋行为。白邪武看出了这一点，所以用行动做了回答。

　　二人亲吻一阵后，龙灵儿吐着调皮的小舌头如同小猫般扑到床上的美奈子怀
中，先舔着母亲高雅的俏脸，然后把青春活力的少女裸身紧紧贴住母亲成熟性感
的轻熟女裸身，小嘴含住母亲丰挺巨乳的熟梅色乳头像小时候吃奶那样吮玩。

　　美奈子满面羞红，在无奈的羞涩叹息中把龙灵儿抱入其充满成熟女性体香的
怀抱中，轻轻亲吻女儿可爱的脸蛋，挺高胸部任由她的小嘴含吮自己硬翘的巨乳
乳头。

　　接着，龙灵儿不再满足小时候那样的「吃奶」游戏，把小嘴一路往下移到美
奈子的双腿之间，小舌头探入母亲的玉胯私处舔弄起来。美奈子的俏脸顿时羞得
更红，连忙用手按住女儿的小脑袋，却无力摆脱她的舔逗。

　　其实，龙灵儿没有白邪武那样高超的性技，美奈子之所以反应如此强烈，除
了因为刚经历过与白邪武激烈交媾的肉体非常敏感外，还因为遭到亲生女儿挑逗
而感到极度背德羞耻的心理作用。这位年轻贵妇成熟性感的轻熟女胴体越来越颤
抖，连同她乳头、肚脐、阴唇、阴蒂上戴着的各色宝石环饰也越来越激烈地抖动
着。

　　至于美奈子正被龙灵儿的小舌头来回舔逗的私处更是反应剧烈，刚经历过高
潮迭起的激烈性交的少妇嫩掠挚始春潮泉涌，大量从熟美肉穴流出的爱液使其
下体又一次完全湿透，两片熟梅色的阴唇花瓣也像期待着又一轮激烈交媾般自动
打开着一张一合，害羞地诱使着龙灵儿把舌头更深地探入她出生的蜜穴故乡……

　　就在这个时候，白邪武也爬上了床加入战团，躺在美奈子与龙灵儿之间。他
的左臂搂住龙灵儿的美少女裸身，用左手握住她胸部青春饱满的Ｄ罩杯玉乳搓揉
她的粉红色乳头。他的右臂抱住美奈子的轻熟女裸身，用右手握住其胸部成熟丰
满的Ｇ罩杯豪乳捏玩其熟梅色乳头。同时，他的嘴唇时左时右按在这对绝色母女
的小嘴上与她们轮流热吻，把一大一小两位绝色美人的情欲挑得更高！

　　随即，当这对绝色母女在愈发急促的娇喘中不约而同地依偎在他的胸膛上，
白邪武原本玩弄她们乳房与乳头的双手转移了目标，分别同时伸进她们的下身，
温柔地轻抚着她们都已春情淫润的私处，还把手指探进两个肉穴入口挑逗。

　　立刻，一大一小两位绝色美人的樱唇小嘴几乎同时发出「啊……啊……」的
火热喘息声，依偎在白邪武强壮胸膛上的两具美妙裸身也狂颤着。

　　美奈子在刚才已经充份领教过白邪武的性爱技巧，知道在他的爱抚下试图保
持矜持是不可能的，乾脆闭起眼睛尽情享受起来，含羞发出连声淫喘，私处的少
妇嫩陆艚艉住他探进肉穴入口的手指，彷泛薏坏盟的手指捅穿子宫。

　　龙灵儿刚才在门外偷看到白邪武的高超性技，但她尚是处子，还没尝过男欢
女爱的滋味，现在亲身体会才知道母亲为何表现得那么欲仙欲死。这位绝美的双
性娇娃颤抖着紧靠在白邪武胸膛上的青春玉体，私处的少女嫩陆艚艏凶〕醮未
入这片圣域的男人手指，使他顶在处女膜上的指头都感到她小肉洞的紧缩颤动。

　　这对绝色母女就这样一左一右地双双依偎在白邪武的强壮胸膛上，任由他的
双手分别同时在她们的私处蜜穴挑逗着，从她们嫩氯舛茨诹鞒龅耐该靼液越来
越多也越来越黏稠，已经沾满了白邪武的双手……

　　白邪武知道，要这样挑逗下去，不用多久就会使这对母女双双高潮，但他这
次打算快些进入正题，便停止了指技挑逗，并放开这对母女走下床，站在床边挺
起股间无比雄壮的超大巨牛高昂着硕大粗圆的龟头向她们致意。

　　美奈子明白白邪武想要做什么，踌躇了一会后，忍住在女儿面前替丈夫以外
的男人口交的羞耻，跪在床上探出一双白皙的小手握住白邪武巨诺拇肿嘲羯恚
伸长雪白的脖子张开小嘴用舌头从这根巨诺娜獍舾部一路舔到龟头冠部，再小
心地把整个龟头含住口中竭力用舌头包裹着拼命舔吸。

　　这是美奈子风流成性的丈夫龙二郎教会她的口交方法，由于龙二郎经常在外
面风流快活不回家，美奈子又一直守身如玉，所以一直没怎么用。后来，美奈子
遭到「药鬼」英罗的诱奸凌辱，英罗对其进行性奴调教的时候逼迫其锻炼口交技
巧。但是，如此积极主动地替男人口交，美奈子还是第一次。

　　眼见母亲在自己面前替白邪武口交的情景，龙灵儿也不服输地凑了过来。她
学着美奈子的样子，用还从来没吃过男人肉棒的小嘴舔起了白邪武的超大巨牛
并像夺珠般抢着把他的粗圆龟头含进口中吸吮。虽然她的技巧还很不到位，但积
极性比美奈子更高。白邪武享用着这对绝色母女的双重口交，实在爽得过瘾！

　　接着，龙灵儿想到了更好玩的主意，她带着小恶魔的笑容在床上蹲起身子，
一边把自己左手的手指探进私处蜜穴自慰，一边用右手捧着私处阴蒂部位的勃起
肉棒对准了美奈子，撒娇般请求道：「妈妈，我的小穴里面好痒，我的棒棒也肿
起来了，你别光顾着伺候邪武哥，也帮我舔舔好吗？」

　　听到宝贝女儿的请求，美奈子羞得不知如何是好，但事已至此，害羞已无意
义，于是，美奈子先从嘴里吐出白邪武的巨牛然后把嘴贴近龙灵儿的私处蜜穴
用舌头轻舔她的阴唇花瓣，舌尖含羞地探进亲生女儿的阴道入口处。

　　在仔细舔过龙灵儿的少女嫩轮后，美奈子把舌头移动到龙灵儿私处阴蒂部
位的肉棒上，来回舔吸了几遍棒身，再用小嘴含住这位双性娇娃的青春期肉棒，
替女儿吹箫口交。龙灵儿初次尝到这般滋味，而且此刻「伺候」她的人正是她一
向爱慕的大美女母亲，简直感到无比的强烈兴奋。

　　无比强烈的兴奋中，龙灵儿采取进一步行动，也不管美奈子是否同意，抱住
其轻熟女裸身躺到床上。随即，她学着刚才在门外偷看到的白邪武与美奈子交媾
样子，压住美奈子之后一边用双手抓住母亲胸前成熟丰满的Ｇ罩杯巨乳、一边挺
起下体私处阴蒂部位的肉棒，把粗硬的青春期肉棒强行向母亲的少妇嫩虏迦耄

　　美奈子的少妇嫩虏痪们案站历过激烈性交，被白邪武的超大巨琶H得高潮
迭起，再加上刚才的挑逗，不仅完全淫润湿透，就连原本窄小的蜜穴入口都像闭
不紧的小嘴般张开，两片熟梅色的阴唇更是像完全盛开的花瓣般绽放着。

　　所以，还没等美奈子反应过来，龙灵儿的粗硬肉棒就已经顺利顶入她母亲的
阴唇花瓣，沿着淫滑无比的阴道花径一路冲锋，一下便整根插入美奈子的名器肉
洞！龙灵儿的肉棒虽然没有白邪武的巨拍潜咄猛，但也有２０几公分，整根插
入后龟头顶在花芯子宫口上，侵犯着这个当年生育她的嫩氯舛础…从另一种角
度讲，她通过这种方式回到了母亲的娘胎。

　　美奈子的悲鸣立刻响起：「啊！！！等……等等！龙儿，我们是母女啊，这
是近亲相奸……就……就算你一定要做，起码戴上避孕套啊！」

　　虽然这位成熟性感的轻熟女显然非常惊慌羞怕，但其身体反应却格外强烈。
只见，遭到亲生女儿侵犯的美奈子浑身激烈颤动起来，尤其猛晃着胸前丰满硕挺
的Ｇ罩杯大奶子，诱得龙灵儿用一双小手更紧地抓住母亲的这对巨乳又捏又挤，
彷泛薏坏谜コ瞿趟像小时候那样吃个够。

　　同时，美奈子一边悲鸣一边却竭力扭腰收腹，拼命收缩着名器肉洞的阴道腔
壁夹紧龙灵儿插入其少妇嫩碌拇钟踩獍簦整个嫩氯舛炊枷裨诓煌＝羧仁账酰
爽得龙灵儿差点就射了。幸亏龙灵儿有扎实的内气功根基，从小修炼龙家独门的
内家气功「真龙乾坤气」，在即将射精时硬是深吸一口气压住精关。

　　吐纳一口真气，龙灵儿缓过劲来，一边开始在美奈子的少妇嫩轮姓箍抽插
动作，一边娇喘着对身下的母亲说：「妈妈，别怕，你是我第一个女人哦！至于
避孕套，用不着那东西……今天你的晚餐里，我悄悄放了避孕药……邪武哥刚才
与你快活的时候戴套，只是不让你太紧张，其实他射在你里面也不会有事。」

　　说完这番话，龙灵儿的可爱小脸显现出平时没有的妖淫艳彩，她越来越使劲
地抽送起下体私处阴蒂部位的粗硬肉棒，在美奈子堪称名器的嫩氯舛茨谇烤⒊
插，肉棒顶端的龟头膨胀着不停顶击花芯，彷芬把母亲当年孕育她的子宫插爆
一般！

　　与此同时，龙灵儿的私处蜜穴也向外流淌出更多的爱液淫水。白邪武见此情
景，稍一犹豫，便重新来到床上，从后面伸出双手抓住龙灵儿胸前一对饱满丰耸
的Ｄ罩杯青春玉乳，并挺起股间异常粗壮的超大巨哦宰妓不断扭耸的小屁股，
粗圆龟头顶向她两瓣臀肉下方的少女嫩拢如同一根无比威猛的火热钢矛般顶开
了两片淫润的粉红色阴唇，缓缓顶入今夜始为君开的蜜穴入口，在阴道口来回摩
擦。

　　龙灵儿立刻感到了白邪武的动作，她小嘴发出的娇啼声突然急促起来，一边
继续抽送着深深插入美奈子蜜穴的肉棒，一边做好了迎接破瓜仪式的心理准备，
娇声喘道：「邪……邪武哥……我一直希望你当我的第一个男人……就这样插进
来吧，不戴套也没关系，我已经吃过避孕药了……快一点，我不怕……」

　　得到龙灵儿的邀请后，白邪武俯下身子，双手继续从后面握住她胸前丰挺饱
满的少女酥胸，一挺强健的腰部便使股间巨诺亩ザ斯晖吠黄屏苏馕凰性娇娃的
处女膜，深深插入她的阴道花径，异常粗壮的巨派形赐耆插入便已经塞满了她
今晚初次遭受男性侵略的紧窄蜜穴，使她告别了处女时代！

　　龙灵儿英气勃勃的秀眉一皱，娇羞地轻啼了一声，被白邪武巨牌乒系乃酱
蜜穴从男女性器的结合部位淌下点点处子落红。即便是她这样不同寻常的少女，
在破瓜之时仍然像普通女孩一样忍不住呼痛：「啊……痛……原来，第一次的时
候真的会痛啊……轻……轻一点……」

　　白邪武替龙灵儿破处之后，为了让她逐渐适应，暂时没马上抽插，把异常粗
壮的巨磐Ａ粼谒的阴道花径内顶住娇嫩的花芯子宫口。同时，他从后面握住龙
灵儿少女酥胸的双手灵巧地抚摸着她的饱满玉乳和粉嫩乳头，帮助她减轻痛苦。

　　而在龙灵儿身下的美奈子目睹女儿迎来破处时刻，无奈羞叹着抱紧压在自己
身上的爱女，主动扭耸腰臀使自己蜜穴的腔壁媚肉收缩得更加紧热，整个少妇嫩
露坚吩诓绕住龙灵儿插进来的粗硬肉棒，增强她的快感从而减轻她的破瓜之
痛。

　　双性娇娃得到白邪武与美奈子的同时帮助，娇艳的樱唇逐渐不再呼痛。见她
渐渐适应，白邪武开始在龙灵儿淫滑柔嫩的阴道花径内轻轻抽动，从未有过的极
度舒爽快感令她浑身酥麻，充份地感受到与强壮雄性交媾的充实感。

　　白邪武尚未完全插入就已经塞满龙灵儿整个少女嫩碌木判煨旒涌斐椴逅
度，她被从未领略过的销魂快感冲击得开始有欲仙欲死的感觉，不停从小嘴发出
连连的娇吟：「啊……啊……这……这就是做爱吗？好……好舒服……」

　　龙灵儿一边在身后威猛强壮的白邪武引导下体验着初次与男性交媾的快感，
一边在身下成熟性感的美奈子配合下品味着初次与女性交欢的快感。如此强猛的
双倍快感，使这位双性娇娃的嫩氯舛锤加紧热收缩，粗硬肉棒更加坚挺勃起！

　　此刻的白邪武发现，龙灵儿刚被他破处的小嫩率潜人母亲美奈子更加销魂
的天生名器，只是还有待开发。如果开发得当，会成为与他新婚的冷艳娇妻雪艳
娇那样的极品名器。想到这里，他愈发亢奋地挺送着巨旁谡馕凰性娇娃的少女
嫩履诔椴迤鹄矗从后面握紧她饱满玉乳的双手则更用力地玩弄少女的酥胸。

　　白邪武的动作稍一加快，龙灵儿私处粉嫩可爱的蜜穴入口就随着他超大巨
的进出运动流出更多更稠的黏滑爱液，冲淡了刚才的处女落红。她的小嘴更是被
H得断断续续地尖叫浪喘，像一头正被强壮雄性征服得欲仙欲死的美丽小雌豹！

　　此时的美奈子则一边看着心爱的女儿被白邪武H得欲仙欲死的样子，一边自
己被爱女H得欲仙欲死。在此之前，美奈子从没想到会与双性娇娃女儿一起和丈
夫的猛男好友玩现在这样异常刺激的３Ｐ乱交游戏。

　　每当白邪武从后面把粗壮巨哦ソ龙灵儿的少女嫩虑烤⒊樗偷氖焙颍那种
强力的劲道使龙灵儿的粗硬肉棒也更强劲地在她身下的美奈子的少妇嫩律畲Τ
插！

　　这位年轻贵妇的娇喘声越来越大胆、腰臀扭动得也愈发激烈，开始越来越积
极地求欢，不再掩饰激情燃烧的欲望，追求更加疯狂的快乐。作为母亲，美奈子
原本想尽量在女儿面前保持一点矜持，不过现在已经完全顾不上了。

　　美奈子的激情主动，使龙灵儿感到她的肉棒被其又紧又热的少妇嫩录械梦
比舒服，忍不住把小脑袋埋入母亲胸前丰挺的Ｇ罩杯乳峰中，狂扭着小屁股把膨
胀的肉棒顶在母亲的花芯子宫口上狠狠转动，这是即将射精的预兆。

　　察觉到这一点的美奈子顿时从疯狂的肉欲中清醒过来，紧张不安地请求道：
「灵儿，你要射了吗……别射在里面，拔出来吧……妈妈求你了……」

　　其实，龙灵儿刚才已经说明，她悄悄地在美奈子今天的晚餐混入了避孕药。
而且，今天也是美奈子的安全日，所以射在里面并不会闹出人命。

　　可是，美奈子一想到要被丈夫以外的精液射入自己子宫，就觉得愧对丈夫龙
二郎。更何况，与自己亲生的双性娇娃女儿如此激情交媾已构成近亲相奸的背德
之罪，如果再被她内射中出，那就是彻彻底底的乱伦了！

　　听到美奈子的请求，龙灵儿也觉得有些过意不去，打算在最后关头拔出肉棒
外射。可是就在这时候，白邪武在她的少女嫩轮姓箍了最后冲刺的抽送运动。

　　超出３０公分的异常粗壮巨旁诰色美少女初经人事的紧窄肉洞迅猛抽插，
每一下都直抵阴道尽头，硕大的粗圆龟头更是狠狠地顶在双性娇娃的娇嫩子宫口
上，强烈至极的销魂快感令刚被开苞的龙灵儿在「啊……好爽……好爽啊――」
的连声浪叫中从蜜穴深处潮喷出黏稠滑腻的处女阴精……

　　白邪武感到龙灵儿的潮喷，立刻丹田运气，深深插入她小嫩碌木糯佣ザ
龟头的马眼猛地一吸，把这位双性娇娃潮喷出的一部份处女阴精吸入他体内，化
为精气转入丹田。这是他家祖传的中国古代道家阴阳采补之术，像龙灵儿这样天
赐异赋的双性娇娃的处女阴精是极上补品，白邪武绝不会浪费掉。

　　采补完了，白邪武松开原本从后面握住龙灵儿酥胸的双手，改为抓紧她翘圆
小屁股的两瓣臀肉，把他胯间紧贴住这位双性娇娃的下身，经过采补更加硬挺粗
长的巨啪×可畹囟ソ她淫滑的紧热阴道，变得更粗圆的龟头顶住她娇嫩的玉女
子宫口，把一股炮弹般强势的阳精直射进她尚未完全发育成熟的子宫内！

　　「哎……啊……」的娇啼狂喘声从龙灵儿的小嘴吐出，被白邪武雄风万丈的
射精直接射进子宫的她差点兴奋得昏死过去。第一次与男人交媾并被内射就遇到
白邪武这般罕见的精壮猛男，实在令她有些吃不消，玉体一阵阵痉挛，整个少女
嫩碌那槐诿娜舛荚诔中缠夹着白邪武向她子宫喷射精液的超大巨拧…

　　这般情况下，龙灵儿根本顾不上拔出她深插在美奈子的少妇嫩轮屑唇喷发
的肉棒。几乎当白邪武的巨旁谒少女嫩律畲η烤⑸渚的同时，她的肉棒也在
母亲紧热收缩的少妇嫩律畲ι渚了！双性娇娃的精液从顶着母亲子宫口的龟头
激烈喷发，被亲生女儿的精液灼烫子宫，美奈子浑身抽搐，立刻达到新的潮喷高
潮！

　　三人的高潮逐渐过去，白邪武搂住绝色母女躺在床上休息。美奈子虽不拒绝
他的怀抱，但仍有些羞涩。龙灵儿活泼可爱的脸蛋上却更加显露出平时没有的妖
淫邪美，有种难以言表的魔性魅力。这丫头小小年纪便如此，日后肯定不是寻常
人物。

　　自从这晚，只要一有机会，白邪武就与这对绝色母女同乐。当然，他没忘记
正事――在暗中保护好爱妻雪艳娇的同时破获一场不仅仅是间谍案的重大阴谋