（1）情人夜
那天，是2月14号情人节，老板还很体贴提早2小时下班，那时的我鼓起心中勇气，拿着代表热情和勇气玫瑰，做出可能后悔一生的决定，当着全公司员工面前，向着只相识2个月新同事进行求婚，也许是一见钟情，不过事后我发现那个女生印象中只是迷糊的美，满脸通红不知道是愤怒还是刺激，深刻一声“啪”，证明这绝对不是接受信号，脸上红红的掌印，如同小丑般可笑，当然永远不会缺少发出笑声的观众，就是这群无耻笑声才让我发现那唯一一位不发出笑声的少女。一个脸上明显带着“我失恋”的男人和身后静静少女一起步入酒吧。
在情人节，酒吧依然很热闹，有各种各样的人，以一群单身男女为单位寻找刺激一夜团，一群兄弟喝酒不断诅咒成双成对情侣，还有像我这样表白失败喝闷酒的人，与其他人格格不入只是在身边一边看着我喝酒的少女，一直用各种已经老掉牙的笑话引导我，在酒精作用下，我也觉得那脸上粉刺变成分外可爱，就是我人生第一次发现或者是最后一次发现，一个人外表并不重要。当晚，我们聊很多话题，过去童年，第一次相识，工作上问题，甚至到个人感情。那个可爱的脸，丝毫看不出美，但是一股可爱妻子气息，大胆说出希望以男女朋友进行交往。或者这个情人节也不算是悲剧结局，只是迟到春天，强大酒精作用下，我不能控制我口中肌肉，还没说出老套没新意的三个字“我愿意”，我就晕倒了，最后听到只是少女抱怨和酒客笑声，我想，这次笑声相当于天使的祝福。
少女熟练拿走我的钱包和钥匙，我很清楚知道身边发生的一切动作，连酒保故意少找钱都清清楚楚，只是身体动不了，只能像个旁观者看着，那位弱小身体一步一步将我搬上车，小心翼翼将我放在副驾驶位，绑好安全带，体贴妻子照顾一身酒气的我，如同电视剧情景，让我更加下决心。我带着回归到母亲感觉自然将头依靠在少女身上，少女带着微笑看着已经醉酒的老男孩，然而，胃里一股酒气不受控制乱动，我做出一件不能原谅我自己的错事，我呕了，呕在少女身上，少女发出一声尖叫，却少女忘记正在驾驶一架性能一般二手车，“啵”，这就是我在灯红酒绿的都市中，本来是浪漫的情人节的一夜全部记忆。

（2）混乱
2月18号
当我再次清醒，我唯一见到雪白天花板，入鼻一股特殊消毒药水的味道，“果然是车祸”当说话那一下，我就发现自己声音沙哑，现在医学好像没修复声线，医疗费一定很贵吧，一阵清风从窗外吹来，长长金色秀发随风而动，等下，金色的秀发？？ 强忍着身体痛楚，慢慢移动双手，看到如同少女双手，白而滑，染成金色指甲，现在正在狠狠抓着雪白的病床单，痛，头很痛，“啊，啊，啊” 沙哑声音惊动窗外自由飞翔的小鸟，熟睡的病人，和偷懒的护士
“医生，8号病床女士醒了，不过精神上有点问题”
眼前再次一黑，我知道这不是痛到晕，而是护士向我注射某安眠类药物导致，总之我都要感谢那位护士，起码可以让我脱离这种来源心灵深处痛苦，虽然只是几小时。
当我再次醒来，我身处不再是公众病房，而是一个独立病房，让人更加在意我身上离奇遭遇，也许只是一个怪异的梦吧，正当我胡思乱想的时候，一位医生和护士进入病房。
“梅小姐，你现在身体感觉如何？”“梅？”我发出迷茫语气同时，医生用他笔写下“失忆”二个字。“经过检查，在车祸中只是头部轻微撞击，这种失忆应该是暂时性，请放心，我同时也是一流心理医生”“小姐？车祸？失忆？可以拿镜给我吗？”护士很体贴拿出自己常用化妆女生小镜，镜中人绝对不是我，金色直发，婴儿般雪白皮肤，水汪汪的金色双眼，娇小的嘴巴，五官如同上帝仔细雕刻出来精品，带有成熟和幼稚二种相矛盾气质，让人深深着迷，但是我在这刻没有沉迷，身上冷汗不断涌出，开什么玩笑，我可是百分之百的黄种人，性别男，镜中人绝对不是我，绝对，纤小的双手因为主人激动而狠狠相抓，鲜红的血同雪中梅花一样绽放，无情镜子再次折射出那朵梅花，证明镜子人是我，但是又不是我。头再一次痛，双手抱头，痛苦呻吟“我是谁？”医生头也痛“这是当年论文的题目，看来病情加重”
护士“不如用治疗方法Z”
“Z,那可能会加重病情吧？”
“不管，再下去这个疯女人会在睡梦中发出可怕叫声，我已经收到几次投诉了，更加严重打扰我看电视剧”
“所以你用特权送入独立病房？太乱来吧”
“看来你已经喜欢上那个疯女人？很容易调教，一个精神崩溃的人，容貌也很有你收藏的影碟色彩，不是吗？”
“……好吧，希望不会副作用，我愿意签名”
一种在医院平常没可能看到药品注射在我身上，当然，我丝毫不知情，事后也是应该感谢那位护士还是暴打那位护士，很纠结。

深夜
我惊醒了，一场噩梦，没错，这就是一场噩梦，当月光再次照耀雪白双手，我就知道，我醒也是处于一场噩梦。从噩梦中醒来，发现自己也是处于另一个噩梦中，无限重复噩梦，我就是精神病人，永远活在噩梦中。俨然，这次我觉得自己有所不同，身体每一处都像被烈火燃烧，热，身体本能让我脱下衣服，我已经无视怪异双巨大胸部，一切一切都是本能作怪，我这样心理上安慰自己，事实上，我也是正在安慰自己，只不过不同影碟中快乐，带一丝怪异，当左手抚摸胸部时候，右手会不自觉捂着左手，像是阻止左手。右手与左手打架，看来我已经没救了，一边感受身体从来不感受过快感，一边还可以理性思考，这就是传说中精神病人？
身体慢慢统一，也许来源肉体本能，双手不再打架，而是合作完成一次又一次抚摸，当我小手摸下我的小兄弟，发现已经是一丝肉缝，小兄弟已经不见了，没错，我现在处于梦境中，我做一切都是只是梦，双手以平时自慰方式抚摸，不久，喷出雪白体液，如同升天感觉，有时候噩梦也是春梦，到达高潮的我，带一丝满足微笑入睡了。

（3）处见
这是一片黑暗，黑色是这个世界的颜色，而我，全身赤裸，唯一值得安慰就是我还是我，一个男人存在，这里可以让我静下来，远离肉体痛苦，特别是那种头疼，我开始明白曹操要砍死华佗感受，如果一直一直在这片黑暗多好。
“真是软弱想法”在黑暗之中，一只一只萤火虫不断飞舞，不知道什么时候开始，萤火虫开始集中在一起，模模糊糊形成一个人形光影，人形开始脱离光和影交差，慢慢变成实体，讲真一句，眼前少女有点眼熟，但是记忆清晰证明我身边从来没这种外国女性，或者是我收藏某些影碟中女性角色吧？“还真是色狼”这次声音不再从虚空传来，而是从来身前这位少女传出，唯一不解她居然穿白色长裙，而我是全身赤裸，这种不公平感。“你是女神？”我已经坦然接受一切，反正我已经是疯子，极度疯子也许是极度天才“真是疯狂的想法”恩，你也是这样觉得，只有失去一切才会放开一切，不对，我一直没讲出口，你会知道我心中想法？“没错，我知道你一切，记忆，行为”神的想法果然不是正常人所知道，或者神也是一种凡人眼中精神病吧？“我可不是神，我可是你现在躯体的主人，是你没经过我同意进入我身体，我拥有一切权利，包括消灭你最后灵魂的能力”消灭？也好，我已经对疯疯癫癫经过一生感觉恐惧，死去也是一种解放。“果然，和疯子交流很有难度，坦白讲代替我活几天，但是别像昨晚乱来”果然，连我做过一切她都知道，我现在只是舞台上木偶娃娃“别想太灰，这点本能反应已经送入你灵魂里边，好好表演”少女慢慢重新变成一只一只萤火虫，满头飞舞。同时，一片刺眼的白光射过这个黑暗世界，瞬间，白光吞吃一切，包括我。
当我再次清醒，回到独立病房，看到片水迹，赤裸的身体，一种火辣辣感觉，捡起自己病服，熟练穿上，虽然病服很难，总好过赤裸全身。门开了，我这时这刻想一把火烧病床单，让那水迹从这个世界消失。
护士“昨晚过得不错吧。看来那种药物很有用”
“就算是医院，可以乱给病人注射春药类药物？”无名怒火从心中燃烧，虽然是同性小美女，但是她的行为让我产生狠狠鞭打她冲动。
“看来行为和语气已经有点正常人化，还是找医生过来，你等下”
门关上了，我也同时发现自己改变，这一切源于本能，就像戴眼镜人起床第一时间找眼镜一样，语气，表情都来源于内心，难道昨晚梦是真实？梦与现实再次让我思考，唯一感谢上帝，我已经没那种让产生自杀冲动头疼的，不对，我本来不信神，感谢上帝？看来本能太多余了。

（4）面对
医生“很好，经过刚才心理测试，你已经思考属于正常水平”
“那真是太好，你说如果我将你们医院居然用春药治疗病人告知媒体，你认为会产生一场社会大讨论吗？”
“梅小姐，你清楚知道这是一种疗法，你看你现在多清醒，证明这个疗法是正确，比如，某些药品加工是会变成毒品，但是不代表医院不可以用这样药品。”
“如果被外国使馆知道你向一位外国友人，宗教人士，趁她病注射春药。你看来真是一点也不担心。”
“好吧，我认输，不过我再次用我心理学学位证明你已经完全出院，不知道梅小姐还有什么要求”
我冷冷看着站一边已经没法插话小护士，用着职业微笑“放心，我只是想知道我这次车祸一切，这样不会违反你的职业操守吧”
“呃，你也是那次车祸受伤，这点当然没问题，经过警方调查，主要责任人是一对情侣，应该在二手车失控，再加上事后血液酒精测试中证实那对情侣是酒后驾驶，最后从酒吧的停车场录像证实了，梅小姐，你只是无辜被对面车道二手车撞击，还好你的法拉利够坚硬，不过也造成你昏迷3天和昨天短暂记忆混乱”
没错，事件本来就是这样，当然从我记忆中是情人夜是完整，如果昨晚那个少女讲是真话，她应该会知道一切，她不消灭我，真是奇怪，不过想这样也没用功，现在我思想应该也会被她知道。只是接收她一点本能，我觉得自己已经再不是自己，起码过去的我不会这毫不客气对应该救过自己医生说话。
“梅小姐？梅小姐？”
“真是毫无绅士风度，见到别人正在思考，胡乱打扰别人思考是禁忌。那对情侣现在怎样？”
“其实只是小小车祸，梅小姐别太计较，他们也得到应得惩罚”
“放心，我信奉天主教，不会做出你们眼中报复行为，我只是从修女身份关心下病人，还是说你们无法接受宗教人士？”
“怎样会，我们很开心可以接受外国宗教人士关心，请跟着我来，如果你见到他们就明白了惩罚”
显然这种本能会让我沉迷，不经过大脑说出话居然每一句都是合情合理，还带有一丝我看不出战争感觉，不过我现在更加关心我自己，应该是过去的自己。
医院总是让人心情沉重，特别是步入植物人促醒专科，这样一个冷冰冰病房，毫无生气，有只是一个一个医疗仪器跳动，那是证明这些人活着的证明。我在这里发现自己和菱，那位只是成为几小时女朋友，还是口头上还没答应的少女，现在躺在床上，像熟睡中公主，只是脸上青春痘影响外貌，或者只要接受个小小去痘的手术，她也许会从丑小鸭变天鹅吧。身边的医生带一丝惊奇，他从来讲述那对情侣的外貌，但是这位小姐居然可以知道他们，或者是宗教神奇力量吧。“看到吧，他们一直在沉睡，但是不乐观，他们脑电波不断减弱，恐怕还有几小时就会脑死亡吧”
是啊，我应该一早死去，如果在情人节那天之前早点死去，就不会连累一直爱着我少女，起码留给她只是一个伤心回忆，而不是冷冰冰的死亡。我突然见到睡美人眼角中眼泪，是幻觉吧。
当我用着沉重步伐和医生一起回到病房途中，医生接到一个电话，但是我心中好像什么东西断开感觉。医生一脸深重对我讲“那对情侣同时离开人世”眼泪不断流下，我不知道我是为谁而流泪，一瞬间，我明白了，有些事物比自己生命更重要。


（5）告别
我是哭着回到病床，一直哭，让那位小护士也是一脸奇怪，然后和医生之间交谈之后，也失去上班看电视剧心思。
那晚，我的哭泣声传出隔音很好的独立病房，从来也多一个传说。
而我，用一个荒唐方法参与自己葬礼，以车祸无辜受伤者身份，用修女名义，双方家长都愿意让我参加。

2月20日
寒雨，冬天的最后一场雨。
我穿着黑白色修女服，一切都是交给我本能去决定，看着那些熟悉但是现在对我而言又是陌生面孔上悲哀，心中刺痛。更加讽刺就是两家葬礼居然被安排在同一地点，毫无意外，两家家属相见，本来应该是开开心心对亲家，现在如同死敌一样咬牙切齿，刺耳的声音一直我耳边响起“如果不是你混蛋儿子勾引我女，她就不会死”“你说什么，明明是你女勾引我儿子，还故意灌醉他，你个老不死” 如果不是我这位外人存在，或者他们已经打起来。
迷迷糊糊的我麻木机械用不属于自己声线悲伤说出我的葬词，这场雨下着好，起码掩饰眼中泪水，当一切结束，在外人眼中我还在呆呆淋雨，然而我想，我应该进入冷冷冰冰的墓地才是正确，我这种人渣应该一早死去才对，但是现在身躯不是我，如果我自杀，不就是再次连累多一个无辜人，就像菱一样，如果最后我自私以另一个身份复活，那我不就是传说中恶灵。崩坏思想重新开始运转，一声二声的“对不住”将我带回到现实中来，这是我第一次见到像已经老去十年的父母，而另一边菱父母也低头“对不住”我明白，我基本上没资格自杀，因为我不是我。
在葬礼结束之后，恍惚的我在都市中游走，街边人们对一身修女服的我很好奇，还有人用手机上传网络，当我再次从梦游中回过神，我发现自己又回到我公司最近的酒吧，那夜情人节的酒吧，过去回忆不断重播，理智上提醒我，酒吧就是喝酒，我不断喝酒，不管身边那种怪异眼神，比我这个疯子还更加疯狂人居然存在，没看到我一脸求醉，还进行搭讪，我习惯性一拳，没想到那个小子直接晕倒了。在迷乱的灯光下，众人像躲避某种可怕的生物逃离我身边3米之外。当然，我又醉了，和情人节那晚一样醉了，现在，我身边一个朋友都没，没朋友真好，起码不会再上演菱的悲剧。

（6）再见
黑暗，我再次回到黑暗，也许在黑暗才是真实，最少我是真实的我。在黑暗我不孤独，因为我知道在等候一个人，当萤火虫飞过，我已经没气没力“每次出场都用花招，我等你很久”
“女神出场当然要华丽”“喂喂，谁一开始说自己不是神”没错，我不是自言自语，我正在和另一个我对话，另一个我当然是现在躯壳的主人，我只是一个外来者。
“这二天表演不错，很有我的风格”
“这几天多谢你，让我看父母最后一面，再见”这一次我开始分解一旦点光点，这种结束也许很华丽吧。
少女抱着我身体，光点停止消散，留下一脸无奈的我“我才是这里主人，死也要经过我同意”
我一手推开少女“我受够了，看着自己最爱的人离开，自己和爱人的葬礼，亲友的眼泪，现在活着还要你监视，连死的权力都没，这样活着有什么意义”我哭了，不是以修女身份，是以一个赤裸男子身份哭了。
“真是的，初中勇敢救女孩英雄形象去哪里了？”
初中？救女孩？在我记忆完全没印象，她也许偷看过我记忆吧，又是一种新戏弄我方法。
“唉，这么大的人还是像小孩子一样，这点从来没变过”再一次拥抱，暖暖感觉让我想起母亲温暖。
“初中时候为保护一个外貌平常女孩，被几个高年级打到哭，斯，抱歉，我不是会故意笑你，不过你那时候落泪真很搞笑，不过让一个小女生记挂很多年”
记忆的碎片在我脑海中慢慢重组，在少女话语帮助下，我回忆起那天红红落日，哭泣的男孩，那天很失败，英雄做不成，活生生一个小丑，但是作为女主角，我可以百分百是绑长长黑色马尾小女孩，绝对不是一外国女孩。
“男人就是在意女人外貌，这么多年过去，估计你也不会注意到那位平凡女生一直陪你走过高中，大学，在同一间公司工作”
小女孩外貌开始清楚起来，慢慢和那位晚可爱的少女重复起来“菱，不对，你只是一个偷窥者，绝对不是菱”
“那位女生很小胆，一直只会默默跟那位人背影，情人夜听到那个人的告白，不过明明白白知道他绝对失败，但是心中痛还是刺激她，让她第一次鼓起勇气走进那个男生圈子里，知道吗？那位女生喜欢是那种明知失败还敢尝试勇气。做可能会失败，不做就绝对会失败。”
这已经不是偷窥我记忆，还有情人夜告白绝对会失败？绝对？这不是我记忆中事。
“笨蛋，连女生之间知己都不知道，就求婚，不失败才奇怪”
这种语气，我产生一丝幻想，不过这个幻想太离奇。
“你愿意做我老公吗？”
“我愿意”
“好了，梅小姐，你听到吧，作为修女要好好见证这刻，时间到了，我走了，再见了，好好活下去”
少女的身体闪烁几下，外貌没改变，但是我心知道菱离开。如同那病床上相见，那葬礼上相见，现在还让我见到多一次“不……”

（7）未来
“真是如菱所说一样，有勇气的胆小鬼”
“把菱还给我，你这个恶魔。”明明是同一个人，有股发自内心憎恨。
“安静”我的声音被活活生生剪断，和上个世纪默剧一样。是啊，我基本连说话权力都没。
“菱比你想象中还要坚强，那晚你和她一起进入我的世界，她像疯子一样冲击我的精神，一次又一次，一开始我居然恐惧，这种不要命的冲击，不顾一切，传达到我精神上只有无私的爱，她过去记忆，点点滴滴流入我精神。真是一个傻孩子。”
你是谁，梅？菱？
“我只是拥有菱记忆的梅，菱在冲击之后慢慢消散，但是她要求我给她留下最后时间完成酒吧中表白，因为没表白成功就离开人世那太失败。我知道菱一定会在记忆中美化你，我想看到真实的你，也是菱让我好奇。这二天就是你可以看成一次测试，拥有我的记忆，你会做出什么事，不过比我想象还要好，起码没乱摸乱来，还完美解决仇人之间葬礼，好吧，我信菱一次，你现在是我实习男友。”
实习男友？对一个已经死去的人开这种玩笑还有意义？
“恋爱是灵魂上恋爱。灵魂是没性别，其实我一开始是爱上菱，不过菱在最后愿望是：让我代替菱好好爱你，让你代替菱好好爱我。”
我突然这个世界好像有点崩坏，错不是我，然是世界的错。
“别这样，向好处想，有我这样优秀少女做你女朋友，你应该知足，电影票，饭钱，宵夜，零食，连游乐园门票都可以节约一半。”
理论上是这样，但是我们只有一个身体，就是传说中精神分裂症晚期，一个人格爱上另一个人格？不过这样恋爱下去，我连最基础自由不存在，因为我一直处于被监视位置。
“别想太多，相反方向想下，你还可以偷看下我洗澡，换衣服，恩，我有空会去公众游泳池，现在满足吧？大色狼”
活着真是太好，依然有点不安在心底。
“啊，还有，酒味道不错，我可能有上瘾了”
修女喝酒，好像有点问题。
“没事，我已经一早通过认证，神学位一早已经有。我上边还有我叔叔保护，放心，放心，杀人也没问题”
我觉得我自己离正常人路越来越远，也对，死人也不算人，真是猎奇展开。
“最后我给点行为记忆，没事，这次只是更加详细点，也是避免将来你用我身体搞出各种笑话”
啊……痛……

（8）后日谈
“啊……痛……”
“你醒了，一个女人就别喝酒，太危险了”
带有某种成熟风情少妇，但是良好保养，让她看起来还是看起来才20多岁，身上气质很明显出卖她。
这里是？你是谁？啊，我讲不出口。我哑了？
“谢谢你，你是这里老板吧，一个女人独立经营一个酒吧也不容易”
“真是直觉敏感的孩子，自我介绍下，我叫冰，这间不出名酒吧的主人。”
“请叫我梅，职业是修女，可以给我办张八折卡吗？我想我爱上这间酒吧”
“没想到你身上修女服居然是真，作为老板不应该问客户隐私”
“我们现在已经是朋友，朋友之间不是互相帮助？想问就问吧，冰”
“那我不客气，你头发在哪里保养，平时吃什么保持身材”
“朋友之间不可以用八折卡来衡量，恩，起码七折卡”
“好吧，小狐狸，你赢了，不过你要老老实实答我问题”

我像游戏中第三者看一切，女人之间谈话真是无聊，或者她在之前二天也是这样偷窥我吧，真想去睡觉，太无聊了。“恩，无聊就去睡吧”啊？你不是和冰交在谈哪种护发素好用，还和说话。“没事，一心多用，对我这种天才来讲很容易，以后女生和工作的事，我来做，你好好享受休息时间。”我享受时候同时是也是你享受，这种不分你我恋爱方式，我还是第一次遇见。“我也是第一次”其实我还有最后一丝疑问，你不会是百合吧？“哈哈，我已经讲过恋爱是灵魂恋爱，不分性别，不过等你知道我工作地点也知道了”不公平，你知道我一切，但是我连基本工作地点都不知道，太自私了。“这是你要求自由恋爱，其实我只是知道菱一切，我不敢也不想知道你太多记忆，我怕你像菱一样消散。”菱，多谢你，我好好完成你愿望。“作为借用我身体的利息，你还要完成我愿望，认真爱上我，是爱上梅，不是另一个菱”

一个酒鬼修女称号慢慢传开了，有时候还会自言自语，不过从来没欠过一次酒钱，对于这点，已经成为床上知己的冰很清楚。我对于这点也很无力，梅也是要生理需求，修女也可以结婚生子，但是梅是特殊例子，因为我接受不到梅在我面前和其他男人进行生理上需求的交换，而梅同样接受不到一个人对镜子自慰行为，认为是浪费她青春外貌，于是我们达成和解，与女人之间性行为满足我和梅需求，也满足肉体上需求。
而在工作，梅居然在女子学校做修女，只是间女子学校名字有点奇怪“百合女子高校”或者百年多前“百合”这个词还是很纯洁吧，但是等我开始理解梅工作，我就知道百合这个词可能来源这间学校，梅作为修女工作居然是见证学生之间订婚和结婚，这可是女子高校，全女子高校。对此，梅还刺激我一下“满足吧，色狼，每天都可以见到可爱女生哦”再次刺激下，我却发现基本连男人基本生理功能都没，但是我的春意让梅在工作时落下春天的雨水。最后，梅用一天时间不断看圣经作为惩罚，直到我在她心中唱出我被你征服歌词才结束。
在家庭上，难以想象，一个欧洲大家族居然放羊式管理，只是有时间就上网点击下，作为生存报告就可以，所以我现在连她一个家人没见过，不过按梅说法，如果全部见一次，起码浪费几周时间，唯一不能理解最近收一封奇怪信，于是我和梅请假几个星期去欧洲周游一圈，当是新婚旅游吧，于是问题是回来时候发现身上钱基本用光，这是难得一见的问题，梅认为是家族小气，估计几年之后会消气，重新给零用钱了。
不过回到学院，为赚零用钱接到清灵任务，不知不觉被卷入一些奇怪事。在事后，梅只是觉得好像吃某些大补品的满足，我只是好奇少女之间社团游戏，于是作为低价消耗娱乐诞生，观察少女日常。
不过我和梅现在对这种恋爱方式很满足，只是缺少二个人婚纱照让梅少许不满以外。我们都满足菱最后心愿，而我现在也完成梅利息。

生存记录：咳咳，我知道我神隐几天，因为觉得刀剑神域动画几好看，于是跳入轻小说的坑里边，浪费几个星期。支线已经加了。主线不会少，但是几时才完成我挖坑，连我自己都不清楚。


  
