　　　　　　　　第一章　成榘莉
　　瑜臣自在街上漫o目的f逛著，他一向前走一在X袋e不知道想些什
N，等他回^神恚才lF自己走到了一]磉^的地方。他向周望了望，
看在他旁是一g二手鞋店，在鞋店的右是一家快餐店。
　　他回^^r，s意外的lF道，在@杉业曛g居然A了一家奇怪的
小商店，f的招牌上面K]有著商店的名字，而是用小的字w著「g迎
光R」。@也是槭颤N他第一次看的r候，]有注意到@家商店，而把它和旁
的店家B在一起看的原因。它看起硎侨绱说牟黄鹧酆凸殴郑瑜臣m然]有半
c一探究竟的j望，可是他的身ws在不知不X中，推_了商店的T走了M去。
　　M到了店e面，瑜臣才lF@是一gs店，而且m然店e是如此的D和
sy，但是s]有外面看起淼哪屈NM小。事上，耐饷婵瓷先ィ@家s店
只有一扇店T而已，但是，店e面的空g，s比一般的便利商店都淼拇蟆＿@不
禁使他感到十分的。不^既然都M砹耍也不好B一眼都]看，就@愚D身
x去，於是瑜臣便打定主意先四g[一下，f不定可以找到一些有趣的|西。
　　穿^一排排的[M商品的展示架，瑜臣打量著架子上各式各酉∑婀殴值纳
品，然後，就在不意g，他的眼角叩搅艘唤ML工具。不知怎N的a生了d
趣，於是走到了放具的地方，把它拿起碜屑的研就起怼
　　瑜臣是一O有L天分的人，而他也壑D。m然]有受^任何
L，但是男≈灰他⒓拥睦LD比，]有一次是不得第一的。在高中的
r候，就BW校的美g老，都私底下承J自己的也]k法和他相比。只可惜
，瑜臣的母H要求他纳蹋K且O度的反λ朝美g方面l展，甚至每次只要被
她lF他在，必遭受到一D毒打，所以最K只好放了他心鄣拿佬g。
　　o是W校的同W、老或者是他的女友，都榇烁械绞分的惋惜，一有
可能成檫_芬奇第二的L天才，就@N被扼⒃u@中。好在他募抑邪岢
碜约洪_始工作X後，他K於可以安全的拿起P，不再受到打_的M情l]
他的天分，m然只能作橐IN的酆茫且能的rg也不多，但瑜臣是
很M足於F睢
　　瑜臣lF在@L工具M的盒子上，M了一些奇特的D形和符，而他
⒛翘桩具拿碜屑研就r，一股奇的流瞬g乃手中的LD工具M向他全
身蔓延_怼Ｋ不自X地打_了工具M的盒子，⑵渲械囊恢МP握在手中，然
後，他只X得@支P就好像是他的一部分一樱P就是他，他就是P，那是
一N血肉相B的奇感X。
　　瑜臣的X海中有此r只有一音在不嗟刂匮}著告V自己：他必需碛羞@
套具，他必需碛羞@套具，他必需碛羞@套具……
　　⒛侵МP小心地放回了盒子中，瑜臣拿著@套L工具M走向浣Y
~。他淼搅说觊T口的r，lF後面坐著一漂亮的女孩，及肩的直
l，大小m中的胸部，`拥拇笱劬Γ此r她正鹊椭^，Ｐ牡乜粗她的rb
sI。
　　瑜臣有c不敢相信自己才MT的r候，竟然]有注意到店e面居然有一
@可鄣牡T，他禁不住又多盯著那女孩一子。
　　女孩好像感X到有人在注她，於是抬起^砜聪虻暄e唯一的客，道：
「有需要我兔Φ牡胤幔俊
　　「是的，@要多少X？」瑜臣⒗L工具M[在她面前上。
　　「嗯，我看一下……九十九元」女孩用C器呙榱艘幌沦N在工具M上的
，然後蟪鍪浙yC上的rX。
　　「@是一百，不用找了。」到不是瑜臣慷慨，而是他很不喜g商家的@N
r方式。每次都把商品r格O成九十九、四十九@N每次都要多找一K零X的
字，也]比整当阋硕嗌伲反而弄得身上一大堆一元~板，重的要死又不方便。
　　在等女孩退b袋的r候，瑜臣氖浙yC旁的小盒子中拿了一商店的名片
，原磉@家店的名字叫：有人。他X得@挺N切的，因榇蟛糠值娜烁本就
不注意到@家店，只有所^的有人才注意到它的存在。
　　「xx惠。」
　　瑜臣接^了女孩f^淼拇子推T出去。
　　回到家中，S便吃了c|西，瑜臣便拿出他的新工具_始作，F在整房
ge除了p微的磨擦之外，一切都@得那N的安o。
　　叮～突咎的打破了@片o，只房e一片混y，一短促的
K叫o接著一咒R，然後才被接了起怼Ｗ郎系漠P上沾了一c血E，
@然是突如其淼碾在@醒瑜臣r，害他不小心被Po刺了。在一旁接
的瑜臣]有注意到，就在他v的r候，才算明@的血E正逐u地在消
失。
　　他再次回到桌前r，血E已完全不存在了，而瑜臣似乎也不得自己曾
被P^，直接坐回了位子上，重新拿起他的P^m著，房ge又回到了
才的平o，就像什N事也]l生^一般。
　　又^了不知道多久，只到瑜臣LL的舒了口猓愉快的自Z道：「K於完
成了，我可鄣陌莉！」
　　彷放不小心到和弄v似的，他p柔地拿起D，仔地欣p著自己
完成的作品。中是一位栩栩如生的漂亮女孩，不，不她f是漂亮，而
f是看起碜人X得很舒服。
　　是的，中的女孩L著一|西方混血耗欠N精@s又突出的面孔。她一^
亮柔的深褐色L梳成了一典雅的公主^，琥珀色的眼睛配上的柳眉
，看起硎悄屈N的柔和平o，雪白的肌w看起硎侨绱说拇可破，t的嘴唇
е一z\\的微笑。@是一可以使任何人看了都能不自X放心情的面孔，
她看起砑炔黄G也不活，更不令人X得冷淡，而是粹的人X得看起
很舒m，像是心`K於得到了平o一般。
　　此r，她身上正穿著一套某私立F族W校的制服，N身剪裁的白色制服r衫
@托出她l育良好的身材，在衣I有一粉t色的蝴蝶Y；下半身是只w住
一半大腿的粉t色百折裙，苗l修L的腿上穿著一p白色的zm，L度好大_
大腿的一半，端有粉t色的蕾z雕花；而一w足上著了一p鞋跟大s有
寸多高、b著蝴蝶Y的娃娃淑女鞋。
　　在@中，穿制服的少女正一手拉著一粉t色的小行李箱，另一手t提
著有W校校徽的包，看起硐袷湟到寄宿W校去似的。
　　第一眼看上去，整w上是一身很的F族女W生打扮，只不^，在多注意
一下便可lF，@套制服看起在是很像日本漫中的那N艋蒙倥水手服，
清中еzz的趁摹．竟，哪W校W生穿那N短的裙子、性感的Lz
m和高跟鞋砩险n？@只能f是瑜臣在L休fr，所加入自己的幻想T了。
　　他深深的凝著中的人物，然後慢慢的用右手的手背pp拂^中的女孩
。@是瑜臣的一T，每完成一幅作品r，他是先深深的凝著作品，
然後用右手手背pp拂^，像是在樽约旱淖髌纷⑷腱`魂一般。
　　就在他即⒔Y束的r候，突然X得手好像被了一下，然後眼前一黑就昏^
去了。在他昏迷的@段rg，原本[在一旁的P_始散l出一股淡{色的光芒
，K且逐u地㈣こ冀o包裹在其中。^了好一海那奇的光忙才消失，只不
^S著光芒的消失，桌上的P也跟著消失不了。

　　不知道又^了多久，瑜臣醒了^恚抬^看了看桌上的r，才lF已凌
晨三c多了，幸好今天是星期六不用上班，可以睡到下午都]PS，於是他起身
浒完成的作品和之前的其他作收到一起。
　　就在他拿起面前的r，他的又吡艘幌履，然後只他p眼瞳
孔一s，p手猛一抖，又落回了桌上，然後是一D的K叫：「不不不
不不！！！」
　　只原本在面正中央的女孩居然不了！不像是被剪掉或是被T抹掉
，因檎很完整，而且背景也都在，再恚原本中女孩的小行李箱和
包也都在原位，可是，那中的主角，穿制服的女孩s不了，就好像他
Y拜的努力根本就]l生^似的！
　　「怎N@樱。俊硅こ即蠼校然後_始焦急地在桌上翻找，希望他才所
到的那只是另外在e的rg作的作品，而之前有女孩的t是被A在桌面
上其他的中。m然他知道那N可能性O榈拿烀！
　　在桌上翻了半天，把桌子上面搞得y七八糟，s什N也]找到，於是他又推
_椅子，到桌子底下去找，希望能看到他的作。可是找了半天，急得他
眼I都快掉出砹耍可是s什N也]找到，而且在他ふ业倪^程中，桌上好像
有一K深色不知道是z是的|西，在荛_了状沃後s一直滑回他的眼
前，弄得他┰甑牟坏昧耍於是就用力一扯，想把它扯下砣拥揭贿去，Y果：
「啊！好痛！」
　　在他一扯之下，只X得自己的^皮痛得要死，B眼I都不自X地啪嗒啪嗒直
掉。死，怎N扯到自己的^呢，自己才理^]多久，怎N可能有^
lL到@地步？於是，瑜臣又拉了拉手中的事物，看看到底是怎N回事，只不
^@次p多了。S著他手中的拉樱瑜臣R上就可以感X到自己的^皮也被砍
到了，看幼雍孟裾娴氖亲约侯^，可是@到底是怎N回事呢？
　　此r，瑜臣倒是r的忘他才所在ふ业|西，而把注意力拉回到自己
的身上。快步走到衣的前面，瑜臣打_T，看著N煸陂T鹊拇┮络R，然
後他被了一跳。
　　「你（你）是l！？怎N在@e？」瑜臣吃@的指著躲在子中的女孩
，而就在此r，躲在子中的少女也指著他著同拥}。
　　「我先你（你）的，所以你（你）要先回答。」扇擞滞rf出了同拥
。
　　此r，瑜臣_始仔的打量著眼前的@女孩，而那少女也看起硪舱仔
的打量著自己。
　　只那女孩大s十四、五q左右，看起硐袷混血海一^深褐色的L
梳成了一典雅的公主^，白Q的蛋看起硎悄屈N得令人X得舒m。身上穿著
一套私立F族W校的制服，白色的N身r衫，粉t色的百折裙，到大腿一半L度
的白色zm，_上t是一p娃娃淑女鞋。
　　怎N越看越X得眼熟呢？瑜臣不禁在心e@般想著。接著，X中`光一W，
他回^^向桌望了一眼，然後又R上D^^砜聪蜓矍暗倪@女孩，只不^@
r他眼中充M著d^之色。
　　瑜臣小心地向站在γ娴呐孩道：「艾莉，是你幔堪莉珊．布R克？」
　　可是那女孩s也一字不差的χ他相同的}。
　　「不，我不是艾莉，我是瑜臣，夏瑜臣，而你是？」瑜臣小心K且慢的f
，但是他s]有得到自己想要的Y果，女孩仍f是W著他f，]有一c回答的
意思。
　　瑜臣K不死心，他怕女孩可能不懂中文，於是又用英文f了一，希望能
有所回，可是令他失望的是，γ娴呐孩K]有因此而oc他任何正面的答覆
，事上，她跟本念^到尾就只W他[出一拥幼骱驼f一拥脑。@不禁
他很吲d，因樗缀蹩梢源_定，眼前的@女孩便是自己中的那人物。
　　一_始，瑜臣很d^，因樗P下的人物竟然活了^恚@是多N不可思h
的事情啊！尤其是@女孩，是他以小r候的初偾槿俗樗{本所造出淼模
他不喜g太漂亮的女孩，也不喜g冷冰冰的女生，更^拥年光少女有所反感
，只有@N柔和m中，看了就人舒心的女孩子才是他的最邸Ｋ以，他在
造@人物r，便把自己所喜g的一切加入到其中。
　　只是F在看恚她似乎什N都不，也]有自己的思w，像是]有`魂的
娃娃，就只模仿e人的幼鞫已。在^了状卧，瑜臣得到了@令他O
槭望的Y。
　　瑜臣U了口猓一b手扶著自己的~^，痛苦的f道：「唉，槭颤N是@
幼幽兀俊
　　而正如他所A料的，女孩又如前状文前悖W他U了口猓起那的眉
^，K伸出她白嫩的小手扶著她的小X袋。只不^，她的@幼瑜臣碚f，
看起矸吹绞鞘分可郏惹得他笑了起恚K放下支沃自己~^的手。
　　瑜臣L的算是很有男人味，英挺的鼻子，深邃的眼睛，中型的w格，m比不
上\T，s也碛芯l分明的肌肉，在加上一身古~色的皮w，使得他男W
就一直很受女生g迎。
　　可是就在此r，他放下手的@幼魍蝗欢ㄗ×耍因樗@rlF到自己皮
w的色竟然白了！更令人@的地方在後面，他呻b手都拿到了眼前
r，lF自己的肌w不但得白皙粉嫩，而且他的一p手竟然小了很多，有
，十根w的手指，上面每片指甲竟然都T了粉t色的指甲油，看起眦是可
！只不^@N可鄣|西，在是不L在他身上呀！
　　瑜臣o的看向旁，想照R子看看到底出了什N}，可是他D^^
的r候，slF自己的面前全是衣服！@是怎N回事？瑜臣的大X呆了一下，^
了好一海然後才慢慢的_始重新D印
　　假如@面不是R子而是子的，那自己才面Φ哪且幻就是……想
到@e，他的心K不禁猛地一s，而他的呼吸也_始急促起怼Ｋ一c一c慢慢
的D又他的身w，逐uD向是穿衣R的那一面，也就是他才一直以橛
女孩站著的地方，然後，他再一次到了那位少女，K且看到了她此r上那
充M著@慌和恐值谋砬椤
　　瑜臣的伸出一b手指比著自己，看著R子中的女孩也跟著他做出同拥
幼鳎@使得他的喉狄魂乾。o接著，就看他和R中的倒影同r深深地吸了
一口猓然後的f：「我…就是…艾…莉，艾莉珊．布R克！」
　　就在他f完@句的那一霎那，一大股|西忽然ミM了他的X袋中，其中
有D片、有音、有知R和技巧，更有o档挠片唷＿@其中有不少|西是他
很熟悉的，他可以_定那是艾莉的，因檫@e面有不少的|西是他所描－
或者更正_的碚f－L出淼摹
　　]e，@三年戆括今天，他所L出的五十一幅作品，每一幅都是艾莉
人生中的一片啵就像是在述f著一故事。@有c像是在漫，但是s比
漫更加的精@A不知道浊П叮因此，它更像是一部精bA版的D故事
，而故事中的主角，正是艾莉，所以@些|西ミM淼r候，他J得出@些他
榘莉所造出淼挠。
　　逐u地，X袋中的激烈活勇慢的平o下恚而可能是因榘莉的起了
作用，瑜臣也不再那N的@恐和慌了。他走近穿衣R前，_始仔的研究@
奇妙的新身w，才因樗以殓R子e的倒影是真人，不好意思近距x得盯著人
家看，所以]有看得和仔，F在既然知道了@是自己的身w，那有什N好
心的。
　　捏起一撮^到眼前，嗯，|挺不e的，光滑W亮]有分岔，摸起砗
柔。玩完了^，瑜臣又_嘴巴，露出了膳白整R的X。老f，瑜
臣F在的@幼在是有p形象，不^F在旁]有其他人，所以他也不在乎
。z查完_定]有蛀牙後，他吐了吐小舌^，拌了可鄣墓砟，便_始把注意
力挪到了衣服下的部分。
　　е充M期待的心情，瑜臣解_了制服I子上的蝴蝶Y，然後_始一w一w
的解_r衫的扣子。掉了制服r衫後，他又⑷棺俞崦娴拇蠛蝶Y拉_，解_
下面的裙扣和拉，然後，百折裙便著包裹在zm下的光滑美腿滑到了地上。
F在站在R子前面的，是一身材蚍Q的女孩，她只穿了一件粉t色的少女胸罩
、一l粉t色的蕾z妊、一pL筒蕾z雕花zm和一p粉t色的高跟鞋。
　　在掉了高跟鞋和zm後，R中女孩的影像深深的吸了一口猓然後又
的吐出怼ｈこ奸]上p眼，鼓起了很大的勇猓然後迅速的下了上身的胸罩，
最後，用抖的p手下了那件粉t色的蕾z妊。F在站在R子前面的女孩，
已完完全全的一z不炝恕Ｔ诿掉了高跟鞋和zm後，R中女孩的影像深深的吸了一口猓然後又
的吐出怼ｈこ奸]上p眼，鼓起了很大的勇猓然後迅速的下了上身的胸罩，
最後，用抖的p手下了那件粉t色的蕾z妊。F在站在R子前面的女孩，
已完完全全的一z不炝恕！　∨孩的睫毛微微的抖著，然後她一c一c的_了p眼看著R子。瑜臣F
在可以_定@是一百分之百的少女胴w，胸前l育良好的小z^上，闪
可鄣姆凵小烟遥正因槠芈对诳庵卸uu的硬起怼ｋm然小z^已
U有份量了，不^是有不少的成L空g。再往下望，^w的腰，再砭
是一片光滑的平原，而Kct是一K美的粉色{谷。
　　正@如他所想的，他完完全全的成了艾莉，m然@他感到O榈幕炭郑
不^成一完整的女性，也比成一不男不女的妖怪好的多，至少，他在心
e是@N告V自己的。站在R子的前面，看著眼前的模樱瑜臣心e想了很多。
自己是如何成@般模拥模楷F在成了@幼樱那以後怎Nk？得回
碜不回恚
　　就@硬恢^了多Lrg，瑜臣忽然打了一嚏，然後才@X到自己依然
是赤裸著身子站在穿衣R前。於是，他迅速的囊中拿出了一套L袖的休f
服穿上，竟在不久之前，是一健全男性的他，在不好意思⑴性衣物穿
在自己身上，即便是F在他的身w是女性的身w。
　　可惜天不娜祟，不知道是因榘莉原本K不是@世界的人，是因楫
初造艾莉r，把她的身w的太少F了，反正瑜臣⒆约涸淼囊路套在F
在@具身w上r，Dr，皮w上所有和布料接|到的地方都又W又痛，直是y
^死了。
　　於是，他只好J命的穿回艾莉原淼囊挛铩２贿^，他K不打算⑿卣帧⒔zm
和高跟鞋穿回身上，一方面是因樗打算先休息一下，^了那N激烈情w起伏
，是因休息一下了，而睡X的r候很少有人е胸罩和穿鞋的，另一方面
t是因樗是不好意思，不想穿zm@N女性化的|西，m然他身上的百折裙
怎N看也好不到哪e去。
　　躺在床上，拉^了被子，回想著今天的v，同r也想著明天要怎N解
Q@件事，想著想著瑜臣的眼皮越碓街兀最後K於睡著了。
　　只不^，他睡著後]多久，又饧牡呐榔恚p眼M血z地把^上
的蝴蝶YA拆下恚再把G在床旁的那pzm拿起泶，一穿一遍R：「
死丫^，什Nw|，皮w那N敏感做什N！馑牢伊耍好好睡X都不行！」
　　穿完zm，躺回床上，什N事都等到明天再f吧。瑜臣]上p眼，M足地U
了一口猓K於可以休息了他在心e@N想著，然後迅速的M入了羿l第二章　得到解答
　　瑜臣起床的r候，已是中午十二c多了。揉了揉眼睛，伸了伸醒，活
右涣讼乱榇蹭的杂玻而全身酸痛的筋骨。
　　醒笱蟮刈哌M了浴室，他很自然的放下了R桶上的坐|，然後，坐上去_始
淅淅rr地宣著他九小r所累e下淼齑妗Ｖ後，他熟的拿起l生，
⑺折成漂亮整R的正四方形之後，才用它p柔的擦拭著自己。@一切都是
那N的自然，那N的理如此，完全]有z毫突咎的地方，就B之後的洗漱也是
如此。
　　瑜臣的意R真正清醒^淼r候，他lF自己正在浴室e找|西，找了半
天]找著。於是，他的身w又自拥幕氐搅伺P室，_始在房g中唯一的那桌子
上ふ移怼？墒且恢钡浆F在，瑜臣都不知道自己到底是在找什N|西，他在
不自X中，像是在自己那不的身w一般，自言自Z地道：「我到底
是在找什N呀？」
　　o接著，他的X海e便出F了一面。在面中，他看到『自己』正在洗
。洗完之後，伸手难矍氨多的瓶瓶罐罐中，拿起了其中的一瓶|西，D了一
c在手上，接著便_始往上T抹起怼Ｄ┝耍又拿出一小巧精@的玻璃瓶，
向著自己的脖子雀了一下。
　　哦，天啊，他F在知道@「他」在找什N了。因樗F在，起了自己在昨
天晚上成了艾莉，更正_的碚f，是了艾莉的身w。他F在的行椋代表
著，除了艾莉的身w，他不但碛邪莉的，更碛兄艾莉所有的生活T。
@是酷的事！
　　在他完全清醒後，他可以清楚地感受到，自己的下意R已完全被艾莉的思
S模式所了，而且就B他F在的主意R，也正在一c一滴的陷落中。
　　瑜臣知道，如果他不M快做些什N的，那再^不久，他⒉辉偈碛邪莉
身w和的瑜臣，而成碛需こ加的艾莉！@是一令他感到恐值
J知，使他Q定不再浪M所剩不多的Frg，而R上袢⌒硬攀恰
　　淼搅桌前，瑜臣仔的回想著昨天他所做的每一件事，D闹姓と
何c平常不一拥牡胤健Ｒ樽蛱斓囊磺泄质拢都l生在@地c，所以他希望
能找出一些蛛zRE，再不也可以椭他回陀。
　　有了，昨天他到一家]去^的商店，I了一M奇怪的L工具。α耍
就是它，一切怪事的_端！他F在起恚他昨天不小心被P刺了一下。
　　抬起p手，瑜臣Dふ易蛞贡淮痰降牡胤剑可是，@p白柔嫩的小手上
面，根本就]有任何的口或疤痕。
　　「我在想什N呀！@又不是我原淼氖郑怎N有口呢，真是笨死了！」
瑜臣用手p敲著自己的X袋，自言自Z著。只不^他]有注意到，自己的幼骱
最後f的，是多N的，嗯，怎Nf呢，非男性化。
　　「α耍P！那支P在哪e？」瑜臣想到了那支P，接下恚他便_始
狂的在桌上不停的翻|翻西，ふ抑那很可能是罪魁首的|西。
　　找了好一海他忽然X得手上握著|西，翻找起砗懿环奖悖於是他打
算先把|西放下碓僬f。他K不得才有把什N|西握在手e^，所以便⑹
打_砜纯础．他看到自己手中所握之物r，不禁X得全身l僵，背後是冷汗直
流……
　　是那支P，它F在正oo的躺在他的手e！
　　就@咏┯驳恼驹谀海不知道^了多久，瑜臣突然「哇！」的一大叫，
把那只P甩到了桌上，然後，「咻」的一下子躲到了棉被e去，身w不嗟叵
角移又。
　　又^了好一海瑜臣才把^拿薇坏紫绿搅顺恚而那支Pt是oo
的躺在桌面上，]有任何移拥暮圹E或者是像。
　　做了状紊詈粑，瑜臣鼓足了勇猓@才慢慢的走下床向桌前行，渖
前一探究竟。
　　然樱他才不笨到在毫o涞那r之下，就上前和那的P作任
何的接|。所以他用棉被，把自己^部以下，都的保o起磲幔@才以
觚般的慢速度，逐u地接近桌。只不^，假如那支P真要是有什N不Φ
，一l棉被到底能起到什N作用，在人存疑。
　　K於，他走到了桌前。
　　瑜臣o的盯著oo躺在桌面上的P，全身的神得oo地，彷肥桥
它突然跳起硪他一口似的，F在只要一有什N樱他一定跑得比兔子
快。
　　^察了好一海@r他lF到，@支P和昨天相比起恚好像有些不同支
，可是究竟是怎N不一臃ǎ他sv不出怼２蛔杂X地，瑜臣看向了P所
俚哪翘坠ぞ呓M，然後，他很快的t解到了@支P的不同之。
　　原恚工具M中的每游锲罚在端都有一{色的符，K有一lLL
的{姆，一直延伸到了物品的另一端。而此r桌上的那支P，PU
尖端的符s在不知何r已成了y色的，而那l是{色的，F在有三分
之一的部分成了t色的。
　　@是怎N一回事？瑜臣感到有些好奇，於是便小心的伸出一b手指，pp的
碰了那支P一下，接著，又像是怕|似的，w快地把手s了回怼
　　P在桌面上L恿扇Γ很快的便停住了。
　　什N事也]l生。
　　瑜臣看了]事，索性又伸出手指，在PU上面多碰了状巍
　　是]有任何怪事l生。
　　在受到了外力的影下，那支P只是在桌面上LL去，不久後就又停了
下怼
　　再多了状危瑜臣在看到P]有任何不正常的反之後，子逐u
大了起怼＿@一次，他伸手⒄支P握在手中，拇指正好涸阢y色的符上。
　　就在@r候，耀眼的{光一W，瑜臣只X得有股流，氖种械漠P迅速的
向上直Z，沿著他的手，一直M入到了他的X中。然後，他t解了@一切是怎N
回事。是的，他得到了他所想要的答案。@支P，正在λ⑹鲋一故事。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在很久很久以前，大概是好装倌昵鞍桑@套LD工具原淼碛姓撸是一
位法力高、鬯g，又有著一^世容和A城之姿的女巫。她在平r，把
自己的法力灌注在@些具之中，使自己能一作，一使用魔法。
　　P又^m告V他，女巫是如何的和一位住在同村e的男子相伲K在他
Y婚的天晚上，她⒆约菏桥巫的秘密告V了她所鄣娜恕？墒牵她心鄣哪
人s背叛了她，⑺是女巫的@件事告V了全村的人，K且H自ь^村民，要把
她抓起碛没死。
　　站在柴堆中，心欲^的她，看著那曾l誓^，要用一生鬯、保o她的
男人，希望他能回心D意。只要她能在那男人的眼中，看到哪怕HH一z的悔意
或是不忍，那她也意施展法g扇艘щx@村子。竟，凡人的火焰，又
怎N可能得死一女巫呢？
　　可惜，她在那男人的眼中，只看到了汉筒恍肌．他o情的H自c燃了柴
堆，她只有心失望的施展法g是x_了@地方。
而@套具s留在她原碜〉牡胤剑後肀淮逖e的人u掉，^不知道多
少D折，才落到昨天的那gs店e，然後又被瑜臣I了回去。只不^，@中g
手^不知道多少人，s]有人在使用它的r候，l生^任何的常。
　　@又是怎N回事呢？@要再次回到那女巫身上f起。
　　θ失望透的女巫，把自己姣好的面容得常的h陋，美妙的身|
成了臃[的背，然後搬到了一偏h地森林中自[居。直到有一天，一迷
路的年p人在森林e被熊o了，眼就只剩下最後一口猓善良的女巫看到了
@情r，便把他救了回去，心的替他救治。
　　那年p人痊K後，他表明了自己的身份是附近一小的小王子，榱
感x她的救治，他允Z女巫一要求，只要在他能力的事，他都答。
　　女巫了只X得一好笑，根本就不想理他，可是小王子一再地猿郑Y果
被┑氖懿涣说呐巫便S口f出了要求。而事上，有c後悔救了@┤思
伙的她，只是希望眼前@┤说砘铮能s快Lh一c而已。
　　完了女巫的要求後，小王子都白了，整人噩噩的。最後他B自己
怎N回到家的都不知道，X中只是重}著那恐怖的拙湓：「你要蟠鹨残校正
大光明的碛娶我，K且l誓在婚後善待我便行了。」
　　最K，小王子是咬著牙，不父母的反Γ⑨h陋又背y看的女巫o正
大光明的娶了回怼
　　所有的人都以樗被女巫下了咒，有好状危他的侍l想在路上把女巫o趁
C做掉，但都被小王子及r地lF，K阻止了。在婚宴上，女巫的行榕e止直
是粗f心到令人指的地步，可是一旁的小王子，m然被羞得M通t，s一
c都]有λl怒。
　　在洞房r，女巫肥胖短小充My和味的身|，O不雅^的躺在床上。要
是一般人，根本就B看一眼都X得f心。可是小王子m然色l白，s是
持下了自己的衣物，浜团巫A房。
　　女巫在一旁看著了，X得他是肯遵守自己Z言的人，所以她Q定要oc他
一c睢６她所o出的畋闶牵她⒃谝惶熘校有一半的rg成^世美
女砼惆樾⊥踝樱他x窨词且一天中的上半天，是下半天。
　　小王子思考了很久，X得自己在o法樗做出Q定，於是便告V女巫她
自己的身w，自己做Q定。
　　在到了@答案之後，女巫感到非常的，同r也非常的M意，她X得
小王子很尊重她，於是她原了自己A的面貌和身材，K告V了小王子P於她
自己的一切。
　　在以後的日子e，小王子待她依然是相敬如e，而女巫也樗生了好可
鄣暮⒆樱椭他得到王位，K\用她的力量使他的家，得更加的大和
盛。
　　就@樱女巫的血}在W洲_花Y果，s]有鞯竭^洲，不^一切都
在蒙古人西侵的r候有了改。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　大部分的人都知道全世界，每五人，就有一中人。@比例F在可能
有些改，不^基本上是差不多的。不^，很少人知道，蒙古人年的「民族
大融合」影是有多N的深h。
　　事上，F在全世界的人口中，有四分之一的人都в忻晒湃说难y。而
瑜臣之所以能使@套具a生反，要多x蒙古人的「民族大融合」，⑴巫
的血yW洲н^恚使他^承到@份特e的力量。
　　至於瑜臣槭颤N成艾莉@}，那t是需要稍微f一下那支P的功
能，有瑜臣他每次完成作品後的那T。
　　女巫的具，每佣加胁煌的力量，其他的F在呵疫不知道，而瑜臣昨天
所用的那支P，它的力量是D中的|西成真的，女巫o它取了名字
叫：活化。
　　在滴血J主之後，只要pp的用P尖c一下目宋锞托辛耍之後的一切，都
是自油瓿傻摹
　　中的事物在成形的^程中，吸收附近的元素以a生w，所以魔法在
绦星埃先_J附近除了施法者之外，]有任何其他的活物以後，才_始
行。而施法者一般都知道，魔法施放r，要站到h一c的地方去的，可惜瑜
臣之前s不知道@些。
　　所已就有了，因樗用@只P作，所以他完成作品後，那只P一x_
，魔法就_始恿恕６在他凝作r，魔法t在做最後_J。魔法_J
附近除了施法者之外，eo活物後，釉素吸收的幼鳌６就在此r，瑜臣好
死不死偏偏去摸了那幅。Y果，他的身w被打散成元素，然後被用碇亟M成
艾莉的身w。
　　至於他的和思想，槭颤N在身w完蛋之後^m存在，t是因樗
凫赌芰坎佣非元素，所以被r保留下怼２贿^，S著rg流逝，慢慢的被
身w同化只是t早的}。
　　然，最後那段被身w同化的事，瑜臣是不知道的，因v代的魔法施
展，砭]l生^像他所v的那N事，所以P中]有。F在他只知道
自己f的身w已被撕裂成了兹f|的碎片，被用碇亟M成艾莉的身w了，所以
要想回去是]有可能的。
　　只不^，m然他F在有些不知所措，於以後要如何面σ磺惺挛铮也有一
些o和迷惑。可是不知道什N原因，他s]有感X到太多的悲或y^。@也
S，是因樗的思w，已被艾莉的身wo同化了不少的PS吧。
　　有，槭颤N那支P，之前突然出F在他的手上，也有了答案。
　　原恚@也是P的功能之一。主人想要用它的r候，就自映霈F，而不
用它的r候，它就自酉失。
　　至於P上面那乃{色成y色的符，t是因榈窝J主的PS。而那l
被t色兹ト分之一的{，t是用盹@示P中含有的能量剩下多少。越是
}s精@或we大之物，所需的能量就越多，反之所需的能量t越少。
　　最後，槭颤N和瑜臣滴血任主的P，出F在已成艾莉的他手e，t是
因橹前瑜臣的血，只是作Ь神力的媒介。在_J主人之後，就算他Q了
o身w，照幽蛘竞褪褂眠@只P的。
　　到了@e，瑜臣也大致上t解了一切的睚去}，事情在l生之後已]有
任何回D的N地了，他F在也只能走一步算一步了。更何r，既然知道了@支P
使用的方法，心中好奇和想要看看的想法，F在怎N也翰幌氯ァＦ渌的|
西，他F在都]k法再放在心上了。
　　原戆裹在瑜臣身上的棉被，不知何r已掉在一旁。牡弥「活化」的一切
後，他感到常地d^，心e急著想要s快做c小什N的，好C明「活化」
所鹘o他的息是否都是真的。
　　他拿起了昨天的那，⑺小心地[在地上，然後拿起「活化」朝中
的那小皮箱和包各c了一下。c完後R上跳_，站在hh的角，еo
的神色，Ｗ⒌目粗地上的，眼睛也尾坏谜Ｒ幌拢深怕e^任何一z的
化。
　　oo的等了一海Y果地上的D，s根本]有a生任何的化，瑜臣_
始有些不耐┝恕ｋm然r上的秒，B一圈都]有走完，可是他X得自己已
等蚓昧恕５是一直到F在，地板上的是]有化，@使他不禁_始岩
手中@只P，是否真的如此神奇。
　　又^了一海其也就是秒又走了半圈左右。瑜臣看眼前的D是]
有半c的屿o後，他Q定走近一c，好瞧究竟，f不定才自己做e了什N也
f不定。
　　就在他走近旁的r候，忽然，地上爆出一{光，然後咚的一，o
接著是一B串的碰撞和K叫。
　　「噢！好痛，好痛，琛」
　　只{光消失後，瑜臣p手抱著膝w坐在地，一p眼睛就像小白兔般t通通
的，眼I一诺耐外j。而在他旁的，赫然就是原懋中的那小皮箱，而
他穿著百折裙的屁股，t正好坐在中的那包上面。
　　看幼樱「活化」是成功了，但意外是再次的l生了。只不^，@次完全
是因槟呈┓ㄕ撸乐厝狈δ托乃造成的，好在K]有出F什N重大的亡。
　　哭哭啼啼的好半天，瑜臣好不容易才uu和下恚不^眼Im有明@的p
，s是]有停止的E象。钠ü上旅包提到了面前，他的p手熟的解
_包正面i扣上的三位得艽a，打_了前面的A樱闹腥〕隽诵“的面
擦眼I。
　　才被忽然出F的行李箱oO倒r，那疼痛的息迅速的魉偷搅诉@具身w
的大X，迫使他反射性的做出一系列的e印Ｖ徊贿^他冷o下磲幔sX得@
和自己以前T摔倒，Y果擦掉一大悠さ挠比起恚在算不了什N。r
B半滴眼I都]掉的自己，F在居然哭得@NDK，在是很不可思h。
　　@r，他X中忽然出F了另一音，在告V他那是不一拥模身槟猩本
砭要勇敢些，而自己是女生，稍微掉一c眼I又有什N大不了的。不^@
想法才一出F，瑜臣的意RR上便警X起恚而才留不停的眼I也R上
止住了。
　　「我在，我在，我在，我是艾…莉，不Γ∥沂氰こ迹Γ我是夏瑜
臣，我是夏瑜臣，我是夏瑜臣！」像是在一般，瑜臣重}地喃喃自Z，彷
是在安慰自己，更像是在D_J自己的存在。
　　不停地告V自己，艾莉只有十四q，他s快三十了，杀鹅栋莉的和精
神力，不是SS便便就可以被抹去的，即便是艾莉她有主菀彩且拥模≈
少，他希望是如此……不，他_定是如此！瑜臣在X海中向自己加油打狻Ｖ徊
^，他m然一再的@痈嬖V自己，可是在心e面，s有些底庥悬c不足。疑
]的N子出F後，除非有_切的C，否t，它只越L越大。
　　瑜臣Q定要做些事情，忙碌可以使自己r的忘s可能消失的恐郑除此
之外，他相信精神Ｗ，可以有效地p他思S被侵椎乃俣取Ｋ以瑜臣很
快的站起身，_始整理@被一系列事件弄得sy不堪的房g。只不^，事情真
的是他想得那幔
　　不管怎Nf，他已_始邮终理了，而他的首要目耍t是被暴L雨u
^纱蔚桌。把一切都分Te的整理好後，他又⒆酪尾恋瞄WWl亮。
　　接著，又拾起地上的包，⒅放在桌上。再恚他把掉在地上棉被的被
套、床上的枕^套和床味疾鹆四萌ハ础Ｈ会幔他男欣钕渲心贸鲆惶仔碌姆奂t
色床巍⒈惶缀驼硖祝⑺一一的b好，K⒁浑bq毛小白兔放在枕^。此
外，地板和窗粢脖淮叩靡m不染。
　　解Q了P室，他又_始整理客d、N房，最後是浴室，直比^年大叱都
淼氐住Ｔ谡理完浴室後，他漤便洗了舒舒服服的崴澡。
　　@是他第二次看到自己赤裸的胴w，和第一次溺R子中看到的相比，@一次
由主^的野看去，更具有真感。不^，也S是因橄丛柽@N事，他已做^
不下浊Т瘟耍所以o是否了艾莉的身子，瑜臣碚f，都只是一件熟悉
得不能再熟悉的工作T了。反正，他是毫o困y地光了身上的衣裙和zm，然
後，熟地⑺卣{妥，D成淋浴用的蓬^。
　　「淅rr～～」嘏的崴，纳蓬^上小的洞孔中地⒊恚水F很
快地便漫了四周的空g。
　　瑜臣很自然地放身w，]上眼睛，走入蓬^所能⒌降墓，囟
m中地崴，能按摩到艾莉柔嫩o暇、白如脂的肌w上面。
　　「嗯……啊！噢……怎N？」瑜臣@呼。
　　他F在的@具赡凵碥|，在被水o⒌降牡胤剑出F了像有千fb小|手
在他身上瘙W似的感X。而身上比^敏感的部位，更是砹宋⑽⒌拇掏矗像是
被o导小的珠打在一般，好在@N刺痛的感XK不是很烈，也不
是很大。只有在乳房、大腿群碗[秘的私才有，不^他D^身背^去之
後，@情rR上便有很大的改善。
　　不^就算@樱瑜臣也]敢_太久，在身子都_定被水打襻幔就R上P掉
那廊说纳蓬^。因檫@λ平常碚f，n起砗苁鞘娣m中的淋浴，F在竟
然λ的身wa生莫大的刺激。
　　D了一c沐浴乳在手上，他_始仔T抹著身上的每一寸肌w，@比起他之
前任何一次ι眢w的|碰，都淼闹苯雍腿面。手上淼母杏X告V他，@赡
的肌w是那N的柔又充M性，使他有些陶醉在@N手和身w的接|之中。
　　洗到了p峰的r候，瑜臣可以清楚地感X到，胸前可鄣姆奂t色乳^，正
因橥砹α康拇碳び绊下，逐u的硬挺起怼Ｓ腥珉流般的莫名快感，正由p
手和胸部接|的地方反到了全身。
　　「唉～」他不自X地U了一口猓只是那婉D扇岬芈音，在是不出到
底是As著困_是快贰
　　不^，那如同初生喊愎饣柔嫩的|感，K]有使他因此而在^域逗留
太久。很快地，他又_始仔地沐浴乳T抹在身上其他的部位，只是，他始K
避^了某K特定^域。
　　]^多久，全身上下除了那地方之外，都被他仔地照^了。F在，他
不得不面δ枪馐窍胍幌耄就令他全身lC的部位。
　　往下望^去，那e是一片的雪白Q，不知道是因樯形窗l育完全，是家
族z魅绱耍反正此r他可鄣年籼，完全就]有半zf心地s毛砥乃的
美感。m然很y榍椋但是最K，他是⑹致慢地伸了下去。竟，@N重要
的地方，怎N可能不洗呢。
　　此r，他的心K很不獾亍渫渫ā×姨悠恚心e感X就彷肥
在犯罪一印
　　「哦，天哪，碰到了，@是什N感X！」瑜臣在X海e尖叫。
　　一股令人酥麻的流，迅速地蔓延向他的全身，那Ny以抗拒的感X，使他
的大X空白了好一骸ｌ`活的手指，s情不自禁地^m著，DЫo他更多更
烈的刺激。整身w先是瞬g的o，之後好像正在融化一般。
　　「噢！」瑜臣@呼一，醒X了^怼
　　原碓才，受到那烈又充M著y以形容魔力的流n粝拢他的p腿一
，使得身w一不小心，靠到了ι媳冷的瓷u上面。也正因槿绱耍他才能如
此快速的清醒^恚要不然，真不知道他要多久才自己醒^怼
　　此r的他不禁有些l愁，因樗在是有些害怕自己@如此敏感的身w。可
是，身上最重要的地方，又M能虿幌辞Q呢？尤其是他被艾莉的，所完全
的下意R，更是不容S他洗澡不洗乾Q。
　　因此，他只好不停的告V自己：@是他的身w，一切都再自然不^了，]什
N了不起的。如此似自我催眠的在X中重}了妆椋瑜臣再一次鼓起勇猓伸
手下去。只不^@一次，他M量地把注意力，移到e的地方去。他很高d地lF
到，m然他的私仍是很敏感，不^s比第一次|碰的r候，好上了很多。
　　不^想硪彩牵一般人自己洗澡的r候，很少有勃起或烈的刺激感，大
部分的r候，根本就]有什N特e的感X。只有在⒆⒁饬Γ大量集中在敏感
的r候，才使感受到常的刺激。
　　瑜臣才之所以感受到如此⒘业拇碳ぃ完全是因椋他之前⑺有的注
意力，都集中在了部位。在血液集中，敏感度增加，又集中所有注意力的情r
下，一p崴淼母杏X，是可想而知的。好在F在他摸到了[T，一切都
得得心手起砹耍至少他F在是@NJ榈摹
　　抹完了沐浴乳，自然是要n水的。瑜臣T性的站到了蓬^的下面，然後
伸手去打_它。不^就在@r候，他忽然想起了第一次_水r的，可惜已
r已晚了。只「唰」的一，崴便纳蓬^那小的孔洞中激射出怼
　　「啊！噢，天呀，好刺……哦…啊！嗯……唉选」瑜臣一K叫，只他
手忙_y的一赫谧∽约旱碾p峰，尤其是闪１凰珠打[了的蓓蕾，一河
伸手D阻踝∷柱λ下w的n簦特e是受水珠攻舳_始充血的外。
　　可是踝×松厦妫就醪涣讼旅妫醯昧讼旅妫上面s又再次曝露在n舴
之取６他p手分e一b踉谏厦妫一b踝∠旅娴r候，s又lF@臃
而蛇都醪蛔　Ｗ钺幔他只好背^身子，先_洗掉背面的泡沫。正好，在他D
^身淼r候，一眼看到了放在浴室角落的小盆，他`C一印
　　⑺流纳蓬^D成水^後，瑜臣改用小盆b崴_身子，m然@幼
比^不方便，不^s不再因樗流n袅μ大，而感到^度刺激了。
　　K於可以好好的洗澡了，瑜臣在心e感U著。一⑺一盆一盆的倒在自己
身上，一搓洗掉身上的泡沫。而他洗到下w的r候，手上s沾到了一些粘粘
的液w，他著t了好一骸２贿^，他也只是小地R了茁，⑺
_洗掉之外，便]有再做什N多N的幼髁恕
　　擦乾身子，Q上了男∑は渲心贸龅男吕俳z妊，再穿上乾Q合身的p便家
居服。他脑∈抑凶叱恚感X到自己身上乾Q的新衣服，著自己身上所散
l出淼南猓再看到家中一切乾Q如新，瑜臣只X得身上下，o是身w上
是心e皆是一片的舒常B原砭o的神也得到了良好的放。
　　「唉，洗完澡後果然真是舒服多了。」
　　瑜臣看看上的r，lF已是下午五c多了。想到今天一整天都]吃
|西，才又做了一次大叱，肚子F在已是I得直打鼓了。到N房把昨天的剩
菜崃艘幌拢他便端著晚餐坐到C前面看吃了。
　　F在正好在播映一美食目，看到中的主持人，用筷子A起色香味俱
全的菜PD向z影C，好z影能oF在正在介B中的菜一特。瑜臣本
看得津津有味，可是就在R^特的r候，他sX得好像有什N地方不拧
　　低^看著左手叉子上的小K香c，又抬^看了看Ce的主持人，此r主
持人已_始品了，瑜臣再次低下^，看向右手的小水果刀。奇怪，]什N不
ρ剑家e面]有西餐刀，所以他只好用削水果用的小刀子泶替，@]什N奇
怪的呀。於是，他又一次的抬^看向，@r候，主持人正好用他的筷子A起
另一道菜。
　　到底是什N地方不牛靠曜A菜，很正常呀。自己左手拿叉子，右手拿餐
刀，也]什N不ρ健５蹲影|西切小K，好用叉子叉起恚@很正常呀。
　　筷子…叉刀…筷子…刀叉…家e槭颤N]有餐刀？那N自己平常…都是用
什N吃？以前…都是拿……筷子！α耍是筷子！
　　醒X^淼蔫こ己杖话lF，自己居然又被艾莉身wM一步的同化，B吃的
T都被她改了！F在回想起才打叻孔r所做的一切，尤其是那粉t色的
具和那只q毛小白兔！想到@e他指X得身不自在，u皮疙瘩都起砹恕＿@
下去，f不定到了明天早上，他就再也不存在了！天啊，他到底怎Nk？
　　就在瑜臣樽约旱囊庾R，是否能蚶^m存在而苦啦灰训r候，外面的T
忽然起。@r候，是l呢？用艾莉的身w和面貌，f一是熟人，自己要
如何面Γ俊 


