@是去年中的，PL不虺墒欤篇狄仓煌瓿梢话耄不^是N出斫o大家看看　ＸＤ
最近U想把姆指公主、桃太郎、灰姑娘等三篇完，不^出砀杏X就是跟r有差（自己看都X得差很多），可能需要全面重　Ｏｒｚ

───────────────
《第一：小t帽》


　　「奶奶，我砜了。」
　　身披一uWt薄的女孩敲了紫履鹃T。
　　叩、叩，指Pc木T相接|所a生的音，是如此耳。
　　「奶奶？」
　　叩、叩，女孩^m敲著T。
　　T的另一端聿Ａ碎裂的音，l生了什N事幔
　　_步，沉重、慢的_步o接著碎裂的玻璃後起。
　　木板所l出的可以明@出正逐u逼近的音碓础
　　「砝博ぉぁ
　　沙〉睦夏棠痰穆音。
　　女孩向後退了撞剑@不是她印象中的回。
　　行O椴环奖愕哪棠淌墙^Σ豢赡苡H自T的。
　　那N……是l呢？
　　女孩又退了撞剑同r厚重的木T打_了。
　　一如往常的奶奶。
　　至少外表是如此。
　　但是女孩s得掉^就跑。
　　跑呀跑、跑呀跑……淞志拖]有M^般，不嘀馗仓相同的景色。
　　汗水急遽冒出，女孩的速度愈碛慢。
　　最後她K於放了暝，S意挑了棵大湟兄，喘著猓思索著Ψ椒ā
　　果不其然──奶奶的身影]多久便出F在眼前。
　　就B平常走路都有困y的奶奶，若能o咬著自己不放，那肯定有}。
　　「是大野狼吧？」
　　女孩道。她小心翼翼地⑹稚煜蛳麦w，由赏乳g取出一把美工刀。
　　C物就要做死前的抵抗了──女孩的幼髁畲笠袄遣唤笑了起怼
　　「不Γ我是奶奶呀。」
　　逼近──慢的步伐──女孩用不停抖的p手o握著美工刀。
　　「要稍微抵抗一下唷，不然我X得很o聊呢！」
　　步伐依f持m著──直到那抖的刀片陷入了奶奶的胸口。
　　女孩慌地_p手，由於p_不由自主地l抖，就是她想逃也逃不了。
　　「不要吃掉我……！」
　　她o助地哭了。
　　大野狼高d地一把抱住她。
　　她伸出LL的舌^舔著女孩落下的I水，d^地吻著她n白的a。
　　──真可口呀！
　　女孩害怕得_始暝，但是@反倒令她更加d^。
　　管胸口B出比A期要多的血，她仍有S多rg砺慢享受女孩。
　　「我要_樱　
　　大野狼迅速下她的下著，⑴孩旱乖诘厣稀
　　一l蛞蝓般的f心管钗矬wB接她的私，就像是乃的下wZ出淼囊印Ｋ稍微用手磨擦了那|西一海旋即得更L更大了。
　　除了靛{色的h陋外表c最前^_的小洞以外，在]什N可再f的了。
　　大野狼⒉嗳拥墓钗矬w放M女孩的私，K_始[酉麦w。
　　女孩哭得更大了。
　　管钗镌谶M入女孩身w後不久便_始分泌大量液w，不喙嗳氲囊后w促使女孩的肚子q了起怼
　　黏黏的──很f心的感X。
　　由於管钗⑴孩的私塞得水不通，液w自然只能朝她的身we。
　　「呀──的身w真棒啊！恚我看看@道可口的菜吧！」
　　大野狼一手⑴孩的薄_，露出深w尚未l育完成的小巧乳房。
　　「粉t色的是最上等的呢。」
　　稍稍舔了紫箩幔大野狼M意地Q道。
　　女孩t是感到既痛苦又快贰
　　但是，大野狼的^再次埋入她的p乳gr，她在忍不住放尖叫。
　　利X狠狠⑺的左乳o取下，大野狼大口咀嚼著女孩的乳房，一面捏D她的右乳乳^。
　　「@是最好吃的部位了。」
　　大野狼意R到女孩的身w快要承受不住持m灌入的液w，便取出管钗铮液w自女孩的私如洪水般コ觥
　　黏黏的──t石般Z人眼目的血液。
　　S著液w不嗯懦觯女孩的肚子也愈愈小。大野狼起身⒐钗锓湃肱孩的嘴e。
　　看硎欠抵抗了。
　　液w再次注入──女孩吞驳乃俣冉^Ρ炔簧瞎钗锕嘧⒌乃俣取
　　@酉氯窒息。
　　也好──反正同邮撬溃就乾脆一c吧。
　　「好了，在芩乐前，是生吃比^好吧？」
　　大野狼如看穿女孩心思般f道。
　　一瞬g──管钗镩_始吸取它所排出的r血，同r不嗌扉L，囤e在女孩胃中的管钗矬w很快分裂成凳l，先恐後地向女孩的子m。
　　「呀啊……的身w果然很棒！」
　　大野狼跨坐在女孩的上，K下身子，取下女孩剩下的乳房。
　　一到_子m的管钗镉盅杆俚姆至眩女孩的身w不一壕统涑庵f心的靛{色血管。
　　m然p乳、子m商已被乐仄模管钗s巧妙地切嘞嚓P神、@_其它分讶身的神。
　　但@精心O的宴s是搞砸了。
　　^度d^的大野狼一使力，管钗锉阋灰唤嗔伺孩的神。她也_始不耐┝耍奈从羞^如此美味的食物上T──但是@一切so粗心的自己搞砸。
　　「啊啊，不玩了、不玩了！我要直接吃了！」
　　她粗暴地女孩的腹部，低首就是一y咬。
　　穿梭於肉泥中的管钗锶綦[若F的，它也_始吸取女孩的肉w。
　　然而它的鬏管竟是太M小了，主要是以吸收血液橹鳎偶As著碎肉是]PS，但是，要是一次出F一F碎肉的，鬏管很有可能被堵塞住。
　　至於^完整的器官，t由大野狼的利X硭核椤
　　管钗锊煌Ｈ又。
　　大野狼暴躁地扯下女孩的左_。
　　拷z的大腿撕裂、外翻的碎裂K器，以及乾枯的肉w，大野狼婪地啃食著。
　　即使她的骨破、下巴碎裂，她仍津津有味地嚼著女孩的筋肉。
　　]多久，女孩的肉w就氐紫失於@世界上。
　　大野狼挺著大的肚子，仍一欲求不M地看著mY在一K的管钗矬w。
　　]有目说囊ё々ぉご笠袄墙又吞下那些h陋的管钗铩
　　比起女孩的身w，管管钗矬w已成L如女孩肉w般的大小，由於缺乏骨^@成要素，它在是太容易吞食了。
　　大野狼缀踔皇请S便咬紫戮屯踢M肚子。
　　很快便剩下最後一l。
　　淖约核教向外探^、出FS多撕裂的管钗矬w。
　　「……吃不下了……」
　　她一把⒐钗锍冻觯K放在嘴前待命。
　　不行──在是太瘟恕
　　相於女孩的份量，不，凳分前她吞下女孩的奶奶，她的肚子已形了。
　　即使只剩最後一l管钗铮她仍拒^再次口。
　　握住管钗锏氖肿匀惑_。
　　「什N啊……真可惜啊，那三^i我要走樱俊
　　@r，另一名大野狼路^──她一不屑地看著q大肚子的大野狼。
　　「……便……」
　　「等等，不把她都o吃掉了吧？」
　　大野狼蹲了下恚她摸著Ψ侥ALL的大肚子，一旱刭|。
　　「……才]有，m然怎N看都像三人份，但是@e面b得^Σ皇悄侨^笨i。」
　　Z，她的肚子sl出一低沉的i叫。
　　──那是很明@的，女孩所b出淼穆音。
　　「……等一下！@是……」
　　大野狼迅速下她的下著。
　　一l蛞蝓般的f心管钗矬wB接她的私，就像是乃的下wZ出淼囊印Ｋ稍微用手磨擦了那|西一海旋即得更L更大了。
　　除了靛{色的h陋外表c最前^_的小洞以外，在]什N可再f的了。
　　大野狼⒉嗳拥墓钗矬w放M另一b大野狼的私，K_始[酉麦w。


《第一?完》



2 y子 [ 2007/02/05(Mon) 22:34 ID:ScBweQZQ ]
《第二：靛色童（上）》


　　bhbh的地方，人Q之橛之的仙境，o暇的外表依然存在。
　　⌒跗渲械幕煦s不知不Xg成形、U大。
　　@是一不存在的|西，拜人妄想的累e而降R在世上，或S它是不存在的，但是so法⒅抹纭
　　一名靛青色的旅人，一排戴著高筒帽的l兵。
　　「m殿是不行外人M去的。」
　　l兵上前阻止D踏入m殿的旅人。
　　「我是上帝派淼氖拐撸Ыo烙印中的各位幸福。」
　　旅人t是高昂地唱起。
　　@一幕恰巧o外出的王撞上了，王便前碓。
　　一之下，王很高d地接受了旅人的f~，不左右引她入m。
　　但是，在漫L的A梯上，旅人趁王不注意r推了她一把。
　　王就@N摔下了A梯，死掉了。
　　l兵感到@o比，她e起了L矛，怒地n向旅人。
　　「幸福！汝等@得o比的幸福！@正是上帝派l我泶说睦碛裳剑　
　　旅人伸_p手高歌著，z毫]有防洹
　　l兵的L矛直直刺入旅人的心C，旅人的音s更加高亢。
　　「幸福吧！幸福吧！呀哈哈哈哈！」
　　──她的笑容真的是太N了。
　　l兵害怕得不停看，最後她Q定要用L矛不啻痢⒉嗟卮粒直到狂妄的旅人死去橹埂
　　共R很快就_成，目艘彩恰
　　歌消失的同r，旅人那靛青色的身子跟著倒下。
　　她的胸部至腹部化橐欢肉，靛青色的液w得l兵一身都是。
　　──真f心！
　　有人忙著找水清洗，有人忙著找牧接受祝福，l兵忙成一F，s]有人理倒在地上的王。
　　其中一l兵K]有S著他人慌y，她只是oo地呆立著。
　　「好漂亮的色。」
　　她看著旅人的企w。
　　「好美。」
　　l兵蹲在旅人的旁。
　　「真是令人w慕的美呀。」
　　她用L矛戳著旅人美的，直到成橐欢肉橹埂
　　「就算]有，是那N漂亮……」
　　l兵不嗬扯旅人的筋肉，甚至起了想吃掉它的念^。
　　一口，]有PS吧？
　　她]上p眼，炝祟w美的水{色眼珠子，送入嘴中咀嚼著。
　　好吃。
　　美的|西是如此。
　　l兵接著在肉堆中找到另一w眼珠子，K吃掉它。
　　太好吃了。
　　@硬颍^Τ圆伙的。
　　她著咬下一小K肌肉，竟是生肉，腥味在太重了，咬]卓谒便吐掉了那K肉。
　　但是那股味道s令她怎N也忘不了。
　　於是，l兵再次L旅人的肉。
　　@次她吞了下去。
　　太美味了！
　　她d^地告V其他的l兵，大家起初是o她的幼到了，但她是跟著她淼搅寺萌说纳砼浴
　　大夥中量^大的兹讼雀著L了卓冢lF真的是太可口了，便催促著其他人跟M。
　　Γ相可口的肉……
　　旅人的身w不一壕徒o大夥分光了。
　　不颍@N份量是^Σ虼蠹页缘摹
　　有幔窟有幔
　　目光逐u聚集在王身上。
　　_始了。
　　除了吞下旅人p眼的l兵以外，大夥正著王的身w。
　　不拧
　　身w怪怪的。
　　下面──出奇的W。
　　l兵拉高她的裙子，⑹持讣爸兄阜湃胨教。
　　──有|西！
　　她用手指A住那小小的、滑滑的物w，慢慢地拖出怼
　　@是什N？LL的、光滑、靛青色的外^，只有在那似^的部分_了一O小的洞。
　　l兵不知所措地握著@f心的管钗铩
　　靛青色的物w不嘣谌樱榱艘oo抓住它，l兵更加用力。
　　但是，每她使力r，便感到一o以言喻的舒服感。
　　所以她持m著握o、放的幼鳎的酥麻感u上身w的各角落，同r管钗镆灿愈大。
　　K於，管钗镆呀整塞住她的下w。
　　w鹊墓钗锏哪┒怂坪踹B接SS多多的小|手，它就像是有意R般磨蹭著她的私。
　　──那是什N？
　　分享完王的l兵@地看著她。其中一人上前去碰了碰那f心的|西。
　　「……很好吃喔！那|西。」
　　l兵撒了e。
　　她另一名l兵跪下，⒐钗锓湃肫淇谥小
　　在感受到人ww蒯幔管钗锛卞岬鼗又。她私分泌的液w由管钗鬟f至l兵口腔龋靛青色的物w同r散l出烈的撼簟
　　l兵y^地想吐出，但是管钗soo黏在她的p唇g。
　　「好像真的很好吃呢。」
　　其他l兵睿在管钗锴熬奂，她根本]有注意到那名嘴巴被塞住的l兵的痛苦表情。
　　──I！
　　腥臭味令她忍不住吐了出恚管钗镂收l兵的I吐物，灌回寄主的w取
　　不止是I吐物。
　　──！
　　有些S硬度的肉K。
　　──！
　　……不，是器官吧。
　　l兵的器官全楣钗锼Z走。
　　等到管钗镫x_她的嘴巴r，她的身wK器早就被清光了。
　　由於管钗锞oo黏在她的p唇Ap中，因此l兵的p唇也o扯了下怼
　　直就像那f心的|西生了破的嘴巴。
　　呆立的l兵的肚子得像是R盆的孕D一般，她y^地抱著大肚子。
　　此刻，管钗锪殉闪砂耄被切_的部位S即榈迩嗌所覆w，就像行o性生殖一印
　　一二、二四、四八、八十六……D眼g盗烤驮黾雍妆叮地上MM是指^般大小的管钗铩
　　l兵先恐後地Z不嗳拥墓钗铮她H吻它、吞下它，任由它在wyZ。
　　如血蛭般附著在K器缺诓辔取著C物的血，管钗锏倪@N幼魍r也oC物注入它w鹊囊后w──靛青色的臭水，只包含了麻c春煞N成分。
　　藉由吸取C物的各N分泌物砩存，真是太容易了。
　　@是^Σ豢赡苤型就Ｖ沟寞狂行椤
　　]有任何一方意停手。
　　Γ@一定就是旅人所f的幸福吧！
　　w液被乾的那一刻，同r包含著反覆高潮的快感。
　　──就@樱直到永h吧！
　　靛青色的管钗锇l出了美妙的音。
　　美妙的女高音。
　　──永h享受著幸福吧！
　　如蝗x^境般，l兵的身影不一罕阆失在@地方。
　　一滴血也不剩。
　　──就@樱直到永h吧！
　　彷芬磺胁辉l生^，人的始K如一。
　　@是然的，因樗本砭筒淮嬖凇
　　只有腐。人植入的腐〔攀遣荒鼙环穸ǖ恼胬怼
　　於是，真理便理所然地引е，藉由人的妄想成真。


《第二?完》


3 y子 [ 2007/02/05(Mon) 22:34 ID:ScBweQZQ ]
《第三：靛色童（下）》


　　m殿S陷的消息很快便髦寥各角落。
　　王的女涸诘弥消息後旋即е她的l兵s到m殿。
　　美的公主及凳名l兵都高e著火把cL矛。
　　她Ц呗的城T、o以涤的房舍，K於lF被逼出淼牡迩嗌橙恕
　　一地密密麻麻的管钗锊煌Ｈ又，K乃拿姘朔⒐主一行人oFF包住。
　　「掉它吧！」
　　公主下令，人⒒鸢讶酉蚓行M的靛色大，Z隆一，管钗锿ㄍㄏ萑肓嘶鸷！
　　它痛苦地烈暝著，在l出茁「」後，便「啪滋」地爆_。
　　B靛色的液w也被火o烤乾。
　　於是，到m殿以前的橙怂闶窍缌耍大家高d得不停g呼。
　　原橙耸悄屈N容易就⑺赖|西。
　　公主下令l兵^m朝m殿前M，她t一手握著火把辛⒃地。
　　有一b]死，正巧被她o看。
　　公主蹲下身子，⒒鸢芽拷@bf心的|西，它S即l出痛苦的悲Q。
　　@幼饕起了公主的好奇心，她把火把插在的土地上，用食指及中指⒌迩嗌的管钗锝oA到空中。
　　公主一下子用力、一下子_，像是在豪叭似地，玩弄著那|西。
　　突然──靛青色的液w自那|西的^部⒊觯了公主一。
　　那是NO烈的臭味。
　　同rAs著令人l狂的味道。
　　除了超出公主忍受的馕锻猓就是麻c春。
　　公主⒐钗镏渺侗乔埃她忍著反胃的痛苦，感受著莫名的快感。
　　靛青色的液wo止M地射出，公主用另一b手f心的液w接住，送往身上T抹。
　　白皙肌w染上一恿钊瞬贿m的靛青色，淡淡的w香夂竦撼羲覆w。
　　公主⒓小的管钗锓旁诖缴希不嗄D著它滑的身w。
　　臭水直接注入公主的口腔龋同r公主下w已分泌足虻垡骸
　　光是著в写核的液w，便使得公主身w起了烈的反。
　　她受不了了，@砘在是太棒了。
　　公主⒐钗锶入窳芰艿乃教，K⒒鸢呀o弄熄，跟著放入私。
　　她粗暴地以火把抽插著，但是管钗K未被碎。
　　她意R到了──那|西M她的子m，且_始增大。
　　火把的\邮o法中嗟模竟只是普通的火把，凹凸不平的表面已⒐主的私出椎\\的口。
　　管钗t待在公主的子m缺冢不喾置谥麻及春碛绊公主，使她成橐完完全全的性奴。
　　由於疼痛已被麻w，公主只剩下o止M的淫c快感。
　　然而，@在下一刻s完全了{。
　　子m，被纹屏恕
　　麻量hh比不上K器被撕碎的痛楚，公主痛得放大叫。
　　「啊！……」
　　也只有那N一，靛青色的液w瞬g楣主注入大量麻，使她尾坏镁瓦@N引硇l兵。
　　即使知道子m已被破牡氖，公主也不管钗镫x_身w。
　　火把，粗L的火把整根插M了公主的私。
　　看黻道肯定是被公主o了。
　　不^那些都不重要，淫的公主此刻只想著怎N玩弄自己的身w。
　　管钗镯著火把爬出，公主d^地⒒鸢汛笮〉墓钗锝o捧住K放至胸前。
　　靛青色的|西用^部那小小的洞，含住公主的乳^。
　　^刺M公主的乳^，K注入臭水。
　　一完後，它便挪移至公主的另一枚乳房上。
　　M的乳房愈l地大，挺立的粉t色乳^在公主的搓揉下，射出乳白色的液w。
　　夂竦娜橄闩c撼艚Y合，成了更加荒的淫味。
　　公主陷入了只有舒掣薪立的世界之中，X袋一片空白。
　　管钗镩_始分裂。
　　它裂成砂耄分e吸取公主的深w乳^所射出的乳汁。
　　靛青色的管钗镆贿吸收乳汁，一由尾部做分裂幼鳌
　　透^乳汁的高度IB磙DQ成行恿Γ管钗锖芸毂M了公主的胸部。
　　小小的一整片，有的朝公主的下w爬去，有的t往公主的上行M。
　　一b令人作I的砘锖入公主的核，它只稍稍分泌了一c臭水，便汉莺莸匾嗨。
　　不行了，公主根本忍受不了如此遽烈的疼痛。
　　然而，她的嘴巴s被另一群管钗锝o堵住，它χ公主的喉瞪涑龀羲，公主只得y^地吞病
　　然後它很快地最I了公主的口腔及喉怠
　　由於全身上下的管钗锒荚诜置诔羲，公主痛苦地捏著乳房，享受著最後一次的高潮。
　　口腔鹊墓钗镩_始啃食著公主的牙l，同r著食道滑入胃部的管钗镆哺街在她的器官上，婪地吸取w液。
　　乳汁底了。
　　公主的乳^再也奉I不出半滴乳汁，失去IB作用的|西不再得到快感，q大的管钗锩x公主的乳^，其它^榧小的同夥M那道仍fM乳香的秘密通道。
　　@是^σ庾R的到的痛楚──一大群f心的|西同rM乳^及肛T，聚集在c子鹊|西_始吞食著公主的K器，公主的深w乳房也被管钗耐忸^慢地取下。
　　P倨於x身w的乳房上，管钗⒁后w射向傻AA的口，rt色c靛青色混s著，它著血液流出的地方M入公主的身w。
　　旱剐缘耐纯嘌杆偾坠主的全身。
　　再也]有快感了。
　　管钗镆佬蚪嗨的手指^、_指^，K由口M入，破慕钊狻
　　被吸乾的骨髓榈迩嗌的液w替代，全身的K器也被破牡貌畈欢嗔恕
　　公主死了。
　　m然心K仍S又，但──它很快就得破不堪。
　　腐的肉泥尚未完全清理乾Q，l兵便回到了@海回笏x煌的鸸。
　　然而，此刻的公主只剩下鼻子、p眼、p耳及美的L，l兵被@副景象得不知所措。
　　管钗锝佣B三墓主的七孔出F，K氐淄痰艄主的^B。
　　公主消失了，完完全全地消失了。
　　f心的小|西改以l兵槟耍O榫慢地爬行著。
　　她就像被女妖o石化一般，呆立在原地。
　　於是，不管钗锏男羞M速度是何等慢，它是抵_了Kc。
　　_散l出刺鼻的撼粑订ぉばl兵o@股y的味道拉回了F。
　　有，公主的乳香味。
　　密密麻麻的管钗镆幻⒊羲c乳水，一面爬向l兵的下w。
　　……光是到味道，就感到o比的舒服，即使接|到味道的同r是如此地令人骸
　　她一o力地跌坐在地上，相互奢求著Ψ降捏w亍
　　以及覆w身w的靛青色物w。
　　l兵㈤L矛去^、火把弄熄，朝其他l兵的私及肛T刺去，同r享受著e人刺入自己身w的快感。
　　m然看到了公主的K，但是她在管不了那N多了。
　　麻及春⑺的淫jl]得淋漓M致，同r管钗镆灰樗的乳^注入液w。
　　c公主一拥拇遇，l兵的乳房_始分泌乳汁。
　　靛青色的管钗锝宕舜罅糠敝场
　　一切是那N理所然的M行著，不是l兵的肉j，是管钗锏纳殖。
　　靛青色的|西正不辔廴炯白的世界，它替握{、o趣的世界砹o比的快芳八劳觯使得@世界逐u改^。
　　一切，不再只是妄想。


《第三?完》


4 y子 [ 2007/02/05(Mon) 22:35 ID:ScBweQZQ ]
《第四：白雪公主（上）》


　　魔R的一句，令後母O怒。
　　──世上最美的然是白雪公主呀！
　　是的，白雪，那唯一比自己漂亮的女人！
　　後母奈⑺榧撼觯她先後派出了十砻武士去取白雪的性命，s未曾有人生返。
　　@是c自己一樱流著同拥呐巫之血的C明。
　　Γ白雪一定也有「」。
　　後母一套弄由私Z出的靛青色管钗铮一思索著如何Ω赌橇钊旱呐人。
　　派去的人都是一般的武士，她一定是被白雪的o吃掉了。
　　哪撤N角度碚f，她其十分的相似。
　　她本身也吃掉侍女，榱俗^m活著。
　　「α耍∥以觞N]想到呢？」
　　管钗锷涑龃罅康迳液w的同r，後母@X道。
　　「森林e有七矮人的存在呀！靠那些好色的砘，一定能除掉白雪！」
　　一想到@道令她感到相M意的策，後母便挺著巨大的管钗铮直接去找待命的侍女。
　　「我要去向七矮人通螅⑺滥可旱陌籽！」
　　木T被踢_，美的侍女跪在地上陶醉地吸吮著管钗铩
　　「最好是慢慢玩弄那v，玩到她死！」
　　後母[又腰，管钗锱c侍女的口腔a生更加烈的摩擦，纳嗉庵梁瞪钐，管钗锆狂地射出臭水，侍女吃著f心的液w，伸手自慰。
　　@拥幼鞣锤渤掷m了近一小r。
　　由於侍女的喉、o法f，後母只得任命其他人任使者。
　　使者快R加鞭s到了七矮人的居所，通笏王后的命令。
　　接著，只要把白雪逼^去就行了。
　　既然武士拿她]k法，只要自己去就]}了。
　　正如後母所料，她在森林中遇了歌唱著的白雪。
　　巨大的管钗锏沃靛青色的液w，c滴著口水的後母一同注著白雪。
　　「的肉一定很好吃！」
　　後母f道，白雪得後退了撞健
　　「快走吧！hx@e吧！我再也不想看到了！拔腿逃跑吧！」
　　後母狂妄地叫道。
　　但是，白雪s走近自己。
　　妖W的白雪用p手裹住後母延^的乳房，她使力旋D後母的乳^，乳汁毫o忌地出。
　　「母H，您f了什N呀？」
　　白雪⑾麦w的管钗锝o拔出，以空的私套住後母的巨大管钗铩
　　然後，她⒆约旱墓钗锶M後母的肛Te。
　　「o我，通通o我……把的|西通通o我吧！」
　　白雪流车[弄腰部，後母的管钗镎屑懿蛔。吐了她一肚子的臭水。
　　──不愧是後母的，力果然c武士大大不同呀！
　　失去水份的管钗尼崮傅乃教a充，旋即又射向白雪。
　　「……呀！……走_、走_！……」
　　後母失叫道。
　　道收s的速度比以往快上当吨多，垡旱某隽客耆不足以供管钗锸去的水份，l滑溜溜的|手更深入後母的w取
　　被塞入後母肛T鹊墓钗锊恢何r已在她的直c确敝常不一罕阃痰羲的K器。
　　白雪吻著後母p唇的同r，不忘持m[友部。
　　由於水份仍f不足，後母的管钗锔是深入她的其它K器。
　　愈@乾燥的肌w，不再有著青春的用病
　　一l管钗镒葬崮傅亩悄Z出，接著是第二b、第三b……它以肚橹行模向膳钥惺持皮w。
　　著外露的筋肉，白雪拼了命似地用手抓著。
　　靛青色的管钗锫慢咬著後母的肚子，白雪更是在一旁火上加油，她一手掐著後母的喉担一手以那修L漂亮的指甲猛戳後母的肚子。
　　管如此，⒊鋈サ孽r血s]有想像的多。大部分的血液在B出r就已被吸收，管钗锞拖裎一拥厍诳臁
　　後母^活不了了──她暗付。
　　在她抱起後母那藕嘟zB的上半身r，管钗锶匀辉谙化那些B接上下身的肉z。白雪高e後母已然失去意R的上半身，再⑺放到自己的^上。
　　乳房下方的截嗵黏M整片的管钗铮她大口下r血c臭水，同r不忘[铀的腰。
　　後母死了，她的s]死呀！
　　m然後母的下半身H剩呻b破不堪的腿及性器官，但是一llL的|手so咬著她的上半身，哪韩@取供它\作的w液。
　　「v女人！父王竟然娶@sN，真是瞎了眼了啊！F在一定很爽Π桑堪Γ每天@痈惝然很爽呀！真是v、sN！」
　　白雪咬下一KM是管钗锏娜馄，汉莺莸亓R著。
　　咚的一──後母的呻b腿也消失了，只剩下粗训墓钗锶圆逶诎籽┑乃教。
　　她⑨崮傅纳习肷斫o扔在一旁，拔出B接上半身的|手，K⒅咬碎。
　　竟是管钗铮味道在不怎N印
　　白雪L了一口便吐掉，她跪了下恚⒕薮蠊钗锪⒅保死命地鹤∷。
　　xr，臭水如泉般地ガF，白雪快返匚吮手指^。
　　α耍在@之前她的身w已注入太多後母的w液，此刻她的肚子已大得不太能看。
　　「嗯，要放掉一些──」
　　白雪拔出那l略@得小的管钗铮她胡y⒌厣MM的管钗锞奂在一K，毫不羞u地排出黏液。
　　「咿、咿呀……」
　　l，只有l的管钗锬媪鞫上，磨擦著她的私。
　　@一幕──o恰巧路^此地的王子瞧了。
　　王子躲在轴岱剑偷偷瞄著洪的白雪。
　　她似乎不缘玫厣夏嵌压钗锏挠恚只是忘我地在旁自慰。
　　然而，王子s因檠矍巴蝗怀霈F的管钗锒得叫了出怼
　　白雪@地D^，c王子四目相交。
　　她看著王子挺立的具，便p腿朝王子打_，暗示她非常需要她的砘铩
　　不用f，王子然很芬狻
　　不^那一地靛青色的x子到底是什N呢？她只是搔搔^，^m走向白雪而不予理。
　　管不了那N多了。
　　王子⑺挺拔的具放入白雪的下w，抱著身上沾Mr血、碎肉及臭水的公主身w，狂地抽插。
　　公主的w染拖裼心撤N具烈吸力的道具一般，她自傲的兵器不一壕屯鲁庥舻木液。
　　公主扯_王子的上衣，她信手破鹨话f心的小砘铮T抹在王子酝Φ娜榉可稀
　　管钗锝oC物的乳^注入黏液，乳^便_始滴出乳汁。
　　於是，不辔取乳汁的管钗镌俅芜M行o性生殖。
　　Bm状蔚纳渚後，王子感到O度的不m，她拒^了公主淫x的要求，但是s昝不了公主的私。
　　卡住了，她怎N也拔不出具。
　　公主邪旱睾吡艘宦，自自地扭油尾浚已退s的王子再次站了起怼
　　持m著，停不了。
　　王子痛苦地大哀，在公主的耳中是o比至上的美妙歌。
　　她取下一l吸得的管钗铮放在嘴中，大口大口地吞下王子的乳汁。
　　「呀，@真是太好喝了！」
　　公主一手扯住王子的金色L，一手用管钗锶住王子的嘴巴。
　　音，l不出砹恕
　　公主愉地放大笑。
　　她沉醉在王子巨大的具下，在王子死前仍不停吸取她的w液。
　　@是何等快返囊患事呀！
　　h，七名小矮人正oo^察白雪的情r。
　　m然委人已死亡，充斥侯的王子也即⑺廊ィ但是她早已_成共R，在人的白雪吃了她之前，是先下手吧！


《第四?完》


5 y子 [ 2007/02/05(Mon) 22:35 ID:ScBweQZQ ]
《第五：白雪公主（下）》


　　「鞭打、滴、鞭打、滴，就只@渍幔俊
　　六名矮人正埋首虐待白雪r，剩下那名矮人抱怨著。
　　她趁著白雪一次高潮之H敲昏了她，Щ厮的居所。
　　但是，小r以戆人始K只以鞭子抽打、滴煞N方式Υ白雪。
　　那名矮人提h先好好折磨白雪，再⑺o⒌簟ｋm然事上正是如此，但她J橥伴下手太p了。
　　Γ鞭子哌^的痕E只有一道t通通的印子，K]有皮_肉`。
　　@N再普通不^的性虐待，根本奈何不了白雪，她甚至B哀叫、高潮都]_到。
　　她在看不下去了，其他矮人也跟著。
　　最後，她Q定⒖ㄔ诎籽┧教的巨大管钗锕潭ㄔ上，白雪t躺在一尺外的木桌上，全身被扒精光。
　　首先是渭的性邸
　　矮人以方式Π籽，木桌下方放著小盆子，白雪私的w液t直接落在小盆子上。
　　她M可能在最短rg壬渚，因此白雪w缺M是矮人的精液。
　　鸪掷m了凳分，小盆子已累e了三分之一的量，矮人便⒁水苍诠钗锷希乾扁扁的管钗锼查gq大，它l出了撼簦同rⅢw确置诘某羲射在白雪上。
　　矮人一面玩弄著白雪的身子，一面收集滴落在地上的靛青色液w，她⑸l出臭味的液wb在小容器e，容器的唯一出口t通往白雪的鼻孔。
　　由於嘴巴已被一名矮人的具o堵住，白雪再怎N想要臭水也不能吸M去，否t她很有可能被芩馈
　　「就@酉炔她的道吧！」
　　矮人持m流抽插白雪，但@酉氯ヒ膊皇寝k法，竟@太^握{o聊了。左思右想後，她每隔一段rg便增加一些道具。
　　最先上龅氖氰Fu洗衣A，可是@Π籽碚f只挑起她的快感；相^之下，箝口球倒是有用得多。
　　即使迫白雪口交，仍不r露出空隙，使用箝口球就不有@}了。
　　@N一硭也多了人力，做什N都比^方便。
　　灯捍蟮男》块ge，充斥著精液c垡骸⒊羲的奇味道。
　　矮人不知G了状尉，s不曾^她疲v的神情。
　　如此@人的景象，在白雪身上也看得到。
　　彷诽焐就是榱诵鄱活的奴`。
　　业簟⒋┉h、火、烙F，矮人的玩法uu改了。
　　她割下一小K管钗铮再⑺分成敌《危待e恢突恿後，便c燃一把火。
　　矮人l出「」的火物塞M白雪的私，短rg×易羰蛊洳恢伦道。
　　再恚她管钗锝o白雪的擅度榉孔⑷胍后w，收集白雪出的乳汁，混s大量生出的臭水，一流在盛M各N液w的木桶e浸泡。
　　最大宗的仍然是管钗锼a出的臭水，@也是最令她陶醉的|西。
　　她流在木桶e自慰、射精、排，起初本砭秃艹舻囊后w，到了後面更是臭到令矮人直接吐在e^。
　　管如此，她依f流在e^浸泡。
　　性鄣酿宴是不分ο蟮摹
　　唯有不嗟脑诤诎抵落，才能氐椎紫硎苤真正的快感。
　　F^oo咬住白雪的大腿中央，⑺倒吊了起恚i部以上仍y^地在木桌子上暝著。
　　「我十秒，她^尾贿^十秒的。」
　　「哦？我看她B五秒都^不了！」
　　矮人一句我一句地_始下起注恚她用盆盛M木桶e的v水，放在白雪雪白的i子旁。
　　由春及麻成的、〕舻呐d^；矮人的精液、排物及I吐物。
　　即使它再怎N令人d^，K究是太^腐　
　　o法忍受刺鼻味的白雪I一便吐在一旁，rg不到十秒。
　　「再Q@！」
　　矮人白雪的^往上托，盆移至她X袋最初的位置，手。
　　怪怪的──不农ぉ
　　水e面有|西。
　　精子？不Γ精子的盗吭僭觞N多，人始Ko法感受到它的存在。那N@肯定是不好的|西。
　　管钗铹ぉ凫蹲约旱哪砘铮原碓缫驯话人切下一大半。
　　任由割下的一K吸取自白雪那菏占的乳汁再加以繁殖，不消一赫木桶e便是MM的靛色物w。
　　然了，在矮人流浸泡r，早就大部分的小砘死或植入w龋@N|西^量^Σ皇呛矛F象。
　　竟白雪就是靠@|西吃光了後母c王子──矮人唯一的友。
　　她相信那|西是如食物般被身w吸收的。
　　但是那也未免太天真了吧……
　　管钗镯著白雪的鼻孔M入她的口腔、食道，它不光光只是分泌目宋锼需要的物，K且_始同步吸取目宋锏捏w液。同r矮人也出F全身d的F象，自她嘴e不嗝俺龅陌啄中，不ylF那h陋蠕又的管钗铩
　　落吧──！
　　l狂吧──！
　　音自白雪那冒著S多rt小洞的i子l出，如此令人寒的女高音配上欲仙欲死的白雪，不明的黑暗感一股X地u上尚能活拥陌人。
　　罪魁首。
　　大家都要死了。
　　一切都是因檫@v淼墓|西──！
　　她用利刃嗔税籽┑念i子c腰，然而，音s陌籽┑纳眢w四不喟l出。
　　──σ我呀！硌剑∫黄落吧！l狂吧！
　　令人l狂的咒Z，完完全全地控制住矮人的行榕c思想。
　　倒地不起、那N剩下五。
　　第一矮人挺著她那青筋暴起的具插入白雪的腹部，难g的裂p。
　　第二矮人直v她的左眼。
　　第三矮人t跨坐在她X袋c身w之g，M入白雪的汛健
　　第四自i子裂p直直J入她的胸膛。
　　第五不是]得放入、就是位置太D，索性自己_一洞。她用去了白雪的右乳，l狂似地侵犯那枚不t的肉洞。
　　音愈l高亢地喊著咒Z──l狂吧！落吧！
　　接BG了状尉之後，不是^B是肉w，待矮人回^神r，才赫然lF白雪早就不了。
　　她狂抽插的，是一沱又一沱的靛色肉堆。
　　p眼_的那一x那──f心感瞬gu上身子各角落。
　　眼睛所捕捉到的情景^Σ恢惯@些令人眩的靛色景象──仔一看，同伴的下w早已出FSS多多大小不一的肉洞。
　　又是向劝枷荩又是朝外隆起，皮w下的A球w，究竟是什N？
　　不消一海白色球w裂_，e^出一拥牡迳管钗铹ぉさ是，它的^部s是尖的。打出生的那一刻起，那尖尖的^部便不喔咚傩D著。
　　「呀啊啊！」
　　K叫者l出的求救息不榕匀怂接受，只得自收回、消化。
　　那些出生的砘汉莺莸罔入K叫者的肚皮，c一般的管钗锊煌，它K不施放或吸收任何|西，只在有限的生命Y束之前，可能地破目说囊磺小
　　自K叫者腹部那o以涤的小洞望去，依稀看得大片大片附著在她扰K外壁上的靛色物w。
　　血液供_始不足。乳腺已被榨乾。卵巢吃光了。
　　目宿DQ──
　　具被牢牢固定在靛色物w中的四矮人，享受不停射精的快感，oo注意下一目恕
　　桌子下的同伴已被吃光了。
　　原斫酉硎抢先啊──
　　老三理所然地放大叫著。
　　管钗锍灾老三可口的肉w──同r，矮人也毫不客獾卮罂诖罂谝下一度臭得令自己昏死^去的靛色物w。


《第五?完》


6 y子 [ 2007/02/05(Mon) 22:36 ID:ScBweQZQ ]
《最K》


　　不知不Xg，我已x完整本故事了。
　　老f有它的好，像@打我出生以眍^一次看的，十之八九都是在@N地方l掘的。
　　或S是因S商倒]、N售不好等原因，使它在一般大型店e是找不到的吧。
　　看了一下手l，原砦以谶@嚎戳丝煲小r呀？
　　不快c回去，男友又要R人了。
　　「老，@怎N算？」
　　「啊？那一^的通通三十K！」
　　三十K，一杯料抑或一本老f的童故事。
　　同拥r格，Q淼|西r值s相差甚大。
　　我抱著故事及老年事已高的笑容，踏著p快的步伐往居所走去。
　　]有插、作者等Y，渭的一本故事，我lF自己真的凵纤了。
　　……真是一本淫y又腐〉墓适。
　　回家路上我S手翻了醉，不外乎是性器官或K器的⑹觯m然就在店看^了一次，再次看到r仍不免感到@奇。
　　或S，@是o天天要求肉w接|的男友一改的C吧？
　　不意g翻到的小|西，更加深了我不久前萌生的邪耗铑^。
　　它乾乾扁扁的，有著奇怪的靛色外衣，彷啡玖怂彩的夯ㄒ话悌ぉsЯ诵┰S的酸臭味。
　　@我想起故事中的奇怪生物。
　　……怎Nk，@是真的幔窟是假的呢？
　　要看幔靠墒牵如果它是真的……那我不就被吃掉了？
　　故事e的主角缀醵际强返厮廊ォぉみ@N一想，好像死亡也K非那N地可怕……
　　怎Nk？我L看看幔不只是玩笑？
　　……@般想著，我已回到了那再熟悉不^的小公寓。在o人的灰暗翘蓍g，我下了Q心。
　　……私吐著岬庀，我未墓适的落面e跳出怼Ｎ野涯乔乾扁扁的靛色物w往私塞，若o其事地拿出匙。
　　_T的那一刻，男人的叫喊及一酥麻感同ru向我的身子。
　　……大了，那|西……
　　「岳颍K於回砝玻靠炜炜欤大夥等好久了！」
　　「喔喔！我的女主角回砝玻俊
　　「快c快c，我早就浜秒Sr都可以l射了！」
　　……一群v男人。
　　「等一下噢，我先M去Q件大家喜g的衣服出怼！
　　S便敷衍拙溽幔我so躲回房ge。
　　糟糕了……「它」又大了……
　　等等，@不就跟故事e所⑹龅那榫耙幔
　　既然我δ切砘锖拗入骨，通通不著痕E地吃掉……]有e吧？
　　Α…Α…是那些以σ我返谋磕腥说腻e。跟我一cPS都]有。
　　手中的美工刀l出喀喀地清脆，我忍著因管钗锊嗄ゲ炼a生的快感，拔出它的一大段，_始毫o^w地切割。
　　果然，嗔训牟糠趾芸炀脱a上新的身w。
　　_一下子就成了一小片靛色海洋。
　　我捧起那堆不嗳又身w的管钗铮拿近鼻子猛地著。
　　真的是──又f又使人d^的味道。
　　不行了，我F在就要……但是，故事演成@尤是因橐幻l兵按捺不住她的好奇心，F在我⒅氐杆的覆H帷…
　　……啊啊……_始往辱了，密密麻麻的整F管钗铩o捣屎竦挠|手……管不了那N多了……
　　肚子因注射了某N味道烈到用鼻子都得到的液w而q了起恚愈碛大、愈碛大……不^，它不破的。
　　因檠e面有小呀！
　　感X到了……它正附著在我的各K器上，但是我Ko感到任何的痛苦。
　　胸部也q大了罩杯，根本不可能有的乳水也了一地都是。
　　_始了……_始了……。
　　肚子e面正不嗟幼鳌…啊啊，小一定愈碛多了，我想看……那藉由我的乳水及w液所a出的小……
　　我用美工刀一次又一次地p肚皮，但是口不足以看到e^的|西……好痛、好痛……
　　α恕
　　我放了S多的管钗镌口上，它分泌臭得令人l的液w砭和甚至抹去@痛，再靠它_洞……
　　T……T的音？啊啊……T被打_了帷…是l呢……
　　好棒，肚子裂成砂肓恕…
　　除了t通通的身w──就只剩下M@身w的靛色小了。
　　好可邸…我的小……
　　但是，就要死掉了──m然]有痛X，s仍烈意R到即⒌淼乃劳觥
　　找到了……我用美工刀粗暴地割乳房附近的筋肉，⑷橄儆采生取出。
　　真是肥大的不像……但是，也只有@硬抛阋怨IB吧……
　　喝吧……喝吧……我可鄣……
　　落吧……侵g吧……@世界也陷入靛色狂吧……
　　你──要好好地L大……
　　第一：深Y


　　一三四和二十八c六是@小女孩的特徵，稚嫩的蛋常炖涞t是她的特色。

　　在t心修道院中，她和同g的女孩一T於_大腿，嗅著恩客的臭味、任由他征服自己。

　　可是她K不喜g那些男人或女人⒄M淫蜜的o插入她的子me。

　　原因之一，可波琳被恩客抱著抱著就抱去了港口，她在那成了天天被O民θ的。

　　原因之二，凵的乳^和子m一娱_了好大的洞，F在她可以每天接三倍的恩客，X袋也有c秀逗。

　　原因之三……就是她看著晌从殉闪诉@副德性。

　　因此她^Σ幌牒退一右蜜中毒。

　　但是，光靠意志力然]k法阻止身w下淫蜜c精液。

　　所以她必接受恩典。

　　先知的o和上v不同，又小又C地每次都好像乃的子m和卵巢。洗Y^程一核、一禾郏都快令人搞不懂是在褒美是在土P。

　　反正那不重要。B子m接客的痛c都能接{的女孩，在乎的只是先知高潮後所n予的恩典。

　　她能感X到。

　　如|手般p住卵巢、塞M子m的oax身w之H，她__地被「救H」了。

　　先知的精液㈦sN精子⑺馈⑴懦觯然後在她的卵巢、卵管和子m刃纬梢雍窈竦哪z|物。

　　神的恩典──抽著管的先知@Nf，那就做是@N一回事吧。

　　女孩想，管她什N狗屁恩典，至少她不像其她笨女孩一由瞪档刂卸荆@泳蛄恕

　　就算得垂著那l橐蜜c精液所滋的形子m，她的p腿仍然能蛐凶摺

　　K且……榱讼乱淮蔚摹妇融H」，她成榧t心修道院的武b修女。

　　　　§

　　女孩踩在熟悉的小剑嗅著陌生庀K回想昨晚子m鹊囟戎N，已能蜻hh地看d暗森林g的小木屋。

　　冷的L吹嵩诩t色粗布批L上，H有少S寒意B入其中。比起木屋散l出的陌生氛，@L要暖和太多了。

　　於@度的味道十分熟悉的t心修女碚f，陌生的馕兑馕吨什N不言可喻。

　　女孩扯o披L，踏著雨後泥淼搅嘶\罩於紫色雷下的木屋。

　　看T的女人身穿灰白色兔皮b，那毛皮宛如自然生L般卓y真，缀跬耆包覆住女子的身w。兔女郎用唯一]被毛遮蔽的蛋朝女孩笑：

　　「g迎光R，修女。今天是碣u淫是I春呀？」

　　面o表情的女孩稍微掀_披L，露出垂U在大腿g那s莫七、八公分L的子m，前端以t色漂亮地M了起怼Ｈ绻她]e的，女孩子只要露出下w，就表示是碣I的。

　　兔女郎ε孩的粉t色子m露出反胃的表情，S後D^身敲了上麻T。得脶幔屋攘硪晃煌门郎㈤T拉_，女孩便S那位褐皮兔女郎M入屋取

　　B接T口的橙色大de，除了壁t的火光耀眼Z目，K]有太多值得一瞥的景象。

　　女孩刀十八名客人和三十三名兔女郎所l出的淫叫充耳不，只是以冷感的表情等待褐皮兔女郎替她引路。

　　「@v婊子以槲沂鞘颤N人？不快路？」

　　她的目光如是f。

　　「要想打l我，F在就α@v婊子的屁眼。」

　　可惜不的嘴巴是f不出勇的。@大概也是武b修女的I病吧。

　　褐皮兔女郎一不地起眉^，她的跨下s很老且迅速地a生反。褐皮兔女郎瞄了眼女孩的子m，F在她不光是老二站挺，B卵蛋也[著l出精臭味。

　　平的毛皮被勃起o和G丸鼓起好大一F，褐皮兔女郎宛如l春的女人般身散l出甘甜……s又腥臭的馕丁

　　即便如此，褐皮兔女郎仍f努力Q上制式笑容，很是勉地D身^m路。

　　拜不那N健康的身高所n，女孩尾S褐皮兔女郎上r，o可[的只能盯著那Kl臭的褐色毛皮，以及披著一悠ぁ㈦S步伐律呼吸的屁眼。

　　擅白皮和S皮兔女郎M倒在小木屋二堑翘菘冢p眼翻白、口吐白沫，拉L的舌^和a上沾M了白液cs毛。褐皮兔女郎走得很笨拙，接B踢或踏到她的同伴，但她]有z毫反。女孩慎地越^她。

　　走廊彼端有只穿著下半身毛皮的金女子，她hh看她，就踩著小碎步^怼ＤA白的乳房愉地跳又，粉t色的乳也黏著^盛的乳汁，彷吩谙扇宋⑿Α淼扇嗣媲埃金女子先看了下女孩，然後再靠近一步，揪住同伴的耳朵f起悄悄。

　　她z一揉著彼此的臀部，一用挑逗般的口吻交著。v]拙洌金女子便端起Ψ降南掳臀橇似怼

　　如果只一纱文且簿退懔恕？墒撬越逗越起牛已看不出淼降资窃谥v通P密Z呢，是粹想上了Ψ健

　　「o我的老二，v。」

　　金女子在一岬拇息gp叫出。S即她白嫩的屁股被重重一拍，纹鸢咨毛皮的oS之☆。米S色庖B出毛皮，接B漏了好椎蔚侥绢^地板上。金女子神情恍惚地，下意R地瞥了眼女孩。

　　「要是@N在意修女，不如咱就α怂……」

　　可是她懈的X子s可忽眼前的事，也要多D插M自己屁眼鹊氖种酌腌。因此……

　　「α怂……喔？」

　　她眼看著女孩半跪在地，面o表情地做完蔚亩\告、到解_子m上的t色蝴蝶Y橹梗都]有燃起一z警戒心。

　　直到她的相好一手拉出那弛得s不o的rt色直c，她感X到了相吻著的^⒁射出的嵋骸⒏杏X到了的乳^⒁出的甜液、感X到了……

　　急速升氐姆序v的血液。

　　「噫！」

　　金女子大了眼迸出哀叫。褐皮兔女郎裳垡环，便失去意R倒向自己。她B忙後退，@U地避_喉当焕刃穿而昏死的同伴。

　　伴S著低沉的啪咚──褐皮兔女郎就@N直瞪著前方摔倒在地。

　　t衣女孩S持⒇笆状踢MΨ降恼咀耍d味索然地凝著自己。

　　和她四目相交的瞬g，金女子就被那看不出情感的稚饷婷菜震亍０肷砻皮S著冒汗的大腿抖著，上^沾染的精液，也被耐伴wR出的靛{色汁液污染。

　　搞不懂，真的搞不懂。o如何都搞不懂，自己槭颤N峙卵矍暗男≠v。

　　怎N也止不住抖的金女子，只是著M恐郑一步又一步地向後退s。

　　突然g，她的下w掀起一灼帷

　　O度o中^力勃起的o宛如即⒈炸般，比金女子熟悉的老二要大上一整圈，整根肉棒B同生Ms毛的G丸都q得受不了。她呻吟著跌跪在地，本S幼鬈S拥娜榉浚此刻s好像石^般整扭曲形。

　　金女子的部q大且lt，胸部、私同蛹t得直R上就爆炸。

　　她在身wuul狂的^程中，еB自己也不明白的痛苦就@N失去了意R。

　「天上降下光芒，」

　　女孩跨越靛{色的血池，步逼近整副身w膨一倍的金女子……或f是又t又[的肉F。

　　[大到缀跻塞住通道的肉F激烈蠕樱紫t色肌w底下明@可一llq如|手般不安分地抽拥纳物。

　　「k的子民便沐浴神}之光。」

　　她S持著毫o起伏的{\~。比起先知所教У囊夂，H上@ε孩而言只是T性的幼髁T了。

　　竟，她需要的一向不是\告，而是藏在披L鹊呢笆祝磨^的那N。

　　「喔喔，美我主。」

　　女孩在形、扭曲又不嗯蛎的大肉F前半跪，依照廊说牧T沉地做完手荩接著⒇笆MMp腿取

　　女孩的右手握住匕首，左手握住子m。梢一捏D，粉t色的子m口便朝匕首吐出白岬某粢骸

　　「k的⒔蹬R。」

　　半z畛粢弘S意T抹在ι碇上，女孩站了起恚望向那^份逼近到就要碰到自己的肉F。

　　那F肉的表皮由於荷不住a生了裂，淌著靛色庖旱饪撞出又嵊蛛y的臭狻

　　女孩面o表情地望著即⒈l的肉F。

　　然後一刀插M肉F正中央、某|西蠕幼罴ち抑──

　　「神恩常在。」

　　靛{色的嵋函狂地R而出，SS多多大小不一的管钗镲w舞於空，登r把M窄走廊的一截染成靛{色的世界。

　　女孩在包住全身的刺鼻激臭中^m迂笆祝靛色嵋得更加猛烈。小x般的管钗镫S著黏液M她的披Le，缀跖M全身。

　　很快地，女孩面前的肉F就因橥鹿饬庖海成乾乾TT的皮囊。

　　女孩⑴M管钗锏呢笆资栈嘏L龋站到爆l中心c，呆呆地望著M地蠕拥墓钗锖靡骸

　　……^Σ皇且檫@些砘镉悬c可鄣年PS。女孩如此f服自己，便陷入呆B。

　　片刻後，女孩才因樯眢w莫名的高乇焕回F中。

　　低^一看，原碜约喝身都被@些小砘锱M啦。要是修道院]加以禁止的，就@它回去、向大家炫耀也不e……

　　可惜那是不可能的。

　　「死喔。」

　　女孩在小木屋仁锥嚷冻鐾锵У纳袂椤Ｋ以自言自Z的小小音慢慢重覆著最後一句，^m朝走廊M^步去。

　　每走一步，身上就有狄园儆的管钗е臭液摔落在地。每走一步，女孩上的不沃情便逐u消失。

　　短短的资步伐，就在沿路的滋滋及臭獯硐拢Y束於二俏ㄒ坏拈T扉前。

　　女孩律地敲了上麻T，不待e^S可便自拉_。

　　然後，她算在\罩著整屋子的陌生庀⒅校嗅到一z熟悉的馕丁

　　「奶奶，我砜茨了。」

　　女孩朝T扉嚷冻鲎鲎鞯奈⑿ΓS後踏入其中。

　　@房g本碇皇切⌒〉拈w牵未_年g限制的女孩接客用的地方。因此女孩於@旱挠，是充M了精液的臭味。

　　小小的稳舜彩俏埸S色的，羽毛被永h]有洗乾Q的一天。奶奶び玫桌上，只放了供恩客取用的物c特殊器具。

　　足以容{小女孩的方格子窗框，是用砉┩ピ鹊亩骺陀^p之途。至於陪伴每小女孩L大的木R，已被扔到角落生m了。

　　女孩h室龋P上T扉。

　　或S是因U建的PS，@焊窬直纫郧耙大上一些，但仍然M小到令人窒息。

　　女孩看了眼窗框外的灰暗景色，便淼匠M污S……F在是沾Mf心靛{色的床m。

　　她坐到黏稠l臭的床，o言望著平躺在床上、整身w都w在靛{色羽毛被e的奶奶。

　　如果尉屯獗砼啵奶奶F在大概只有十七、八q吧？

　　女孩⒛棠痰挠∠蠛陀中的档烙∠笙嘀丿B，瓮扑愠鲆Y拜年p十五q的Y。

　　越碓矫利了。

　　女孩解_披L，下突@性徵的小tY服、拆掉在大腿和蒂上的各NВ最後光溜溜地爬上床。

　　她盯著那骨瘦如柴的a、嗅著乾蟊羌馔鲁龅牡逅{色臭猓pp地⒆齑礁察镀渖稀

　　突然g她想起走廊上的晌煌门郎，就模仿她那N崆榈奈牵⑸囝^送入奶奶乾裂的嘴唇取

　　又乾又，只有弱地挪拥纳囝^，起硪稽c也不美味。

　　可是，奶奶的味道要比恩客令人安心S多。

　　女孩就@游侵心照她L大的、教她接客的唯一H人。

　　「奶奶，路上我遇到了夏}和佩佩喔。」

　　她像b乖的小，舔舐著主人口中的痰水。那|感既黏又稠，味道比精液y吃。管如此，女孩仍在蔚脑Z空ng吸汲著臭痰。　　

　　「可是啊，她都被大野狼o吃掉了。」

　　含著污水、噘起嘴尖，是她男【筒幌g的一幼鳌＜词勾蠹铱鼓钏、ьI她一起W，她就是不懂。夏}怎N能吃著精液cS水向恩客撒赡兀恐榱瞬┤g欣？

　　「那是很暮牡牡班浮！

　　x_了@哼@N久，F在她算了解@幼鞯囊饬x。

　　「很暮摹…」

　　那是榱厩ο蠡岬难壑椤

　　「很暮摹…」

　　那是榱酥厝ο笄枯的j火。

　　「真的……很陌　…」

　　那是榱俗自己_地活在ο笮闹些ぉに做的小小的幼鳌

　　「奶奶……」

　　女孩p局才就一右膊印⒅皇翘弱呼吸的奶奶，е盈眶I水伏在她身上。

　　再一下就好……女孩在心中喃喃著。

　　然而才@N想，走廊方向就砗椎兰贝俚哪_步。

　　毛皮磨擦著木^地板的音，就好像挠鹈被Z出的x子Z爬著的微。

　　二、四、六……看幼俞犷^共有六兔女郎。

　　女孩拭去冰龅I珠，把靠在奶奶枯瘦的脖子下，背χJ入房g的兔女郎。

　　一名兔女郎P起嗓子，以尖J如刮玻璃般的刺耳音高喊，她的同伴S即跟著仰^尖嚎。

　　「噫噫噫噫噫噫呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊！」

　　震耳欲@的尖叫刺得女孩心生一Υ檀┧喉档哪铑^……但是羽毛被下的管钗s在此刻捆住她的四肢。某l特e肥厚的管钗镆豢⑺c在外^的子m吞入其中。


　　「我⑺的姊妹！」

　　管钗锏岫缺扰孩的w卣整高上一倍。高亓钏感到不m，可管钗soo吸住她的子m、不她昝。

　　「我吞食的H人！」

　　噗｀！⑧坂编坂薄３獍殡S婪的吸吮自下w冒出，管钗锍女孩子m壬斐C的管，配合柔的肌肉取子m鹊哪z|精液。

　　「我樗毫腐的子m而生！深Y！」

　　意R到先知的精液正迅速地被融解、吸出，女孩首度露出畏值纳袂椤９钗锱郎纤的全身，@次它只有一小撮被先知的力量⑺蓝散落。

　　「我暴的信仰、的`魂、乃至的神！」

　　噗咕。子m被吸得又嵊致椤＿未成熟的蒂和乳^，接B被管钗锏男∽焱耆套住。噗啾啾。靛{色的小嘴和肌w接合B出了臭液，它_始慢而有力地吸吮。

　　「修女啊！崇拜我！」

　　管钗锩看喂餐吸吮，她的乳^、蒂和子m便常地灼崆衣∑穑身we好像有千百l管钗锿rZ爬著。

　　「修女啊！I出身！」

　　女孩再也忍受不住她又嵊职W的管钗铩Ｔ谝淮翁e诺奈吮中，她抖著吊起p眼、放任不m感支配身w。她胡y朝著看不的地方I吐、撒尿和拉屎。

　　「f！F在l是的神！」

　　管她的身w正向包著她的某|西卑微哀求著，它仍f一次比一次更用力地吸取她的肉w。宛如接受火刑的女孩接B不嗟厣胍鳎不多久就E成尖叫。

　　「啊啊啊啊啊啊！美啊啊啊啊啊！美我主、美我主、美k啊啊啊啊！」

　　女孩的身w冒出了既臭又黏鼻的臭猓密密麻麻Z拥墓钗镎以小嘴g她的肌w。她C得嘶尖叫、痛得放哀嚎。管钗镂收了她的K叫，更加eO地啃咬。

　　「我暴的信仰、的`魂、乃至的神！我樗毫腐的子m而生！深Y！」

　　常烈的⊥锤姓了_恚女孩的乳^q如盛_的花朵朝四方裂_，小管钗先恐後地M她的身w取

　　「不要啊啊啊啊！L出去！L出我的身w！好痛！啊啊！好痛！救救我！主啊！美啊啊啊啊啊啊！」

　　即使很清楚自己有多傻。即使知道@N做只是徒o功。女孩仍f在奈锤惺苓^的巨大痛苦中，向不存在於此地的l哭求救。

　　「修女啊！崇拜我！修女啊！I出身！」

　　直到她的喉当还钗锼填M、o法再喊叫出，才在烈火g的痛楚下wJ到──自己的信仰已不存在了。

　　天上]有光芒。

　　地上只有苦y。

　　被大野狼啃咬^的@副肚破c流的身w，已破到B`魂也容{不下。

　　「崇拜我！I出身！」

　　破碎的骨肉只能盲目地崇拜。

　　苦痛之水⑺的血染成靛{。

　　「f！F在l是的神！」

　　女孩吐出了靛{色的臭液。

　　“Beeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeelzebub!!!!!!”

　　女孩流下了靛{色的血I。

　　“Beeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeelzebub!!!!!!”

　　女孩孕育了靛{色的耗А

　　“Beeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeelzebub!!!!!!”

　　然後……女孩落入了靛{色的深Y。

