（１）

　　t魔^的大D^。

　　@e是幻想l，一有著S多奇生物或妖怪的地方；而幻想l中的t魔^，t是一座被吸血鬼所居住著的，位於湖的t色洋^。在@g洋^e面，有一座十分巨大的D^。D^的管理者，帕秋梨＝Z雷姬，今天也如同往常一拥模宅在D^e看。

　　帕秋梨＝Z雷姬，是一名魔女。她留著紫色的L，K且是穿著一身粉色的睡袍；m然年g已超^了一百q，但外表s留在十q左右的少女A段。她的身高偏矮，身材t是因檎天穿著大的睡袍而o法_定。J槟羌衣服下什N也]有的意存在，但也有X得下面一定是秘密的藏著一巨乳的@N看法。她和t魔^^主，蕾咪莉＝斯卡雷德，一名吸血鬼，是很好的朋友，也因此才能住在t魔^e，享受@地方。

　　「帕秋梨大人，o您的～」

　　S著@一，帕秋梨的W人，小耗В拍著翅膀淼健Ｐ耗是帕秋梨的使魔，也算是她的W人，在@D^e工作著；和主人一樱@些接受了帕秋梨魔力的下等耗В也都是用似人少女的幼樱出F在@D^e的。化成人形的小耗少女，留著rt色的L，穿著黑色的B身裙，然後在背後冒出一蝙蝠般的羽翼；因D^很大，而帕秋梨偏偏又身w十分弱，所以才需要碛性S多W人兔Π桑

　　t魔^e的W人，分有煞N；在帕秋梨身，把本放下的，那是一N，也就是被帕秋梨o召镜郊t魔^e的下等耗АＡ硗庖环N呢，t是妖精；妖精和下等耗Р惶一樱基本上只是t魔^的主人，蕾咪莉＝斯卡雷德，榱M足自己的s心，而E竽充档模耐饷嬲淼穆啡硕已。

　　幻想l是充M著幻想生物的地方，而妖精@N|西，自然也是到都是；_出o予食物招待三餐的l件，把那些挡煌甑难精招M^中，然後妖精穿上女Wb…蕾咪莉，是榱俗鞒闪诉@N事，而感到高d的奇怪吸血鬼。妖精K不特e的作什N，只是渭的在^中打混而已；但就算@樱蕾咪莉也X得M足。

　　不^，@次的@事件，s就是起源於妖精的。

　　啪答啪答，翅膀拍拥穆音。

　　幻想l中的妖精，是大自然的孩子；她都是哪撤N自然事物中出生，才得以存在的。妖精一般都很矮小，有著像人七八q小孩左右的身高，然後根N不同而各自L著各N不同的翅膀。例如f，F在@位在t魔^D^中，啪答啪答的拍著翅膀的妖精，就是L著蝴蝶般的翅膀，自由自在的w著，Q生於大庵械娘L妖精。

　　L妖精，榭。白的衣b，y白色的短；矮小的身|上套著穿著t魔^的女Wb，自在的在大D^yw。她和S多其他妖精一樱是被招募到t魔^e混日子的f暇妖精之一。今天，也S只是因槟呛秃⒆硬畈欢喟愕暮闷嫘模她w到大D^e面，到y晃，想找看看有什N有趣的|西。

　　「啊呀，@是？」

　　而在她y晃的^程中…她lF了一本。

　　那本在最_始，只是渭的躺在地上而已。榭不知道自己槭颤N去把炱恚凰是小孩子心性，L的孩子，性好樱本是不本a生d趣的。可是，不知道槭颤N，那本看在榭眼e，似乎就是特e的有吸引力。

　　於是榭下身，去炷潜。

　　「融合？」

　　榭把拿起恚好奇的看了看，在手中玩著。本封面是用全黑的皮革作成的，上面著『融合』字作祟}。榭把在手中玩著玩著，本本身看不出所以然恚便又想打_看看。只是，她又lF的缀醵拣ち嗽谝黄穑o法分_，所以@便成了一本打不_的。

　　「真是奇怪的。」

　　榭玩了玩以後，便下了@拥呐唷ＫQ定把偷偷弄走，Щ丶胰ダ^m把玩，便把o抱在胸前，D身，拍拍翅膀，就Q定要w走。

　　假如@r候她]有下@NQ定的，以後的事情一定很不一影桑

　　榭所不知道的是，那本上有封印。帕秋梨＝Z雷姬，是善L使用各N元素魔法的大魔；@本上的封印，也是她所下的，用矸庾上一些不好的|西。很不幸的是，元素魔法之所以是元素魔法，就是因槠涮攸c：很尉湍馨l]出^大的力量，但是在那股力量之下也必定有c其相w的弱c。

　　帕秋梨在那本上所下的封印，其弱c很不幸的，好就是L元素。

　　妖精是自然的@F存在；]有什N|西，是比L妖精自己，更接近粹的L元素了。不知道@c的榭，笨笨的把抱在阎校s然不知，因樽约汉本靠近，所以上的封印已慢慢的_始被解_，要e面的耗Ыo跑出砹恕

　　中的耗У哪芰Γ是「融合」。Z取e的事物的存在，K且化樽约旱哪芰Α

　　解_了封印的，e面的耗б恍恚便l]著能力，想ふ夷芪收融合的新身w。而那位把o抱在阎校最靠近本本身的L妖精，自然就成了中耗У那址ο瘛

　　榭，在空中S意的w著。她]有lF，阎械本已的不安分；她也]注意到，那本正在像是有自我意R般的，往榭的身woN，H靠在L妖精的平坦胸口上。少S的黑猓也_始本附近冒出，在榭的身w上探索，_J，ふ摇

　　什N也不知道的榭，就@语w^了一D角。

　　「啊…耶？」

　　一wM了@]有人看的D角，本就_始行樱娘L妖精的胸口前，oo抱住的那本上，突然冒出了大量的黑狻Ｕ榭才_始X得@r，另一件事情l生了；黑色的，那本被她ooo抱在胸前的，居然_始，像是自己有意R的，往自己身w的方向滑樱

　　榭大了眼睛；她看在自己胸前，但又不完全是在自己胸前。半截的，正冒著黑猓透^衣服，而埋M了自己胸中。慌y的榭，R上伸手抓住，想把淖约盒乜谇鞍纬怼但是，她的L，是徒o功的。碰到了妖精的手的，不但]有停止行樱反而更是本加，黑獯笫，更加的直接往榭的身we面M去。

　　「啊…瑁啊啊！」

　　，侵入的妖精的身we面；大的，邪旱囊庵荆穿^了衣服和肉w，和解_了自己封印的L妖精化橐惑w。本上冒出的黑庠碓大，也把榭o包住；榭暝著，想自己能暮庵昝，但s是徒o功…而那本在她阎心，s是越碓娇拷，越碓酵她身we面，K且越碓揭能成樗的一部分了。

　　在t魔^某]有人注意到的D角取L妖精榭，就@拥模被一本邪旱哪o侵入了自己w取]有破拟榭的身w或衣服，而只是很不可思h的，渭的溶了M去，像是糖溶於水般的巍ｂ榭暝了紫拢K叫了茁，但s]有人注意到她；酌腌龋就完全的融合M入了榭的身we面，而她的眼神也_始得不一恿恕

　　「啊…琛哈…哈啊。」

　　S著黑夂本一起入身w中，榭的反抗B度也消失。她的身w得越碓巾模大方的黑膺M入w取？谥邪l出的音，也谋淼暝反抗，成了p喘著接受。@名妖精，大自然的@F，L的孩子…此r，已得不再渭！

　　「嗯…哼嗯。哈。多少年恚第一次K於@得自由，]想到居然是在@小妖精身上！@可真是想不到。不^，也多了是精神面脆弱的妖精，事情才@N容易。」

　　用著真正的榭所不可能有著的的口猓那bh在空中，被邪阂庵窘o侵占了的妖精，@拥恼f著，眼睛中寄宿著邪旱囊庵尽本上所散l出淼暮猓此r已S著本本身，一起完全的融入了榭的身we面。被邪本o了身w的L妖精，此r和原本看起]有什N^e，一舆是那矮小的，有著y白短，蝴蝶翅膀的，h在空中的小小妖精。只是，只有在那身we面的意志才知道，F在的自己，和^去是有多N的不同。

　　「喔。名字是，榭。原砣绱耍@e是t魔^啊。我是打s的妖精…」

　　新Q生的邪貉精，摸著自己的^。她才取回了榭的和知R，F在正在思考和分析呢？S著那小小X袋D樱邪貉精的思w也不啾捡Y。

　　「t魔^…主人…喔，是吸血鬼居住著的洋^啊？嗯。然後窍履D^…窍履D^？啊，唉呀…怎N好像要能想起硭频模荒鞘鞘颤N名字呢？α耍像是…」

　　被附身的邪貉精，不嗷叵胫榭本淼挠，有本自己知道的|西。接著，她想到了一名字，得出了一Y。

　　「帕秋梨＝Z雷姬！」

　　想起砹恕自己被困在@e，是因楸环庥。欢O下了封印，害它S多年矶不得的罪魁首，就是在@gD^e住著的那位魔女，帕秋梨＝Z雷姬！F在，它所Z取的身w，s正好是可以在t魔^雀鞑糠肿杂蛇M出的，一名妖精女W所碛械纳眢w…

　　被邪嚎刂浦的妖精，很不安分的笑了一笑。

　　帕秋梨＝Z雷姬，封印自己的罪魁首…F在最想做的事，就是统穑

　　（２）

　　榭，Q定先回到妖精女W的房g。

　　若要f是槭颤N的，那就是想榱饲址概燎锢孀浒桑亢湍X袋空空，大部分都很笨很渭的妖精不同，帕秋梨是有著百q以上年g的魔女。不管是在精神或是力量上，想都是比妖精上S多的。因此，榱艘能成功侵犯帕秋梨，榭，或f是附身於榭身上的妖魔，Q定先多吸收妖精，π盍α俊

　　有著y白色短，蝴蝶翅膀的矮小L妖精，就@幼拥娘w入了自己的房g。房ge面的其他妖精女W看了看她，s]有作出任何表示，因檎l也不知道那位L妖精身we面，F在已被一股碜造哆h古的邪核，再也不是本淼幼恿恕

　　榭，用延挟心的眼神，看了看房ge的其他妖精。

　　@些妖精，都和榭自己一樱是子矮小，彷废袷瞧甙q左右的人幼童，但背後都L了一Τ岚虻倪@N存在。所有妖精的身材都L的差不多，所以渭就M足欲望用碇v的，其xl都一樱坏是，榭F在要考]力量。下一目耍要是能最安全的榭侵犯吸收，但s又能定的增力量的ο蟛攀恰

　　看著@酌出F在榭的房ge面，和榭本淼囊庵臼鞘矣殃PS的妖精，寄宿在榭w鹊男阂庵荆陷入了L考。要x裾l下一目耍才是最有效率的呢？

　　最後，她把眼光i定了在特定的一目松砩稀

　　「A，我有事情找。」

　　被c名了的那位，名A的妖精，到了@句，榭投硪苫蟮难酃狻

　　A是一b花妖精。和y白色系的榭不同，榭留著G色的L，穿著的女Wb也是偏向G色系。她的翅膀也不像榭一樱是蛇展_著的蝴蝶翅膀，而是分成四片，往四方展_，[[ss含著~}，像是植物~子般的尚〕岚颉

　　「找到了一w有趣的洌想作溆玫木幼∷硎褂谩Ｒ是和植物有PS的妖精，才想先邀去一起看看。」

　　A了以後，理解似的cc^；幻想l的妖精，是可以住在溲e面的。被居住的洌不但不受到任何害，而且因橛醒精在而@得生獠勃。身轱L妖精的榭，能蜃杂傻牡教旅行，自然也知道好m合妖精居住的古老淠荆烩榭本硎]有什N搬M溲e去住的念^，因樗喜g在t魔^女W的生活。但是，F在@些古老淠镜闹R，s她身w的邪核利用，而成了可以用眚_e人和自己一起行拥慕蹇凇

　　「m然X得t魔^很不e…不^溆米∷什N的，看看也好呢。」

　　A@诱f，z毫]有岩芍榭。於是，花妖精A的命\，就此Q定。

　　到_了淠九赃以後，呻b妖精就wM了淠狙e面。幻想l的妖精，能透^古老淠荆M入一N魔幻的空g中；空g鹊B，和淠颈旧淼B息息相P。ρ精而言，住在@淠狙e的魔幻空ge面，就是她所^『住在溲e』的意思。

　　「@e似乎是很住的很舒服的地方呢…啊，榭？作什N！」

　　在淠狙e，趁AＰ牡目粗四周的r候，榭@到了A背後，然後突然的就把Ao旱乖诘厣稀；ㄑ精A，就@幽名其妙的，那胺街地，摔到了地上。她叫了一；小孩子身材的妖精，在前方是不L出足以作n的胸部的，所以@右凰ず芡础

　　A，於是被旱乖诘厣希伙L妖精榭，TR般的谋翅狎T在A的屁股上，M意的往摔倒在地的A看著。A暝了紫拢但是因槌岚虮蝗尼崦婺笞。而感到四肢o力。

　　「琛榭！不要突然就涸谖疑砩希　

　　不知道l生了什N事的A，抗h著同伴的行椋坏是，背χ榭的她，是看不到榭上此r所冒出的，那^Σ幌袷ono]的妖精有的笑容的。

　　「不用心。我很快就不是涸身上的了。」

　　榭舔了舔嘴唇。在她的赏戎g，此r突然冒出一根本聿辉凫堆精碛械|西；巨大的，冒著黑色妖獾年物。榭把那根|西，放到A屁股中g，然後舒服的_始享受被那小孩子般，性有肉的晒桑包住肉棒的感X。

　　「嗯…？」

　　A根本不知道那是什N|西，所以只是X得奇怪而已。

　　榭，t是尼崦鹤A，愉快的上下移樱在A的晒砷g摩擦；AX得很奇怪，而且感X臀部後面那，最端的屁股肉上，_始有了奇怪的感X；麻麻的，舒服，但s有N怪的侵g感，似乎@N感X正在慢慢的往自己w惹址浮

　　如果A能看自己屁股上的r的，她大概就能了解吧？S著L妖精榭，用肉棒在A身w上摩擦著，肉棒上所散l出的黑庖uu往A身we面侵g。A自己，身w後面一部分，已被黑B入，_始得不像是原本的幼恿恕

　　「琛哈，啊！」

　　此r，榭突然_始行樱凰提起了肉棒，把肉棒柿A的身w，然後就用力的往A身we面插了M去。A叫了一；@一插，是肉棒直接穿^了女W服和妊，直接往小穴e面插M去。『融合』的力量，B在A的衣物上也能l]作用，而肉棒能像穿^水一拥模直接穿^女W服的阻K，而直接插M花妖精的身we面。

　　「啊…啊啊！」

　　第一次到小穴e有肉棒的感X，A高的K叫著；榭一笑，^m肉棒在A的w龋作活塞\印ｋS著肉棒不嗟某椴澹呻b妖精的身w也_始慢慢融合…肉棒和子m，插c被插的ο瘢烧呔尤婚_始慢慢的融合在一起，互相要成橐惑w！

　　「嘿嘿…嘿嘿嘿！」

　　榭一挺；肉棒一口庵敝辈迦耄直接到A的子m最深。榭的臀部，也藉此和A的臀部融合在一起，烧吆隙橐弧Ｈ绻有人在旁看的，看一b妖精，尼岱津T在另外一b妖精身上，但烧叩南麦ws居然是融合在一起的！被褐的屁股一，立著用肉棒侵犯朋友的L妖精；另一，t是哭叫著，被侵入者旱乖诘氐幕ㄑ精。

　　那根冒著黑獾娜獍簦就是魔的本w所化。它先侵入控制了L妖精，和L妖精融合成橐惑w；F在又再度出F，想透^其力量吞噬花妖精。而在F在，肉棒已深深插到M入花妖精w龋呻b妖精的下半身也融合在一起r，代表魔的欲望也缀F。

　　榭喘猓凰的眼中，HH只有情j。S著幼髟碓郊ち遥她和A的身w也越碓饺诤显谝黄稹＜t著孔，MM被欲望M身心的L妖精，把花妖精旱乖诘兀身w越l的和花妖精融合…先是下w，然後赏纫岔著融合了M去；接著，慢慢的，难部_始，妖精的身w慢慢沉入自己朋友w取Ｊ鹤∈郑然後呻b小手s又和互相合在一起，成新的一b嫩滑小手…但在呻b妖精w龋同r操v著p方的，s是那冒著黑獾男阂庵尽

　　「啊…啊啊！」

　　S著@大叫，呻b妖精K於完全合橐惑w；L妖精的身w完全融合M花妖精的w龋呻b妖精成榱讼嗤的存在。妖精的小身|依然保持小，但她的翅膀s改了，得同r碛烧叩奶蒯纭乍看之下是L妖精的蝴蝶翅膀，但s染上了植物的G色，e面也[[含有植物的~}。^的色，也不再只是L妖精的y白或花妖精的G，而是一N介於烧咧g的淡白G色。那p眼睛，原本而不知世事，F在s已染上了情j…

　　「嘿…嘿嘿！」

　　由呻b妖精融合而成的@位，碛湫铝α康男貉精，站了起恚l出_心的笑。如果不知道她的本|的，也S`J槭切∨孩_心的笑吧？同r有著L妖精c花妖精力量的她，在赏戎g，t魔^y一l的女Wb下，被裙子掩w著的，s是一根正冒著黑獾娜獍簦荒鞘侨诤狭耍也同r控制了呻b妖精的邪捍嬖凇

　　「得到了…得到新的力量了！」

　　融合妖精舔了舔自己的嘴唇，然後伸手揉揉自己的胸，_心的f到。

　　「嗯…嗯；真不愧是，像孩子般的妖精身w…完全都]有呢。嘿…啊，因槭呛⒆右话愕纳眢w，所以胸部都]有l育…嘻。]PS喔，因椤」

　　揉著自己那毫ol育，平薄不起的胸，融合妖精自言自Z的f。

　　「因椤接下淼哪耍帕秋梨…嘻嘻。整天都坐在D^不樱累e下怼的臀部和胸部，都能我很舒服吧？千fe我失望喔，七曜的百年魔女！」

　　（３）

　　「琛咳咳，咳咳咳…」

　　百年的大魔女，帕秋梨＝Z雷姬，患有獯。

　　倒在桌前，帕秋梨不嗟目人裕荒锹音起硎谷撕懿皇娣，就像是要能把心肺都o掏出戆愕目戎。在帕秋梨周，D^e的小耗手忙_y著，但s不知道要怎硬拍茏主人更好^，各都@得十分o助。

　　榭－姑且^m@咏兴吧－躲在後面，偷偷的看著帕秋梨的幼樱感到M足。

　　在榭背後，那同r有花妖精cL妖精力量的翅膀，正大大的展_；她淖约旱纳眢we面，u造出了S多花粉，然後混入空庵校oo的全部送往了帕秋梨周。在空庵杏兄大量花粉的情r下，帕秋梨便不知不X的就吸入了大量的^敏原，而引l獯；因此，才像F在一樱如此的y^。

　　「咳咳…琛今天，怎N特e的…@N…」

　　帕秋梨很不舒服的咳著，倒在桌上全身o力。

　　「琛咳。@硬恍小]k法了。小耗…咳…扶我。」

　　在帕秋梨周的小耗В在接到指示以後，便一起w了^去，把帕秋梨抬了起恚慌闹小小的蝙蝠翅膀，帕秋梨的耗使魔抬著帕秋梨，把她щx了桌，而放M那距xD^不h著的，帕秋梨Ｓ玫呐P室中。

　　「嗯…好。就@印」

　　在P室中，帕秋梨躺了下恚不r咳著紫拢灰浑b小耗Х钌狭四ppr的汁，帕秋梨喝著。L了卓冢不喜g味的帕秋梨著眉^，但也是喝了下去。

　　「咳…嗯。接下恚我要在@e休息…e打_我。」

　　f完，帕秋梨便倒著在床上，按著心口，身w弓著，@得不舒服的幼樱恍耗看看自己的主人，便一起知趣的x_了，七曜魔女自己留在房g休息，等待身w恢汀

　　榭^察了一段rg；等_定小耗都x_帕秋梨身以後，才拍了拍翅膀，偷偷的wM了房g。mf是偷偷，不^也不是真的]有人看；只是，妖精女W在t魔^ey晃，是不被特e注意的，所以m然有纂b小耗Э匆了榭wM帕秋梨的房g，s也完全]有放在心上，而回去^m作D^e的工作。

　　@o了榭可趁之C。

　　p手p_的，榭hM了帕秋梨的房ge；一M入房g龋她就把房TP上i上。@倒不是榱耸颤N，只是想防止有小耗Щ蜓精女W不小心JM而已。

　　在房g龋帕秋梨正躺著。七曜魔女躺在床上，紫色的L募缟下湎拢散落在身上；她的眼睛]著，胸口S著呼吸而不嗌舷缕鸱。榭[了眼看了看；女性躺著的r候，地心引力胸部的大小比站著或坐著r清楚呢；@一看，似乎肯定了榭之前的猜y，也就是魔女那件大的睡袍下，其是O橛辛系摹

　　榭一舔嘴唇，然後便p拍翅膀，h到帕秋梨身前。身w很不舒服的帕秋梨，似乎有[s感X到身砹艘浑b妖精女W，但]作出什N反，只是^m躺著不佣已。

　　榭下腰，慢慢的，慢慢的…然後，吻上了帕秋梨。

　　帕秋梨大眼睛；紫色的p瞳中，充M了『槭颤N妖精作@N事？』的@。

　　毫ot疑的，榭就此把帕秋梨o旱乖诖采希身wooN著，褐七曜魔女。帕秋梨扭由眢w，想要暝；但是她的身w本砭腿崛酰F在又被自己的夤芎秃粑道折磨著，是要怎N能昝榭的手腕？她也想著l出音，念咒Z，但是…

　　榭的舌^，已入了帕秋梨口中。

　　口中L著帕秋梨的甜嫩，手摸上帕秋梨的胸；正如同榭所想的，帕秋梨的大L袍下藏著柔o比的一p峰。就算只是透^衣服摸著，也能感X到帕秋梨胸部的柔嫩；那是手所o法掌握的大小，就算把五指展_，也o法全部包住。舌^^m前M，深深M入睡衣魔女的口腔中；帕秋梨想l出音，但她的舌^已被『融合』在一起，不使尽

　　「嗯…嗯…」

　　眼中W著欲望的尚⊙精，p手不嗟脑谂燎锢嫔砩嫌巫撸玩弄；她把手伸到帕秋梨的L袍之下，_始堂而皇之的直接捏起了帕秋梨的p乳怼Ｈ缢球般U漾著的柔嫩p峰，因此而被尚⊙精握在手中，捏著、D著、揉著，成榱e人的玩物。

　　「嗯…哈…嗯…」

　　帕秋梨^m暝著。她的身w扭樱似乎想x。但是，她的p乳已被oo握住，口中的舌^已不凫蹲约海身w也在妖精涸谏砩希浑[s挺起著的乳首，有慢慢的下身，都是已_始忧榈南筢纭涸谒身上的尚⊙精，似乎因此而很M意；女W服下的黑色肉棒，也因帕秋梨的反而_始挺起，淝巴下一A段。

　　「琛瑁　

　　S著一叫，妖精女W裙下的肉棒，便插入了帕秋梨的蜜穴中；]有掉衣服的必要，因椤喝诤稀坏牧α磕茏肉棒穿越衣物，直接插入目梭w取Ｅ燎锢娴纳眢w姿K不太合作，也不是能很方便肉棒插入的角度，但@一切都oPo要。妖精女W的肉棒，穿越了一切障K；穿透^衣服，也穿透^帕秋梨蜜穴附近那些，阻踔肉棒M路的嫩肉，直接深深插入帕秋梨子m中，烧呷诤显谝黄穑深深Y合住，而不能分_。

　　『的身w…就是我的身w！我的肉棒，已深深的插了M去！的子m，已被我o最I…我的子m，和的子m，用肉棒Y合在一起！那θ犴粉嫩的大胸部，也⒊槲业|西！哈…哈…怎N影。帕秋梨＝Z雷姬！』

　　S著p方的身w越碓胶隙橐唬被黑暗情j操v著的妖精，其思想也流M了帕秋梨的思想中。帕秋梨已o法暝，或甚至思考。她只知道，自己正在被侵犯，被一b平常根本不去注意的妖精女W，用肉棒插M身w中，又子m，Z走了身w各的控制和意志；F在w龋因榕孩子最敏感的一切部位，都已被Z走和掌控，而身wl幔情jMq，而缀蹙涂煲受不了，要_到高潮…

　　「琛琛啊，琛啊啊，啊啊啊啊啊！」

　　S著@一K叫，被χ的帕秋梨＝Z雷姬，一口膺_到了O罚煌r，妖精的肉棒有子m，也完全融合M入她的身w中。在高潮中，帕秋梨看了那涸谧约荷砩系难精，慢慢沉入自己w龋把自己的身wo最I走的幼印然後，就除了感受到的快感以外，什N都不知道了。

　　「呼…啊…呼…啊。」

　　最後，倒在床上，帕秋梨＝Z雷姬，_眼睛。

　　原本那b碛兄花妖精cL妖精之力的尚⊙精，已消失了；她完全融M了帕秋梨的身w中，看不影。只是，F在正拇采献起身淼哪俏话倌昴女，眼中s燃著和那b妖精眼中，曾碛羞^的欲望，完全相同的的|西…

　　「嘿…我就知道，@砘铮身材一定很不e。」

　　坐在床上，用手捧著自己的胸部，被改了的湫屡燎锢妫_心的@诱f。

　　她_始玩弄起自己的身w，弄l出_心的叫；S著一b手在自己乳房上不嗟又，另一b手在那才被诌^的小穴e挖著，身we的情j高q，@具新身w融合唯一的力量，也都慢慢跑出怼Ｋ的背後L出羽翼；是融合了L妖精和花妖精特徵的，[含著~}的G色蝶翅…她的股g冒出黑色肉棒；是那吞噬控制著了一切，乍看之下根本不在女孩身上出F的元础

　　「哈…啊啊啊啊啊！」

　　S著再一次的高潮－帕秋梨＝Z雷姬的身w有意志，就@颖荒妖魔o吞噬，合橐惑w，成榱四歉F在已L在她身上的，黑色肉棒的Ｓ眯耘。m然外表上看起砗鸵郧斑很相似，但是背上L出的妖精翅膀，有赏乳g的肉棒，都已再再f明，她已不再和^去一樱是那只知道躲在家e看的存在了。

　　「嘿嘿，嘿嘿嘿…」

　　她_眼睛；那Ρ凫杜燎锢妫`忧页M知R的紫色p瞳，此rs狡猾的D又，不知在想些什N。唯一能_定的，就是那拥乃枷胙e，一定是充M著欲望吧？


之^m(?)

花了一段rg想接下淼降滓推l, Y果以下所示..(爆)

|方融合(1)~(3)

=

　　（４）

　　「呼耶？今天是帕秋梨砼阄彝姘。俊

　　t魔^的地下室，芙m多＝斯卡雷德，正眨著她那rt色的p瞳，奇怪的看著眼前的帕秋梨。芙m多是t魔^^主，蕾米莉＝斯卡雷德唯一的妹妹；因碛大的力量，s不懂得控制，所以成天被P在地下室中。好在她和姐姐一樱都是吸血鬼，所以就算成天不天日，也不算是真的太糟糕。

　　芙m很矮；像七、八q小孩般的身高，孔也很幼稚，和t魔^入S可的那些妖精差不多，都是小孩子的幼印Ｋ有著金色的短，穿著t色的洋b；正坐在地下室的床上，好奇的眨著眼睛，看著今天突然碓L的帕秋梨。

　　帕秋梨的X袋中，sD著不好的心思。

　　@位t魔^的七曜大魔女，在滋煲郧氨煌淼男航o侵入控制了；F在她的X袋e，慢慢都是想著要怎Ne的女孩子上下其手呢。帕秋梨看著芙m的眼睛，也早就不像是以前一拥纳屏迹而只是MX著想著要怎N把芙m堆倒，吸收成自己的一部分。

　　然，@不太容易；芙m本砭褪且榱α刻所以才被P起淼模硬把她推倒只自苦吃；但不知是幸是不幸，L久以砭褪羌t魔^成T的帕秋梨，λ有t魔^成T的缺c都十分的清楚。碛大的知R，高速\D的^X，和上一w被邪航o控制住的心；@位D^的大魔女，已想好要怎NΩ搅α大的芙m了。

　　「嗯，今天是我。」帕秋梨cc^。「芙m…今天，一起作些色色的事，好不好？」

　　「色色的事？」芙m歪著小X袋，看往帕秋梨。「那是什N？」

　　芙m多＝斯卡雷德。

　　四百多年恚一直都被P在t魔^的地下室。

　　乐厝狈ΤＷR，B自己吃的食物是怎N淼亩疾恢道。

　　@拥性，加上t魔^e面全部都是女性…在性知R上，自然也是一片空白了。

　　「啊，我找例子斫o看吧。」帕秋梨]了]手。「小耗…M恚　

　　S著帕秋梨的一呼叫，酌有著蝙蝠尾巴，t色L，L著耗尾巴，人女孩拥纳倥耗，慢慢拈T探^M恚不安的看著芙m，有叫她M去的帕秋梨。

　　大D^e的所有小耗В都是帕秋梨的使魔；也就是，她o法`抗帕秋梨的命令。在帕秋梨被邪阂庵究刂埔葬幔@些小耗б捕奸g接的成了邪阂庵镜呐`。然，K不像她的主人一樱直接被侵入身w，吞噬心`；她只是很渭的，得]有k法`抗那些不押靡獾拿令而已。

　　例如f…

　　「在之中，很擅L很喜gＨ的，都o我^怼！

　　帕秋梨在D^er，曾下了@道命令。

　　感X莫名其妙的小耗，因檫@道命令，而不得不跟著帕秋梨走到P芙m的地下室；到_@所有t魔^低AT工都害怕的地方之後，帕秋梨又下了第二命令。

　　「在芙m小姐面前，表演Ｈ的事情o她看。」

　　也因此，F在，地下室e，走入了好酌小耗ВK且正心不甘情不的著衣服中。她倒不是不意作色色的事－很多@N低A耗В都或多或少有魅魔的血y，而且帕秋梨第一命令就排除了那些不懂情趣的w－只是又要公_表演春m，又是在一般被畏种的t魔^二小姐面前，多多少少都不安而已。

　　然，她也X得帕秋梨大人今天的命令，在是很莫名其妙；只是，她是使魔，而帕秋梨大人是主人。幻想l的耗是^Σ背契s的，所以就算是X得命令莫名其妙，她也只得遵守。

　　「嗯…嗯…」「啾…」「哈，哈琛」「嗯，嗯嗯…哈…」

　　@些^帕秋梨的命令Yx，特e被指定^，而全部都是很擅L也很喜gＨ的小耗В在下衣服後，便自臃殖梢Γ_始互相肀ВH吻。十酌碛猩倥姿B的耗В在酌胍龋便用著互相接吻的水，把@g地下室染上了桃t的色彩；t魔^的二小姐，不知世事的芙m多，此r也正大了眼睛，的看著小耗互相接吻呢。

　　「哇…哇啊…」

　　芙m的X袋一片空白；眼前的光景，λ而言，是太^於前l了，而得只能半_小嘴，@的看著眼前的活春m，一句也f不出矶已。

　　「仔看，芙m。」

　　帕秋梨不押靡獾男α诵Γ然後把手放到芙m的身w上，pp抱著。芙m]有抵抗；她也S是^於信任帕秋梨，或著是被眼晴的景像害得分心了吧。

　　那些被帕秋梨的命令Yx^，Γ鹊氖虑樘e擅L的小耗，此r也_始互相幔簧囝^x_Ψ降拇揭葬幔Q成舔往胸、舔往腿、舔往肚、舔往小腹…女孩子的手，互相崦著身w；每一名女孩的乳房上，都放著另一名女孩的手。搓揉，p捏，舌舔乳尖；L有尾巴的@些小耗，各都_始自己臀部上生著的，那L而黑的尾巴，@得不安分，而互相的用尾巴，或是崦或是，在自己面前的另一名女孩身上取贰

　　芙m多大著眼睛，的看著@一切；而此r，帕秋梨t是pp笑著，在芙m耳吹狻Ｅ燎锢娴纳囝^，pp的往上一舔，享受著幼小吸血鬼身上的美味。

　　「怎N幽兀芙m？」帕秋梨f。「我也碓看吧？色色的事？」

　　Ω读α大s不知世事的芙m多，想k法她不要抵抗，可比直接硬上味嗔耍慌燎锢婺潜恍呵终嫉念^X，正在用魔女X中的智慧和知R，愉快的引T著芙m。

　　「嗯…嗯嗯…」

　　芙ms了s身子，但]有真的作出什N反抗。帕秋梨一笑，手便伸M芙m的衣服底下；就像是那些正在表演活春m的小耗般，一b手捏上了芙m的小胸。生槲血鬼的芙m，身wK]有l育；要f的，尉托夭看笮碇v，帕秋梨自己身上L著的，其反而才是@地下室e最大的。像厝岬慕憬惆悖帕秋梨揉著芙m的乳尖，K且用自己胸前的巨乳，在芙m背後摩擦，用自己的身w砀嬖V芙m，女孩子的身w是多的剀。

　　揉啊揉；pp的捏、放，芙m的呼吸也_始得O促。幼小的吸血鬼，K不懂得自己被作了什N，也不懂得反抗，特e眼前有S多其他人都在@樱而且抱住自己的人又是一直以矶己苁煜さ呐燎锢妗Ｑ矍澳切┍硌葜活春m的小耗В也芙m以椋帕秋梨在ψ约鹤鞯氖拢很普通很正常，]有任何奇怪之。

　　帕秋梨的指^慢慢移樱在芙m胸前的平原上崦；幼小而嫩的皮w，砹钊诵纳袷漾的|感。她此r又把另一b手往下，深入芙m的赏乳g。因橥蝗缙淼挠|摸，使芙m身w震恿艘幌拢卉教m感X到，就像是|一般，但s又舒服上S多的滋味。

　　啾～的一，帕秋梨H吻著芙m的ig；芙ms起i子，但s已w到了那股崆椤Ｐ厍暗男烟冶荒笾，赏乳g的秘被挑又，芙m的身w越碓幔慌燎锢婺精巧的手指，此r已伸入了芙m的秘穴取Ｈ彳的|感，潮竦妊ǎ以及在其中穿梭的手指，合奏出了一曲使女孩默默忍受，s又在w嚷慢被挑起淼模情j的交曲。

　　「嗯…嗯…啊嗯…」

　　芙m低哼著。此r她口中l出的音，已不d色於那些正在表演活春m，有魅魔血y，而精於此道的小耗了。身w缀跸袷侨著一般，四百多年淼那j在一瞬g缺l；迎著帕秋梨的手指，芙mo意R的自己扭著腰，想要自己更舒服。帕秋梨的手指、帕秋梨的手指、帕秋梨的手指、帕秋梨的手指……嗯…啊…舒服…

　　小耗的尾巴，此r也很不安份的，互相的往Ψ降拿匮忍饺ァＩ倥耗У耐尾可祥L出的尾巴，各都上面沾著垡海坏那s都不是她自己的，而是eb小耗身w中所Z取而淼物。芙m眼前所看到的，小耗用尾巴互相插入秘穴中的情景，也她_始有了心理洌浑m然不真正懂得到底是l生了什N事，但芙m此r已依稀知道，接下砼燎锢要作的，就是用某N|西，插M自己身we了吧？

　　此r，帕秋梨用原本揉芙m胸部的那b手，掀起自己的L袍；L袍下罩著的，是女孩子w的身w。她]有穿妊，使秘p曝露在外。然後，她心念一樱辉本的少女秘穴上方，本是小腹的地方，此ra生了化。一凸起慢慢的形成，然後居然往前一挺，成榱四腥说娜獍簟Ｄ切旱男灼鞲吒咄ζ穑在帕秋梨的晒砷g立著。背χ帕秋梨的芙m，K]有看@一幕，帕秋梨能慢慢的把肉棒受教m的小屁股，湫n刺。

　　手一拉，原本在芙m秘穴鹊氖种鸽x_，反手把妊扯下；腰一挺，在芙m能作出反以前，把肉棒往芙m的p退g送M去。芙m@叫一，榈氖亲约罕怀兜舻囊挛铮也是榱四歉突然往自己w雀Z入的硬物。一捏，一D；肉棒滑^芙m腿g滑嫩肉，就@油她的道Z^去。芙m的小嘴微微_，上露出的表情，但s阻止不了，或是f]想到要阻止，那碜造夺岱降耐灰u。

　　帕秋梨身上F在L著的那根肉棒，就是控制帕秋梨的元矗凰把呻b妖精的身w，有帕秋梨融合在一起，然後在三人一w的@具女we，用邪旱囊庵究刂啤⒉倏v。@具身w，m然F在怎N看都是帕秋梨，但那是因樾阂庵Q定，只帕秋梨的身w@F在外。如果想要的，也可以一瞬g成妖精，或是有妖精翅膀的帕秋梨，那N一半妖精一半帕秋梨的幼樱恍阂庵粳F在，只在帕秋梨w龋用妖精的呼吸器官替代了她原本的夤埽避免獯l作而已。

　　帕秋梨尼崦嫱χ腰，入芙mw龋卉教m困惑的叫著，身ws不太怎N抵抗。@位小吸血鬼，因榭戳诵耗的活春m秀，e以檫@拥氖略谂孩g其很正常，所以m然一_始有c不舒服，但s也]有阻止帕秋梨。S著肉棒深入，芙mw鹊岜惶羝穑她自然也失去了抵抗的念^，而是跟著肉棒的行樱放v的容忍肉棒在自己w人僚啊

　　「啊…啊…嗯…呼啊…呀…帕、帕秋梨…」

　　芙m扭著身子，z毫]有注意到扇私雍现所淼暮狻＼教m的下w和帕秋梨的肉棒，此r正慢慢融合在一起。在芙m]上眼睛，p咬嘴唇，忍受享受@第一次的wr，她的身w中原本能被她操v的部分s慢慢失去，被黑馇治g，成e人的|西。

　　「嘿…呀…哈、哈…」

　　帕秋梨喘著猓凰K不心小耗看，因樗早π耗下_^『一但被我命令要作H的事的，就只能一直把心神放在Ｈ上，到我f停橹埂坏拿令。就算那b小耗вX得帕秋梨和芙m的r奇怪，也因檫@命令而o法反抗。

　　「嗯…啊…啊啊…」

　　感受到酥麻而淫y的感X在自己的子m中肆虐，芙m放的叫著；肉棒正oo著她的子m口，刺激她的神，o予她前所未有的感受。但此r，她腿部以下的部分s慢慢融化，融入帕秋梨的身w中；扇说纳眢w重B，只凫盾教m的部分因而越碓叫　

　　「嘿…呀！」

　　帕秋梨叫著，身w整D入芙mw龋卉教m感XX中一片空白，什N都感受不到，只有自己w日在被什N|西o充M的感X，越碓矫鞔_。自己彷分皇Ｏ伦m，身w其他部分都是一片空白，迷迷糊糊的，s很充；被充M、被M、被填M、被侵犯、也被充…在一片空白之中，芙m口，叫出了完全凫端意志的龋最後的一…

　　「啊啊…啊啊啊！」

　　在高潮的一片空白中，芙m失去了自己的意志、自己的身w。

　　等到她恢鸵庵镜r候，帕秋梨已消失；F在@e，只有她一人，和前面那些在表演活春m的小耗Я恕Ｋ眨眨眼睛；新生的她，有著帕秋梨的L，色s是芙m多的漂亮金S色。金S色的^y糟糟的，垂下至臀。背後的翅膀，K不是芙m本淼钠呱扭曲羽翼，而是妖精的透明蝴蝶翅膀，漂亮的染著芙m本碛械钠呱。眼珠的色，混合^了芙m的t和帕秋梨的{，成榱送氐淖稀Ｉ眢w因槿诤狭伺燎锢娴年PS，也比原淼母撸徊幌袷窃戆司q孩童左右外表的芙m，而像是十q的少女。胸前p峰，也因榕燎锢娴年PS，而酝Φ耐χ。要f的，就像是原本那幼小的芙m多，L到十q外表的r候，所有的幼樱

　　「F在…」

　　她迷的看著眼前的小耗А＝鹕y下w著的紫色瞳孔，望著@些^o法她命令的W人，X中W^o悼梢杂硗媾她的念^。


　　最後…帕秋梨的智慧，能教m的碛辛α恐校找出了一能她十分愉快的主意。

　　「嘿…嘿嘿。如果我只有一人的，似乎不蛞淮付@N多人呢？」

　　她伸展翅膀；七色的半透明妖精翅膀，pp拍著。

　　「所以…禁忌「フォ`オブアカインド」！」

　　她身上l出七彩的光芒；芙m原本有的力量，分身，此r到她手中，便成了O端旱奈淦鳌Ｒ凰查g龋房ge面多出了另外三她，每都有金色的散yL，有透氐淖仙眼珠；每她，都用看C物的眼神，看往眼前那些小耗В像是Sr能渖稀⑼淌骋话悖卉教m本人的情j，衣_始就是被@些小耗挑起的。F在m然被帕秋梨融合了，心中的情j和j望s只有增加，]有消退。尤其是她的思想F在明白了一切，又有w人有人的力量…那些和帕秋梨定下契s的小耗В依然是o法`抗她下的命令的。

　　「嘿…嘿嘿…」

　　四她，一起不押靡獾男χ。

　　「Q成和我H吧，小耗А！

　　S著@道新命令，小耗互相x_Ψ剑然後@的看著眼前@位像是在一瞬g乳L大了好q的吸血鬼主人，著帕秋梨大人去了那e…接著又lF，自己身w，居然不由自主的，照著@道新命令，往@位L大的二小姐移^去；感X像是又要I上自己，再度投入於女孩和女孩g，那充M情j而不可告人的行橐话恪

　　芙m二小姐能分身成四，@件事小耗是都知道的，所以ρ矍暗乃芙m，她K不奇怪；奇怪的只有，槭颤N二小姐突然L大了，帕秋梨大人去那e了，槭颤N二小姐的翅膀幼幼了，@些其他碎的事而已…但，也很快的，被色色的行椋o住了思想，o法再^m想下去，只能服亩中的那些，一一碇的新命令而已。

　　小耗，w蛾浠鸢愕模往@位新主人的阎淙ィ成樗M足j望的Z食。

