

第一章 

“懒虫，起床了！”一个甜美的女声在我耳边响起。

“唔……让我再睡一会儿嘛……这还早呢……”这倒不是因为我是个爱睡懒觉的人，实在是因

为昨晚和小月姐玩的太high了我的肉棒在她上下三个美穴中射了足有十几次之多，我自己的小

穴也在姐姐温柔舌技之下连连失手。

啊，忘了自我介绍，我叫杨小墨，是一个双性人--一个长着大JJ的漂亮女孩。我身边床上这个

，全身被黑色皮带像木乃伊一样紧紧缠绕的‘美肉玩具’，则是我的二姐，杨雯月。

“啊！”忽然我下体的坚挺陷入一处温暖的腔体，在灵活舌头的刺激下迅速膨胀起来。我好笑

又好气地拍打了一下小月姐不断耸动的翘臀，“都被绑成一只大虫子了，还不老实。”


“呜呜……”被窝里面传来小月姐的吮吸声与含糊的说话,“谁叫小妹你不起床！别、别忘了今

天……今天可是个重要的日子。”

“哎呀！”我惊叫出来，“该死，我怎么竟然忘了！看来昨晚真是精虫上脑……射太多了……

我得赶快把妈妈和大姐放出来！”我赶忙掀开被子，把一脸陶醉地含着我肉棒的小月姐推开，

飞快的穿起自己的衣服。

“哎哎，先把我解开啊？！”

“没关系，反正都拘束了大半夜，再多一会儿也无所谓吧！”


“你你……小妹你好讨厌！”


不理会小月姐的娇嗔，我快步走到别墅一层的书房，掀开墙上的壁画。在壁画后面，是一扇硕

大的保险门。保险门尺寸大概是1*1m，门上是如同银行保险柜一般的密码转盘和防盗钥匙的插

孔。有所不同的是，密码盘下方还放置着一个如同自慰器的“插孔”，这是留给我的肉棒进入

的地方。

我拉下牛仔裤，掏出在小月姐樱口中湿润过的肉棒开始抽插起来。保险门上的自慰器也开始运

作，自慰器内壁的特殊装置识别了我的阴茎形状与前列腺液成分之后作出正确判断，门板上绿

灯亮起，于此同时我输入了正确的密码。

特殊合金制成的墙壁和门板，20位的密码转盘，还有等同虹膜识别的阴茎识别装置，令这个小

小保险柜的防护等级不输于最高级的银行保险箱。而被如此郑重保管的并不是什么珠宝黄金，

而是一个极其妩媚的大美女--我的大姐杨雪华。


这个保险柜内部是完全实心的特质合金，按照雪华姐的身材制成凹槽，被禁锢时面朝内部，双

手分开，双腿呈M型摆放，与凹槽严丝合缝的贴合之后，同样有凹槽的保险门一关上就可以把囚

犯完全禁锢在黑暗之中，动一动也成了奢望。

“雪姐！”打开保险门，看到大姐因长期暗无天日的禁锢而发白的肌肤，我连忙将她抱出来。

“我没事呢，小妹。”雪姐声音有些虚弱，微笑道，“我们家的女人，怎么可能害怕长久的禁

锢呢。”

是啊，我们家的女人终究是要被永远的禁锢的。据说，这是由于上千年前，家族中出了一位美

绝人寰的少女，被当时的皇帝收入宫中，深受宠爱。当时的皇后对杨家先祖极其嫉妒，于是聘

请了一些邪魔外道之士试图对付她。本来这些人打算召唤出一头淫兽将杨家先祖强奸，那样一

直有点洁癖的皇帝必定不会再宠爱她。不料，召唤出来的淫兽过于强大，甚至在国都中肆虐开

来，杀死无数百姓。杨家先祖学有一些家传道术，成功将淫兽封印，但作为代价，自己也被永

久封印在了水晶之中，甚至还要祸及自己的后代，必须世世代代的杨家女子都要被封印到水晶

中，以加固封印。

时至今日，传言是真是假早已无人在意，因为所有杨家女人都对自己的这一命运习以为常，并

乐在其中。而今天是个特殊的日子。一年前的今天，37岁的妈妈被禁锢在特制水晶之中，我们

现在要见她最后一面。

雪华姐脱离拘束之后，在我和小月姐的按摩下很快就恢复了行动能力。在保险柜中长达一年的

严苛拘束没有造成任何肌肉萎缩或者血液循环上的问题，仅仅是皮肤白皙了一些，这得益于我

们家族独特的体质。

“好想念妈妈啊，”小月姐声音有些黯淡，“再也感受不到妈妈的怀抱了。”

“不要伤心呢，再过二十年，你也得永远陪在妈妈身边了。”大姐笑道，“还是说，你现在就

想去了？唔，倒也不是不可以。”

“哼！我看大姐你才是！在黑箱子里面待了一年不想出来了吧？！”

说说笑笑之间，我们打开别墅地下室中的暗门，通过螺旋楼梯深入地下。空气渐渐变得有些潮

湿闷热，当黝黑金属制成的门户出现在眼前时我知道这里已经是一千米深的地底。

轻微的机关声响起，厚重的金属门逐渐打开。

“每次来都会感到震撼啊，真是太美了。”小月姐感叹道。

金属门后面的洞窟中布满了各色透明度极高的水晶，并且被某些带有辐射发光的矿石照的如同

白昼，当然，它们之所以美丽，是因为水晶中嵌入了28位极尽妩媚，各具特色的绝色佳人。她

们都被禁锢在水晶中，有的还穿着古代丝衣，有的佩戴着连接手颈的木枷，都是家族每一代的

家主。



我跟小月姐对视一眼，正要走到最靠近门口的水晶柱面前――里面正是我们的母亲，杨爱霞。

大姐抬手拦住我们，有些严肃的说道，“先办‘正事’，先把拘束架组装起来吧。”常言道堵

不如疏，为了镇压性欲旺盛的淫兽，家族每隔几年都会派几个女性进入这个洞窟，满足一下淫

兽的性欲，令其不会拼死反抗。

我点点头，打开携带的手提箱。拘束架类似中国古代拘束犯人用的木枷，不过我这个是用坚固

的不锈钢制作的，枷锁下方有个钢管支架，可以固定在水泥地板上。我支好三幅木枷，底座用

螺丝钉固定在地板预留的孔上，抬起头来对姐姐们说，“好了，你们摆好姿势……咦……哈哈

，小月姐你竟然都湿了。”原来我一抬头就看到小月脚下湿了一小片。

“你……你难道不那个吗，你看你的小肉棒已经挺得那么高了。噢不，我看你的小穴才更饥渴

呢，被肉棒挡住我们不容易看到罢了……”小月俏嘴一撇。

“好了好了，斗嘴有的是机会，先开始仪式吧。”大姐这时插口道。我跟小月扭头一看，原来

大姐晓雪竟然已经自己把头和双手伸到了枷锁的凹槽中，双脚也已经戴好厚重的脚镣，之差我

们给她上锁了。我跟小月相视一笑，这才想起晓雪在保险柜中受到长达一年的拘束，虽然阴道

中有随机启动的按摩棒的安慰，但毕竟不能尽兴，长期积蓄的性欲已经让她迫不及待了。

我合上姐姐的枷锁，咔哒一声上了锁。锁是定时的，24个小时之后会自动脱落，有按照同样方

式把小月也锁在枷锁上面。而我的枷锁有所不同，在手颈枷锁下面还有个类似贞操带钢制丁字

裤，在肉棒的位置是一个钢环，正好能让我的阳具通过。这是为了一会儿淫兽过来蹂躏我的肉

棒时令我无法躲闪。而且我的颈枷是半自动的，这样无需他人帮助我也可以完成自缚，当然锁

扣也是定时24小时。

当我把自己也锁好时，想到即将到来的淫虐，小穴也忍不住流下了晶莹的露珠，肉棒更是肿胀

的好像要爆炸，和姐姐们调笑了几句，这时洞穴深处渐渐传来了声音。

有些紧张的看了姐姐们一眼，毕竟我是第一层参加这个‘仪式’，并不知道家族中代代相传的

淫兽是何等模样。

“啊！”只听视力最好的大姐一声惊呼，我和小月忙问，“看见什么了？淫兽来了？”只见一

层红色的肉膜飞快地从洞穴深处蔓延而来，肉膜上遍布着不断跳动的大大小小的血管和形态各

异的触手绒毛，有点像科学界面中动物肠胃的内壁，看着淫邪之极。

“这……难道是淫兽。”

“不，这只是它出现的前兆……或者说是淫兽的一部分。”

看到肉膜和无数触手已经覆盖了封印着妈妈和先祖们的水晶柱，邪异的触手隔着水晶把绝色美

女们缠绕起来，更增一分奇特兴奋感，想到我一会儿也要遭受蹂躏，身下的肉棒一阵跳动，肉

穴也忍不住分泌出细微的露珠。

“啊啊啊啊~~!”地上的肉毯已经蔓延到了我们脚下，最先遭殃的是小月姐，尽管早已做好思想

准备，当肉茎沿着她洁白如玉的大腿蔓延向上的时候还是忍不住发出尖叫，不断试图将之抖落

，把脚镣挣的叮叮乱响，终于还是徒劳无功，伴随着一声不知是恐惧还是兴奋的高声呻吟，儿

臂粗的触手深入小月姐的美穴，高速抽插起来。