看了好久了，决定自己写一篇试试。
不定时更新，但是不会TJ，诸位清喷！
0 引子
“我们做到了！”倩妮兴奋的说。
“这只是开始”雅菲要平静的多，静静的走到窗前：“要不了多久，这整座城市都是我们的。”
“没错，兄弟！”
“嗯……”雅菲的眉头微微皱起。
“错了，应该是姐姐！”倩妮吐了吐舌头。
雅菲白了她一眼；“这还差不多！”
1奇遇
“仁峰，工作找的怎么样？”
“别提了，依然没有着落。”刘仁峰一脸的沮丧，这是他参加的第17场招聘会了，还是没能找到自己喜欢的工作。他喝了口手中的矿泉水：“老左，你小子倒是好运气。刚才在外边听李伟说，你被雅妮集团给录取了，行啊！”
“一个学机械的去化妆品公司，我过去也是修机器的。不过现在这个就业形势，有人肯要我，我也就知足了。”左威轻声说。
“是呗，早知道今年会这样还不如去年找个差不多的签了算了，省得现在受这罪。”
“人还是很多？”
“多到不行，而且现在是个企业就挑剔的不行，各种要求！明显就是歧视啊。”
“好了”左威看刘仁峰有大吐苦水的倾向，赶紧拦住他说：“小六明天一早的火车回家，今天晚上咱们吃散伙饭。位子都定好了。你收拾一下咱们过去吧。”
“刚李伟跟我说了，你等我下，我冲个凉换身衣服。咱们一块过去。”刘仁峰边说进了宿舍的浴室。
“你小子快点啊。”

用了五分钟，刘仁峰收拾好了，然后一块去吃小六的散伙饭。等他俩到了的时候，宿舍的另外几个人早就做好了，菜也上了几个了。
“老三，老四，你俩真墨迹。”
说话的宿舍的老大哥周豪，一边说着给他俩倒上啤酒：“赶紧，先罚一个。”
两人都知道老大的脾气，拿起杯子都干了。
一群人一边聊着天，一边吃着饭。说着说着就问道刘仁峰今天工作的情况了。刘仁峰苦着脸把自己的情况一说。大家纷纷安慰了几句。
“三哥”小六说：“你非要找你本专业的工作吗？”
“以前我是这么想的。现在，只要有人肯要我我就阿弥陀佛了。”
“这样一说的话我这倒有个人，说不定能帮到你。”
“怎么回事啊？六子你赶紧说。”
“是这样。前一阵我面试了一家公司。他们是做工程的。最近新接了一个泰国的项目，需要一个项目经理。这家公司刚成立不久，没什么人愿意去应聘。我本来想去的，可是我英语不好，可这项目又是和国外一家公司一块做的。我家里也不愿意我去那么远的地方。不过你家就在这边，离泰国也不算远，而且你英语也好，你可以去试试啊。”小六说到：“如果你有意的话，我把他们公司人事的电话给你。”
“我得和家里商量商量。”刘仁峰说到：“你先把电话给我吧！”
经过这个插曲，几个人又开始轮番敬酒，最后几个人都喝了不少。今天送小六散伙饭，借着酒劲几个人各种伤感，最后哭做一团。

刘仁峰最后去了那家公司，去了泰国。
项目是在泰国修一条公路。说是合作，事实上刘仁峰所在的公司就是工程的分包商。修路的同时还要听国外公司的各种要求。项目施工本来就事务繁杂，同时呢刘仁峰还时不时的被国外公司的经理叫过去提出各种要求。这个项目经理当的是十分的憋屈。不过念在公司的待遇还算丰厚，而且如果自己在项目期间提出辞职的话损失太大，刘仁峰忍了。他现在只想项目赶紧完工，赶紧回国。

按照还有一周这个项目就要完工了，刘仁峰心情也是一片大好，心说我总算可以不再受老外的气了。
就在这个时候工程出事了。一个公路经过的地方发生了塌方。刘仁峰心中暗自骂娘。然后赶紧赶到了事故现场。
原来是修的路中央突然出现了一个深坑，直径约两米，看过去里面黑乎乎一片，似乎深不见底。刘仁峰赶到奇怪，赶忙跟身边的助理说：“这事奇怪了，你把勘探队的冯队长叫过来，他们怎么探的地形啊。”
“好的。”助理赶忙答应道，转过身去找冯队长去了。
刘仁峰走到洞边，往里望了望，心中更是疑惑。这事是怎么发生的呢。
就在这时，洞口再次发生了塌方，刘仁峰站着的地方往下一陷，他就掉进了坑里。
众人大惊，现场乱成一团。

刘仁峰公司在发生这件事情后，赶紧组织搜救，几次入洞内搜寻均无结果。刘仁峰似乎如人间蒸发一般。
无奈之下这件事情只好不了了之。公司对刘家做出了赔偿。公路也因此变换了路线。刘仁峰就这样留在了泰国。留在了异乡的土坑中。

时间异国就是五年。这五年间在刘仁峰葬身的土坑附近长出了一棵椰树，后来被人移植到他们公司修建的公路旁。今年这个椰树结出了自己第一个也是唯一一个椰子。他被采椰人带到了清迈的集市上。

卡莉是一个双性人，也就是通常人们口中的人妖。22岁的他正处在自己事业最辉煌的时候。他习惯每天演出完成后卖一个椰子，可以保持自己的身材，缓解自己的生存压力；今天也不例外。
卡莉喝完椰汁，回到自己简陋的家。收拾了一下，马上上床睡觉，为明天的忙碌补充体力。入睡中的卡莉在午夜的时候忽然睁开了自己的眼睛，从床上坐了起来，两眼空洞无神了好一会，然后轻轻的笑了。
“原来是这样。”卡莉自言自语道：“我刘仁峰也算是因祸得福吗？”
说完，他下了床走到镜子前，看着镜中的自己。
“臭和尚，你这该死的！”卡莉（刘仁峰）恨恨的说到。

却说当日刘仁峰落入坑中之后，身体当即昏死过去。脑子却一片清醒。有一老僧告诉他，他的身体已无救。老僧却有办法让他重生，问他可愿意。刘仁峰心中虽然不信，却又无计可施，随答应老僧。
老僧这才对他道明原委。原来老僧是上古时代的一名修行者，当时曾纵横一时。后遭奸人所害，法身被毁。老僧舍去一身修为，将元神藏于一宝匣之中。数千年来藏于此间地下，吸收此地灵气，以便重塑道身。不意被刘仁峰的公司动工的时候破坏了此间的阵法，导致宝匣的功力外泄，才形成了这个深坑。
老僧告诉刘仁峰他现在时间不多了，要收刘仁峰为徒，传他一身功法，以其身体为其重塑法身。随机开始运功，刘仁峰的身体渐渐变成了一棵椰树苗。运功的时候他对刘仁峰道：“数年之后，你当可重塑法身。重生之后来此取回宝匣，而后……”老僧功力散尽。刘仁峰也失去了知觉。
那宝匣本事老僧的一件法器，里面封印着一把匕首，乃是当年一名淫道的法器。老僧击败淫道后无法将其元神毁灭，随将其封印到自己法器中。以自己法器镇住。数千年来淫道的元神几近消散，不成想此时老僧去元神先散了。淫僧的元神大喜过望，却又发现自己也撑不了多久了。淫僧元神暗骂一声，发现了现在是椰树苗的刘仁峰。遂将自己的功法散入树苗中。心想：“你的徒弟，到时候修炼的确是我的功法。哈哈哈！”然后也元神消散了。
那五年淫僧的道法侵蚀了刘仁峰的法身，抹去了老僧留下的功法印记。
所以现在的卡莉（刘仁峰）事实上是淫僧的传人。虽然在他的记忆中他只记得是老僧传他功法。可实际上他现在所有的功法都来着淫道。
刘仁峰还记着老僧的话，要去寻找那个盒子。但现在看来修炼才是其最重要的确是修炼，因为在他的记忆中，如果不加快和卡莉的融合，稍有不慎他就要魂飞破散了。而修炼的功法则在于采阳固魂。
淫道的功法的根本便是阴阳交汇。当年淫道采花七十二朵，练出姹阴珠，而后将元神注入珠内，而后将此珠以交合打入纯阴之女体内，夺舍重生。后采阳补阴八十一位，烈阳珠成，龙根复生，因而大成。后不幸遇老僧，被其毁去双珠，元神封于宝匣之内。所以，刘仁峰要想大成也必须走这条路，可是其本来为老僧重铸之元神，阳气已然衰弱无比，故而入男体不得，争其阳气而难胜；入女体也不可，抗其阴气而不能。巧之又巧，他遇到了卡莉，人妖阳气不胜，阴气不兴，正好适合他夺舍重生。
“真是该死的功法！”卡莉（刘仁峰）恨恨不平。心想你当初神功大成成了个人妖，想在我还没修炼呢，也成了人妖，这什么该死的功法。不过一想自己已然尸骨无存了，也只好在这条路上走下去了。谁知道明天会怎样？
刘仁峰不想魂飞魄散，只好照着修行。
这也算是奇遇吗？卡莉（刘仁峰）一脸的苦笑。

2采阳固魂
在泰国，人妖是一种特产。人妖的表演也是去泰国的游客们必看的节目。
由于人妖的演绎生涯极其短暂，所以为了养家糊口，大部分的人妖从事表演事业的同时，也会为游客提供各种各样的性服务。以便在那他们短暂的演绎生涯过后的生涯了，自己剩下的为数不多的日子不会过的太凄惨。
这本来是一段辛酸的经历，但是对于卡莉（刘仁峰）而言，这个简直是他天赐的机遇，这样的生活让所有来寻找刺激的男人成了他的猎物。

卡莉（刘仁峰）所在的俱乐部是当地一个不大的表演俱乐部。因为名气不大，所以为了招揽顾客将演员分成了两批，一批在在台上表演，另一批则在台下招揽顾客，提供各种服务。
卡莉现在正在台下招揽着顾客。这样的经历对今天的卡莉（刘仁峰）而言是第一次，不过刘仁峰已经阅读了卡莉的记忆，自然也能表现的毫无破绽，只是心里还是有些不舒服。

卡莉（刘仁峰）今天画了淡淡的烟熏妆，配合着本来就算清秀的面容，显得有一股冷眼的味道。黑色的吊带短裙，显得皮肤雪白，若隐若现中带着丝丝的诱惑；修长的双腿被黑色的丝袜包裹着，更显修长；脚下是一双红色的系带高跟鞋，让本来就不矮的她，身材显得更加修长。
此刻的她，正和身前的游客交谈着。
让托来自法国，是一名摄影师。这是他第3次来到泰国。他喜欢这里的景色，更喜欢这里的“特产”。与大多数西方人不同。他更喜欢东方化的女人，他更容易被这种如水的女子吸引。
卡莉（刘仁峰）的出现点燃了他的欲望，让他着迷，他决定享受这场艳遇。
卡莉就这样来到了他的身边。
刘仁峰的外语让卡莉（刘仁峰）和让托的交流变得更加随意。卡莉的记忆让“她”在让托的身上点燃了熊熊的欲火。
“宝贝，我要带你出去！”让托一边抚摸着卡莉（刘仁峰）的胸，在她耳边说道。
卡莉媚媚的望着他，伸出了五个手指头。
让托点点头，带着卡莉（刘仁峰）离开了俱乐部。

两人来到宾馆，进了让托的房间。
让托再也忍不住了，抱住卡莉（刘仁峰）一边亲吻着，一边进了他的卧室。
让托把卡莉（刘仁峰）扑到在床上。双手不停的在她身上游走着。
“不要急，让我来。”卡莉（刘仁峰）在让托的耳边说到。
说完她从床上站起来，看着平躺在床上的让托，解开了了他的衬衣，吻上了他的胸口。手却在轻轻的抚摸他的胯下。
衣扣被一颗颗的解开，吻也从胸口到了下腹。
腰带被解开开，随着内裤的脱下，小让托兴奋的立了起来。
卡莉（刘仁峰）对让托抛了个媚眼，檀口轻起，将小让托含在了口中，手也开始上下套弄了起来。
尽管脸上是一副陶醉的样子，其实在内心中卡莉（刘仁峰）非常的难受，他曾经是一个正常的男人，虽然造化让他走到这一不，可做这个他还是不愿的。不过为了将来，他只能继续，他没有选择……

Ps：为了行文方便，后文中卡莉即为刘仁峰。

眼床上的男人正享受着。卡莉灵巧的舌头翻滚在男人的龟头上，那份独特的触感让男人的龙根变的更加坚挺，感觉到变化的卡莉，更加买力的服侍起眼前的男人来。
随着卡莉的吞吐，让托不再满足现在的快感。
他脱掉了卡莉的裙子和内衣。只穿着丝袜和高跟鞋的卡莉站在那里，34C的胸部没有受到地心引力的影响，高高的耸立着。纤细的腰肢，满月版的丰臀，还有那个不怎么和谐的小弟弟；被吊带袜裹着的腿在红色高跟鞋的映衬下，散发着野性的诱惑。
让托咽了口口水，他告诉卡莉趴在床上。
“别急吗！”卡莉轻声说道：“让我清理一下，我要给你最真实的触感。”
卡莉拿起桌上的润滑油，转身去了卫生间。
过了没一会，卡莉回到了卧室，轻轻走到窗前，慢慢的趴下，央企自己的丰臀，一边摇晃一边妩媚说道：“来吗！”
等了一会的让托站到了卡莉的身后，扶住自己的龙根，对准卡莉的后庭，缓缓差了进去。
尽管曾经的卡莉已经习惯了这样的感受，但是卡莉却完全是第一次。
他觉得自己后面很胀，很疼，卡莉记忆中的快乐，他一丝也没有感受到。
随着整根阴茎的没入，让托开始缓缓的抽插了起来。
没有快感的卡莉，也装模做样的呻吟起来，他没有感觉到舒服，至少现在没有。
但是随着让托的动作，他的身体慢慢的有了一种奇怪的感觉，这种感觉很像他在大学时候打手枪的感觉，却又有着不同，没有那么强烈却又显得诱惑无比。
为了更强烈的感觉，卡莉开始努力的迎合身后的男人，呻吟声也在渐渐变大，这次他感受到了卡莉记忆中的舒服，甚至有点喜欢上了这个感觉，虽然他知道这有多诡异。

“嗯，用力！用力！好舒服。”
“宝贝，你想要更多吗？”
“是的，给我，给我！”卡莉高声的呼喊着。
身后的男人更加用力的抽插着卡莉，卡莉也用力的迎合着。
不一会卡莉浑身遗产，软软的小弟弟流出了一些液体。
让托拔出了自己的阴茎，卡莉翻了个身，让托托起卡莉的臀部再次插入。
“宝贝，看来你很快乐！”
“是的。谢谢你，我也会让你得到你的快乐。”卡莉抚摸着让托的胸口说道。
“好的，宝贝。”
让托开始了另一轮的进攻。、
……
“嗯！嗯!”卡莉享受的发出淫叫。
男人喘息着开始发动最后的冲刺。
不一会，男人的龙根射出了火热的静夜，注入了卡莉体内深处。
“啊！”卡莉发出了舒服的喊了一声。
“你真强悍。”卡莉对身旁的男人说道。
“谢谢！”男人看着卡莉：“你很不同，不想你的同伴！你似乎更享受这个过程。”
“是吗？”卡莉反问道，说着伸出了自己的手。
5000泰铢递了过来，卡莉放进了随身携带的包里。
“下次你会感到更不同。”说着卡莉穿上了自己的衣服：“如果还有下次的话。”
整理好自己的衣服后，卡莉离开了宾馆。

卡莉可以清楚的感受到自己的留在自己体内的男人的精华，在一个僻静的角落，卡莉用自己的功法炼化了那团精液。
似乎没有什么变化，卡莉有些沮丧，看来我要加快速度了。

一周过去了，卡莉每天晚上都会和客人做着类似的事情，这一周他有了15个客人。而功法的作用也显现了出来。
卡莉的小弟弟再次开始发育，尺寸逐渐的在变大，甚至以前软软的的它居然开始晨勃了。
这个变化让卡莉哭笑不得。如果他还是一个男人，这件事情自然会令他开心不已，可是他现在不是，在这幅身体上发生这种事情怎么也会是一种好事。
一周的修炼让他渐渐明白，他的功法是将别人的阳气收归急用，补于己身。
他也明白了自己当日为何能夺舍重生，明白了自己当初是有多么的幸运。也明白了自己现在的危险，自己现在可以说是只有凭这幅身躯才能采阳气，而阳气的滋养自然会让自己的身体日趋男性化，现在只是用阳气固神就让自己的身躯有如此变化，那么可想在练出烈阳珠过程中身体会发生更大的变化。卡莉心想:“没人会对一个有着两个女性乳房的男人感兴趣。”
眼前的形势似乎不怎么乐观。
就在这时，卡莉突然想到了老僧跟他说的宝匣。
既然老僧念念不忘，宝匣里应该有什么重要的东西。想到眼前的困境，卡莉决定先取回宝匣。

第二天卡莉告诉俱乐部的经理，自己要回家一趟，请好了假。
拿起了收拾好的行囊，开始去寻找宝匣。

3匣中之宝
卡莉坐了几个个小时的火车，到达了距离深坑最近的城市。
在那里她租了一辆越野车。驾驶着越野车她向深坑驶去。
行驶在自己曾经工作过的路上，卡莉心中颇多感慨。想想自己当年的激情与活力。再看看自己如今的所作所为，心中有些黯然。不过又一想既然自己有了这样的机遇，未尝不是上天的眷顾。遂抛开烦恼，望着路边的椰树，心情渐渐好了起来。
“总不要辜负这一次奇遇。”卡莉暗暗想到。

淫道的道法本就邪气凛然，即便心志坚定之辈修行此法日久之后也必然变得狡诈阴险。而刘仁峰本就是随机应变之人，又修习此法已有时日。虽然他自己不觉，其实他已不再像当初那般。就从此刻刘仁峰抛弃了自己以前的准则，一心求修行，也真正的继承了淫道的衣钵。

40多分钟的旅程，卡莉到了深坑的附近。她停好了车，拿起背包，向着深坑走去。

深坑所在的位置在一座山脚下，由于那次事故，此地荒废已久。当初修的旧道也被落石和杂草变得难以通行。卡莉在路上几经波折，终于来到了深坑前。
五年的时间，自然的变化让坑口长满了杂草。卡莉走到坑前向里望去，坑已然深不见底。
“难道宝匣在深坑的下面？”卡莉心中一片疑惑：“若是这样，不管怎么样我也取不出来啊。”卡莉又一想不可能，既然老僧当日提及我重生之时便来取走宝匣，自然不会在洞里。功法未成的时候不管怎么样都不能独自将宝匣从坑中取出来。
一定有什么别的标志！卡莉想到这里，慢慢的观察起四周来。
杂草丛生，没有什么异常啊。卡莉又观察了一番，还是没有任何收获。
“难道要空手而归？”卡莉恨恨的想到。
“死和尚当时为什么不说清楚！”卡莉骂道。
就在这时她发现了距她不远的地方似乎有些不对劲，那里的杂草似乎比其他的地方要少一点。卡莉慢慢的走过去。
走到近前卡莉笑了，这里有一块很小的地方寸草不生。
卡莉拿起了背包中的早已准备好的铁铲挖了起来。
功夫不大，随着“当啷”一声响，卡莉笑了起来。
她弯下腰，用手摸了一下，清理了周围的土，从下面拿起了一个小盒子。
盒子不大，看材质像是铜的。上面的纹饰很是古朴，一看便知很有些年头。
“就是你了。”卡莉轻声说道，然后打开了盒子。
一片绿光从打开的盒子上面散发了出来。卡莉向里面望去，一根玉簪静静的躺在匣底。
卡莉拿出了那根玉簪，开始细细的观祥。
簪子的玉质非常的好，显得很是通透。簪子的尾端雕成凤形，几缕金链穿着颗玉珠挂在簪子的尾端，更是显得玉簪古朴典雅。
卡莉端详良久也没有发现玉簪有什么异样，更想不出此物到底该如何使用。“难道那和尚让我回来找这个就是为了让我自己戴起来吗？”凯莉苦笑不得的想到：“这个太无厘头了吧！”还好卡莉不是一个钻牛角尖的人，她把簪子插在自己头上，背起包准备回去了。

花了差不多的时间，卡莉又回到了清迈。
休息了一晚上，卡莉起床收拾了一下啊，出门开始吃早餐。
还是以前的老地方，卡莉要了和往常一样的东西，正准备坐下吃早餐的时候，听到一个曾经很熟悉的声音。那是来自他曾经非常熟悉的声音。
“放心吧，老妈！我一会就去追导游去啦。”那个姑娘正在打电话：“昨天是在是累到了，今天才会起不来的啊。”
“我已经问清楚她们去哪里啦！吃完饭就过去了。”
“知道了。你们本来说好和我一起来的，结果你和爸爸又说去谈生意就让我一个人过来，要是你们来了我怎么会睡过啊！”
“我没有埋怨你们。只不过这边很好玩的啊，你们没有来我替你们赶到遗憾啦。”
“我都快大学毕业了，放心吧！没事的。先挂了昂。”
女孩打完了电话，看来是过来旅游的，因为赖床，没赶上自己的旅游团。
“请问你是从x市来的吗？”卡莉走过去问女孩到。
“对呀，你怎么知道的。”姑娘看着眼前的女人。
“听着你的声音很像，我曾经在那边呆过四年。”卡莉笑道。
“是在那边上学吗？”姑娘问：“你是哪个学校的啊？”
“D大”
“哦，我知道，离我们学校不远的。我是C大的。”女孩说道：“没想到在这里还能遇到老乡，你来这边做什么啊？”
“出差！”卡莉说道：“你是过来旅游的？”
“对呀！可是我早上睡过了……”女孩不好意思的吐了吐舌头。
两个人不一会便熟络了，开始天南地北的聊了起来。卡莉也知道了小姑娘叫方霖，是一个大三的学生。
不知不觉两个人开始聊起了打扮了起来。方霖看到了卡莉的簪子说真好看，想要拿进了瞧瞧。卡莉也就拔下来递给了她。就在方霖碰到簪子那一刻，卡莉的脑海突然多出了一些信息。
“真好看！是老辈传下来的吧？”方霖问道。
“嗯…是的！”卡莉回答道，她正在感受脑子里多出的东西。

卡莉总算知道了这个玉簪的作用了。此物是一件法器，只有修炼这门功法的人才可驱使。功法越强，此法器便可发挥出更大的神通。他现在只能使用此法器最基本的能力-剥皮。只要将此物刺入人颈后，便可将目标变成一张皮，穿上皮之后将会获得目标的习惯和记忆。如果要使目标还原只需要将玉簪尾部对着人皮，喊一声“还魂”即可，穿着人皮期间记忆可以施法者随意更改。现在这个玉簪同时只能剥一张皮，还魂前不得剥下一张人皮。

“姐姐！给你。”
“哦…好的。”卡莉这才回过神来。一边和方霖聊着天，一边静静的观察着眼前的姑娘来。
黑色的披肩发，齐刘海展露着方霖的活泼；恰倒好处的五官和淡淡的妆所说这方霖的清纯。她穿着白色的T恤，深蓝色的百褶裙，肉色的超薄丝袜，齐踝的帆布鞋；显得那么的活力四射，充满的了朝气。
两个人吃完了饭，方霖给导游打电话，发现他们已经去下一个景点了，问了半天也没有问清楚她要怎么过去。方霖最后无奈的撅起了嘴，告诉卡莉看来她是去不成了。卡莉笑了笑，告诉方霖这里她比较熟，可以带她过去。方霖立刻答应了，两个人出了餐馆。在街上拦了辆出租车，卡莉用泰语告诉司机目的地，然后开始和方霖交谈了起来。
出租车到了地方，两个人下了车，卡莉告诉方霖，过了这条巷子他们就可以赶上导游他们了。方霖高兴的点点头，连声道谢，却没有注意到这个巷子特别的阴暗，没什么人经过。
两个人走进了巷子，卡莉拔下了插在头上的玉簪，握在手里。旧道巷子中间的时候，卡莉举起手把簪子插入了方霖的颈后。
方霖连喊声都没来的及发出，眼睛向上一翻，身体如同泄气的皮球，慢慢的憋了下去……
卡莉捡起地上方霖的皮囊和衣物，塞到方霖的背包里，从原路走出了巷子，叫了辆车，回到了自己的住处，关好了自己的门。
卡莉拿出了方霖的皮囊和衣物，摊放在床上，静静的欣赏着。
那是一张真正的人皮，上面的一丝一毫都和曾经的方霖一模一样。卡莉的目光落到了方霖皮囊的下体，两世为人确是第一次看到女孩子真实的那个地方。卡莉有些激动了，成为女生会是怎样的一种感觉，他很好奇。他做过男人，想在是人妖，只有面前的这种他完全没有体验过，这也刺激着他的感觉。
他拿着玉簪，在人皮的胸口轻轻划过，人皮出现了一道裂缝。卡莉脱下了自己的衣服，拿起人皮，将自己的左腿轻轻的入了方霖的左腿，方霖的腿显得有些肿胀，卡莉的腿相对于真正的女人还是粗了一些，当卡莉的脚趾对入方霖的每一个脚趾后，她感到自己的腿部一紧，左腿回复了原来的模样。同时传来了一阵凉意，这不再是穿着人皮的感觉，而是这条腿本身就是卡莉。
“好真实的触感。”卡莉动了动涂着粉色指甲油的脚趾。
然后，卡莉把另一条腿伸进了方霖的右腿中，又是熟悉的感觉，卡莉控制了了方霖的右腿。双手轻体人皮，臀部和胯下也被方霖的人皮包裹入内，卡莉赶到自己的阴茎坚硬的感觉在逐渐的小时，不一会传来一种空虚的感觉，胯下流下了几滴透明的液体。
“这就是女人的感觉，好奇特啊！”卡莉感叹道：“好想有东西进去啊！不过现在还不是时候，想让我来完全的充满你吧！小妹妹！哈哈……”得意的笑了几声后，卡莉如戴手套般将自己的手深入了方霖的手臂，簪子再次划过裂缝，裂缝消失了，卡莉拥有了方霖的胸部和纤腰。双手抚上了双峰，一钟奇妙的感觉开始在身体里蔓延，下体的空虚感变得更加强烈。
卡莉再也忍不住了，分开两条修长的玉腿，手指朝小穴伸去，扒开柔嫩的的花瓣，我整个身体抖了一下。“好奇特的感觉啊！”卡莉叹道，两根手指慢慢插进去，在肉壁上摩擦着，奇异的快感顿时传来。“真舒服~”卡莉的手指开始加快抽插速度，另一手不断地搓揉着胸前双峰，快感一波波袭来，小穴内开始流出淫水，我抽得更加顺畅，两根手指已经不能满足了，第三根也放了进去。“真爽啊，比男生爽多了，”随着快感加剧，淫水也流出很多，无意间，手指拂过已经肿大的阴蒂，全身如过电般，硬直了一下。
“嗯！这地方，好刺激啊！”卡莉开始抽插的同时顺便玩弄阴核，电流般的快感不断袭来，望着斜下方方霖的头颅，想起今天和她在一起的时候“呵呵，小妹妹，你的身体体已经属于我了，你知道么？”“我没想到做女人是这样的感觉，你的身体真是太棒了，如此诱惑又这么敏感，而现在，让我彻底占有你，让我们融合吧”卡莉抽出沾满淫水的手，忍着空虚感，扯开方霖洁白脖子上的裂缝，分开她的秀发，头使劲往她空空的头颅挤了进去，凯莉抓着她的头调整着，巴套上方霖的下巴，舌头用力强行灌进方霖的丁香小舌。卡莉眼前一片漆黑，拿起玉簪，摸索着划过脖子前部的裂缝，覆盖在脸上的人皮开始收缩，并自己进行了微调，熟悉的感觉再次传来，卡莉的小手迫不及待的插进早已饥渴的小穴。等卡莉睁开眼睛的同时，口中传出的已经是方霖悦耳的声音了。“呀，啊，好舒服哦”卡莉转过头，看向屋内的穿衣镜子里赤身裸体的方霖。
成功了，卡莉心想，手下又是一阵抽动，卡莉忍不住扬起脸，发出诱人的呻呤，看着镜子自己赤裸的躯体和淫荡的姿势，卡莉不由得感到害羞，脸上也起了红晕。“羞死了，我在干什么，女孩子怎么可以这样，啊，这，这一定是方霖的心理吧”卡莉说道：“不过这种害羞的感觉还真不错，嘿嘿，小妹妹，你的肉体和思想都被我占据了，我已经完全变成你了。”
法器果然神奇，不仅是心理，方霖的记忆也逐渐在卡莉的脑海中浮现。卡莉一边欣赏着镜中自己美目半闭，樱唇微启的样子，一边使劲自慰着，娇呼声不绝于耳“哇…嗯……嗯……，好…好爽哦！呀…我还要，” 终于，在一阵猛烈刺激下，卡莉达到了高潮，随着高亢的女声，下体射出大量液体，整个盆腔都痉挛了，意识一片模糊，眼前泛着白光，什么都看不见，躺床上娇喘着，嘴里兀自喃喃道：“啊!真舒服……”
好一阵，卡莉才回过神来。看着被自己体液弄湿的床单，卡莉轻轻的笑了。
“小妹妹，你不乖哦！”卡莉对着镜子说道：“那个都给了别人了，嘻嘻……”

Ps:卡莉已经穿皮变身为方霖，所以后文中方霖即为卡莉，也就是刘仁峰。

方霖穿上了自己的衣服，按照记忆回到了自己旅游团所在的酒店。好好的过了一遍方霖的记忆。

从记忆里方霖知道了自己的处女膜是因为高中的时候骑车破掉的，所以……
“没事，小妹妹，我们很快就可以体验到那个的快乐了。”方霖望着镜中的自己说道：“我的修炼又可以开始了呢。而且是在我熟悉的地方继续哦。”

傍晚的时候，旅游团回来了，方霖跟导游说今天是因为不舒服才没去，导游也没有多说什么。这件插曲就这么过去了，没人知道眼前的这个小姑娘已经被人入替了。

三天后，旅游团回国，随着飞机的降落，方霖心中无限感慨:“五年多了，我终于又回来了……”

时间有点久了，最近太忙，迟来的一章。
4结珠烈阳
“爸爸！妈妈！”方霖看到了来迎接她的父母，高兴的跑了过去：“你们今天怎么都有空过来了？我还以为你们有去忙着谈生意了呢？”
“霖霖”方爸爸对着方霖说道：“还跟爸爸妈妈生气呢，上次真的是我们实在抽不出空来。你就不要在念念不忘了啊！”
“我才不管呢，除非……”
“说你的条件吧！”方妈妈笑着看着方霖说：“你个臭丫头！”
“你们要带我吃大餐。”
“没问题！说吧，你要吃什么啊。”方爸爸笑着说。
“大闸蟹”
“走！”方霖一家拿好了行李，上了车，向着餐馆驶去。

方霖表现的完美无缺，方父方母都没有赶到任何异常。他们的女儿已经不是原来的女儿了，可他们对此毫无察觉，刘仁峰也越发感觉到这件法器的神奇。

一家人吃完饭回到家里的时候已经快晚上九点了。明天就要上学了，方父方母让方霖赶紧洗漱休息，省得明天上课没精神。
家里的一切对方霖而言是那么的熟悉又陌生。没一件东西对而言都是第一次触碰的故物。看来方霖的家里的条件还真是不一般。虽然他们居住的地方不是别墅，但这样跃层的大宅也不是一般家庭能够承受的起。
方霖打开了衣橱，看着自己的衣服，自言自语道：“看来我们对衣服多少的评论标准还真不一样。”衣橱里各式各样的衣服让方霖有点目不暇接。各种各样的风格，缤纷多彩的颜色，是刘仁峰或者卡莉从未有过的体验。而方霖的记忆告诉他，还有不少喜欢的衣服在学校的宿舍里。
“我真的成为富家千金了！”方霖狡黠的笑了。

“霖霖，快去洗澡啦！”方妈妈在楼下催道。
“知道了妈妈，我马上去！”说完方霖拿起一件睡衣去了浴室。

方霖在浴室里洗了个澡，还顺便“探索”了一下“自己”的身体，然后涂好了护肤品，对楼下的父母说：“爸妈，我先睡了啊！”接着进了自己的卧室。
躺在床上的方霖开始考虑自己修行计划，现在到了结珠的阶段了。鉴于自己现在是女体，先接应该是烈阳珠了。而烈阳珠的珠心是要纯阳之气结成的，也就是说方霖要吃一个童子鸡才可以开始他结珠的修行。
“我怎么知道谁是处男呢？”方霖在脑海中找不到任何信息。思索中，她慢慢的睡着了。

第二天早上，方霖吃过妈妈做的早餐后，乘坐公交车赶去学校上课。
方霖今天把头发扎了个马尾，脸上吐了点防晒霜和唇彩，未作任何化妆；穿了一条雪纺的连衣裙，腿上穿着灰色透明连裤袜，脚下是一双坡跟凉鞋.看上去别样的青春动人，路上也吸引了众多男人的目光。方霖对此也有点小得意，这种被人欣赏的目光是他两世为人从来没有过的感受，他在享受的同时也按下决心，已定要把握好这次奇遇。

“霖霖！”走在路上的方霖听到了背后有人在叫自己。
“羽洁！”方霖也喊了对方一声。
来的人叫做李羽洁，是和方霖一个宿舍的同学。两个人也是非常要好的朋友，在学校的大部分时间两个人都是在一起。
“你什么时候回来的？也不告诉我一声！”
“我昨天回来的，后来又回家住了一晚上，早起才过来。”方霖解释道：“飞机做的我都要累死了，一晚上还没休息过来。去泰国的时候手机换卡了，这几天就没来的及联系你。亲爱的，不许生气啊。”方霖撒娇的对李羽洁说道。
“这次放过你。再有下次，家法伺候！”李羽洁假装严肃的说的。
……
两个人一边聊着，一边向教室走去。

方霖所在的学校是一所文科类院校，女生和男生的比例达到了惊人的8：1，对于曾经的刘仁峰来说这里简直是天堂。要知道当初刘仁峰的学校也是同样的比例，只不过反过来而已。可现在他却高兴不起来，因为他现在需要的是男人，最好是处男，这对于资源如此丰厚的此学校的男生来说，这简直是个不可能事件。
几次浏览方霖的记忆里的男生，几乎所有的男生，都被八卦的女友们说过桃色新闻。方霖有些丧气。

“霖霖”李羽洁看着方霖有些走神：“想什么呢？心不在焉的。”
“哦…没有！羽洁可能是我旅游回来还没休息过来，老是走神。”方霖敷衍道。
“这样啊！不如我们逃课吧。”李羽洁说道：“我听老黄的课也没有劲头。整天上课跟念经似的，听的我头都大了。怪不得他到现在还单身。”
方霖听了眼睛一亮，故作自然的说道：“什么叫还单身啊？你知道人家以前没有女朋友啊。”
“我听老方说的！”李羽洁笑了一下，接着说道：“据老方说，老黄当年也是一个情种，当年喜欢上了同班的一个女生，两个人也谈过一阵。不成想，后来那女生跟了他们学校的一个富二代。老黄用尽全力也没有挽回这段感情。老黄从那以后就再也没有谈过恋爱了。不过心里还是对那个女生恋恋不忘的说。”
“那女生呢？”方霖感兴趣的问道：“后来怎么样了？”
“据说呢那女生后来也没有和那富二代在一起。不过也没有回来着老黄。听老方说她在D大教书呢。似乎到现在也没有结婚呢。”
“D大？”方霖心中一喜，忙问道：“你知道她叫什么名字吗？”
“好像叫赵什么芸？我也没有记清楚？”李羽洁说道：“好了，我们走吧！”
“好的！”方霖答应道。
两个人从后排悄悄的离开了教室…

“赵茹芸！”方霖对身前一个30出头的女人说道：“我亲爱的赵老师。”
“你到底是谁？”赵茹芸望着眼前这个女孩，清秀的面孔上去带着诡异的笑容，自己却被她绑在了椅子上，不解的问道：“为什么你要绑架我？你不怕警察来抓你吗？现在你放开我，我可以当作一切都没有发生过。”
“呵呵…”方霖轻笑着说道：“放开你？也不是不可以！不过你还要等一会。现在先让你看个神奇的魔术哦！赵老师。”
说罢，她拿出胶带封住了赵茹芸的嘴。

“看好了哦！”眼前的女孩说道。
赵茹芸看着眼前的女孩脱掉了自己的衣服，从手提保重拿出一根玉簪，在她自己的胸前轻轻划过。女孩的胸前出现了一道长长的裂缝，却没有血流出来。
女孩双手拉着裂缝，她的皮肤似乎如同一件衣服一般被她慢慢的脱了下来，眼前的女孩变成了一张人皮，栩栩如生的人皮。而站在自己身前的是另一个女人，一个带着男人那东西的“女人”。
赵茹芸被眼前的一幕惊呆了，她想大声的喊叫，可是自己的嘴却被封住。
“赵老师，稍等片刻哦！”
那个女人拿起了女生的衣服和人皮，轻轻的走了出去。
功夫不大，那个女人走了回来，走到她身后，在她耳边轻轻对她说：“赵老师，谢谢你为我结丹的身体保留了这么多年哦！现在让我们在一起吧。”
赵如芸听到了这句话之后，就失去了知觉。

三个月后
赵茹芸正在批改学生的作业，桌上的电话响了起来。
“芸芸，下班了没有？”
“还没呢，志文！我还要加会班。你稍等我一会呀！”
“好的，我已经点好菜了。老地方，等着你来。”
“好的！”
黄志文挂断了手中的电话，虽然两个人在一起已经三个月了。想起当时的情景老黄还是觉得有些不可思议。
多年未曾联系的赵茹芸就这样回到了他的身边，一切进展的事那么顺利。一个星期后他们把生命中的第一次给了对方，爱情就这样彻底的绽放。老黄迎来了自己的春天。

不远处，一个妙龄女郎正在静静的望着老黄，她穿着灰色的吊带短裙，透明的肉色丝袜，脚下是一双银色的喜高跟凉鞋，娇艳欲滴的红唇轻启，银铃般的声音从中飘出：“黄老师，你得谢谢我的大媒。”说完进了街边一辆宝马Z4跑车。感受着腹内跳动的烈阳珠。女孩暗想，看来到了寻找纯阴之体的时候了。
发动机轰鸣中，女孩疾驰而去。

