
 
★★全国一夜情交友网，找骚女？找请人？找学生妹？点击进入★
作者：newface

　　（1）

　　在夜幕中，一位身段高佻性感的年轻女子穿着无袖的大红色薄纱高叉旗袍，
双腿上穿着撩人的长筒丝袜和白色的12cm高跟鞋匆匆的拐进一个小巷子中，神色
紧张，似乎有什么要紧的事。

　　她正值25岁左右的妙龄，皮肤白皙，长长的乌黑秀发精致的盘在脑后，长长
睫毛下是一双妩媚的大眼睛和性感的红唇。

　　突然黑暗中闪出了一个同样高佻妖艳的身影。

　　「你就是女共党林蔓红吧？我在这等好久了呢。」一个女人无比妖媚的声音
传来，让林蔓红大吃一惊。

　　只见面前站着一位170cm 左右的高佻年在轻的女人，和她大概一样的年纪，
黑发扎成长长的马尾，右下侧额头有长长的流海，同样修长微微上卷的睫毛下是
一双透出妖媚诱惑的双眼，高挺的鼻梁下是一双粉红色的水润双唇。

　　她穿着一身奇特的黑色束脖开胸超薄半透明镂空花边紧身连衣超短裙，裙摆
仅到大腿根部，露出穿着黑色丝袜和15CM超长的黑色高跟鞋的性感修长的美腿，
看上去暴露诱惑到了极点，好象不属于这个时代的衣服。

　　「你是谁？！」林蔓红警觉的看着面前这位穿着奇异服装的年轻女人，对方
竟然一语道破自己的身份。

　　「呵呵，我叫千丝舞子，又叫毒蔷薇，我不但知道的名字，我还知道你现在
正要将一份可以左右战局的日本关东军秘密南下的情报送出去，发给苏联，对吗？」

　　「然后呢？」

　　「然后，你今天晚上就会此地人间蒸发，你的情报也永远别想送出去。」

　　千丝舞子笑着答道，然后突然高速朝林蔓红冲去。

　　「不管你是谁，我不会让你得逞的！」林妙红旗袍下性感的肉丝美腿猛的一
踢，高根鞋朝舞子的脸上踹去，却被舞子伸手挡了下来，两个人的丝袜美腿在半
空中交错不断，高跟鞋缠斗在一起。

　　「不错嘛，到底是受过中共严格训练的特工，『五朵金花』的一员，很有两
下子呢。」舞子闪过林蔓红的一脚，美艳的脸被轻轻擦到一点，退后两步笑道。

　　「你到底是谁，这打法既不象军统也不象特高科？」林蔓红奇怪的问道。

　　「呵呵，你不会知道的，我用的不是你们这些早已经被淘汰掉的老套格斗技
术能比的，比如……」舞子双手指间拉开一道银线，猛跃而起，头朝下对着林蔓
红。

　　「看腿！」林蔓红抬头，右腿高高抬起，用高根鞋朝舞子的头踢去。

　　「影千丝缚！」舞子娇笑着双手一拉，射出十几道长长的银丝，一下将林蔓
红的脚踝捆住，然后一下将林蔓红的胳膊和身体也一起紧紧的捆勒起来，密集的
丝线深深勒林蔓红富有弹性的白皙的肌肤和衣服中，一瞬间就将她双手反剪双腿
并拢着勒成一个性感的小肉粽，尤其是她那高挺的乳房，更是被密集的丝线勒成
数截，性感诱人的凹凸不平。

　　「啊？！！放开我！！？这是？」林蔓红扭动着身子倒了下来，在地上挣扎
着。

　　「没用，这丝比钢丝还坚韧，你越挣扎勒的越紧。」舞子得意的收紧手中的
丝线，林蔓红全身立刻被丝线勒进去几圈，更加的凹凸不平，肉感十足。

　　「啊啊啊？！！」林蔓红娇叫着，修长的肉丝美腿也被丝线勒的如葫芦串一
般一截一截的。

　　「哼，支那的下贱女人，竟被你送出情报破坏了大日本帝国称霸亚洲的梦想，
不过这次，一切都变了，你将受到你想象不到的惩罚，那将是，女人的地狱。」
舞子挥了挥手，身后多了一个高大穿着风衣的巨大身影。

　　「双龙，这支那女人就先交给你料理了，等你爽完了，就把她带回据点去。」
舞子拿出一团肉色的丝袜，一下塞进了林蔓红的嘴中，然后用胶带一道道塞进住
了林蔓红的双唇，再用一卷肉色的绷带死死的将林蔓红的嘴巴包裹起来，然后伸
出黑丝美腿，用高跟鞋狠狠的往被丝线紧勒住全身的林蔓红双腿之间的敏感之处
用力的踩去。

　　「呜哦哦哦？！！！哦！！！！」林蔓红双眼园瞪，被踩的全身剧烈的扭动
着挣扎起来。

　　「骚女人，舒服吗？」舞子一脸快感，将尖利的鞋根戳进林蔓红的蜜穴中使
劲旋转着。

　　「噢哦哦哦哦！！！！噢！！」林蔓红身子反弓起来，痛的不断扭动着性感
的肉丝美腿。

　　「开始吧，我已经等不及要亲眼看看这个支那女人被你干到翻白眼的样子了，
能够有机会亲手蹂躏这些破坏大东亚圣战的贱女人真是很爽呢！」舞子大笑道。

　　「好的，嘿嘿，传闻中性感危险的支那女特工吗，终于可以亲身品尝了哈哈
哈~ 」双龙掀开风衣，露出裸露的一身肌肉和下身巨大异常的狰狞肉棒，那肉帮
足有人的小臂那么粗，而且奇特的是竟然在前端有两个巨大的分叉龟头，上面布
满了凸起的肉瘤。

　　「呜？！！！！哦？！！！！」林蔓红看到这个狰狞如怪物般的器官，脸上
露出惊恐的神色，一想到自己将要被这种不是人类的东西强奸，林蔓红呜呜的大
叫着，扭动的身子拼命的朝后挪动着。

　　双龙一把将林蔓红从地上提起来，一手捂着她的嘴，一手抱着她的肉丝美腿
将她拖进了一边更加漆黑偏僻的死路之中，然后一下撕碎了林蔓红的内裤，抓住
她的小腿，用巨大的双头肉棒从后面使劲的朝林蔓红的蜜穴戳了进去。

　　「呜哦哦哦哦哦？！！！！！噢哦哦哦哦哦！！！！！！」林蔓红的蜜穴就
好象被撕裂了一样，被巨大的双头肉棒一下撑开，一直顶进子宫深处，那表面的
肉瘤剧烈的摩擦着她敏感无比的穴道，带来强烈的刺激，然后肚子突然猛的朝上
一凸，被巨大的肉棒从内部一下顶出两个巨大的凸起。

　　「哈哈哈，好爽！！！！我要好好享用你了！！！千万别被我干死了啊！！」
双龙亢奋的大笑着，用超大的肉棒猛烈的在林蔓红狭小的蜜穴中狂插起来，将林
蔓红那显得娇弱无比的性感身子顶的剧烈的前后猛颤，整个身体被巨大的肉棒顶
的朝上猛的弓起，好象随时会被从里面顶穿一样。

　　「噢哦哦哦哦哦。。。！！！！！」林蔓红被插的双眼圆瞪，浑身乱颤，被
丝线紧勒的大奶子剧烈的摇晃着。

　　「放心吧，我用了严密的堵嘴，你怎么玩她都发不出多大的喊声。」舞子在
一边看着笑道。

　　「哦，那我就不必拘谨了吗？哈哈」双龙淫笑着，双手握住林蔓红那纤细的
蛮腰，突然猛力一顶，林蔓红的肚子上再次凸起了两个巨大的圆柱形轮廓，比以
前的更加高。

　　「呜哦噢！！！！！？？？」林蔓红双眼翻白，高根丝袜美腿剧烈的抽搐了
几下，接着双龙扑哧一下，在林蔓红的肚子里突然射出大量滚烫的精液，将林蔓
红的肚子撑的一下圆圆的鼓起来，然后哗啦一下下体倒喷出去，流到地上。

　　「呀，那么快就射了？真没用呢。」舞子笑道。

　　「哼，我不是太兴奋了吗？不要紧，还有呢……这副被专门改造的身体，可
是女人的噩梦啊哈哈哈~~」双手大笑着，肉棒再次用力的在林蔓红满是精液的肚
子里一戳，然后开始连续的射精。

　　「扑哧扑哧扑哧！！！！」

　　「呜哦哦？！！……呜哦！！！……噢！！！……」林蔓红双眼无神的睁着，
随着剧烈的射精痉挛着，肉色的丝袜上已经粘满了白浊的精液，整个人曼妙性感
的身体曲线在黑暗中剧烈的扭曲着。

　　……

　　当林蔓红再次醒来的时候，只觉得下体一阵剧烈的刺激，睁开眼睛一看，发
现自己被关在一个从来没见过的似乎是机械体的内部，嘴巴里含着一个奇怪的口
球，中间通进透明的管子，正在往她嘴里灌着什么液体。

　　她双手被反捆，双手反吊在脖子后，手还被黑色的东西包裹起来，固定在椅
子背山，浑绳子密部，乳房被勒的高高凸起来，乳头被奇怪的金属镊子拉的老长，
几根银针刺进乳头和白皙的乳肉之中，时不时发出剧烈的刺激和注射着药液。

　　「呜哦哦哦？！！！呜？！！」林蔓红只觉得乳头一阵剧烈的酥痒，忍受不
了的大声娇叫起来，再看双腿，被分开180 度，大小腿弯曲在一起捆在一起，叉
开在椅子两边固定死，脚踝伸回椅子下高跟鞋被捆在一起固定，蜜穴大大的敞开，
被一些奇怪的机器扯住阴唇翻开，阴蒂也被勒住高高拉出，被银针和注射器插入
注射和刺激，蜜穴和后庭中，被插入了巨大的带着凸起蠕动颗粒的棒子，正在不
断抽插，那表面的颗粒也自己不停的朝不同方位蠕动着，刺激着她敏感的蜜穴。

　　「呜哦哦哦哦？！！！！这是……什么？！！！……我的身体？！！！

　　……呜哦哦哦？！！「林蔓红从来没见过哪怕是听说过这种拷问机器，她全
身所有最敏感的部位，都被银针不断的刺激着，浑身燥热无比，根本无法忍耐，
下体已经无法控制的流出大量的淫水，就固定成这样一叉开大腿无比淫荡的姿势，
让林蔓红羞耻无比却又只能一个劲的被刺激的浪叫不断。

　　舞子和双龙在一边津津有味的看着林蔓红被机器玩弄的不断高潮扭动的身体，
笑着说道：

　　「林蔓红，从现在开始你不过是一只漂亮的肉玩具，大量的春药会不停的灌
进你的嘴里和注射进你的性器官中，你将会被这个机器改造成淫荡无比的性奴，
渐渐丧失自我，满脑子只想着被又粗又大的棒子猛插……对了，你的阴蒂已经被
注射了会引起局部器官变异的基因改造药，会慢慢的膨胀成男人的肉棒一样的东
西，哈哈，我说的这些似乎已经远远超出知识的范畴，毕竟在这个时代……我会
一个个将你这样破坏圣战的美艳的支那女特工抓来，象你一样改造成淫荡下贱的
肉玩具，不管是军统还是中共的支那女人……我将亲眼看着你们被干的如母狗般
发情的浪叫直到崩坏，明白吗？……」

　　千丝舞子用手捏着林蔓红那不断颤抖着的美艳的脸蛋，半闭着媚眼微笑着说
道。


　　（2）

　　「呜！！！……呜哦哦哦哦哦！！？！……噢哦哦哦！！！」林蔓红不知道
自己被囚禁了多久，被机器一刻不停刺激的不断高潮的身体已经无法控制的痉挛
颤抖个不停，胸前一对雪白的大奶子在被持续注射催乳剂后膨胀了数圈，被绳子
紧紧的勒的滚圆硕大，被拉长的乳头也硬的不行，一丝丝白色的乳汁慢慢的从乳
头孔渗漏出来，滴在她不断扭动的大腿上的肉色丝袜上。

　　「差不多了呢，改造的相当不错，看这粗大的男人一般的肉棒，好淫荡的样
子啊~~」千丝舞子用手捏住了林蔓红已经被改造的膨大成肉棒一样粗长的阴蒂，
顶端正被机器钩子撑开，锥子形巨大的龟头也已经被改造出来。

　　「呜哦噢？！？！……呜？！！……」林蔓红在高潮中，下体不断流出淫水，
圆睁的媚眼惊恐的看着自己下体挺起的这根粗大的怪物。

　　「这？！！……这是什么？！！……我的身体……怎……么……会？！！？
……长出这样……恶心的……不！！！……不！！！！不要！！！……呜呜呜！！！」

　　林蔓红双眼流出屈辱的泪水浑身剧烈的扭动着。

　　「怎么，觉得屈辱恶心吗？哈哈哈，这就是我一直想要看到的表情，不过这
东西看起来虽然恶心了点，但是却能带来巨大的快感哦，能让你爽到天上去呢~ 」

　　千丝舞子媚笑着，用手将一个个奇怪的小椭圆形的粉红色东西粘在了林蔓红
被改造出来的大肉棒上，从根部粘带顶部，一连粘了７，８个，然后还将一根长
长的小指头一样粗的细棒子，撑开肉棒的马眼塞进了里面。

　　「呜！！！……恩！！！」光是被这样抚摸和插入，林蔓红已经被刺激的不
住的浪叫，舞子又拿来一个奇怪的黑色套子，将它套在了林蔓红被粘满东西的肉
棒上，紧紧的包裹起来，那套子裹的很紧，被粘了７，８个跳蛋的林蔓红的肉棒
呈现出凹凸不平的轮廓。

　　「尽情享受吧，来自未来世界的刺激道具。」舞子笑着打开了连着电线，塞
进林蔓红大腿丝袜中的开关，那些粘在林蔓红肉棒上的７，８个跳蛋立刻剧烈的
震动起来。

　　「呜哦哦哦哦哦哦？！！！呜噢噢噢噢？！！！！」林蔓红双眼圆瞪，浑身
如触电般在椅子上猛烈的扭动起来，高挺的奶子剧烈的甩动着，她那怒挺而起的
大肉棒因为剧烈的刺激，亢奋无比涨的更大，高高的挺起，被跳蛋震的一起不住
颤动着，特别是插进马眼中那一根棒子，震的最厉害，一边震还放出轻微的电流，
这种前所未有的剧烈刺激，让林蔓红根本无法忍受，仅仅几十秒就被强制到了高
潮，扑哧一下从龟头中喷出大量的白浊的精液，将那避孕套撑起一个小小的凸起，
然后逐渐膨胀，精液越喷越多，在肉棒上挂着低垂下来一个球状的轮廓。

　　「呜哦哦哦哦哦？！！！住……住手！？！！……啊哈哈哈哈啊啊！！！？？

　　……停……呀啊啊啊呜哦哦哦哦哦哦？！！！「林蔓红被刺激的微微翻着白
眼，将椅子扯的剧烈晃动起来大声浪叫着，精液不断的射出来，根本停不住，很
快就在肉棒上挂起一个巨大的精液包，低垂下来。

　　「呵呵，好淫荡的样子啊，不断的高潮不停的射精，虽然说这是改造出来的
器官，不过一直这样射下去的话，也是会虚脱的哦。」舞子满意的欣赏着林蔓红
的浪叫和挣扎，但是这只是个开始，她操作机器，将两个巴掌大的转轮紧紧靠着
林蔓红乱颤的肉棒，然后死死夹在中间，接着开始疯狂的转动起来。

　　「呜噢噢噢？！！！！！！」林蔓红眼睁睁的看着自己的肉棒被两个大转轮
一左一右夹在中间，然后那俩转轮发疯一般开始飞速旋转起来，摩擦着她已经被
刺激的不行的肉棒，更要命的是，正上方还有一个钻头一样的东西，直接抵在她
怒挺朝上的龟头上，也开始钻井一般的告诉旋转。

　　「呜噢哦哦哦哦哦哦哦！！！！……呜！！！！！！！！！」林蔓红翻着白
眼，肉棒被三个东西夹在中间，剧烈的摩擦刺激着，更加亢奋的高速颤个不停，
狂喷精液，远远超出了她能忍耐的极限。

　　「扑哧！！！！」林蔓红双乳前端碰出了一大股白色的乳汁，下体也流出了
淡黄色的尿液，大量的淫水更是从被插的发红的蜜穴中狂喷出来，流了一地都是。

　　「呵呵，终于崩溃了啊，流了好多呢……作为我捕获的第一个肉玩具，你的
表现相当不错，真期待其它四朵金花的表现啊……还有她们第一眼看到你现在样
子的……表情~~」舞子附在林蔓红的耳边轻声笑道。

　　「呜！？！！……不！！！……不要！！！……呜哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」

　　林蔓红仅存的一丝理智在听完舞子的话后也崩溃掉了，现在这个被改造成怪
物一般的身体，淫荡的流出乳汁淫水甚至精液尿液的身体，宁愿死了也不能被姐
妹们看到……

　　「哈哈哈，真是太爽快了呢！看着你们这些支那的女贱人就这样被我玩坏掉
的样子~ 」舞子媚笑着突然伸出她１５ＣＭ的超高跟鞋，一脚踩在了正在浪叫中
的林蔓红那怒挺的被夹住疯狂刺激的肉棒上，尖利的鞋根和鞋头深深的扎进林蔓
红敏感无比的肉棒的肉中，将它紧贴着林蔓红的肚子踩的扁了下去扭曲的变了形
状。

　　「呜噢噢噢噢噢！！！？！！！……」林蔓红翻着白眼，浑身抽搐着大叫起
来，浑身痉挛个不停，更多的精液从她的肉棒中碰了出来，将龟头处套着的避孕
套撑出更大的一团精液包，长长的低垂下来甩动着。

　　……

　　同一时间，在一处茶楼内。

　　某个房间中，两位年轻漂亮的２０多岁的女孩正坐在桌前，手里拿着茶杯，
慢慢的品着。

　　一位顺直的长发披肩，额头前有齐流海，耳朵上戴着精致的白色吊坠，眼眸
大而有神，带着凌厉之气，穿着蓝色的露背开胸紧身短袖短摆旗袍，旗袍在胸口
打开一个菱形的镂空，露出左右两边诱人的雪白半球，她的腿很修长，穿着黑色
的迷人丝袜和兰色的高跟鞋，腰很纤细。

　　另一位则是齐耳的短发，也是齐流海，年纪要小一些，穿着粉红色的烫金花
纹镂空长摆旗袍和白色的丝袜，和红色的高跟鞋，双眼大而妩媚，鼻梁很高，精
致的双唇微微张开，呼出一口热气。

　　「蓝姐，时间差不多了，大姐怎么还没来呢？」那个短发的女孩抬起头，用
水汪汪的大眼睛看着对面品茶的蓝灵玉，小声问道。

　　「绯妹，别担心，大姐一向很守时，恐怕是路上有事情耽搁了。」蓝灵玉微
微一笑，不紧不慢的说道。

　　正说着，一位身段高佻，不输于林蔓红的美艳女子走进了房间，她留着长长
的黑发，用白色的玫瑰发瓒精致的别在脑后，耳朵上戴着长长的白色珍珠吊坠，
一双柳叶柔眉下，是一双眼角微微上翘的妩媚的半闭媚眼，鼻子很高，吐沫了红
色唇膏的双唇十分诱人。

　　她穿着黑色的吊带露背晚礼长裙，衬托出她婀娜丰满的性感身段，胸部高高
挺起，露出一半雪白的半球，腰很细，侧面开叉的长裙下，是修长穿着黑色丝袜
和白色束踝高根凉鞋，看上去性感而又高贵。

　　「蓝灵玉，蕾小绯，两位妹妹久等了。」她面带微笑，迈着修长的美腿走了
过来，蓝和蕾马上起身，焦急的询问道：

　　「水仙姐，蔓红到现在还没有消息，是不是出了什么意外？」

　　黑水仙，双手撑着台面，神色凝重的说道：「有可能，按理说，她现在应该
早来这和我们汇合了，可是依然没有任何消息，没办法，按照事先说好的第二方
案行动吧。」黑水仙说道。

　　「也只能这样了，这个情报听说很紧急，虽然我们也无法知道其中的内容，
但是情报一定要送出去。」蓝灵玉说着，从包里取出了那份情报加密的副本，递
给了黑水仙。

　　「那么这次，为了保险起见，还是由我亲自去吧，绝对不能再有什么闪失了。」

　　黑水仙拿着情报副本说道。

　　「对，还是由水仙姐姐去最保险，我也赞成。」蕾小绯说道。

　　「那么，为了确保万无一失，这次送情报之前，必须实行以前的绝对保密措
施才行，两位妹妹有什么意见吗？」黑水仙掏出一大捆绳子和几个布团，放在桌
子上，笑着说道。

　　「啊？这样啊？已经很久没用了吧，我们彼此之间还信不过吗？」蕾小绯看
着密密麻麻的绳子皱了皱眉头说道。

　　「没办法，现在是非常时期，蔓红失踪原因不明，很可能就是有人露出了风
声，被敌人伏击了，所以……」黑水仙说道。

　　「好吧，既然水仙姐都说了，那就照办吧，本来这也是五朵金花成立之初的
硬规定，当一个人去执行绝密任务时，知情的其她人要被捆绑起来待在联络点，
不能和外界有任何接触。只是我们在一起时间长了慢慢才不用了，这次情况特殊，
水仙姐谨慎一点是对的。」蓝玉灵用手拍了拍蕾小绯的肩膀说道。

　　「那，我就不客气了，两位妹妹，委屈你们了~ 」黑水仙的嘴角露出一丝微
笑，拿起绳子，先走到了蕾小绯的身后，将她的双手反剪用绳子迅速的捆在一起，
然后将手腕固定在背后，朝上提起。

　　而蓝灵玉则拿起绳子，蹲下来将蕾小绯穿着白色丝袜的双腿并拢着紧紧的捆
在一起，从脚踝开始慢慢往上，将她修长的美腿一道道捆了个结实。

　　「呀，轻点啊，你们两个姐姐捆人总是那么用力……」蕾小绯扭动着身子娇
声说道。

　　「知道你会撒娇，其实心眼坏的很，还记得有一次你撒娇让大姐捆你捆的松
松的，结果时间才过一半自己挣脱了绳子，拿被捆成肉粽的我们３个人当玩具挠
我们脚心，这回哪还能便宜了你？」蓝灵玉笑着说道。

　　「蓝姐姐，那都是多少年前的事了，你还老提起它……」

　　蕾小绯在片刻间，双手已经被紧贴着身体紧紧捆在一起，手腕也捆死吊在颈
后，收到最紧，她双腿被并拢捆着，坐在椅子上，已经完全动不了了。

　　「好了吧？好紧，完全动不了了，两位姐姐满意了吧？」蕾小绯扭动着被捆
的死死的身子说道，她那比起两位姐姐略小的酥胸也被绳子勒的高高凸起来，看
上去性感无比。

　　「还没完呢，再把你那话多的小嘴死死的堵起来才行。」蓝灵玉笑了笑，拿
起一大团白布，捏开蕾小绯的小嘴，塞了进去。

　　「又用那么大……呜！！……呜！！」蕾小绯话还没说完，嘴巴已经被布团
塞的满满的，还露出外面一小截。

　　「光是这样还治不住这丫头，她还会用舌头慢慢把布团顶出来，所以还得这
样~ 」黑水仙笑着拿出一块红色的绸布，一下包在林蔓红被塞住的嘴上，然后在
她脑后系死，将她的鼻子连着嘴巴紧紧的缠了数圈包裹起来。

　　「呜！！！……」蕾小绯这回不但动不了，连声音也很难发出了，睁着水灵
灵的一双大眼睛，很不服气的看着两位姐姐。

　　「好了，灵玉，该你了，对你，可要捆的比小绯更紧才行呢，你的气功我可
是领教过。」黑水仙笑道。

　　「我早就知道你会这么说，好吧，水仙姐，你尽管捆吧，怎么捆都行，只要
你放心就好了。」蓝灵玉微笑着将手背在背后，让黑水仙用绳子紧紧的捆住手腕，
然后猛的朝上一提，直接吊在脖子上，比蕾小绯的吊的更上，几乎让蓝灵玉的手
指都够到了后脑，然后，将前臂紧紧的并拢捆住，中间收紧，胳膊拉到极限，从
前面看就好象没有胳膊一样，死死的勒捆在背后，捆的很密，交错的绳子绕到前
胸，将蓝灵玉那比蕾小绯雄伟的多的双峰勒的高高的挺出来，连腹部也用绳子交
错着勒死，黑水仙还专门打了数个绳结，压在蓝灵玉的肚脐也就是丹田处。

　　「水仙姐一段时间没见，捆人的技术进步不少呢，连用绳结压迫丹田防碍我
运功这招都学会了。」蓝灵玉笑道。

　　「呵呵，还不只这个呢。」黑水仙笑着，打了几个更大的绳结，然后将绳子
一下勒进了蓝灵玉的跨下，那双黑丝美腿之间最敏感的部位。

　　「恩啊？……水仙姐你……轻点……」蓝灵玉双颊一红，忍不住呻吟了一声。

　　「妹妹别怪我，只有这样，才确保万无一失呢~ 」黑水仙得意的笑了笑，然
后蹲下身，将蓝灵玉的修长双腿也隔着黑色的性感丝袜，用绳子一道道捆起来，
小腿，大腿，捆的很密，然后中间收紧，不留一丝松动的空间。

　　黑水仙将第二团白布团塞进了蓝灵玉的嘴中，然后和对付蕾小绯一样，用红
色的稠布，将她的嘴巴连鼻子一起紧紧的封死。

　　「呜恩……」蓝灵玉被捆着坐在椅子上，也无法活动了，但是黑水仙似乎还
觉得不够，将蓝灵玉扶起来，移到了床边。

　　「呜？……」蓝灵玉有些疑惑的看着她。

　　「对不起了灵玉，对你我还是有点不放心，所以要稍微捆的再紧一点~ 」黑
水仙笑着将蓝灵玉的双腿一下反折到背后，拉到极限，然后和手腕处的绳子捆在
一起，将蓝灵玉修长的身子捆成一个Ｏ型，四马攒蹄的捆做一团，身体绷的紧紧
的面朝下躺在床上。

　　「两位妹妹用力挣扎着试试，绳子挣脱的开吗？」黑水仙微笑着看着两位被
捆成肉粽的美女问道。

　　「呜恩？！……呜！！」两位美女很奇怪为什么黑水仙会那么问，用力的扭
动着身子试了试，果然不行，越挣扎，绳子勒的越紧，特别是蓝灵玉被捆成一团
的身子根本连挪动都很困难，纷纷摇了摇头。

　　「呵呵，那我就放心了，兄弟们，你们可以进来了。」黑水仙突然将脸上的
人皮面具一扯，露出了另外一副完全不同但同样美艳无比的面容。

　　「呜？！！！！」蓝灵玉和蕾小绯大惊，从门外已经冲进４个男人。

　　「少校，怎么处置这两个女共党？」４个男人看着被绳子勒的凹凸性感的两
位大美女，下面立刻硬了起来。

　　蓝灵玉和蕾小绯终于认出来了，眼前这个女人，正是有军统之花之称的，和
五朵金花交手数年的军统王牌特工陈丽红。

　　「呵呵，还记得我吗？托你们所赐，前站长就死在你们大姐黑水仙的手上，
终于风水轮流转，抓到你们两个了。」陈丽红得意的笑道。

　　「呜！！！！」两位美人又气又急，用力的扭动着被紧捆的身子，但是毫无
办法。

　　「可是现在是国共合作时期，又不好明着收拾她们，你们几个听好了，她们
俩随便你们怎么处置，不过最后要伪装成被罪犯绑架先奸后杀的假象，不用我教
你们怎么做了吧？」陈丽红看了看用愤怒的眼神瞪着她的两位美人，半闭着媚眼，
单手插腰，慢慢的朝门外走去。

　　「明白了，谢谢少校！！」四个男人眼里立刻淫光大闪，等少校一走出门，
立刻脱下裤子，两个人一组，抱住了被捆住的蕾小绯和蓝灵玉。

　　「呜哦？！！……呜！！！！……」蓝和蕾羞愤无比的拼命挣扎反抗着，但
是绳子捆的好紧，她们手脚都无法用到，只能乖乖被男人抱住，蕾小绯被从椅子
上一下抱起，坐到了一个男人的大腿上，内裤被粗暴的一下撕烂，然后被他从下
往上，用大肉棒一下顶开了双臀之间的蜜穴。

　　「呜恩恩恩？！！！」蕾小绯媚眼圆瞪大声娇叫着，白丝美腿穿着高跟鞋拼
命的扭动着，却被男人按的死死的，用力的抽插起来，另一个男人则一把扯开了
她嘴上的红布，抽出了她嘴中的布团。

　　「不要！！放开我！！……你们！！……呜！！！！？」蕾小绯还没喊出一
句，嘴巴就被滚烫的大肉棒一下塞满，在她的喉咙里用力的抽送起来。

　　蓝灵玉则更惨，被捆成四马的姿势，连挣扎都无法挣扎，直接被两个男人吊
起来，一个抱住她纤细的蛮腰从后面一下挺进，一个扯掉她嘴里的布团，一下插
进她的嘴里，两个玩口爆的男人都很小心，用手捏着两位美女的下巴，让她们无
法用力的咬，于是两位美女紧挨着被四个大男人前后上下夹击，大肉棒在她们娇
嫩诱人的蜜穴和嘴巴中猛烈的抽插，发出一阵接一阵肉肉的急促的摩擦声。

　　「呜！！！……呜恩！！！！！……」两位美女屈辱的圆瞪着媚眼，含着敌
人腥臭恶心的大肉棒，被人轮奸着，身手矫健杀人如探囊取物训练有素的顶尖女
特工，居然被捆的跟死猪一样毫无反抗就被敌人轮奸沦为发泄兽欲的工具，蓝灵
玉和蕾小绯屈辱的拼命扭动着身体挣扎着呜呜的不甘心的叫着。

　　「哈哈，这两个女共党间谍果然够骚，奶大腿长腰细，太正了……我都受不
了了~~~ 」四个男人轮奸着两位美女诱人火爆的娇躯，大肉棒扑哧扑哧的插个不
停，一阵淫笑不断，扑哧扑哧的几下，不知道被日了多少次的两位美女的蜜穴中，
男人们的大肉棒一下戳进子宫里，射出了白浊肮脏的滚烫的精液。

　　「呜恩恩？！！！……呜！！！」两位美女娇躯乱颤，屈辱的扭动着被捆住
的丝袜美腿，精液一滴滴的流到柔滑的丝袜上，她们嘴里的肉棒也跟着射了一大
团精液在她们的喉咙里，差点让她们窒息，一股浓烈无比的腥位在口腔里弥漫，
然后又从她们红色的双唇边倒流出来。

　　「呜啊？！……啊？！……住手……你们这些禽兽！！」两位美女屈辱的娇
叫着，骂着，美艳的脸蛋上都被男人们淫笑着用肉棒喷上了粘稠炽热的精液，顺
着她们妩媚的双眼和高挺的鼻子往下流着。

　　「呜！！！」没等她们骂几句，满是精液的嘴巴又从新被塞死，这回男人们
换了个地方，一个插后庭，一个插蜜穴，蓝灵玉被放了下来，被两个男人如夹心
饼干一般抱在床上，一上一下，她那滚圆的奶子都被压的变了型，三个人抱在一
起，在床上翻滚着，两跟大肉棒在蓝灵玉的蜜穴和后庭中猛烈的抽插着。

　　而蕾小绯，双腿的绳子被解开，改成了分叉１８０度，大小腿捆在一起固定
在椅子两边的姿势，蜜穴大大的敞开，坐在下面的男人改成插进她狭小的后庭，
而刚才口爆她的男人，则一下趴在了蕾小绯柔软的身子上，将大肉棒从上猛插进
她敞开的蜜穴中，同样是夹心饼干的姿势，三个人将椅子晃的剧烈的摇动，发出
咯吱咯吱的声音，蕾小绯被夹在中间，酥软的胸部被挤的紧贴在胸前，仰起头被
插的大声浪叫着。

　　「呜哦哦哦？！！……呜！！！！！」

　　「呜噢噢噢！！！！！」

　　两位美女被四个男人夹心饼干又轮奸了很久，男人的大肉棒就如活塞一般在
她们被蹂躏了数次的蜜穴和后庭中不断的抽插，猛戳，然后射出滚烫的精液，一
晚上都是在重复着，大量的精液从她们被凌辱过的蜜穴和后庭中不断的流下来，
粘在她们性感的丝袜美腿上。

　　「呼，差不多了，这两共党娘们好浪，操的我腰都酸了还觉得不够，哈哈~ 」

　　四个男人发泄够了，坐在椅子上抽着烟，用淫荡猥亵的眼神看着在床上和椅
子上娇喘着，脸上，胸前，和下体都粘满了白浊精液的两个大美女。

　　「就这么杀掉实在太可惜了，不过那是少校的命令。」四个男人对看了一下，
站起身，朝两位被蹂躏的筋疲力尽的美女走去。

　　「对不住了，虽然大爷很舍不得杀你们，不过要怨就怨少校吧，说实话，少
校那身段也是超辣的，平日也一副盛气凌人的样子，还真想找机会干一干……」

　　其中一个男人笑道。

　　「得了吧，被少校知道，小心你大小脑袋都搬家。」

　　「怕什么，这两个女共党一死，除了我们哥几个还有谁知道，是不是？哈哈
哈~ 」

　　「呜！！！……呜！！！」蓝灵玉和蕾小绯挣扎着，脖子被套上了绳子，蕾
小绯的双腿被再次紧紧并拢捆在一起，然后被扶着站在了一个椅子上。

　　「呜恩！！！呜！！！」蕾小绯很不甘心的睁着大眼睛叫着，扭动着身体剧
烈的挣扎着。

　　「别挣扎了，去吧。」那男人笑了笑，一脚踢翻了凳子，蕾小绯整个人便悬
在半空中，大眼睛瞪的更圆，修长的双腿剧烈的在半空中扭动着，浑身抽搐不已。

　　「呜哦哦哦哦！！！！呜！！！！！！！」林蔓红双眼逐渐翻白，粘满精液
的丝袜美腿和高跟鞋在半空中乱踢着。

　　「呜！！！」看到蕾小绯被吊在半空马上就要被绞死，蓝灵玉焦急万分，但
是不管她怎么运功，气在丹田被绳子阻碍，而且这绳子坚韧异常，竟然是牛筋绳，
即使丹田没被压制，也很难睁断。

　　一个男人用绳子勒住她的脖子，双手用力的朝两边拉去，一下将她纤细修长
的脖子勒的深陷下去数圈。

　　「呜？！！！」蓝灵玉的眼睛因为缺氧一下瞪的大大的，浑身剧烈的抽搐挣
扎着。

　　「呜哦哦哦！！！」

　　两个美女脖子上的绳子都越勒越紧，蕾小绯在半空中，浑身的重量都压在纤
细的脖子上，被勒的已经深陷下去，翻起了白眼，浑身抽搐着，一股淡黄色的尿
液从她粘满精液的下体一下喷了出来，顺着她的白丝美腿往下流着。

　　蓝灵玉也差不多，她的双眼也开始翻白，尽管拼命运气抵抗，但是也逐渐感
到下身一股热流在涌动，无法控制。

　　「哈哈，看女共党尿裤子了……顺着丝袜在往下流呢，没想到她们死的时候
也那么诱人啊，好想再干一炮……」旁边看着的两个男人淫笑着。 
帖子永久地址： 推荐给好友
 
收藏0 支持0 反对0 . 
  举报 
. 
  
