求进里版。


地处古拉吉恩大陆西南的边陲小国罗塞鲁斯，王都克莱因。管已经入夜，因为明天的喜事，城e仍然十分热闹。
这“喜事”，就是王女奥古斯都与护国英雄的婚礼。

　＊　＊　＊　
虽然比不上南方的克拉姆纳德大陆，但还是好过终日战乱的西方塞德鲁大陆。古拉吉恩大陆虽然国境线上偶尔会有些小摩擦，但整体来说还算祥和。
不过，罗塞鲁斯边境线上有数个直通魔界的地宫“冥宫”，因此常常遭到魔族的侵略。
当然，王国对此也不是置之不理。但是王国每次把冥宫的入口填埋封印之后，往往几年之内又会被魔族重新打通。况且，要小国在边境维持庞大的兵力，于财政上也不可行。
于是，“冒险者”这一职业应运而生。罗塞鲁斯只派遣少量的军人对其进行监控。强大可靠的冒险者可获得王国颁发的许可，有权巡视及探索冥宫。罗塞鲁斯也藉此维M了国内的治安。
对于冒险者而说，探索冥宫（可谓高风险高回报）也有与之相应的好处，所以从来不乏志愿者。
这个政策貌似高明，然而数年前，平衡却因魔族的入侵而崩溃了。
某冒险小队深入冥宫后一日不还。驻兵队长对此深感不安，就此向王都发出警报。传信鹰甫一放飞，魔族就已大军压境。
魔族军团继而向罗塞鲁斯内陆进军。短短数日之内，罗塞鲁斯四分之一国土既告沦陷。所幸沦陷区人口相对稀少，还没有到无可挽回的地步。
于是，罗塞鲁斯王国与“魔王军”正式开战。三年间，战况胶著。用兵益久，民生凋敝。为了扭转事态，罗塞鲁斯王国重拟作战方针，转而重视“以少量精锐刺杀敌军指挥”，即所谓“勇者斗魔王”。
“克服万难打败魔王”。听起来不错，可任务极为危险。为了维持战线，王国不可能从前线抽调正规骑士。这样一来，勇者的人选便仅限于冒险者公会招募的志愿者。
宫廷魔导师兼占星术士，沃丹（德语wotan）唱道：
【讨伐魔王之勇者，业已出世】。
这话要是换做别人说，众人必然一笑了之。可是沃丹入相三十馀载，提点国是，这番话分量自然不同。且沃丹早前已预料到魔族入侵，并督促各方重镇治兵守备。这时他的话，自然没有人敢不听。
沃丹主持观天。占星的结果，勇者是一名极为平凡的冒险者少年。少年仅被告知【你很有潜质】，就被强行拖入了训练营。
就连神仙都会叫苦的严厉特训，14岁的少年竟然承受下来。不仅如此，少年的战斗技巧飞速提升，短短不足一个月的时间e，剑术与魔术都已远超新人的水准。人们终于相信，他就是天选之人。
少年很快被国王召见，并被授予讨伐魔王的重任。少年成为冒险者的初衷，也是因为担心国家，一心想伸张正义。现在能接受国王的任命，自然欣喜不已。
王国也同时派出了三名同伴与少年同行。
著名剑圣的孙女，号称师门第一的年轻女剑士。
幼年时就被冠以神童之名，博闻强识的德门僧侣。
以及从小被沃丹收养，作为关门弟子修业至今的少女魔法师。

正因为有沃丹这样的伯乐，所以罗塞鲁斯历来人才辈出。包含勇者在内的四人小队，不出两年就已将横行边境的魔王军一扫而空，并且打倒了三名魔族骨干。四人乘胜追击，由冥宫长驱直入，侵入魔界。几经鏖战，最终打倒了自称“魔王”的高阶魔族，并且于一年前凯旋重归王都克莱因。
出发时还是一个稚气未脱的孩子。但是经历了两年半的战斗磨练之后，荣归故里的勇者，已经是一个高大的美男子了。
人们欢呼著，兴奋地迎接这位传奇般的勇者。其中最激动的，是王国的公主。她当年落入魔爪时，正是勇者打败了魔界四天王之一的大将，将她解救出来。从那时起，公主就为勇者的英姿所倾倒。
勇者被授予贵族身份，三名同伴也获得了相应的奖赏。
对于王国的贵族们来说，当初的勇者不过是个只会打架的乡下人，但是如今的勇者却显得彬彬有礼，宛如一名社交老手。即便身处宫廷贵族之中，也能令人过目不忘。
凯旋归来后一年之中，勇者一边指挥边军扫荡魔王军残党，一边慢慢接近王女。最终，两人坠入爱河，而明天就是婚礼日了。
虏获了下任女王的芳心。论入赘的话，没有比这更好的结果了吧。
当然，勇者在政坛上跃如此之快，王宫里总有人不服。但是国王对勇者非常欣赏，加上勇者是民心所向，反对派也没能掀起什么风浪。

　＊　＊　＊　
【fufufu……终于，走到这一步了吗。】
站在王城第二高的露台上（当然，最高的是国王夫妇的居室）眺望月空，勇者一阵狂笑。那神态一点也不像勇者，反而像是奸险的大阴谋家。
【相公，要谨言慎行呀。】
勇者也注意到自己的失态，收起笑容。然而，隔著银白的骑士铠，公主仍然能感受到勇者无法掩饰的欢喜――愉悦之情。
这时……
【哼，很惬意嘛。】
【谁！】
勇者闻声戒备，警惕地检视四周。
（声音是从――那边传来的）
【上面！？】
勇者回头仰视城堡。与主塔相邻的尖塔顶端，一人手握旗杆，立在陡峭的尖顶上。
来者像是名十五六岁的金少女。但是，从她身上散发出的“魔”气，以及双耳上方褐色的角，都可以知道，【她】绝不是人类。
【你这家伙，是魔族吧。怎麽溜过城堡的结界的？】
【……fu】
少女像是作弄似地微笑著。哗……地一声，少女张开暗红色的翅膀。
【那双翼……难道是魅魔！？】
魅魔（Succubus）, 又称淫魔或梦魔。在魔族中，通常被视为中等偏下的种族。乍看之下是人类，而且是极为美貌的女性，但是展露本性时，背后会生出蝙蝠一样的翅膀，头上也会生出角。
魅魔擅长暗黑系及精神系的魔术。同时藉由敏捷的动作及锋利的指甲，魅魔在近身搏斗中也不落下风。虽然不及Harpy那样的鸟人族，但魅魔高超的飞翔能力，让她们就算面对多名冒险者也不会轻易落败。
可是，魅魔的体力相对低下，魔术，体术，飞行在魔族中也都不是最高水平，所谓样样精就是样样不精。正因如此，强大的冒险者在一对一的决斗中，还是有希望打败魅魔的。
少女展开双翼，向半空中一跃而起。身著黑色的革织束腰(corset)与比基尼下装，还有同样材质的黑色及肘革质手套和过膝长靴，可谓很有魅魔风范。
魅魔因种族特性使然，身材往往都很丰满。以魅魔的标准来说，少女的体型稍稍苗条了一些。管胸部还有些青涩，但是盈盈一握的腰肢，柔软光滑的曲Q，也让少女拥有了十二分的魅力。

然而――
【哈！ 还不足一年，你就已经忘记这张脸了吗？】
【！难，难道是你！？】
急速跃下的魅魔不知从何处取出两柄漆黑的短剑，握在手中。
勇者急忙从腰间拔剑出鞘，准备迎击。
――铿！叮！
两把黑刃与一束银光交织在一起。

【哈哈哈哈！我一直等著这一天呀！你这个假货！】
【没想到你还活著…… 还以为你很久前就在魔界一隅灰飞烟灭了呢】
【在你让我一无所有的时候！我怎麽可能死！！】
讨伐魔王的“勇者”凯旋归国。此前半年多的时候，勇者摩根（Morgan）一行人已打倒了魔王军四天王中的三人，趁势暗度冥宫，直捣魔族的根据地――魔界。
一般说到魔界，人们都会误解为瘴雨蛮烟的不祥之地。但就勇者一行人亲眼所见，这片土地也并没有想像中那样悲惨。
不过，与人界（地上）不同的是，魔界的天空没有太阳，只有一轮稍大的明月，没有阴晴圆缺，一直照耀著魔界的大地。
因此，植物的生长情况也不好。动物亦然。这片土地无论如何都谈不上丰茂。魔界侵略人间的理由之一，也是了获取地上的资源及日光下的领土。
另外，“魔族”是指出生在魔界，通言语，有一定知性的生物。“魔物”则指除魔族之外魔的眷属。打个比方，就像地面上“人类”和“动物”的关系。
勇者一行人小心翼翼地隐藏身份，在魔界秘密行动。虽然统称“魔族”，但其实不同“魔族”之间容貌差别很大。不少魔族的长相和人类非常接近。只要装上角和尖耳，再把皮肤涂成蓝色或红色，就很少被怀疑了。四人得以在零星的魔族集落上补给食粮，重新踏上征途。
直指魔王的项上人头。
魔王军与人类不同，只靠实力说话。魔王就是凭藉不世之勇君临魔界。若能将其击毙，魔王军必然会自行瓦解，
实际上，在三名天王死后，侵略人间的魔王军已经如鸟兽散了。
摆在魔王城堡之前的最后一道屏障，就是这座魏玛（德语Weimar）城塞的领主――仅存的天王，魔王军的军师，女将菲（Fay）。
即使战况对菲已经极为不利，菲仍凭藉著智谋让勇者一行人吃了不少苦头。在与魔王决战前若不将其歼灭，大战之际必然会多出许多变数。
利用少数精锐逐个击破敌军将领（Top），这是勇者小队的基本方针。
不过这次，效果却适得其反。不，应该说是正中菲之下怀。 
四人被城塞各处的机关陷阱隔断。不得已，摩根与菲展开了一对一的决斗。
要论纯粹的武力（剑术与魔术），摩根的实力或许还在菲之上。
然而，经验不足是摩根最大的弱点。虽然菲看似不过二十，实际上却是近百岁的女妖。论心理战，菲可谓一日之长。或者直白点说，和摩根相比完全是大人和小孩的差距。
一进一退几个回合下来，菲终于抓住了摩根一个小破绽，用自己的“能力”封住了摩根。
圣剑的攻击被细剑（rapier）与格挡剑(main gauche)巧妙地架住，就在白刃相接，目光相交的那一瞬……摩根的身体不知何故，一下僵在原地。（摩根因追求速度并没有佩戴头盔）菲自然不会放过这个大好机会，右掌直探摩根面颊。
在与菲的指尖接触的那一刹那……
【可恶……提不起力了……】
【哎呀呀，真可惜呢，勇者小朋友】
魅惑(Charm)与吸精(Energy Drain)的连招，终于令摩根体力不支，继而败北。
精气全失的少年陷入了昏迷，然而淫魔却也没有起杀意。菲轻轻抱起少年，向城堡中的密室走去。那神态甚至可以用温柔来形容。

菲几经周折，褪下了勇者的盔甲。摩根被剥得只剩单衣，五花大绑捆在魔法阵中央。
【kukuku, 终于，我终于可以如愿以偿了！】
狂笑之后，菲缓缓唱起不祥的咒语。

　＊　＊　＊　
摩根悠悠转醒。

【呜……这e是……】

昏暗的牢房，身后的手铐。自己想必已落入敌手。 

（冷静。活著就还有希望。可能还有援军，可能还可以交涉……）

摩根抑制心头的焦躁，竭力保持平静。

就在这时。

【哎呀呀呀，落入魔爪的公主殿下，终于睡醒了呀】

伴著虚伪的笑声，什么人推开了牢门。

背光处看不清她的面貌，不过，熟悉的女低音昭示了来者的身份。

【可恶，菲……吗？】

摩根一时不敢确定。眼前的“菲”一反“常”态（毕竟摩根只见过菲三次），并没有穿著女魔族的暴露衣装（costume），而是全身被甲，完全有失魅魔风度。

【啊，正是……hmm，这麽暗很难看清吧。[要有光]!】

菲咏唱起“灯”的咒文，房间顿时明亮起来。

炫目的光芒晃得摩根睁不开眼，可适应光明之后，摩根惊讶得目瞪口呆。

菲不知何时站在摩根的面前。虽然还是老面孔，可是菲一身铮亮的银铠(plate mail)，长剑在腰，左肋夹著羽盔，摩根几乎认不出来了。

但这还不至于目瞪口呆。

她的装备简直是和勇者从同一个模子里套出来的。

【混蛋，你怎麽这身……
！难道，想扮成我混入同伴之中，与魔王e应外合！？】

据说有些魔族擅长拟态及变身魔法。魅魔的话，只需要隐藏角翼就能轻易化成人类的模样。菲身为魅魔中的最强者，必然深谙此道。

摩根慌忙之中想站起来，忘记双手还被铐在上。一个趔趄，摔跪在地。

【fufu, 很敏锐嘛。不过，也只有40分左右的水平噢】

菲笑盈盈地俯下身。

【来来，好好看看。这身甲胄，这柄长剑，有印象吗？】

【你想说什……】

摩根一下愣住了。

【难，难道……不可能！？】

无疑，这正是非“天选勇者”不能使用的祝福圣器。

两年多来，它们助摩根克敌无数。

【怎麽可能？圣剑和圣铠应该只有我才能用啊！魔族只要被碰到就会痛不欲生才对啊！！】

圣剑与圣铠上散发出淡淡的光晕，绝不可能是仿冒。

【hoho。那是因为，现在人家才是神圣的“勇者大人”啦】

【开什么玩笑……】

【kukuku……还没发现吗？可怜的“女淫魔”摩根小姐？】

【――哈？】

这妖女在说什么呢？

【呐，好好看看自己就明白啦】

摩根顺著菲的嘲笑低下头，再次惊呆了。

自己身上穿的，正是菲暴露的皮衣。

【哈，这，这也是拜你所赐吧！想侮辱我！？】

摩羞愤交加，拼命想挣脱身上的枷锁。

历经半年不见阳光的魔界之旅，摩根的皮肤已经十分白皙。瘦小的身姿与暴露的魅魔皮衣倒显得意外相称。

【哈哈哈哈哈哈！不是挺搭的吗？很性感哟?】

【可恶……】

看摩根目眦欲裂的样子，菲不禁莞尔。

【话说在前面，这身衣服可不是我替你换上的噢。因为法术的关系，我们都换上了“应有的打扮”――你也是，我也是。】

菲的笑容已经甜到发腻了。

摩根心中涌起不祥的预感。

【？怎，怎麽说？】

【fufufu…… 人家会好好说明啦。】

菲指尖轻轻抬起摩根的下巴，看著摩根的眼睛。

【“因果交换（チャンゲクス）”――将两名受法者的身份立场对换。这可是早已失传的秘术。结果嘛，大成功！】

【诶？诶？】

【就是说，现在我才是“受精灵祝福的勇者”，你才是“魔王军四天王之 一点红 的魅魔”噢。】（译注：“红一点”指众多男性中唯一的女性，语出王安石诗句“万绿丛中一点红”）

摩根愣住了。

虽然衣饰和装备有点错位，但是眼前的菲（“隐藏”了角翼）依然是妖W的女性。自己虽然穿著淫魔的衣服，但是身体仍然是正常的人类男性。

不管是赤革束腰(bustier)下平坦的胸部，还是比基尼泳装下委屈的“小弟弟”，都是有力的证据。

【啊？真是荒唐……】

倘若两人交换了灵魂――就是说，菲的意识转入摩根的身体里，摩根的灵魂转入女淫魔体内――摩根可能还能理解。

但是，现在看来两人不过交换了衣装。

【fufu, 还在怀疑？――好像不肯相信呢。其实好好想想就明白啦。本来，我与勇者大人，身高和体格都相差好多对吧？】

论体格，摩根要比菲矮半个头。身高可是少年的秘密烦恼。

【……你想说什么？】

【哈哈，对身高很在意吗？但是已经不用担心了噢。作为“女淫魔(succubus)”来说，这个高度才最可爱呢】

【真是一派胡言……】

【kuku, 嘛，听我说嘛。明明身高不同，我怎麽能穿得下勇者的铠甲呢？而且大小正好。有想过吗？】

【！！】

是啊，为瘦小少年（非常遗憾）量身打造的铠甲，怎麽可能适合高挑丰满的魅魔……

但是事实摆在眼前。

【为……什么？】

【当然啦，因为我才是这圣铠之主――勇者大人呀。同样的道理，你身上那件不也很合身吗？】

确实，女淫魔的装束在摩根身上也是刚刚好，没有一处过或是过紧。皮衣完美地包裹著摩根的身体。

【就如你刚才所说，人家明明是魔族，怎麽能穿戴圣器呢？常理来说是不可能的吧。】

菲的话合情合理，令摩根不寒而。

【一，一定有问题！ 绝对！你用什么秘术强行封印了圣铠和圣剑……】

【不肯死心呢。那麽，看看这个吧】

菲 休地一下拔剑出鞘。

【咦呀！！】

摩根小声悲鸣起来。

自己曾经的爱剑，如今却指向自己，摩根心中不由地不安。

不仅如此。看到熟悉的银色圣光，摩根心中竟然恐惧莫名。

【哈哈，不用担心噢，不会砍你的啦。只是轻轻碰一下哟。】

菲果然只用露出的剑腹，轻轻碰了一下摩根的肩膀。

【呀啊―― ！！】

圣剑像是熔融的铁棍。剧痛瞬间击溃了摩根的意志。

菲饶有兴致地看着摩根套著枷锁满地打滚。

【为，为什么……】

摩根终于勉力挤出几个字。

菲敛起笑容，正色道：

【明白了吧？现在的你，不过是个苟且偷生的秽物！】

无可否认。

看著茫然若失的少年，菲的表情稍稍和缓下来。

在魔界的这近百年间，菲也感触万千。

魅魔这一种族，虽然能力很高超，但地位在魔族中只能算作中下。究其原因，就是其淫荡的本性。魅魔，必须摄取男精。

菲虽然身为魅魔，但不甘被人轻视。为此，她不顾一切地提升实力，终于晋到了魔王军四天王之一的高位。即便如此，很多魔族仍然对她抱有成见。

厌恶旧态依然的魔界，煌充满光面的地上。

于是……

【！对了。算是照顾新人，就让前辈我教你几个 生 活 小 贴 士吧。】

菲用温柔得不自然的语调，在摩根的耳边轻声说道。

【实际上呢，只要活命的话，魅魔也不是必须要摄取男精。但是――魅魔除了摄取男精以外，没法自行恢复魔力。在弱肉强食的魔界，这可是致命伤，明白吧？】

【……】

当然，聪明的摩根十分t解这句话的含义。

【而且呢，魅魔嘛，第一次吸了谁的精气，就必须对他言听计从――或者说，精神上完全无法反抗呢。不管多麽屈辱的命令都得……嗯】

菲弯下腰，充满期待地观察著少年的表情。

【……】

摩根不由得颤抖了。

【……就算你说的都是事实，我的同伴们也一定能看穿你的诡计！】

虽然心e没底，摩根仍然纠集仅存的气力虚张声势。

菲笑著直起身。

【fumfum， 是呢。不管我的演技多麽高超，也总会有破绽呢。
不过呢――现在在大家的记忆里，我可是“从王都以来一路同行的勇者”噢。】

【诶？】

【当然的嘛。现在的我可是“勇者”兼“罗塞鲁斯希望之星”。
你也一样。只要集中精神，作为“魅魔”的半生往事，应该也能历历在目呢。】

（不过，回忆得越多，勇者的记忆就会愈发暧昧，最后烟消云散噢）

菲刻意把话留了半截。

【好啦，对晚辈的关照就到此为止。我也要出发了噢。与失散的同伴汇合，一同消灭魔王！】

【！不杀，我吗？】

【啊啊，放心。我会告诉大家“魔界四天王最后一人”已殒命于此。即便小姐你是魔族，勇者我也没法下手杀害一个“手无缚鸡之力的少女”呢。】

菲嗤嗤笑著。当然，摩根是不会感激的。

【对了对了。那手铐也锈了，大概耐心拉扯几下就会断掉吧。嘛，虽然半天时间大概不够，但是只要在饿死之前打开就行，嗯。
而且不推荐使用魔法噢。现在摩根小姐的体内，精气=魔力已经所剩无几。
如果耗空的话……会像毒瘾发作一样，变成满脑子只有男精的淫乱痴女噢。】

菲临行前还不忘谆谆教诲。

【啊，这扇门破例给你开著吧，算是特别服务。城堡里的魔族大多避难去了，不过应该还有几个打杂的下级魔族没走。说不定有谁能找到你呢。】

当然，菲可没有这麽好心。她是希望，摩根获救之后会按捺不住淫魔的本能，乞食 下级魔族的精液。

一旦如此，摩根将终生沦为性奴。

反之，若不吸食精气。失去了精灵加持的少年在魔界将难以为继。

是每日受胯下之辱苟且偷生，还是逞一时意气最终殒命荒城。

无论如何，摩根都逃不出菲的掌心。

　＊　＊　＊　

之后的事情便为世人所熟知。

“勇者菲”一行人几经鏖战（菲对魔王t如指掌），终于打倒魔王凯旋而归。从罗塞鲁斯到全世界都受惠于他们带来的和平。

兼具勇者的威名与军师的智略，菲在罗塞鲁斯如鱼得水，最终如愿与王女达成婚约。

明日婚礼一过，菲就间接控制了王位的继承权。何况奥古斯都公主对“勇者大人”千依百顺，即使公主作为女王即位，菲也能轻操控王国的政局。

可是……

【没想到你还活著……还以为你就早在魔界不毛之地灰飞烟灭了呢】

能走到今天这一步，想必摩根已经与过去的自己一刀两断。

【在你让我一无所有的时候！我怎麽可能死！！】

少女手中两柄短剑黑光暴起，姣好的面容因为仇恨而扭曲。

尖角，蝠翼，少女的身体已是魅魔无疑。虽然乳量稍稍欠缺，不过与一年前分别时相比，胸部已经拥有了女性的曲Q。

菲亦是如此。这一年间，身体已经变得结实强壮。

至于菲的下半身――就性器来说，原本魅魔就能幻化出拟态男根（在伴侣是女性时使用），菲只要在保持男根时与摩根交换立场，性别上就不成问题。

谙熟女体的奥妙，假勇者不仅凭藉高超的性技征服了王女，就连同行的女剑士（现任王族剑术指导）也被她玩弄得根骨酥软。

更有甚者，就连暗恋男色的僧侣（现任城堡司祭）也为其笼络。其手腕之毒辣，不愧是原魔军军师。

（剩下的女魔法师凯旋后立即重赴边疆。没能征服她是菲唯一的遗憾。不过她身材太贫乏了点，所以菲也不觉得可惜。）

战斗胶著。菲只能先把当年的风流韵事抛在脑后。


这正是一年前魔界之战的再现――只是，两人战术完全相反。

菲拥有旅力和剑术上的绝对优势，而身轻如燕的少女则藉著翅膀，在三维空间中轻巧腾挪。

菲觉得，自己有胜算。

首先，如果能把战斗拖长，自己有望得到增援。其次，魅魔的体力并不持久。何况自己对魅魔擅长的精神系，黑暗系魔法还有很高的抗性。

当年一战，菲之所以能取胜，完全是利用魅惑视线制造了摩根瞬间的破绽，进而得手。自己现在万分警惕，应该不会败在同样的招式下。

了确保胜利，菲不忘挑拨昔日的少年。

【fufufu,真是可爱的胸部。你已经是了不起的魅魔了呢。难道说……】

少女的眼神更加愤怒了。

【嘛，我本来以为你会不甘堕落，一心寻死。还是说，你在求死的时候被城堡中的下人“帮了一把”？】

【――闭嘴】

【啊啦，那样一来，你现在的主人，又是怎样的雄性呢？常年发情的豚鬼(orc)吗？还是弱小的犬鬼（Kobold）? 呜，我用来传令的小鬼（imp）成为主人的可能性也很高呢。】

菲特意列举最下等的魔物。其实Ogre及Troll那样高级点的也有可能。无论如何，能化为今日的淫魔，当初纯真的少年，一定是啜饮了谁的精气，并且成了他的奴隶。

不过少女对此竟然无动于衷，令菲稍感意外。

【对，的确，我已经饮下了――男性的精气。但是，我还是我。就算这肉身已堕落成黑暗的眷属，我也不会向任何人屈服！】

菲对摩根的话语有些困惑。

【那是……怎麽说？】


【对，的确，我已经饮下了――男性的精气。但是，我还是我。就算这肉身已堕落成黑暗的眷属，我也不会向任何人屈服！】

菲对摩根的话语有些困惑。

【那是……怎麽说？】

唯一能想到的情况，就是成为主人的男性因为事故死亡，隶属于他的魅魔也会获得“短暂”的自由。

但是，魅魔一旦品尝过男精，必然无法抑制住内心的渴望，很快又会成为新的主人的奴隶。

【我当时羞愧到想死掉
――竟然没有想到，原来可以用嘴自行解决呐。】

【！！】

是啊。当初，刚刚经历交换因果的摩根，肉体仍是普通的人类少年。

不知是幸还是不幸，近两天多的时间里，没有人发现密牢中的摩根。强忍著对男精的渴求与下体的瘙痒，摩根绝望地思索著脱困的方法。山穷水}之际，忽然灵光一现，原来精气之源就在眼前。

只有一瞬间的踌躇。

因为双手被缚在身后，摩根只能勉强把身体折成ㄑ字，分开双腿努力凑近自己的下身。

【自体口交】，这是只有资深男娼才可能做过的变态动作。

就在嘴唇与下体接触的那一瞬爆发了。喷涌而出的白浊液体，那滋味少年永生难忘。

少年强忍屈辱的泪水与胃部猛烈的痉挛――可是，那真是欲罢不能的，无上的美味。

少年挂著泪痕，在梦中仍不忘舔舐自己的男根。无数次高潮之后，终于摄取了足够的能量。

摩根用法术破坏了手铐，逃离密牢。

虽然想追上同伴，但如今的少年已经不是，也没法成为昔日的勇者了。

摩根强迫自己面对现实，开始清点菲遗留在城堡中的财物。主要是涉及魔法及军略的书籍，还有一些魅魔用的武器防具。

正如菲所说，如果集中精神，摩根可以回忆起身为【魔王军四天王之一的淫魔女将军】的过去，但身为勇者的记忆会愈发淡薄。意识到其危害，摩根立即收手。

几L过去，摩根逐渐习惯了新的身体，也慢慢熟悉了黑暗法术的操作。这时，【魔王驾崩】的消息传来。准确地说，是返城的部下（原来菲的部下，现在摩根的部下）报告的。

魔军群龙无首，一片混乱。勇者等人意气洋洋地返回人间界。

城堡中的魔族理所当然地将摩根视作上司，请示今后的方针。

失去了“打倒魔王”的目标之后，摩根心e空荡荡的。作为“四天王唯一的存者”，存亡继绝的重任责无旁贷。摩根纠集散落在四方的魔军残党，在动乱的魔界努力维持秩序。

大概因为菲自己就是一等一的智将，她任用的部下都是很听话（就是没脑子）的家伙。摩根不费力气就能将其牢牢掌控，实属幸运。

事到如今，勇者一行人算是成功“打倒魔王，拯救人类”。所幸人类没有反攻的打算，只是简单堵住了冥宫。自己既然被留在了魔界，也只能致力于魔界的和平――当时，身为“原魔界军四天王之一点红”的摩根如是想。事务的繁忙让摩根一时忘却了身世的艰辛。

曾经的勇者，致力于今日魔界的和平，怎麽想都觉得不对。可真正接触魔族之后，摩根明白，魔族绝不是没有感情的杀戮机器。

菲阴险狡诈，嗜虐成性。摩根继任后以其（经历无数思想斗争之后）直率的性格轻获得了部下们的拥戴。

摩根军在乱世之中异军突起。仅仅半年内，势力就已经扩展到战前魔王军的一半左右。

但战事并非一帆风顺。这可是“武力至上”的魔界。指挥官有时也必须亲临前线。如果需要亲自上阵，以魅魔之身，需要大量的魔力。



=======================================================================================
【鲁，鲁比坎忒（Rubicante）森林长艾罗伊（Ellroy）之子多恼（Donau）……参，参见梦魔公主殿下！】

被总帅（top）于内寝召见，飞魔（Balrog）族的年轻人好像十分紧张。不过岩石般灰暗的面容，让人很难看清他的表情。

【将军无须多礼。此番传见将军，事属突然，实非妾身本意。但妾身今日，还望将军能慷慨相助。】

摩根巧笑嫣然，她可不想吓坏年轻人。

这个魔族上个月才初上阵，相当于人类十五六岁。

【啊，啊，能得梦魔公主殿下召见，属，属下荣幸之至！】

魔族青年激动得舌头打卷，身子挺得笔直。

读心术并非摩根的强项，不过现在这个情况，摩根还是看得出，对方的情绪是三分紧张，三分欢喜，还有四分隐秘的兴奋与期待。

这家伙大概不知道从哪e听到了小道消息――【摩根公主殿下喜好“处男”】。

某种意义上来说，正是如此。

即便今日，身为“原魔族四天王之一，现魔族统治派（又名稳健派）领袖，梦魔公主”，摩根平时还是极力避免吸精。

实在无法克制的时候，就像当初一样“自行解决”。

不知道的人可能会觉得，“这样自产自销，精气不是一点没多吗”。其实不然。

中国和日本有名为“小周天”和“引导术”的修炼法。将体内的“拧贝叱鎏逋庠僦匦挛纳，可以提升“拧钡闹柿俊⒋⒘恳约岸浴拧钡牟倏啬芰Α＃ㄒ胫：原作对小周天理解有误）

男女交构时所行“房中之术”也有异曲同工之妙。

摩根的方法也一样。由气血凝成的男精虽然不同于纯粹的“拧保但修炼法是相通的。

摩根藉由自我修行，不断精炼自身魔力的质与量。

平日尚能自给自足，不过大战前夕，“自家发电”还是心有馀而力不足。

不得已，摩根只得诏军中精气旺盛的年轻魔族“贡献”精气（说白了就是口交）。虽然不至于让手下精尽人亡，但是还是会有几天下不了床。

对于“献精者”来说，“日思夜想的公主殿下”竟愿纡尊降贵为自己品箫弄笛，简直是做梦才有的事。套用个游戏说法，献精者的“忠诚度”会大幅提升。这也是摩根军团的秘密向心力。

原则上，摩根（念及对方的感情）只挑选没有恋人伴侣的年轻部下，而且从不重}。正因如此，才有了“公主殿下喜好处男（cherry eater）”这样的猜测。

（实际上，元阳未的童子精气潜质最高，少有例外。吸血鬼喜好处女也是同样的道理）

在精气的滋润之下，摩根的身体一点点向魅魔转变著。魅魔本能告诉自己，这是“成长”。

自决斗至今已有半年。摩根头上长出了小小的尖角，背后肩胛骨上也生出瘤状的隆起。

摩根已经无法回到人间界了。

从那时起，摩根愈发积极地吸精（半公开地）。不仅是口交，肛交也不再排斥。结果加快了肉体向魔族的转变。

现在就算没有禁术的掩饰，也没有人怀疑摩根的身体了。

　……
　…………
　………………

【那个，摩根大人？】

青年魔族的声音让摩根回过神来。

【――啊，妾身方才忆起些往事，一时失神。将军可入侍】。

勇者时的摩根非常内向。然而成为魔军干部这半年来，不谙人事的摩根已经习惯了用上级的口吻说话。也不知是好事还是坏事。

【属，属下明白。】

青年战战兢兢地走上前，坐在公主的华丽的羊毛被上。

摩根只轻掩一件桃色薄绢的寝衣(negligee)，在青年身旁坐下，保持一个若即若离的微妙距离。

【或许是妾身多心，敢问将军可需为何人持守贞操？】

这个问题虽然听来冒犯，但摩根每次吸精前都必然要问。

人类听了这话可能要笑，【魔族？贞操？搞笑吗？】 其实各色魔族之中，也有不少种族像人类那样重视贞节，包括一部份狼人，近半数的妖精，还有鬼族的一部。

飞魔族在这方面应该没有多少禁忌，但也不好一概而论。

【没，俺――啊不，属下独身，也无思恋之人！硬要说的话……那个……只有摩根大人……】

这次，魔族灰白的脸上无疑满脸羞涩，说话扭扭捏捏的。

摩根噗嗤一笑。随著身体的日趋成熟，她举手投足间都散发出成熟女性的魅力。

【fufufu……嘴真甜呢。既然如此，妾身可要失礼了。】

【啊……摩根大人，那e是……】

【将军无需多虑。一切交予妾身，将军只消享受便好。】

换做当年，触碰男性下体这种事情，摩根死也不会做。

如今的摩根已经不是当初的“少年勇者”，而是以男性精气为生的“妖W淫魔”。虽然走到今天这一步并非摩根自愿，不过她最近对男性下体已经不那麽排斥了。可以称为“堕落”，也可以说是“适应”吧。

对于魅魔来说，年轻男性的性器可是食髓知味的无上妙品。如今好似任卿襁⒁话悖雄雄立在面前。

摩根陶醉地嗅著这令人垂涎的美味。要换做一个没耐性的魅魔，早就不顾一切地扑上去了。

摩根此时仍能显得方寸不乱，真是强大的自u力。

（――啊，好美味的样子……）

即便如此，摩根在心中也不由得U。

淫魔天性使然。

青年的龙枪几乎要撑破了裤子。

内裤之下，公主的柔荑，轻轻地缠上了青年的下体。

【ku，啊！】

青年的叫声夹杂著惊讶与欢喜。

纤纤十指缠绕之下，阳根刚强火热。其雄壮的脉动让摩根热情高涨。

【fufu……已经坚硬如斯了吗】

摩根的指尖，像细小的白蛇，在青年的下体游走。

【啊啊，摩根大人……俺，俺就要……】

摩根场面见得多，此时犹能故作镇定。反观没有女性经验的魔族青年，已经忍不住颤抖著低声呻吟起来。

其实一直处在上位的摩根也快把持不住了。

（啊，应该可以……尝尝了吧?）

这淫荡的想法还是令自己有些惊讶。

（男人的时候，死也不会做这种事……但是，现在自己还能算是男人吗？）

虽然身材略显青涩，但是阿娜的蛮腰，挺翘的丰臀，也算是v纤得衷。最近胸部也发育到刚好一手把握的大小。手感也很不错。

摩根的下体还残留著男根，排泄功能和性功能仍然健全。魅魔之中的futanari原本就不少，何况还有创造拟态男根的法术，因此也没有人怀疑她。

了不让身边人起疑，摩根一直刻意展现自己充满女性魅力的一面。 

(最近，好像已经习惯成自然了吧~~)

勇者坚强克制的性格，与梦魔乐观放纵的态度结合在一起。如今的摩根能自在地在不同形象间切换。有时是“聪明公正的指导者，支配者”，有时则是“爽朗的女性”。
平时，“她”是才貌双全的魔军大将，魔族在“她”面前卑躬屈膝。总的来说，摩根并不喜欢作为弱女子在雄性身下辗转承欢。

如此看来，能与最上级的淫魔交换立场，可谓是不幸中的万幸。

回忆的同时，摩根顺从著身体的记忆，右手灵巧地褪下青年的内裤，露出男根。

【还望将军慷慨解囊】

摩根笑著站起，温柔地将青年推到在床，轻启朱唇，毫不犹豫地吞下了青年雄雄屹立的分身。

【呜哇！】

伟岸的男根没入朱唇。青年发出苦闷的呻吟。

（――果然是美味……）

顺从著淫魔的本能，摩根探颈将青年的龙枪咽入深喉。

【啊啊，摩根大人！】

听著青年又似苦闷又似欢愉的呻吟，摩根像是照顾弟弟的大姐姐，心中一阵满足。

雄壮的男根压迫在舌尖与唇上的感觉无比美妙，填满了摩根的每一寸身心。

摩根用舌尖轻舔著冠状沟，取悦著青年的逸品。

比之前更加“浓郁”的精气，像芳醇的奶酪，在口中扩散开来。

了好好品尝这美味，摩根特意在口中舔得啪塔啪塔响。

精气愈发浓郁。

无意中，摩根看到，少年的面容已经因为绝伦的快感而失神了。

【ku……摩根大人……俺，俺就要……射了】

看到青年狼狈不堪的样子，摩根温柔地笑道：【fufu, 真可爱?】

【啊――，无妨。将军只管给妾身吧】

身为“年长的女性”，摩根有一种优越感。允许青年射精的同时，不忘扬头激烈地刺激著男根，双手紧抱青年的腰间。

【呜哇……射，射出来了――！】

青年一声悲鸣，阳根剧烈地跳动起来，滚烫的白浊液如决堤般喷入摩根口中。

对于魅魔之身的她来说，那是可精气（Energy）的结晶，瑶池的玉液。摩根贪婪地吞下不停溢出的液体。

（fuu, 真是绝妙的味道，令人百吃不厌呢……）

摩根无法掩饰内心的喜悦。

口中的精气像是百年的美酒，甘醇得沁人心脾。深深的满足感让摩根难以自拔。

【属，属下该死。俺，啊不，属下，没有经验，让摩根大人自个儿操劳……】

射精告一段落的时候，青年稍稍恢复了理智，赶紧啪塔啪塔磕头求饶。

【嗯……不必在意。将军精气醇美非常，妾身亦十分欢喜。想必将军自闻令起，一直禁欲至今。】

【啊，是。一想到能为憧景的摩根大人侍寝，俺就，很期待……所以一直在努力克制！】

（kusu…… 这孩子真会说话呢）

听到青年憨厚的回答，摩根笑得很开心，下身也开始蠢蠢欲动。

【hmm……既然如此，将军可还有馀力？此次妾身还望将军操劳呢。】

摩根轻挽罗裳，眼中光华流转，楚楚凝睇著青年的双眸。

青年登时再起雄风。

【荣，荣幸之至！！】

青年刚想坐起，又被摩根灵巧地按倒在床。

【hohoho……还望将军好好宠爱妾身。将军更不须强守精关呢。】

摩根跨上青年的腰间，臀部贴近雄雄阳根。罗裙之下，后孔像是呼吸似的不停抽动著。

（啊啊……好硬，好热……好想要）

第一次让阳具进入自己身体的时候，摩根心中还满是憎恶与罪恶感。而现在，摩根已经能坦诚地面对自己的欲望，而且一点也没有停下的意思。

【――那麽就，开始了噢】

摩根换上轻的语调，腰肢缓缓降下。洪水（后孔分泌的“爱液”）犯滥的下身迎上了青年的阳根。

后孔传来强烈的刺激感。

在阳具还要入未入的时候，精气就通过粘膜的接触涌入了体内，令人欲罢不能。摩根降下腰肢。脉动的阳根摩擦著肠壁，缓缓没入体内。

【哇――！？】

青年已经激动得说不出话了。但摩根已无暇顾及。身为女淫魔，她已经完全沉浸在于无边的幸福感之中了。

【来嘛……我要，好多好多。我要让你永远记得，今天的初夜……】

摩根激烈地扭动著腰肢，声音温柔而又无比淫靡。


====================================================================================
就这样，虽然与当初设想的完不同，但摩根最终得以魔界霸主的身份，踏入充实的第二生。若不是因为之后一场意外的相会，“她”恐怕已经不会再涉足罗塞鲁斯了。

【切，就那样成为阴暗世界的假女王不是很好吗？】

菲听了摩根的话不禁吐槽（当然，摩根略去了香W的部份）。同时，两人手上可一点也没f著。

【就算现在，还是不能忘记对我的仇恨吗？】

发问的同时，菲心中隐隐不安。

(奇怪。好像漏掉了什么，自己心中为何如此不安……)

【哼。不可否认。现在每次看到你的脸都让我怒火中烧。不过……】

――疾风啊，与光辉一同解放吧！（ティ儿?ウェイ）

就在二人对话的同时，暗处咏唱起毁灭的咒文。

等菲察觉到的时候，已经太迟了。

银色的光球直n菲的后背。

不管勇者对光属性魔术抗性有多高，这可是原本用于大范围歼灭的“核击”魔术。如果将能量能集中到单个目标上，就算是勇者――也会遭到重创。

剧痛扭曲了菲的面容，菲的动作停滞了。

摩根自然不会放过这巨大的破绽。

【我怎能任你逍遥。】

摩根低语。 

左刃切向颈动脉，右刃穿过侧腹直击心脏。

以无厚入有间。

【啊……】

假勇者的身体颓然委地。

【你有……帮手吗……】

菲奄奄一息。

【若不然，岂不正如你所说，我连城堡的结界都无法穿越。此外，这个隐秘结界也是拜他所赐，简直毫无破绽。】

【真是的……你就算变成了魅魔，还是一如既往的粗暴呢】

摩根背后探出一个人影。尖顶帽，黑绒袍，宛如童话中的魔女。不是别人，正是自愿流放边界的魔法师。
【原来如此……你早就……注意到我……伪装了】

【嘛，对呀。人家可是从见习的时候就认识他了。】

是啊，与其他同伴不同，只有女魔法师吉尔蕾茵（ジ儿レイン）认识“成为勇者前的摩根”。所以，在菲夺走“勇者”的身份之后，她立即察觉到了异样。

直觉告诉吉尔蕾茵，他变貌的原因就在那座魔界城塞之中。吉尔蕾茵离开王都，克服万难从别处的冥宫穿越至魔界，得以与“梦魔公主摩根”会面。

席间，吉尔蕾茵t解了事情的真相，同时摩根也察觉了菲的野心（根据吉尔蕾茵的推测）。

菲若是真心爱著王女也罢了。然而，若是了将整个王国收入囊中……

经过短暂的考虑，摩根与吉尔蕾茵重返王都，收集各方情报。

终于，历时数月的全面调查――终于说服摩根策划了今夜的偷袭。

【咳咳……我大意了诶。让你，笑话了，吧。但是……我……这样死去的话……因果交换的法术就……永远……】

话未说完，菲的生命就先到了尽头。

与人类不同，魅魔的肉体主要由精气（Energy）构成。通常，魅魔死亡后尸体会崩解，消散在空气中。但是，菲的遗骸浑然不动。

也就是说，他人类的立场，已经完全固定了。

――那麽，摩根必然也一样。

【……我明白。这是我的觉悟。】

摩根心中默念。

一阵沉默之后，摩根张开双翼，腾空而去。

飞翔在满月的夜空，淫魔内衣之下，摩根的肉身也开始急剧地转变。

腹腔中生出孕育后代的器官，下腹生出与之相连的空洞――阴道。睾丸下方与后孔间的肉皱，生出新的“孔”，与胎内相连。

现在，摩根已经成为真正兼有两性的“梦魔王姬(Succubus Princess)”。

【哇哇，等等我呀！】

吉尔蕾茵慌忙跨上魔杖，朝著她追去。

两个黑影消失在暗夜之中。
　　＊　＊　＊　
大陆982年七月朔日，罗塞鲁斯王女未婚夫、勇者，菲，于婚礼日清晨，被发现死于自寝露台之上。

一说勇者死于魔族的报复，一说勇者因出身平民而被贵族猜度，死于暗杀。众说纷纭，莫衷一是。

伤心的奥古斯都公主在修道院出家，由小五岁的异母弟――乌依（ワイ`）继承王位。

又十年之后，大陆991年，绝色天香的“梦魔女王”一统魔界，向年轻的新王递交了国书……不过，这都是后话了。

剧终

