作者：FP




请勿转载







第一章 巫术实验的副作用



如果不是因成了奴隶，罗克也许会有一个更轻一点的人生。

不过，过去的事情已经无法假设，他也o能在梦中回忆起自己的家乡，那个与世隔绝的世外桃源，回忆起自己曾经恬淡闲适的农家生活。

反正也o是做梦罢了，罗克所拥有过的一切，都被「她们」毁了。

所谓「她们」，是从远方一路逃命，躲避帝国士兵追杀的黑魔女。而她们恰巧路过罗克的村庄，就强行徵用了数名年富力强的年轻男子做苦力之用。

罗克不幸被选中，就此踏上作奴隶的亡命之旅。

他没有自由，三名主人命令他做什么，他绝不敢违抗。因罗克亲眼看到同村的伙伴因想要逃跑或是违逆主人，被残忍的虐待致死然后喂老鼠的场景。

而他o是一名普通的农夫，怎么可能对抗得了那些会黑魔法的魔女？

表面上的顺从不能磨灭罗克心底对他的三个主人至深的仇恨，可他又能做什么呢？况且现在距他被掳走已经数年过去，期间他们不知穿越多少森林、淌过多少河流，家乡已经不可能回得去了。

罗克也不奢望能被帝国解救，他认他们根本不可能抓得到魔女，因那些饭桶根本没认真去追捕！被掳走的人大多都是不甚重要的农夫之流，他们根本不在意这种人的死活，他们唯一做的，就是把魔女赶出自己的领地罢了。

虽说没有希望，罗克也不愿死去，毕竟生的渴望是人之本性。

行尸走肉般活下去毕竟也是活下去啊。

但是这一点，现在看来也快要做不到了。

三位魔女和她们的十几名奴隶在冻原上迷失了方位，已经很久没遇见人烟，食物与补给也快要见底。

罗克看著自己的同伴陆陆续续出现饿死的情况，而他自己，因是较早期加入并且一直表现得比较顺从的缘故，还间或能够得到一点点食物充|。

幸好即使是魔女，也没有吃人的习惯。而且她们一点危机感都没有，不想著如何脱困，整天还是像以前一样一直研究黑巫术。

从某种程度上来说，罗克能得到食物也与这个有关。因他是资深的人体实验受体，魔女会在他身上实践各种奇思妙想的巫术，至于后果如何，她们才不管咧。

那些倒霉的实验体，有些人死了，有些人还活著，罗克就是幸存至今的那少数。

他已经被摆弄了无数次，而他根本不知道发生了什么，因大多数情况下他最后都失去了意识。

这一次也一样，罗克被命令站在一个大坑中，他听见上面的一名黑魔女不知道在说什么，o是发现土坑的底部渐渐出现了漆黑的如同油胶的东西。

不过这些鬼东西却像有生命一样沿著他的身体往上爬，罗克惊恐万分却不敢乱动。

他感到这些玩意钻进了衣服中。。。然后，和以往一样，他晕厥了。

当他再次睁开眼睛的时候，发现自己浑身赤裸，正被其中一名魔女仔细观察。

罗克知道他眼前的魔女是三名黑魔女中最年轻的一名，名叫吉娜，也是对待奴隶最残暴的一人。

『太有趣了，这真是太有趣了！』

吉娜丝毫不理会罗克已经醒来，自顾自地察看罗克的身体。

罗克还有基本的羞耻心，他不想自己被人看光，可是他完全动不了。

『这种共生竟然可以做到。我一定要看看里面的结构！』

吉娜掏出一把小刀，罗克意识到她要活剖自己的时候，顿时惊慌失措。

（动起来！给我动起来！！给我动起来啊啊啊！！！）

『啊！』吉娜似乎被什么东西袭击了的样子。『我的心脏！』

罗克突然感到力量恢复了，他坐了起来。

眼前的一幕简直让他震惊，从他的腕部伸出了黑色的黏胶，而黏胶的另一端则牢牢地固定著一个跳动的心脏。

众所周知，你无法真正杀掉一名魔女，除非刺穿她的心脏。

所以，大多数魔女的心脏都没有放置在自己的心腔，而是保存在更隐蔽的地方。

但是吉娜根本没想到会有什么危险的可能，所以她的心脏o是简单存放在衣物的荷包中。

罗克看著吉娜的心脏缓缓溶解在黑色粘液中，然后又从相同位置出现一颗跳动的心脏，不过很明显是另一颗。

『你对我的心脏做了什么？！！我要杀掉你！！！』吉娜气急败坏，打算用咒语杀死罗克。『咦？怎么回事？？什么我没办法使用咒语了？？你到底做了什么？！！』

罗克当然不会知道他做了什么，不过，显然吉娜此时已经没有力量了，没有比现在更好的反抗时机了。

他跳起来将吉娜扑倒，失去魔力的魔女不过是普通的女人罢了。

『你这恶毒的魔女，就让你血债血偿吧！！』

『不要！救命啊！』

正当罗克打算掐死她的时候，却发现自己的双手不受控制的分泌出之前看到的黑色液体，那液体刚刚黏上吉娜的喉咙便被吸收掉了。瞬间罗克感到自己的喉咙有些乾涩。

『怎么回。。。』罗克刚开口便被自己的声音震惊到，自己怎么会发出吉娜的尖锐的嗓音？

吉娜并未停止抵抗，『你到底对我的身体做了什么？！！』而吉娜发出的竟然是罗克的声音。

（天啊！难道说。。。交换了？）

罗克还没来得及仔细想，帐篷外传来另一名魔女的声音。

『吉娜你没事吧？我刚刚好像有听到什么声音。』

（完了！要被发现了！）罗克快要崩溃的时候，突然想到自己现在不是拥有吉娜的声音吗。

他一边拼命捂住吉娜的嘴，一边极力平静地回覆道

『没。没问题。』

『那你要快点喔，我们快要出发了。』

她离开了，罗克却还不能放。他在想如何处置吉娜。

杀掉她然后偷偷溜走？似乎不是什么好办法，除了可能会招致剩馀两名魔女的追杀以外，他也没自信能一个人走出冻原。

放过也绝不可能，一是感情上无法接受，其次要是现在留她一命，之后很大可能吉娜会向他复仇。

两难的罗克突然想到自己刚刚才获得的能力，按照之前的情况看来应该是部位交换，这肯定是魔女们对他进行人体实验的后遗症，不过也多亏了它，罗克才在绝望中看得一丝生机。

既然发音器官可以交换，那其他部位可不可以呢？

罗克强迫吉娜戴上限制发声的拘束球与手链、脚链，然后试探性的伸出手。

什么也没发生。

（咦，怎么出不来，是不是姿势不对？难道要用蜘蛛侠的手型XD？）

罗克实验的时候，吉娜已经停止了反抗，o是恶狠狠地盯著罗克。

罗克被盯著，莫名就开始火大，（你还敢这么看我？！看我把你眼睛挖出来！）

他o是这么想著，手腕又渗出了之前那种黑色黏液，正好滴落在吉娜的脸上。

这下罗克明白了，是恶意，o有恶意才能激发出黏液的产生。

滴落的黏液迅速在吉娜脸上扩散，不一会，罗克的猜想得到了验证。

吉娜的脸变成了他自己的模样！

『唔。。。唔。。。唔唔。。。。』而吉娜则惊恐地看著他，想要大叫却发不出声音。

罗克验证了自己的猜想，那么现在他有了一个完美的选择。

『魔女！你也有今天！从现在开始，我会让你生不如死，走著瞧吧。』

罗克粗暴的脱掉吉娜的长袍。如果不是知道她天性残暴恶毒，他一定会锺情于吉娜绝美的肉体。不过，现在的他对这个蛇蝎心肠的女人o有无尽的恨。

更多的黏液滴落下来，不可抗拒的被她的全身吸收，通过黏液的联系，罗克的身体和吉娜的身体同时发生著变化。吉娜的胸部渐渐坍缩，而他的则渐渐膨胀，吉娜的腰围也在渐渐扩张，而他的身体开始有了曲Q。

至于最关键的部位

罗克擦去了吉娜阴部附近的黏液并没有让它交换，毕竟这是证明他还是男人的唯一纪念品。

他脱掉自己奴隶的装束，在被拘束的吉娜面前赤裸身躯。

『仔细看清楚，你的身体现在属于我啦！』

『唔唔唔！！』

罗克取下吉娜嘴巴里的拘束球

『我不会放过你的！我一定会把你扒皮抽筋！！我一定要杀。。。。唔。。唔唔。。』

罗克重新封住她的嘴

『放过我？你还是先祈求一下我会不会放过你吧。现在的你又能拿我怎么样呢？我不仅强夺了你魔女吉娜的身体，还有你全部的魔力，即使是你的同伴，o要你不能说话，她们也不可能会知道的。而你现在不过是受我蹂躏的奴隶罢了，你有什么资格威胁我？！』

不过罗克不打算杀掉她，因即使他利用交换的能力强行占有了吉娜的身体跟魔力，但要想成功饰演吉娜本人，她的情报还是很重要的。

罗克穿上吉娜的魔女长袍，再帮吉娜套上自己的奴隶装束，然后押解著吉娜走出帐篷。

周围的奴隶纷纷退让，恐惧地看著罗克。

他还没有适应这种被敬畏的眼神，多少有些不习惯。不过他决定要快习惯，不然露馅就完蛋了。

罗克把吉娜丢回到原来他自己待的地方，然后警告其他人不可以和他接触。

他相信以吉娜的威权，不会有人违背他的。






第二章 吉娜与安琪



漫长的跋涉之后，魔女一行终于走出了冻原，来到行省边境群山环绕的森林。

此时，除了三位魔女，祗剩下不到五人的奴隶了。

罗克一直在小心翼翼地扮演著吉娜的角色，吉娜是天生的施虐狂，罗克则是善良的普通人，要想扮演好，对他来说真的很难。

他一直不忍心鞭笞奴隶，而吉娜则是唯一的例外，o要有机会，他就会羞辱鞭打她。

另外两名魔女一直没有察觉到，自己身边的吉娜早已经不是原来的那个人了。虽然三人同之前一样研究著黑巫术，但她们还没发现这个吉娜还未曾使用过一次巫术。

关于这一点，罗克自己也很紧张。

虽然他通过替换魔女的心脏获得了吉娜的魔力，但他可一丁点巫术都不会。说实话，关于魔女的一切，他也是刚刚才开始掌握的。

罗克一直想让吉娜告诉他更多的讯息，不过吉娜却一直拒绝合作，这让他很伤脑筋。

与此同时，还有另一件事情让他伤脑筋。

因三名魔女是睡在一起的缘故，这让罗克很难不动心，虽然他在心中不停告诉自己身边的二人都是不共戴天的死敌，但面对衣冠不整的女性的胴体，罗克还是忍不住作男性生理上的n动。事实上，要不是长袍的遮挡，现在的他不应具有的某部位的凸起将清晰可见。

罗克想过他可以尝试趁她们睡着之后杀掉她们，不过他不会这么做，毕竟天知道魔女有什么秘密武器之类的，潜在的风险他是不会接受的，况且痛快地制裁也太便宜这些魔头了。

时间有的是，o要不暴露身份，他可以等，等到自己对于魔女t解得足够多之后。到那时。。

罗克偷偷地记住并模仿另两位魔女平时施展的巫术，虽然因生疏而显得蹩脚，但一天天的勤加练习加之吉娜本身的魔力使然，罗克也掌握了不少基础的巫术。

他解除了吉娜的身上的拘束球，禁声术可以轻发挥同样的作用。还有配置的各种试剂，他全都用在吉娜的身上，看著她一脸痛苦的神情，罗克由衷地感到满足。

了击垮吉娜的意志，罗克还进行了公开与秘密「教导」。

他经常当著众奴隶的面，命令吉娜跪下像狗一样舔舐他的脚，如若不从，他手中的鞭子可不会开玩笑。

即使是吉娜，也无法承受鞭笞的痛苦而不得不照做。

当奴隶们冷漠地看著残暴的「吉娜」凌辱他们的同伴，并暗自庆幸不是自己的时候，又有谁能想到，施虐与受虐的二人，身份早已完全逆转了呢？

除了公开的调教以外，私下罗克也全无放，因现在的吉娜可是用来泄欲的最佳道具。

不过他还没有找到机会亲身插入，o是仅仅用手指玩弄下体的程度。

魔女们的流窜仍在继续，期间她们又在一些小村庄抓走了不少男性做奴隶。

罗克也不打算逃走了，现在的他可算是被服侍得十分舒适，他当然愿意安稳现状。

而且，他也渐渐得知不少魔女的秘密。

比如，魔女都是处女这一事实。

这一点是罗克用手指玩弄的时候发现的，他插入手指的继续深入竟然被阻止了，不免有些诧异。因在普通人的印象中，魔女都是很淫荡的群体。

他解除了吉娜的禁声

『不要。。求求你。。怎样打我都可以。。但是不要侵犯我。。』

『你还有怕的东西吗？哈哈，真有趣。』

罗克想到，直接用手指破了她算了，但他又转念一想，这岂不是便宜她了？既然是她最珍视的，那一定要用最羞辱的方式夺走。

终于有一天机会来了，其他两名魔女出去搜集材料，营地o剩他一名魔女。

他将自己脖子以下的部分重新换回去，然后给吉娜戴上头套。

他把浑身赤裸的吉娜丢进奴隶群中。

大家看到的是，魔女吉娜带来了一名蒙著头的赤裸女子，这是什么意思呢？

『还等什么？给我操她！你们这些贱民难道又想挨鞭子了吗？』

魔女的命令不可不从，加之好像这次非但不像处罚，反而类乎奖赏，畏葸之下，大家也不管这么多，当著「吉娜」的面纷纷脱掉衣服扑向地上的裸女。

不一会，吉娜的处女之血绽开得到处都是。

罗克赶走众奴隶，附到吉娜耳边

『怎样？被你疼爱的奴隶们操的感觉爽不爽呢？接下来，就轮到我了喔。』

他掀开长袍，龙枪已挺立多时。

顺著仍然湿滑的阴道，罗克毫不顾忌的开始活塞运动

『啊。。啊。。要射了。。』

正当罗克要射的时候，其中一名魔女安琪竟然提前回来了，她看到地上的二人惊异地问道

『吉娜。。你。。你在做什么啊。。』

一瞬间，射出的本应是白浊的液体变成了黑色的黏液，从吉娜的阴道中进入她的子宫，再被整个身体吸收。长袍下的躯体和被压住的女体开始快速改变，这一次他进行了彻底的交换，转眼间，罗克从插入者变了被插入的对象。

兹啦，罗克忍著快感从他自己的长枪上脱离。

『呜呜呜。。。他用迷药侵犯了我。。。』不知怎么，罗克哭了起来。

『什么？！！该死的奴隶！！』

他还来不及阻止，地上的吉娜就被发怒的安琪以巫术杀死了。这下麻烦了，他o好继续哭个不停。

『吉娜妹妹，没关系我们不会抛弃你的，我们会你找到一个新的身体。』安琪过来拥抱安慰吉娜，罗克o感觉到胸部与胸部的挤压。

众所周知，失去处女的魔女将被放逐，其魔力也会消减大半。

不过凡是都有例外，如果能在不被人发现的情况下，用一个纯洁的身体转生，那么那名不纯洁的魔女仍然能保留魔女身份。

安琪与「吉娜」议定这个秘密不能让其他人知道，即使是另一名魔女。等路过下一个村庄，她们会掠走一名年轻的女性作容器。

罗克心情}杂的掩埋了自己过去的身体，归家之路算是彻底封闭了。

沮丧之下他学会了自我安慰，虽然碍于男女有别，之前他一直没有作弄过吉娜的身体。但现在，这具女体已经完完全全属于他本人，而他男性的身躯业已身死，再忍耐w制也失去了意义。

何况吉娜的下体才刚刚尝试过吸纳男人的阳具，那种被插入的满足感，即使是男性的罗克也无法忘却。

但他又不敢和奴隶继续纠缠，o好求助自己的手指。手指也不能满足的话就用鞭子的握手，鞭子也不能满足的话。。那样的情况至今还未出现，鞭子上绒毛对他G点的刺激，足够他潮吹数次了。

有时他会惭愧自己变成了一名淫荡的骚女，不过他会以，反正这是仇敌吉娜的身体，怎样玩弄都不过作藉口。

况且女体带来的新鲜感足以抵消绝大部分羞耻心。

魔女的装束十分简单，长及脚面的亚麻长袍下面，仅有丝缎织成的遮胸布与护裆。但薄薄的一层护胸根本无法阻隔他的乳头与粗麻材质外衣的摩擦。尤其是乳头勃起的状态时，那膨胀的尖端是如此敏感，以至于罗克都不敢大口呼吸，生怕动作幅度过大进一步加深自己的兴奋。

即使是这样，他的下体与阴毛大部分时间也是温暖潮湿的状态，这根本无法避免。

不过这一切均是秘密进行的，他不会傻到暴露身份。

当她们路过进入城镇前的最后一个村庄，安琪神秘兮兮地叫吉娜跟她走，罗克知道，转生的时机已经到来。

罗克跟著安琪来到一间废弃的草屋，屋中已经放置好转生需要的魔法阵与材料，而魔法阵的中心，是一名已经死去的未曾谋面的村姑。

『这个女人好丑啊！』

『你就将就下吧吉娜，她已经算是这个村子最好看的了。把你的心脏塞进她的心腔，她就属于你了。』

『好，我知道了啦。』

罗克装作找东西的样子，冷不防从背后刺入安琪一根麻痹针。

安琪o觉得被叮了一下的感觉，顿时浑身失力，轰然仰面倒地。

『怎么回事？发生了什么？我怎么不能动了？快帮帮我吉娜！』

但是她o看到吉娜微笑著看著她。

『你在做什么，快帮帮我啊！』

但是「吉娜」不所动

『呵呵，害怕吗？』

『你到底在说什么啊，吉娜？』

『人家不想要丑女人的身体，人家想要的是。。你的。』

『什么？！！你想要背叛我？什么？我们是朋友，我想帮你啊！』

罗克当然不会告诉她真相，他要让安琪以自己是被好朋友吉娜所暗算，他要让她带著错误的怨恨消失，这也是复仇的一部分。

他不再理会她，o是简单从不能行动的安琪手中夺走她的心脏。

根据近来他的t解，黑魔法转生之术，要是施用在尸体身上，则会得到他的身体，若是施用在活人身上的话，还会有更奇妙的收。

罗克将村姑拖出魔法阵中，然后将安琪摆放进去。他取出原本属于吉娜，而现在则属于自己的魔女的心脏

『再见了安琪，我会替你好好活下去的。』

他把自己的心脏塞了进去。

吉娜的身体瞬间倒地，几秒钟之后，新生的安琪睁开了眼睛。





第三章（上）



罗克睁开了眼睛。

『哈哈哈哈哈哈！！！』

空旷的房间回响起安琪诡异的狂笑。

他站了起来。

『毁尸灭迹！』他施放了一个高阶的巫术，将村姑的尸体炸成了粉末。

『哈哈哈哈，该死的魔女！你的身体，你的记忆，你的一切都属于我了！』

没错，活体转生除了能夺取身体之外，还能够获得身体原主人的记忆。自安琪出生以来，还未成魔女的少女时代，见习巫术的生活，与另两名魔女的相遇与一同旅行，以及她所有的关于巫术与炼金术的知识，如今完全归属罗克了。

拥有吉娜与安琪两颗魔女心脏与安琪记忆的罗克无论从魔力容量还是巫术知识来说，都已经属于强力的级别了。

而现在吉娜已经死去，而安琪则被他占据，复仇名单中祗剩下最后一名，人称「毁灭之夜」的战斗型魔女艾玛。

顾名思义，艾玛的战斗力十分强大，在三人中也是姐姐类型的存在，即是是现在的罗克，正面硬碰硬他也没有把握。

不过，谁说要复仇就必须正面攻击呢？占据了安琪的罗克，在她的记忆中发现了一个秘密，安琪和艾玛一直保持亲密的肉体关系。


因魔女必须维持自己的处女来避免失去魔力，但即使是魔女，思春之欲也不可避免会产生。显然，这种情况下o能互相解决了。

这一点以后一定可以利用，不过当务之急是解决掉吉娜的尸体。

罗克背著吉娜的尸体走到通往城镇的必经之路，然后将尸体扔到路中央。魔女打扮的吉娜一定会被巡逻的帝国卫兵发现，这样，她的死亡就有了根据。

他又在外面调整了一下表情才回到营地。

他n向艾玛的帐篷

『艾玛，不好了！吉娜被卫兵抓走了！』

『什么？！』

『我们被那些渣滓偷袭，o有我一个人逃回来。』

『冷静一点，吉娜有受伤吗？』

『似乎没有，o是被打晕了。』罗克毫不迟疑地撒谎道。

『那暂时士兵应该不会杀她，现在天色已晚，等明天白天我们去营救她。』

『我好怕。。』罗克将头枕在艾玛的大胸脯上，这是安琪与艾玛之间表示亲昵的习惯，这次被罗克占到便宜。

艾玛丝毫没有怀疑安琪陈述的真假，她抚摸著安琪的头说

『不怕不怕，今晚让姐姐好好抚慰一下你把。』


夜半时分，艾玛终于来找他了。而罗克早已做好万全准备待命。

『小琪，你在等我吗？』

『人家等了你好久。。』

两人十分默契的对方宽衣解带，然后抱在一起躺倒，开始忘我的深吻。

罗克与艾玛的舌头纠缠在一起，他闻到近在咫尺的艾玛的鼻息，吮吸著自己与艾玛混合的带有一点微甜的津液，他意乱情迷，简直快要忘记呼吸。

艾玛开始轻轻揉搓他的乳头，安琪粉嫩的乳头开始发红变硬。而罗克也没闲著，他双手大力揉捏著艾玛的一对大乳房，简直像是要捏爆它们。

『嗯~啊~嗯~嗯~我不行了，小琪快帮我舔下面。』

罗克和艾玛的下体已经湿的一塌糊涂，他翻过身子将头伸到安琪的两腿之间，同时也将自己的两腿分开，放到艾玛面前。

他伸出自己的小舌，先沿著阴唇吸乾了她的蜜汁。艾玛同样如此，罗克感到自己的下体痒痒的有些骚麻，并且在不受控制地颤动。

罗克强忍著快感的n击，将舌头从阴户伸入，直抵阴蒂，开始了轻轻触击。

他的下体也被如此攻击，他感到自己的身体紧X起来，一股温暖的热气由下而上升腾起来蔓延全身，让他的全身都酥软无比，他不由自主地抬起下颌，朱唇轻张，大口大口喘著粗气，发出淫靡的呻吟声，他的脸已经熟透了，虽然他本人并不知道，在这一瞬间，他o能感受到自己的阴道在刺激之下有规律的快速收缩、痉挛。他的全身开始了颤抖，他的大脑一片空白，祗剩下眩晕与意识模糊。

高潮的状态仅仅持续了十几秒，可罗克却感到像是已经过去几百年。

女性的快感真是无与伦比！作男人所能取得的快乐绝对不及其百分之一、万分之一。

他耽于享受，差点忘记了自己的本来目的。等他回忆起来，连忙从舌苔下吐出一根早已藏好的麻痹针，然后对准艾玛的阴蒂刺了一下。

o有这种情况下，艾玛才不会发现自己被攻击了。

罗克吐掉麻痹针，等待著药力生效。

接下来她们又高潮了数次，可是艾玛丝毫没有被麻痹的迹象，反倒是罗克自己的舌头有些麻痹。

（不愧是战斗魔女，对毒药的抗性竟然高到如此地步。）

他o能承认计划失败，下毒看来是行不通了。

并且，整个过程中，他并没有发现艾玛心脏所在，安琪的记忆中也没有，夺取心脏的方法看来行不通。

（难道她就没有弱点吗？）

高潮过后的疲惫感让他很快陷入了沉睡。




（未完待续，不定期更新）

（人气不是很高的样子，之前写的一部分暂时先编辑在试阅贴下面好了，近期不要期待后续。。。）

