默认酷猴呆呆男.        
        
        

请稍候...
设为首页收藏本站切换到宽版 .团购好友帖子收藏道具勋章任务
yangbowen | |设置 |消息 |提醒(11) |门户管理 |退出 

积分: 300 |用户组: 兔兔L 
.快捷导航 
论坛
BBS家园
Space永久V.I.PMoli'sV.I.P！半价影 V.I.P163相册密码茉莉De世界Moli团购每日签到
.       帖子 搜索 热搜: 改造 附身 模特娃娃 妈妈 窒息 催眠 灵魂 入替 变性下体 免费 变身 丝袜全包 占据身体 强迫男人变性 变性 娃娃 人皮入替 人妖 附身妹妹 女王  
.本版文章帖子日志相册群组用户茉莉兔兔论坛?论坛 ? Beyond me。【茉莉兔兔F建O：QQ326053050】 ? Fiction ? 【性・超能力】 ? 在论坛没有看到过就发出来了，恶魔的诱惑第一季[完] .   
   

返回列表 
发新帖回复 ..发表帖子发起投票发布悬赏发起辩论发起活动出售商品
生成文章|
3912488 当前离线 注册时间2010-10-22最后登录2012-10-28在线时间70 小时阅读权限30积分113帖子475精华0UID29948.  IP卡  狗仔卡 

3912488 1

主题 0

好友  113

积分 

成年兔



成年兔, 积分 113, 距离下一级还需 87 积分
TA的每日心情
 难过
6 天前 

签到天数: 6 天

[LV.2]偶尔看看I

威望0 兔兔251 K石0 在线时间70 小时注册时间2010-10-22精华0积分113阅读权限30帖子475.发消息. 在论坛没有看到过就发出来了，恶魔的诱惑第一季[完] [复制链接] 
 3912488 发表于 2012-10-21 17:27:14 |只看该作者 123
查看
7
回复
.记录付费主题, 价格: 10 K兔兔 漆黑的夜晚，远远的一对身影正有说有笑的向这边走来，这是对母女大概是刚在外面看完电影回家去吧。谁也想不到，这对幸福的母女以后的
生活就将在此改变。
因为就在旁边的小巷，两双邪恶的眼睛正在盯着她们。
“天良，你认为真的行吗？那家伙不会是骗我们的吧。”其中一个黑影对另外一个较高大的黑影问话。“怎么可能会有假呢，你认为你手上那个 
印记是画上去的啊，这么逼真？”高大黑影对另外一个矮小点的黑影回答。
“这。。”无锋往自己的右手背上看了看，只见一个六芒星的印记，在没有光线的暗巷里，依然可以隐约看到它散发的邪恶光芒，最起码我是这么看的！
这时那对母女快走过我们面前了，身边的高个黑影催了：“快，我们试试这印记是不是真有那能力。”
哼，想起不久前这小子出卖我的情形，我好不犹豫的往他身后一推，附带一句：“好，上吧，不过你先试验过先。”好无防备的高个黑影一下给
免费浏览
漆黑的夜晚，远远的一对身影正有说有笑的向这边走来，这是对母女大概是刚在外面看完电影回家去吧。谁也想不到，这对幸福的母女以后的
生活就将在此改变。
因为就在旁边的小巷，两双邪恶的眼睛正在盯着她们。
“天良，你认为真的行吗？那家伙不会是骗我们的吧。”其中一个黑影对另外一个较高大的黑影问话。“怎么可能会有假呢，你认为你手上那个
印记是画上去的啊，这么逼真？”高大黑影对另外一个矮小点的黑影回答。
“这。。”无锋往自己的右手背上看了看，只见一个六芒星的印记，在没有光线的暗巷里，依然可以隐约看到它散发的邪恶光芒，最起码我是这么看的！
这时那对母女快走过我们面前了，身边的高个黑影催了：“快，我们试试这印记是不是真有那能力。”
哼，想起不久前这小子出卖我的情形，我好不犹豫的往他身后一推，附带一句：“好，上吧，不过你先试验过先。”好无防备的高个黑影一下给
我推出去，当然也刚好挡在那对母女前面。那对母女突然给眼前出现的一个高大青年给吓到，母亲赶紧把孩子挡在后面。
这时候我就看到一个不知所措的青年和一个少妇互相打量着，仔细看这少妇还真是美，只见她长长的头发挽成一个松松的发髻盘在脑后
,一张白净的鹅蛋脸上长着一双温柔的眼睛,再配上挺直的鼻梁和秀气的嘴唇,整个人散发着一种东方女性特有的温柔贤惠的气质.
不过他面前这青年就太影响市容了，整个破坏了这一美好的画面，除了高大以外整个一个（唉，不想打击到他）。
那位美丽的少妇这时冷静下来了，她开口问到：“请问你有什么事吗？”天良这时口齿不清的回答：“这个嘛。。我有事想试验一下。。
但。。怎么说好呢
唉。。”我在旁边看到真感到悲哀，亏他长了这么大个个，还大学生呢，基本语言都没学好。这时那个少妇大概也被这青年的憨样感到好笑吧
（不象打劫的，打劫哪有这么傻的，又不是拍天下无贼）……(ˇ?ˇ）
就问到：“那有什么事可以帮助到你的吗。”大概也被自己的气势感到悲哀吧，无良青年咬了咬牙，下定决心的说道：“我只是想借的你身体
试验一下。”
“咦，什么。。。”少妇好 象意识到危险一般退了一步。
只见无良青年这时侯左手突然散发出一股黑色的光芒，接着从腿开始迅速往上爬，整个人给光芒覆盖，当光芒消失的时候，无良青
年就如一个影子一般站在少妇面前，只看得到一对欲望的眼睛。
“啊啊啊，妖怪啊。。。。梦梦快跑。”少妇在惊呼的同时不忘记身后的女孩，快速转身推小女孩出去，女孩这时也哭着往后面跑开。就在少妇
转身推女孩离去的时候，影子般的天良往少妇的后背靠了上去，奇怪的事就在我面前发生了，只见天良黑色的影子一下就消失在少妇身后，就好
象融入一样，两个身影叠合在了一个，少妇也突然间停止了想跑的动作就静静的站在那里，一切就这么诡异的发生了。

我目瞪口呆的给雷住了：“不是吧，真的可以这样。。。。”
这时，少妇突然转身面对我这方向，我看到了一个极不协调的画面出现在我面前。我熟悉的那种色色的表情就这么出现在一个清秀的少妇的脸
上。
这时少妇开口了：“无锋，你快出来，我成功了，这一切太美好了，我太高兴了。”美妙的女声，说出来的话，太震撼了我推出去，当然也刚好挡在那对母女前面。那对母女突然给眼前出现的一个高大青年给吓到，母亲赶紧把孩子挡在后面。
这时候我就看到一个不知所措的青年和一个少妇互相打量着，仔细看这少妇还真是美，只见她长长的头发挽成一个松松的发髻盘在脑后
,一张白净的鹅蛋脸上长着一双温柔的眼睛,再配上挺直的鼻梁和秀气的嘴唇,整个人散发着一种东方女性特有的温柔贤惠的气质.
不过他面前这青年就太影响市容了，整个破坏了这一美好的画面，除了高大以外整个一个（唉，不想打击到他）。
那位美丽的少妇这时冷静下来了，她开口问到：“请问你有什么事吗？”天良这时口齿不清的回答：“这个嘛。。我有事想试验一下。。
但。。怎么说好呢
唉。。”我在旁边看到真感到悲哀，亏他长了这么大个个，还大学生呢，基本语言都没学好。这时那个少妇大概也被这青年的憨样感到好笑吧
（不象打劫的，打劫哪有这么傻的，又不是拍天下无贼）……(ˇ?ˇ）
就问到：“那有什么事可以帮助到你的吗。”大概也被自己的气势感到悲哀吧，无良青年咬了咬牙，下定决心的说道：“我只是想借的你身体
试验一下。”
“咦，什么。。。”少妇好 象意识到危险一般退了一步。
只见无良青年这时侯左手突然散发出一股黑色的光芒，接着从腿开始迅速往上爬，整个人给光芒覆盖，当光芒消失的时候，无良青
年就如一个影子一般站在少妇面前，只看得到一对欲望的眼睛。
“啊啊啊，妖怪啊。。。。梦梦快跑。”少妇在惊呼的同时不忘记身后的女孩，快速转身推小女孩出去，女孩这时也哭着往后面跑开。就在少妇
转身推女孩离去的时候，影子般的天良往少妇的后背靠了上去，奇怪的事就在我面前发生了，只见天良黑色的影子一下就消失在少妇身后，就好
象融入一样，两个身影叠合在了一个，少妇也突然间停止了想跑的动作就静静的站在那里，一切就这么诡异的发生了。

我目瞪口呆的给雷住了：“不是吧，真的可以这样。。。。”
这时，少妇突然转身面对我这方向，我看到了一个极不协调的画面出现在我面前。我熟悉的那种色色的表情就这么出现在一个清秀的少妇的脸
上。
这时少妇开口了：“无锋，你快出来，我成功了，这一切太美好了，我太高兴了。”美妙的女声，说出来的话，太震撼了
！我带着不敢相信的表情走出来，在这位少妇眼前打量着她，觉得一切太邪恶了（本人也不是好货色）。
“怎么样，这下你相信我了吧，先前还一直说不够朋友，出卖你，现在怎么样”少妇风骚的在我面前转了一圈，边打量自己的身体。
“怎么会，我们这么铁的关系，我怎么会怀疑你呢，你这样说就不对了，怎么样感觉有什么不一样。”看到眼前的事实，我立即改变了立场。
少妇白了我一眼：得了吧，变脸像翻书一样是你的专长，我早了解你了，我现在的终于可以体验女人身体的感觉了，我太兴奋了，你看我这身体
好不好，我连她的记忆都有哦。”
“不是吧，记忆都可以夺取，这力量太邪恶了，应该我也有吧，可惜刚刚把机
会让给这小子了，不过我不后悔，要是不灵的话，鬼知道面对什么尴尬场面，谨
慎一点好。”
心里这么想，看眼前这少妇我面前自慰般的摸自己身体，幸好附近一直没人来，不然真头大了，不过我想的比这现在这不知所谓的不良青年
多，立即开口问到：“那你这身体叫什么名，什么情况你都知道了？那刚刚跑走的小女孩要处理下，事情闹大了就好了。”
“这身体叫李丽君，34岁，刚刚跑开的是她女儿杨梦梦，对了这事怎么解决。”

我汗，这小子整个一个大马哈，我怎么会和他成为朋友呢（物以类聚 人以群分(^o^)嘛）。
“我说吴天良同学，做事之前麻烦先考虑下后果好没，像你现在这样，会害死很多人的，就像这次你说拣到个宝贝要和我一起打开看里面的东
西，这点我不说你是你好心，我原谅你了。可你不能带我去看一个你已经打开的宝贝啊，这就是你的不对了，算了这我也不说你了，这点算我没
把你了解透。再往下说，那宝贝里面封着那个叫欲望之神的恶魔.(别问我什么又恶魔又神的，恶魔和神没分好坏啊，自己想），都说了是恶魔了，
你还带我过去，唉，这点我就也忍了。可是那恶魔说要成为帮它解除封印的仆人就要邪恶的灵魂才行，这么不道德的话，你就立即拉我过去，你
平时严重怎么看我的，我很邪恶吗？（喂，谁扔的鸡蛋）这点我也原谅你了天良同学，毕竟你姓吴也不是一天两天了，我认识你更是数不清的天
数了，可你为什么带我过去的时候你就已经和那恶魔签订了恶魔条约了，更没说那条约是写在手上的，更不能原谅的是那条约竟然是用地狱之火
烧出来的，这么痛你竟然没提前跟我说，要不是那条约真的有点效力，我现在已经给你害死了。”
想到几天前的事，我就忍不住说他，不过还真有效力。眼前的少妇那个欲哭欲泣的表情，真好象真的，不过我不会上当了，这话我都埋怨了几
天了，都没这效果，肯定有企图。
果然，那少妇突然扑到我身上了，死命锢住我的脖子：“兄弟啊，我对不住你，你恨我吧，那时那拣到那个恶魔封印的铁球时只是以为可以卖
点钱（你是收废铁的啊），可我不小心刮了下手指流下的血却无意中打开了它，它说只要我帮我收集够这人间足够的欲望就给我给数不清的美
女，我想要的人都可以得到，可不知为什么他说我完成不了它给我的任务，要我再找个足够欲望和脑子好点的邪恶之人来，我第一印象就是兄弟
你了，我不想死啊，这么危险的条约，我只想到兄弟你，够邪恶，够淫荡，我以前的邪恶都是你教给我的啊。”怎么越听越不对味了，这是道歉
吗？
果然我用眼瞄了一下，那张清秀的脸上果然在偷笑。唉，算了，以后再找他算帐，先解决眼前的问题先吧，我一把推开她。
“够了，先解决那小女孩的问题先吧，搞不好上报纸头条的时候我们的任务就难完成了。”
“对哦，那现在该怎么办呢，我还没好好研究过女人的身体呢”汗，这家伙不动脑的！“我们先去那女人的家，应该可以找到那小孩，只要你这
身体好好的，就什么事都好解决，小女孩任她到外面说什么妖怪都没有用的，谁信啊。”
“好，还是兄弟你聪明，来亲一个 。”说完，美丽的少妇就用她诱人的红唇，往我脸上贴了一下，这感觉真兽血沸腾，趁我没回过神的时候，少
妇拉着我的手向她的家走回去，操纵着她身体的新灵魂，将带来她今后一切的改变。
“叮咚、叮咚……”门铃响了好久，才在门里头发出稚嫩的声音：“谁啊。”
“梦梦，快开门是妈妈回来了。”门外回响起一个好听的女声。
“妈妈……”――――声音被中途打断里面肯定还有别人，难道是孩子父亲，不可能啊刚刚天良已经看过李丽君的记忆，她老公应该在外地工作的很少时间回来的啊，那只有一个可能，警察！” 
外面正是我和控制着李丽君这少妇身体的吴天良，我对他使了个眼色，毕竟刚刚我已经针对可能有警察的可能给她排练过了，不会出错的！ 

果然里面的门迅速打开，几个警察迅速冲出来，一个擒拿手，把可能挟持人质的犯人放倒，在迅速拷上手铐，这一切发生在眨眼之间，不得不佩
服警察的训练有素，可这一切。。。。
“喂，放开我，我是冤枉的，我是无辜的。”这帮该死的警察，竟然把我这善良市民给捉起来了，最可恨的是一切的罪魁祸首李丽君身体
里那个不良青年，竟然躲在一旁偷笑。
“再笑再笑我就把你供出去，还不帮我”被我愤怒的眼神盯着的美丽少妇，终于开口向压着我的警察解释了：“警察同志

我想你和搞错了，这位青年是见义勇为的好青年，他从那个装神弄鬼的恶徒手下把我救出来的。”警察们都呆住了，个个都要怀疑的眼神看着
我，“看什么看，我不快把我放了，你们没听到吗。”
这时从里面走出一个女警，我一看这个女人长得真是美艳，丰满诱人的身材和笔挺的警服搭配得恰到好处，真是一个美女中
的美女，尤其是她那一种成熟美艳的韵味让人神魂颠倒。

她走过来看都不看我一眼，直接问李丽君：“太太，你没事了吧，，我是市警察局的陈亚男，接到你女
儿的报警电话，特来处理你的事情，请告诉我你遇到了什么情况。”
“这鸟女人拽什么拽，哥记得你先，以后让你好看。”我想。李丽君回答：“警察同志是这
样的，刚刚我和女儿看完电影回家的路上，遇到一个装神弄鬼的不法之徒向我打
劫，幸好这位小兄弟路过打跑了劫匪，我才得以脱身，他现在送我回来的。”
“咦，太太你确定真是他救了你吗，会不会他们一伙的？”这美女警察眼光真是毒
辣，这也看得出，不过有些事你是想不到的，我的同伙正在跟你说话呢，呵呵！
“不会的，这位小兄弟刚刚跟劫匪打斗的时候，他也受伤了，我现在受到点惊吓
希望赶紧休息下，你看……”为了早点打发这烦人的美女警察，这小子终于学会
聪明点了。
“哦，不好意思，太太那今天就这样先了，改天我再回来向你了解情况，放人！”美女警察还不笨，知道闪人了，可怜的我给三个大汉压了10几
分钟亏大了。我起来的时候警察们正在撤队，才4个人。美女警察走过我的话，还怀
疑的眼光打量我，我靠，我就这么像坏人吗（本来就是，读者说，冤！）

这时候，美丽少妇拉拉我的手进了这间房子，我仔细打量了下一家中等的普通居民房，
还可以好过我们两个的狗窝。
这时面前的小女孩吸引的我注意力，只见她有着一头乌黑柔软的长发,一张秀气美丽的脸蛋,虽然穿着厚厚的裤子但也掩饰不了她那双修长圆润
的脚.最吸引人的是她那对楚楚可怜的眼睛，太可爱了，大概才13岁吧！不过小女孩的眼神好象有点不对耶，尤其是她是她那眼神竟然是看她的妈
妈李丽君时露出来的，难道！
我碰了碰身边的少妇，向小女孩指了指。李丽君立即露出甜甜的笑容：“梦梦，妈妈回来了，快过妈妈身边来。”小女孩却语出惊人
的说出：“你不是我妈妈，把我妈妈还给我。”我刚刚看她那眼神时就想到这点了，毕竟母女的关系，应该可以感应出这里面的不同，可这不良
青年就不行了，他立即紧张的靠过来问我怎么办！“还能怎么办，一个小女孩说出去话谁信啊。”
我往客厅的沙发一坐，就当自己家一样，开玩笑女主人都认可了的。“无锋，
那你看这小丫头怎么处理，要不要你试试你的能力啊。”我吓了一跳，用恐怖的
眼神看着眼前的少妇，清秀的脸上满是欲望的表情，我说你是不是看TG小说看多
了，你看有哪位作者邪恶到放到小女孩身上去的（小雅香大大除外）。
“没关系的，现在外面这么晚了上哪去给你找试验的机会了，你得到印记的能力就没欲望用一下吗，要不是今晚我提议出来找机会，你还死躲在
宿舍捂着手不肯出来呢！”
说得我也心动，其实我刚刚在路上就跟天良了解过他刚刚如何使用的问题了，
其实倒简单恶魔也过说，只要你有足够的欲望，你就能启动能力，至于为什么是
附身能力呢，不是剥皮呢，作者需要吧(^o^)！
但让我对这个小女孩产生什么欲望难啊。。不过想清楚欲望的种类很多吧，我可以尝试下，于是我就说好吧：“我试下。”自从得到手上这个
洗都洗不掉的印记之后，我就发现内心好像变得更邪恶了，现在做什么坏事都不会内疚了（你以前也不会啊）.
小女孩杨梦梦好像感到害怕了，毕竟我刚刚和她母亲的谈话，谁都听出我们是一伙的，所以小女孩
一下哭着就想跑开，不过现在她母亲正别邪恶的灵魂控制着，守在门口，她是跑不出去，所以她只能哭着躲在墙角，看着我身上的变化。
黑气慢慢从脚下往身上延伸，几秒钟时间就覆盖住全身了，现在我就如同一个长眼睛的影子一般，只不
过是站着那种，我想对了即使没有情欲只要你有对其他的欲望一样能施展能力，我刚刚想的是就是得到强大力量那种欲望，小女孩现在已经害
怕到哭了，不过没办法，为了更好的了解这种能力，我飞了出去（确实是飞，影子模式的移动跟灵魂差不多吧），在小女孩的尖叫中消失在她眼
前，一切都安静下来了！
我慢慢张开明亮的双眼，面向玻璃柜欣赏自己新的身体，并感受女性的感觉。一头乌黑柔软的长发,一张秀气美丽的脸蛋，这就是杨梦梦啊，
我抚摸着梦梦的身体，并用梦梦娃娃般的声线说出。
“兄弟你成功了”，门口的李丽君快步走了过来，蹲下打量着自己的女儿杨梦梦。她一边看还一边用手在我这个幼稚的身体乱摸，我一时竟然感
觉到一种奇怪的感觉，我用力摆脱她的骚扰，用么梦梦娃娃般的声音说道：“你别乱摸啊，虽然现在这个身体是你的女儿不过我还不习惯，还有
你以后麻烦别乱叫错名字，现在我是杨梦梦你可以叫我女儿或者梦梦，现在只有我们两个人没事，要是外人听到了多奇怪。”
“呵呵，是啊，你是我的宝贝女儿，现在妈妈要去洗澡了，女儿一起来不？”
“算了，你自己去吧，我在这好了，小女孩的身体蛮干净的，还有股香香的体香味。”
‘那好，我可要好好了解我这个美女的身体去了。”少妇带着淫靡的表情，去了卫生间，我则坐下来好好想一下先前发生的一切！
这一切都要从吴天良这个我的铁哥们说起，我和吴天良都是XX大学的不良学生，平时的爱好就是看小说，玩电脑，吃喝睡嫖，六毒俱全，在
XX大学这所大学里面，我们是人人鄙视的废物，天良长得高大但脑子不好，人人都教他傻大个，我虽然脑子好使，但五短身材，相貌又不好，加
上脑子不往好的地方用，渐渐我们就脱离了大学队伍，要不是老师们看我们的家长有点背景，早把我们这两个败类轰出学校去了！要是就这样下
去的话，我们这两个人毕业之后肯定会成为社会上的一团烂泥，到时父母都不会要我们了，就在这样的日子中，一天天良这小子突然找上我“无
锋，我拣到个好东西耶我们去看看”“不会又是啊猫啊狗吧，这么大热的天你还在外面逛，还能拣到什么好东西，我不去。”“真的呀，你就跟
我去看看嘛，好兄弟怎么会欺骗你”“你欺骗我还少吗？别忘了你那些伎俩一半是从我身上学到的，肯定有问题，还有你一直捂着你的手干什
么，拣废铁抽筋了啊？”“没有，没事，小意外”说完他就把手背后面去了。这傻子做这么明显，谁不会看啊，我无语！“把你手上的东西给我
看看，我可以考虑一下跟你去趟”“真的，那好你看吧”我有种给骗了的感觉，什么时候这小子这么爽快了。我往他手背一看，一个黑色六芒星
的纹身，不过感觉有股奇异的光在闪，心理错觉吧。。“我说你是不是想提前滚出学门了，竟然纹身，而且还纹在这么明显的地方，你算完
了”“好了你看过了可以走了吧”“不去……”“你怎么可以言而不信呢，你这样怎么做大学生的呢，怎么做新一代好青年呢”“卑鄙是我的外
号，无耻是我的名字，你还有话要说吗”我用奇怪的眼神看着我眼前这傻大个。不过我忘了一点的是他真的是傻大个！“救命啊，绑票啊”路上
惊现校园绑匪，一个大个子肩上扛着一个矮小子往校园后山冲过去，路人看到我们这对活宝直接当空气，这可看出我们两个有多失败。。跟老鼠有得一拼！
校园后山，傻大个终于给我看到了他要给我看的东西，竟然是个废铁球，我靠！傻不个捉住我要给他拼命的手，叫我仔细看清楚。我才发现那
铁球有点古怪，外表像保龄球，还是旧那种，可是那铁身上竟然还能散发光泽，它其中一面有个六芒星符号，跟天良身上那个一样，整个球体一
点缝都没有，做得这么好？我问旁边的天良：“你上哪搞来的这东西？”“天上掉下来的”“以后谎话那时请不要直视着我，这样很容易证明你
在说谎，咦，眼神这么清澄，你没说谎？”“我当然没说谎，因为这是真话啊。”天良回答！“那这是什么东西，你带我来看什么？”“噢，这
东西是这样用的，”说完天良捉起我的手往旁边的石头一甩过去，我的手立即给檫破一层皮，鲜血立即就出来了。“你”！我立即想扁他。“等
等，你看”说完，他把我手上的血放到那六芒星符号的中间，一切变化开始了。突然黑球飞出一片漆黑的光芒，一片黑色的浓雾覆盖住了我，我
眼前除了一片黑暗，我什么都看不到，连刚刚毒辣的太阳都不见了。这时一个古怪的声音响起来了：“那笨小子带来的邪恶欲望之人就是你吗，
果然符合我的条件。”“你谁啊，什么邪恶欲望之人，我没你说的那么坏。”我开始有点紧张了。“我，我是魔鬼撒旦，我是欲望之神。”“你
神经，你有这么厉害会在这。”“那个嘛，我是受奸人所害，我好恨啊，我想回到魔界，带领我的军队复仇！”“那怎么不回去？是因为这大铁
球？”“这是他们封印我的东西，我不知道它为什么回来到人界，我想应该是我忠实的奴仆，为了我的苏醒，才从封印之地盗出来的吧。”“那
你找我来做什么啊，我放你出去这世界不就完了吗。”“小子，任何事物都要维持空间准则，神也不例外，像我如此强大的存在，不能在你们的
界面待太长时间，只要你能为我破除封印我可以满足你的一切要求。“那你要我做什么？”“我要这世上一切罪恶，堕落与丑陋一切尽接受，无
尽欲望 ，千个妄想，都是我要的，先前那小子太笨，我不放心他为我夺取这一切，但有你之后就可以，只因为你够堕落”“我靠，这话我不接
受，我想要你的你都能给我？”“是的，一切的欲望我都能满足你。”“那我要付出什么，才能得到你说的一切。”“你已经得到了，哈哈，哈
哈，。。”我突然发现右手很热，我一看直接晕死过去，这魔王强买强卖，醒来之后就有这个六芒星印记了，而且还不知道用途，要不是这个看
TG小说看多的傻大个，这样用，我是搞不懂了！反正最后那球也不见了，也不知魔王说的东西怎么交给它，走一步算一步吧！想了这么多也累
了，今天发生这么多奇怪的事，自己都搞不清楚呢现在，咦，那个小子去洗个操洗这么久，难道是在里面自慰？唉，他得到这么好的身体，足够
满足他的欲望了，唉，今天就在沙发上睡一晚吧！
睡着睡着，我突然给一阵奇怪的声音吵醒，我睁开眼发现声音是在卫生间传来的，一下子我就明白了：“这小子开始在享受了，去看看好。”
我立即起身往声音的源头走去，走近一看：“好家伙，门都不锁，太那个了。”偷偷的往里看过去，哇，只见天良控制李丽君正在疯狂的自慰，
那赤裸裸的身体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的
小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淋湿的阴毛却是无比的魅惑。
少妇浑身的冰肌玉肤令我看得j火亢奋，无法抗拒。受不了，感觉我这小小的身躯也蠢蠢欲动了，真奇怪，我走了进去她都没发现，我伸手往
那胸前两团饱满的肉球摸上去，好柔软啊！李丽君突然给身上的感觉从陶醉中惊醒。
“我的宝贝也来了，呵呵，来跟妈妈一起洗好不。”说完，把我的小身躯拉过去，三两下就把我的这个身体的衣服剥去。少妇盯着我这个身体说
道：“真是个小美人，我的宝贝。”
我往身上看去，杨梦梦的胴体远比我想像中的还要粉白，已经胀起的小乳房就好像是发好了的小馒头，两个乳头颜色红得鲜妍，腹部平滑但
又尚显单薄，阴部正是介乎於成人和儿童之间的类型∶细细的阴毛、小小的阴唇、微微开启的鸿沟，让人似乎能够感受到它们正在勃勃地生长┅┅尤
其当少妇的手轻轻抚摸这身体的时候，我还能感受到这身体这美妙的感觉。
画面上一个美丽的少妇和她的女儿搂抱在一起，但是你感觉不到彼此间的那种亲情感，有的只是邪恶的欲望在蔓延！！！
结束了一场不伦之欢之后，两具雪白的裸体从浴室走出来。只见年长的少妇满脸笑容的说道：“这感觉真好，小loli的感觉原来也不错啊。”
“你成熟的身体也很不错啊，刚刚我用手指你都高潮了几次，很敏感的身体嘛，那男人三年没回来过了，怪不得这样。”
“呵呵，他再回来的时候肯定想不到妻子女儿已经完全不同了，谁叫她们这么倒霉给我们选上呢。”
少妇清秀的脸上，露出淫荡的笑容！她女儿在旁边也是一脸跟年纪不相合的表情回答说：“现在我们只要再好好的研究出更多的能力，谁都无
法阻止我们的新生活，我再不也不想回去过以前那种人人鄙视的生活，我们要得到我们想要的一切。”
经过刚刚那场不伦之欢后，双腿间还流着初蜜的幼女，彻底的堕落了，今后很多人的人生就在此刻改变了.黑色的六芒星这时候也在这身体的右手显现出来了。
晨曦的阳光从窗外照进来,照在床上这对母女身上,性感迷人的少妇躺在枕头上/那雪白光滑，如同缎子般的肌肤，在粉红色灯光的辉印下，放射
出诱人的光泽。浑圆丰满的胸部，随着呼吸微微起伏，嫩藕般晶莹的手臂，摊开放在身体两侧，短小的睡衣裹不住一双美腿，充满神秘色彩的
黑色丝袜，完美的勾勒出动人的线条……她身边的幼女一头乌黑柔软的长发,一张秀气美丽的脸蛋,修长圆润的双腿,加上甜美的笑容在阳光的沐浴
下就好象个小天使一样.可惜的是两个如此美妙的身体里面却是两个邪恶的恶魔!
"唔,"小天使睁开眼睛的第一景象就是眼前一对丰满坚挺的双峰,小天使忍不住张开樱桃小嘴轻轻的把双峰上面其中一颗葡萄含在嘴里,又吸又咬
的.迷人的少妇给胸前的感觉弄醒了.看到她胸前的宝贝,轻轻的笑了:"锋哥,一大早就玩这个了,昨晚还没了解够吗."
幼女恋恋不舍的离开眼前的美景:"叫你别叫错名咯,现在我是你女儿吸你下你的奶有什么不对呦,我现在越来越迷恋女人身体的感觉了,可惜就是
太小了,无法充分享受到快感,毕竟还是处女没经验啊,哪象你一次又一次的,我手都累了,好事都给你做完了,早上要点本回来不行啊."
"是啊,女人高潮的感觉真好,比男人久多了,尤其我这个身体还是如狼似虎的年纪,宝贝昨晚真谢谢你,让妈妈这么舒服."少妇亲了亲身边小女孩洁
白的小脸.
"我说,我们试下脱离这个身体,用男儿身享受下感觉怎么样,也该换我享受下了."小女孩说
"可我不愿意离开这个美丽的身体耶,要不你用你来玩弄我这个身体好吗."少妇要妩媚的眼神看着小女孩
"也好,我先试,看好情况."说完,小女孩闭上美丽的双眼,渐渐的一阵黑雾从她身体冒出来,很快就在床边形成了人形,恶魔的原形又回归了,只见一
个脸上带着邪邪笑容,身上赤裸裸的青年出现在少妇旁边.青年淫靡的向床上的少妇扑了上去,揉搓成熟美妇人胸前那对丰满坚挺的双峰.
胸前双峰被疯狂揉搓的少妇,激烈的回应着青年的举动.娇声呻吟道：“锋，锋哥，不要，唔,男人抚摩的感觉和女人不一样”.
我激动的吻着美少妇红润的双唇轻轻顶开她的银牙勾着她甜美的香舌吸吮起来,一只手揉着那对肥大的乳房,一只手往美妇人的玉臀中间的茂密
森林伸手进去,拨草寻径,少妇的呼吸越来越急促,下身涌出的液体越来越多.
"李丽君你真是骚啊, 流这么多的淫液,你女儿还在旁边呢,嘿嘿."我邪恶的笑着.事实上杨梦梦一直没醒来过.
"没关系,亲爱的快放进嘛,人家很空虚嘛,快,,,"
在女儿面前奸淫母亲这画面太兴奋了,我下面也受不了"来,骚货,让哥哥的鸡吧把你插穿"说完,我摆好姿势,然后沉腰下体.
李丽君淫媚之极的抱住年轻男人的脖子，淫声道：“啊，老公，啊，好爽呀！”
我也兴奋的抱住少妇的头狂吻着她的红唇吸吮着她的香舌，只觉得她的肉体带给了自己无边的快感和刺激，更加凶猛的摧残着身下成熟美妇人
的花心了。只见李丽君疯狂的疯狂的扭动着身体,一双大腿紧紧的夹住我的腰,蜜穴不断的挤压着我的前半部分,我实在受不了,这具身体的诱惑了,
我也搂着李丽君的细腰一番如野兽般的狂挺，然后死死的将自己的巨大肉身顶在李丽君的娇嫩花心上狂暴而出。同时感受我那滚烫的浓浆灌入自
己花心的李丽君也发出了极淫媚的呻吟声，“啊，太爽了，”大量的蜜汁源源不断的狂喷而出，整个身体也瘫软了下来。
高潮过后两人搂抱在一起,大口的口的呼吸着,被我压在身下的少妇开口说道:"这感觉比昨晚的感觉更舒服,我觉得身体好象流进了某种能量似的,
好象我能把技能使用的更好了."听了这话,我联想到先前恶魔说的话,结合在一起的话,不就是!
"噢,我知道了.我知道如何完成那个欲望之神的任务了,他说要的欲望就如同我们刚刚做的那样,反正欲望的种类很多,我们挑其中简单的来做,我们
的能力会大大的提升."
"那太好了,亲爱的你真聪明,我们可以统治整个世界了."
"没这么夸张,我们从小的做起吧,我们先好好享受现在吧,顺便提升能力,嘿嘿."
"那我们再来吧,来亲我!"
一阵淫靡的声音再次响起!
当杨梦梦慢慢清醒过来的时候,[咦,我怎么躺在妈妈的床上了,妈妈呢?],杨梦梦坐起来,当她抬起自己的手的时候发现自己的手指间湿湿的,她心
理疑问[这是什么啊,有股奇怪的味道]接下来她又发现自己什么衣服都没穿[好奇怪啊?]她起床穿好裤子和衣服,就走出卧室,走到客厅的时候,看到
有个男人坐在家的沙发上喝茶,她又不敢出去,就躲在墙角四处张望.
[别躲了,小丫头出来吧]这时坐在沙发上的男人突然开口说话了,其实自己从我得到印记之后,再经过使用之后,短短一夜的时间我就发现自己不
一样了,杨梦梦刚从卧室出来的时候,我就莫名其妙感觉到了,这大概也是能力提升的好处吧.
杨梦梦吓了一跳,就想逃跑.这时后一个熟悉的声音叫住了她,[梦梦,别走,回来,妈妈在这]被吴天良所控制的李丽君从厨房走出来叫住了她.可
当她回过头看到她妈妈的时候还是大声叫着跑回了卧室.只见她妈妈李丽君只穿著一件白色的围裙而已，其他什N都没有,她胸前雄伟的乳房随著她
的走动而剧烈晃动著，不时还跑出围裙之外，露出那粉红色的乳头。
[哈哈]我笑道,其实李丽君这身打扮还是我特意吩咐天良这么做的,刚刚我们云雨过后,已经把这问题商量过了,我们不能一直待在这对母女身
上,我们只需把它们当做我们的淫奴好了,毕竟外面世界还有更好的,为了完成任务,更为了锻炼我们的能力,我们就把她们母女控制住以后把这当个
据点行了,我们还要在外面露面的,不然人给报失踪了就不好办了,何况我们还在读书呢,于是我们决定用我们的新能力,刚刚云雨之后我们发现的[影
魔]我们是这么称呼它的,只要我们放出去缠上想要控制的人,那人就会遵从我们为主人,这感觉真的很好,因为刚刚杨梦梦这丫头昏迷的时候(这丫头
应该是惊吓过度吧,加上年纪又小,昏迷时间比大人还长)我们就拿她妈妈做过实验了,确实好用.
[无锋,我们准备动手吧,我有点迫不期待了]李丽君带着淫靡的表情说道.
[恩,你脱离出来吧,又该活动下了,嘿嘿]我说.
[好,现在这身体我即使我离开,她也受我们控制了,无锋还是你的主意好,以后我就叫你老大好了,一切听你的]话毕,一阵黑雾在李丽君身上飘
出,一下子我旁边就多出一个我的小弟加无良青年,吴天良!他脱离之后,李丽君并没有昏过去,因为在她身体里的另一股力量已经支配住她的意识,我
们的[影魔]等于我们的分身,奉我们为主人!只见李丽君睁开眼之后,没有之前我和天良云雨过后,天良从她身体脱离出来,那种悲愤的表情了,有的只
是绝对的服从,不像先前要死要活的.
李丽君开口了:[大主人,二主人好,请问有什么吩咐?]
我说:[现在先去你的房间把你的宝贝女儿给我捉出来]
[是,主人]说完,美丽的少妇立即转身离去,去向她之前拼命保护的对象,伸出了魔爪.
我们和天良相对一笑,简直太成功了,还有什么比我们更邪恶的,嘿嘿!
几分钟过后,一阵哭声在卧室响起[妈妈,放开我,我不要出去,妈妈.....]可惜这都无法换回她母亲的意识,小女孩很快给她妈妈抱到两个恶魔前
面,扔到在地面瑟瑟发抖,可怜的孩子,你今后的人生就该绕真眼前的恶魔转了.
眼前的恶魔淫亵的眼光盯着小女孩,其中一个伸出他的右手,黑色的六芒星散发出妖冶的光芒,一个影子诞生在空气中,这就是我的[影魔]我的
奴仆.小女孩已经吓得无法动弹了,只知道一味的叫妈妈,可她的母亲就在旁边好象看不到她一样,恶魔的审判终于响起[去吧我的仆人],影子听到我的
指令立即向它面前的女孩扑上去,在她小女孩的尖叫声中消失在她头顶,融入了她的身体,她挣扎的动作也是同一时间停止了.十多秒后,小女孩从地
上站起来,对着她眼前的两个恶魔说道:[奴婢杨梦梦,见过大主人,二主人!]
[又成功了,老大你真太棒了,我就用不出这招,还是老大牛]旁边的不良青年叫道.
[这就是那个欲望之神开始没选上你的原因吧,因为你没我有欲望,哼]不知不觉我好象已经堕落得很深了!我要改变之前所受到的所有不公正待
遇,所有以前看不起我和欺负过我的人等着,我就回来!!!
夜！尤其是这种月黑风高的夜一切邪恶都喜欢挑这个时间进行！一间普通居民
房里的床上，一个女孩正趴在一个男子的两腿间，不断的上下摆动着，男子时不
时发出爽快的呻呤声。
这时女孩抬起头，略带稚气的小脸上，满是愉悦的表情：[主人，梦梦伺候你舒
服吗]。
男子回答说：[我的宝贝梦梦做得很好，来。把衣服脱掉，到主人呵护下我的宝
贝了]
小女孩动作快速把自己身上的裤子和衣服脱掉，露出自己洁白略显青涩的肉体，
小女孩把白白嫩嫩的小屁股送到了主人的眼前，身为主人的我用手捏揉着她的屁
股,还拌开她的两边屁股把她的肛门暴露出来。当我用手指轻轻的去碰梦梦的肛
门时,梦梦混身一震,全身顿时紧张起来了.我也没打算把手指向里插,而是顺着股
沟滑向她的.分开她那光洁的两片大阴唇,探近她那本还不应该就被男人抚弄
的小穴口轻轻的触摸着.过了一阵，我拍了拍女孩的小屁股，梦梦知道这是主人
下一步的要求,于是她用自己的双手钩住两边膝盖把双腿分开向上举起.让自己的
下体尽量的暴露在主任的眼前.我双手扶着她的小腰,低下头用舌头去添她的阴部
了.随着我的舌头在自己的和大腿根部来回的游动,小女孩也感到一阵阵痒痒
的舒服感觉.舔弄了一阵子，我脸上已经流满了女孩的初蜜，我知道该采摘这朵
娇嫩花朵的时机成熟了。
我吩咐女孩躺下，自己跪坐到女孩两腿之间，将女孩的大腿大大的分开，然后迫
不急待的将巨大的肉身对准女孩诱人的桃花蜜洞，淫声道：“梦梦，主人现在就
要进来了，你等下忍着点，一下就好了！”说完用最快的速度将自己整个巨大的
肉身挺进了幼女娇嫩无比的蜜洞里。
就听到一声惨叫“啊，痛死我了！”小女孩的眼泪都流出来了，她那双小手用力
的推着压在自己身上的男人，哭泣道：“啊，好痛呀，不要呀，主人，好痛
呀！”
一个未成年花一股的清纯女孩就这样被绝世大淫魔夺起了初夜，滴滴处子落红
在白色的床单上闪着光芒。只觉得幼女的蜜洞奇紧无比，紧紧包裹压迫自己巨
大肉身所带来的快感却是无语伦比，同时我也感觉到从下身传来的一股新的能量
，这意味到我的欲望又得到满足，能力又得到提升了，这次是什么呢？原来是这
个！
清纯可爱女孩，身无寸缕的躺在床上面，玲珑有致的雪白娇躯被青年压在身下，
轻轻的颤抖着，美丽的眼中闪烁着害怕与期待的光芒，感觉到下身蜜洞渐渐适应
了，疼痛的感觉，随之而来的另外一种奇特的快感慢慢充斥着女孩的心灵，使她
慢慢的扭动着自己雪白的小屁股，偷偷的体验着这份被污染的快感！
女孩的磨动滋长了激起了我性虐的快感，挺动的速度和力度也越来越大，越来越
快。杨梦梦的哭泣声也越来越大，哭泣中带着的偶尔也会传出那一两声呻吟，让
我知道她慢慢也体验到了快感。看到了女孩那种想叫又叫不出来，小脸上越发红
烫那种介于天使和恶魔间那种不协和的表情，让我感觉到自己的巨大肉身快要爆
炸了，一声沉哼之后，将无数滚烫的浓浆灌入了女孩还未完全发育成熟的娇嫩花
心里，只觉得舒爽无比。
[呀。。]女孩也在我爆发的一瞬间，发出一声稚嫩的呼叫就昏死了过去，紧紧搂
住身前雪白娇小的身体，体味着她滑嫩肌肤的摩擦接触，心想：[我终于得到拥
有一个属于我的小奴隶了，宝贝以后你的一切都属于主人的了]
我兴奋的直起身来，看着女孩的下身落红一片，大腿上，床单上，以至于自己
的巨大肉身上都是处子破身之后的滴滴落红。邪邪的一笑，用被子把眼前的美景
遮盖起来。站在床边启动了自己刚领悟的新能力，就这样慢慢消失在房间里，
大厅的沙发上，两个肉团正疯狂的纠缠在一起，时断时续的呻吟，回响在周围，
一股淫靡的气息也在四处延伸。女孩的妈妈李丽君正和我的小弟吴天良激烈的交
媾着，只见天良那乌黑的肉棍快速的进出着李丽君的蜜穴，少妇也兴奋的搂住天
良的脖子，不断的索求着。
看得出两人都差不多到极限了，果然没一会，天良的抽插速度突然增快，在少妇
高亢的叫声中，缴枪卸弹了，天良也倒在少妇成熟的身体大口的呼吸着。
[小子，感觉爽不爽啊]我的声音突然在天良眼前响起。
[爽啊，感觉太棒了，咦，老大你在哪呢]天良抬起头没发现我，四处张望着。
[别看了，我就在你前面]说完，我的身形慢慢的赤裸裸的出现在他眼前。
[哇，老大别告诉我你干了那丫头之后，又升级了]这小子夸张的叫道。
[恩，没办法，人与人的差距就在这啊，大概就是欲望之神看不上你的原因吧，
你资质不行啊，不过我还不熟练，才能消失那3分钟，还有待锻炼]
[老大就是老大，我的欲望就是不够啊，现在我们所得到的，我已经很不敢相信
了，以后跟着老大混就可以了，我脑子不给使，不会想这么多]这小子在跟我装
傻^_^
[行了，别拍马屁了，又不是才认识你，起来吧，你身下的女人换我了，瞧你那
熊样就知道没满足她，多多锻炼吧，呵呵]
天良立即起来，[那老大来吧，我进去玩玩那丫头]说完，就想往里走。
我伸手拉住他[回来，这两天先别动那丫头先，才刚破身给她恢复恢复，你不会
想弄出人命吧。]
[对噢，那我在旁边休息下，顺便观看老大的表演]无良小弟说道。
[你看着吧，淫奴还看什么看，还不快过来伺候大主人]我对李丽君吼道。
只见少妇快速从沙发下来，来到我跨下，抬起头看着我无比巨大的肉身正对着自
己的头，她羞涩万分的看着那肉身上还沾有亲生女儿的片片落红，一股异常刺鼻
的腥味和少女蜜洞的骚味加上落红的血腥味，张开嘴把肉身含了进去。我仰起头
呻吟着，太爽了，太刺激了，感觉分身迅速的抬起头来，
[转过身去趴在沙发上]我吩咐道。
少妇立即照办，影魔如同我的分身，不会自我思考，但可以依照我的要求，设定
它所依附的宿主的意识，无论多羞耻的事也只会让宿主当正常事一样看待，表面
上还看不出机械的感觉，毕竟还是宿主本身的人格，只不过加进了一样，[满足
把主人的一切要求]。
我上前搂着成熟美妇的细腰，双手揉捏着成熟美妇雪白浑圆的玉臀，这时我看到
了一个极美的画面，只见美妇人的玉臀中间一个美丽的粉红色的菊花绽开着，谌
是诱人。这让我激动不已，我握着自己巨大的肉身慢慢顶着磨着那诱人玉臀菊花
，然后沉腰下体。
李丽君感觉到自己的玉门幽径被年轻男人巨大肉身填充满了，极大的疼痛让她泪
水直流。开口求饶道[主人，你插错地方了，那里好痛啊]
[闭嘴，主人的命令你也反抗吗，快扭动你的屁股]我喝道
没办法，妇人只能含着眼泪，忍着痛慢慢的动起来。
我激动的挺动着自己的巨大肉身，感觉到这紧窄的玉门简直和她女儿的蜜洞还紧
窄，而且夹着自己的肉身带来一种前所未有的异样快感与刺激。原来女人真的可
以同时伺候三个男人呀，我为自己的发现感到兴奋不已，于是搂紧成熟美妇的细
腰，狂野般的挺动起来，真的好象自己骑在一匹脱僵的野马之后，如行云流水般
的舒畅。痛苦总是女人受得多一些，夫人哭泣着感觉自己的屁眼好象火烧一样，
但又不能反抗，感到自己已经没有了羞耻感，没有了羞辱感，只有屈辱的受着年
轻男人的无限淫虐，这才是最快乐的事！
随着时间的过去，把玉门夹的肉棍越来越兴奋，一股快感袭来，我终于在成熟
美妇的玉门深处暴发了大量的浓浆，完全的享受和无比的满足，让我彻底得到了
发泄。
一直在旁边观摩的无良青年终于忍不住开口了[老大，这你也会，看样我以前的
小说是白看了，一直没想到这点，我受不了，换我去试试！]
[你能想到的东西太有限了，玩完就休息了，明天我们还要回学校呢]我道
[啊，为什么还要回去啊，我还没爽够呢]小弟吃惊地问
[这边有我们的影魔控制不会有什么问题的，我们要回去把我们在那受的一切屈
辱给抹掉，我们要给看不起我们和欺负过我们的人，看到不一样的我们，呵呵]
不良小弟听了我的话，认真的回想[对，老大，我们要回去让那些人大吃一惊，
好，我速度干完明天出发]说完，就扑向了一直无法动弹的美肉。
我摇了摇头，进房搂着我的小可爱休息去了，明天会怎么样呢？不去想这么多，
睡了。 
XX大学的中央花园里面，坐着两个以往大家熟悉的败类角色，两对邪恶的眼睛正盯着来往的学生们。
[老大，我们回来的计划是什么，可不是回来上课的吧]其中一个问另外一个。
[当然不是，我们回来是复仇的，还记得我们的大仇人吗]另一个反问道
[刘文龙！这家伙我这辈子都忘不了他，他给我们的屈辱，我们不会轻易饶了他，老大我们这就想法去做了他]天良咬牙切齿的回答。
我静静的坐在那，尽管努力不去想那些画面，但一年前那可恨的景象还是慢慢出现在我脑海中――――――――――
那时我和天良都是靠父母的关系买进这所大学的，我们这对难兄难弟在高中时代就不是什么好货色，来到这所学校跟周围的一切，格格不入，学习跟不上直接令我们脱离群众，运动不好，集体活动不关心，逃课打架样样有我们两个份，要这样下去，成为个学校霸王还是不错的，可是遇到刘文龙这家伙一切都变了，这家伙作为篮球队长，一下把本来还算高大的天良比了下去了，这家伙为了在他女朋友面前出风头，老是专找我们这两个败类的茬，三天两头遇到我们不是放倒我们，就是收保护费，这还算了！但这小子老把我们逮到人群里去对我们大声责骂，自己出英雄风头，把我们两个颜面丢到太西洋去了，弄得我们如过街老鼠般的田地，我们身上的痛有一半以上出在他头上，想到我就两眼冒火。
[报复我们肯定是要的，不过可不是简单打他一顿就行了，我要他得到痛苦肯定要比我们多，嘿嘿]
就在这时，我们眼前一道美丽的身影缓缓步过。及膝的短裙下，是一双白圆润的小腿，在脚上套着的纯白色长袜的衬托下，更显魅力；红格黑边的短裙，随风轻轻舞动着，往往不经意地在上面勾画出紧翘的臀部轮廓。雪白的衬衣下面有着洁净流利的身体曲线；美人胚子专有的鹅蛋型脸上，有着两道春山般的秀叶眉；乌黑的长发，让柔和的阳光染成闪烁的金黄色，微微一动，彷佛有无数的金沙落下――――我们的目标出现了！
黎斯慧，大三学生，身居学生会主席，各大活动上的焦点人物，，也是学园里面大多数学生心目中的偶像，最关键的一点是，她就是刘文龙拼命讨好的女朋友，我们挨那家伙欺负多多少少有部分原因是出在她身上。
天良看我一直盯着人群中的她，看出来我的目标就是她了，于是问我[老大，你就是打算抢刘文龙那小子的女朋友是吧，这点子好，气死那小子]
[哼，刘文龙给你我的屈辱哪有这么简单，天良你立即到花园那边去制造混乱，打架好非礼好不管你，总知骚乱越大越好]我立即吩咐身边小弟了
[那老大你呢，这么危险的事我来做老大你做什么]傻大个问
[当然是危险的事才让小弟做了，你见过老大冲锋陷阵的吗]我用很理所当然的眼神看着他
[那老大你总要说明你的计划啊，我不想死得不明不白啊，我上有70女儿，下有嗷嗷待哺的老母。。。。（也下省略1000字）]这无良青年装得还真象，可这谎言也太那个了吧^ ^
[唉，我的计划就是附上那小妞的身好不，求你了快点去办事吧，要不然机会就不知道要等何时了，你不想报仇了吗]唉，我这老大真失败，还要求小弟^ ^
只发现天良色眼一亮[那老大说好了，成功之后要给我好处的噢]
[快去吧，我什么时候没给过你好处了（好象一直都没有^ ^!!）]我一脚把无良青年踢出去。
过一阵子，远处果然传来骚动，立即听到有人喊[吴天良，又打架了，快叫刘学长过来治一治他。]于是人们纷纷跑过去，唉，看热闹的居多吧，我才不管这些，我只盯着目标看，身为学生会主席的你能不行动？果然，黎斯慧也转身往那方向走去了，我知道该行动了，我趁人不注意，往身下的花丛躺了下去，迅速的施展第一种能力，只见一团如影子般的黑雾，借着周围的树影花影的掩盖，迅速的混人了远处的人群中，到达出事地点。有人问为什么不隐形过去，第一，我的隐形能力不熟练时间短，第二，黎斯慧这个人气人物身边老有一群护花团，不容易接近。第三，隐形是有实体的，我做不到不碰任何东西就能接近目标东西。相反影子状态不仅能快速移动气体化，而且只要周围黑色的东西够多的话，谁都不会注意到这点的，所以我才要制造骚乱吸引大家过去，大家的影子够多了吧^ ^（方法很多，选最多字那种）
混在众人影子下面的我，也看到了天良的糗态，给众人围住口水乱轰的样子，以前没少尝过，希望他习惯了，大家七嘴八舌的指责着那小子，可就是没人上去从天良手上解救那个倒霉的小个子，估计也是莫名其妙给扁的吧，这就是人心的黑暗啊，我努力寻找着目标，可人太多一时找不到了！
这时，一个如黄莺出谷般的美妙声音响起响起[吴天良同学，上次的教训还不够吗？你还要记几次处分，你就是这学校的败类]
[对败类，废物，人渣。。。]众人在主席的号召下，终于敢于起义了！
谁也没注意到，一团黑影快速的移动到美女裙下[嘿嘿，是你自己露面的，省得我找了]
黎斯慧还没意识到自己的危险，还在为自己的威信洋样得意呢，继续想说道：[吴同学你就准备接受。。。呀]话说到一半就停止了，可惜众人还在炮轰中心受难人物天良，谁都没看到刚才一团黑雾迅速的窜入了黎斯慧的裙子里面，美妙的声音也因此终止。
慢慢我的眼中出现了，尴尬受窘的天良，嘿嘿，我知道我成功了，我现在已经是大美女学生会主席黎斯慧了，看着天良还在四处张望，大概在寻找着我的去向吧，看到他满头大汗的样子，我也不忍看他受罪了，就用我黄莺出谷的声音[吴同学，跟我去学生会接受处分吧，你不想我那男朋友刘文龙来请你过去吧，还有。。你老大也在那呢]说完我用我妩媚的双眼打了个奇怪的眼神给天良，就操纵着这具轻飘飘的身体转身离去了。
发呆的小弟终于意识到我已经成功了，立即主动向身边同学主动认错[我有罪，我是人渣，我不是人，我认错去]说完，就跟着我的身影离去了。
学生会主席有独立的办公室，这就方便了我们了，现在这里面只有这办公室原来的主人和前来写检讨的不良学生。
[老大，你真厉害，怎么样，大美女的身体怎么样]一脸得意的认罪学生就坐在椅子上兴奋的鬼叫。
[别乱说话，小心给别人听见]他前面桌子上面，坐姿极端不雅的美女回答道
美女的叉着双腿，裙子下面的白色小内库都给前面的青年看个精光，柔软无骨的双手，在她身上四处摸索着。
[老大，你这样子很不合美女的形象耶，好象外面那些一样。。]青年色色的说
[管这么多做什么，又不是我的身体，我爱怎么样就怎么样，刘文龙这小子，我就要用这完美的身体给足我们之前所有的屈辱]我淫荡的笑着。
[老大之前你说给我的好处呢，是不是，嘿嘿]不良青年色咪咪的盯着我这身体说。
[我们现在就回去，你的要的好处就跟着来吧，嘻嘻]用美女的声音说出的话，就是不一样，
眼前的不良青年就是好例子。
XX大学门口，一个美女和一个青年就这样离去，迎接他们的又是什么呢？
人来人往的街道，一对情侣相互偎依走在一块，男的就高大不英俊，威武不潇洒
（唉，别太打击人），相反女的生得皓齿星眸，明艳照人，白色的衬衣下，搭配
花格子短裙，一双白圆润的小腿，在脚上套着的纯白色长袜的衬托下，更显魅
力。乌黑的长发随意搭在肩膀下，再搭上胜雪的肌肤，如此个大美人现在正依偎
在身边的男子身边，不知多少人感妒忌。
[大哥，这样太招摇了吧，怎么身边的人都用这样的眼神看我们]男子说
[那只在看你，别忘了我现在的身份是黎斯慧，你叫我慧儿好了，再叫错的话要
好你看，哼]美女撒娇的魅力就是不同，一举一动都能引来不少人发旦的目光。
咦，身边的男子也呆了，我晕这样下去怎么行，我赶紧推醒他，[天良别看入神
了，准备施行我们的行动]美女说道！
[好，那行动是什么，慧儿]天良从失神状态下回过神来。
呵呵，我淫荡的一笑[那当然是学校附近的宾馆咯，我们开房去]
用如此美妙的声音说出这么淫荡的话，感觉真邪恶^ ^
大学附近很多这么招待所，这也是近年的风气所导致的现象吧，我们这一对人进
去当然会引来接待员奇异的目光，不过他也没说什么，照样给了我们房间钥匙，
想来这种事不算稀奇吧。接过钥匙，我回过头用甜美的声音跟这位接待员大叔说
[大叔，等下有人来找我们，你就告诉他我们在哪，但告诉他后，打个电话上来
好吗，你放心我们不会搞破坏的，好不好]。美女的魅力这种老男人怎么抗拒得
了，立即点头答应了这奇怪的要求，难道玩3P？大叔嘟囔的说道！
我和天良进入了我们开的房间，我往黎斯慧的身体往床上一躺，几秒钟一股黑气
就从美女身上冒出来，一个男子出现在了床边。
[大哥，你怎么脱离出来了，这样怎么玩]天良吓得汗都出来了。
我一言不发的赤裸裸的找张椅子坐下，招呼天良过来，语出惊人的说道：[等下
她醒来之后我们两个就强上了她]
出人意料的旁边这小子竟然没问我为什么，我奇怪的盯着他！
[大哥，你就别看了，其实你不说我也想用这个方法的，刘文龙那小子这样对待
我们 ，他的女朋友我怎么对待都算是轻的了，这样算得上什么，更何况这妞身
材这么好，对她还用估计什么，到时想下等下刘文龙找过来那时怎么应付吧]无
良青年说道。
他这句话比我那句绝对更惊人，一向要我出主意的呆鹅，把问题想得这么透彻，
感动得我一把鼻涕一把泪直往他身上招呼，[兄弟你终于有出息了，我等这一天
等了好久啊，呜呜]
[大哥别乱摸，小弟永远是小弟，不能为大哥分担点，算什么小弟呢，大哥我知
道你已经有解决的办法了，快说说]天良说道。
太感动了，我把心中早想好的计划附耳告诉了他，说完两人都淫淫的相视一笑
目光就回到床上昏迷着的女人身上！
床上的黎斯慧这时悠悠的醒了过来，[我怎么睡着了，这是你哪啊]刚醒过来的美
女没有在第一时间发现坐在她前面椅子上两位赤裸裸的恶魔。
[早上好，黎斯慧学姐]我邪邪的对着眼前的美女打声招呼。
[呀，，，你们怎么会在这里？你们干嘛没穿衣服？这是哪啊？我又怎么会在这
里。。]一堆问题该回答哪个啊，我脸上两条深深的黑线画下。。
[长话短说，学姐你是被我们带过来，我们也算老熟人了，你男朋友教训我们时
，多半你都在场，接下来很高兴的跟你说刘文龙下课应该就会过来接你了，你们
这么一个大美人的去向，肯定会有人献殷勤告诉他的，最后我还想跟你说学姐你
以后跟我们吧，我们兄弟两个就是你老公了，怎么样很开心吧]我简单的跟黎斯
慧说了一下她的境况。
[神经病，谁会理你们啊，现在让我离开的话，我可以什么都不跟文龙说，你们
应该尝过文龙的手段了吧]黎斯慧不愧是学生会会长见过大世面，这种情况下还
能镇静下来，不过我看你还能镇静到几时！只因为你提起了往事，我们最不想想
起的过去。
黎斯慧起床向门口走去，扭了妞门锁没扭开，知道门锁了，转过身来向我们叫道
：[喂，快把门打开，不然我要喊了。]
[学姐这间宾馆别的有可能不好，但是它的大部分客人都是需求绝对安静的，我
想外面是听不到的 ，钥匙在我兄弟手上你过来拿吧]我看都不看她一眼。
这时天良晃动着手里的钥匙[学姐，你过来拿吧，你想出去只有它了噢]
黎斯慧在门口想了想，还是走了过来伸手想夺过钥匙，羊入虎口还有出的吗，就
在她伸手从天良手上拿到钥匙的时候，天良立即起身往她拦腰一抱，给抱到了床
上，立即猴急的扒起她的衣服来。
黎斯慧随即尖声的叫出来[放开我你这畜生，放开我，文龙就过来了，快放开]
[哈哈]天良恶魔般狰狞的嘴脸已经显现出来[臭女人，今天你是怎么都跑不了，
我们要给刘文龙那天杀的带顶绿油油的帽子，他对我的屈辱我只能回报到你身上
了，哈哈，一边说一边撕扯她的裙子。
黎斯慧终究还是个女人，在这样的情况下，终于无法保持她以往的镇定，失声哭
了出来[放开我，求你了，我和他一点关系都没有，他只是缠着我而已，我没有
欺负过你们啊，你们找错人了，快放开我]
[臭女人现在知错了吧，已经迟了]这时黎斯慧身上的衣服和裙子都给撕扯掉了，
天良一把扯开她胸罩露出了她那尖挺的淑乳，粉红色的奶头让人看了垂涎三尺，
天良吐了一口水，双手搓揉着黎斯慧的双峰，黎斯慧大叫：禽兽！禽兽！天良大
笑：在你眼中我一直是禽兽又岂是今天才是，说着便吸允着的黎斯慧乳房，黎
斯慧求饶道：拜托饶了我，天良又岂会理会她的求饶，反而变本加厉的吸允，嗤
的一声将依依下半身的小内裤也撕开，浓密的黑森林浮现在他的眼前。天良一边
淫笑，一边用手指伸进黎斯慧的私处，并且说我这可是做好事阿，学姐你还未经
人事吧，我今天便要教你这人世间第一刺激好玩的事儿。
[咳，咳，身边响起了咳嗽声]不得不提醒一下这小子，玩得太投入了，把我这个
老大加主角晾到了一边。
[啊，差点忘了老大还在，头汤还是让老大你来，我帮你按着]这小子总算还记得
我这个老大。
[我能力比你强，我破她处还能吸收点淫能，你小子搞了这么多次，竟然只是增
加力道而已，真不知你的体质是怎么样的]先前看了这么久强暴戏早挺起了，我
爬上床看了看刚刚不可一世如今满脸泪痕的女人，拍了排她的胸部[学姐，真不
敢相信你还是个处女啊，看你平时跟刘文龙走到一起还以为你们早就是一对了呢
，今天才发现原来不是啊，谣言真是可怕，对吧，学姐？]
[放过我吧，求求你，我真的跟他没任何关系，你们找错人了，呜咽]黎斯慧脸带
犁花的求饶。
[学姐，现在一切都太迟了，现在睁大眼睛看清楚，你的未来主人如何接收你的
一切吧]说完，完全不做任何前戏枪杆直捣黄龙，唔，黎斯慧感到一阵剧痛，彷
佛小穴被撕裂一般。黎斯慧的最后希望完全破灭，整个人用力的挣扎起来，同时
也放声的哭叫，幸好有天良在压着她的双手，不然真给他挣脱了。不过，她越挣
扎，我越感觉得到龟头给处女蜜穴紧紧套住的紧压感，我把埋在她的小穴里
静静的享受着快感，同时也看到天良这小子，不断追逐亲吻美女胸前的淫靡情景
慢慢地学姐的挣扎越来越弱，到后面只剩下哭的力气了。
[唉，学姐都不主动了，那就换小弟服侍我们的美女学姐吧]说完我快速的挺动着
，没多久学姐的小穴已经流满了，看样身体的感觉是掩盖不了的啊，哈哈，
有了的帮助，我抽插得更舒坦了，终于我把身子用力压向前，把弹药尽力发
射进了学姐的小穴，黎斯慧也在这一岔那，昏死过去，呼，真爽啊，呵呵，刘文
龙你这小子，头上那顶绿帽是戴定了，哈哈！
黎斯慧这个XX大学的美女主席，从此就落入了恶魔的手里，邪恶继续蔓延中.
[什么，你刚刚说斯慧和别的男人去开房去了]，XX大学篮球社，一个人高马大的
英俊青年对另一个带眼镜的小个子吼道。
[刘文龙学长，真的，我亲眼看到，学姐身边的那个男人你也认识，就是吴天良
那小子]小个子小心翼翼的回答。
[不可能呀，别的人还相信，那小子我是怎么都不会信的，傻不拉叽的，他身边
那个李无锋还有可能，不行怎么都得去看看，快告诉我是那家宾馆？]
XX大学附近的一家宾馆里面正上演着精彩的一幕画面，吴天良同学正把我们的美
女主席黎斯慧抱在怀里，紧贴着美女的柔软的娇躯，上下挺动着，美女主席两眼
无神的看着天花板，雪白的娇躯随着身下男人的挺动无力的喘息着。
身旁的椅子上，我手上正拿着刚从黎斯慧身上撕扯下来的贴身衣物，用鼻子和脸
轻轻的摩擦着[我说天良，你也别搞太猛了，你看我们的学姐话都说不出了，你
就休息下吧，等下还有一出好戏让你看呢，你就准备下吧]
[老大你说的对，就给她休息一下，刘文龙这小子应该也快来了吧]壮男甩开身上
的女体，起身走过来。
我注意到黎斯慧听我们口中说出他男朋友名字时，眼中闪现出那一抹希望，哼，
很快你就明白希望越大，失望也也越大，尤其是当你连希望都看不到的时候。。
。。。你还以为你那男朋友能打得过现在的我们啊，很快你就会看到现实是多么
的残酷，我冷笑着。
这时，宾馆的电话在门边响起，我走去拿起来听了一下宾馆老板的话，就挂了，
向天良打个手势，示意他把混身发软的黎斯慧抱进浴室，同时也把房门打开，准
备迎接我们的大仇人。
很快一阵急促的脚步声在外面响起，几下子就到了我们的门外，刘文龙篮球社队
长出现在我们眼前，他第一眼就看到光着身子坐在椅子上的我，立即冲了过来站
在我眼前，向我吼道：[李无锋，吴天良和黎斯慧是不是在这里？]
[刘学长，吴天良我不知道在哪里，不过我手上这条内裤的主人，我倒知道在哪
里]刘文龙接过我手上带着黎斯慧体香的小内裤，竟然出现迷茫的表情，美女的
杀伤力范围真是广，连贴身衣物都有迷惑男人的效力，估计这小子认不出这内裤
谁的，毕竟黎斯慧的处女身还是我破的。
由于情报上指出去开房的是吴天良，刘文龙以为我是也是这宾馆的常客碰巧遇到
而已，并没有想到他手上这内裤的主人就是他要找的人。
我拉刘文龙坐下，顺手把门关上，隔绝外面，笑着问道：[刘学长是不是来这里
玩的，你知道我说的是什么]说完，我指了下他手上的小内裤。

刘文龙立即甩开手上的内裤，很不客气的向我说道：[李无锋，你这败类立即给
我向你的狗朋友打电话，叫他把黎斯慧送回来，不然我要你染血在这里]
我假装害怕的站起来，四处搜手机[哦，我想起来了，我手机好象在浴室]说完，
就跑了进去，
等了一会不见动静，刘文龙焦急的吼到：[李无锋你快给我滚出来。]
这时浴室的门打开了，出来的人不是刚进去的李无锋，而是李文龙正在找的吴天
良，李文龙立即意识到给我骗了，他要找的人就在这里，于是，他立即站起来向
天良扑了上去，像以往天良早给放倒了，不过现在的天良得到印记技能之后加上
多次的交欢，别的不长净长了力气。李文龙扑上去只会取到相反的结果，给天良
先是一拳打在脸上，等下肚子上又中了一拳，胸口再中了一脚，整个人瞬间就趴
下了，李文龙倒在地上剧烈的咳嗽着，说着听不清楚的话[你。。。学了什么。
。力气这么大。。]
[哎哟，刘学长怎么躺在地上做什么，天良看什么呢，快上去扶学长起来]我的声
音阴阴的响起。
天良上前一下把刘文龙单手提起来，再往凳子上一甩，刘文龙整个人飞去跌坐在
哪，半天说不出一句话。
[来，学姐出来，学长找你来了，快出去见下面]我同时阴笑着对浴室里面开口。
[谁，找我，浴室传出黄莺般好听的女声]紧接着一个美妙熟悉的身影就出现在了
刘文龙眼前，正是黎斯慧学姐。
刘文龙眼瞪的大大的满眼不可思议的眼神，因为他要找的人竟然是个裸体美人！
黎斯慧迈着修长的双腿慢慢的走到刘文龙前面[文龙你找我什么事啊，你怎么这
么弱啊，几下就给我的男人放倒了，嘻嘻，真脓包，以前真看错你了]美妙的仙
音却说出让刘文龙伤心欲绝的话，接下来女人做出更加令他血管爆裂的举动，只
见黎斯慧走到吴天良身边，整个人依偎在男人怀里，轻轻的在男人脸上亲了一下
，满眼无限依恋的神采。
[啊啊啊啊啊]，刘文龙突然喷出一口血，用手指指着吴天良用尽全身为数不多的
力气吼道：[你究竟给她吃了什么药，斯慧快回来我身边啊]。
没等天良开口，他怀里的美人突然走过去，伸手一掌拍掉指着天良的手指，[刘
文龙，你听着，我人十分清醒的站在你眼前，你别血口喷人，只不过以前。你老
是围绕在我身边的时候，看在你还算高大听话的份上，我黎斯慧还给你点脸色看
可看你现在，人都给人打吐血了，你这么弱小无用的人，还缠着我干嘛，我黎斯
慧重来都是看不起弱者，现在我就和你声明我的男朋友是吴天良，以前是，现在
也是，以后都是他]。
听着自己以前视之做宝的女人开口说出，如此冷血无情的话，李文龙整个心碎了
他怪不得别人，只能怪自己，他恨自己的弱，恨自己吓了眼，竟然会把满腔热情
投入到眼前这个水性扬花的女人身上，李文龙在这里吐过血，受过伤，不过这些
都比不起最后一击，所以当看到李文龙同个丧家之犬，心灰意冷，像个死人一般
离去的时候，我和天良疯狂的开心大笑，我们的计划圆满成功，一扫年前灰暗的
人生，我们新的未来就在此刻把大仇人击溃之时，展开新的一面！旁边的被影魔
控制着的黎斯慧也好象感受到主人开心的心情，她永远不会知道她刚刚的一切对
一个大好青年的打击是多么的大，她能知道只是的身边的两个主人能带给她快乐
，而她要做到的只是把自己的一切都献给她所爱的主人而已。。。。。
XX大学里，人人熟悉的学生会主席黎斯慧和人见人恨的吴天良手拉手亲密的走在
一块，怎么看都有点像鲜花与牛粪的感觉，不过这已不重要，当这一切传开之后
刘文龙在窘事传遍了校园，跟人打架给打到吐血灰头丧气的回来，女朋友转投他
人怀抱，而且还是之前人人看不起的傻大个，刘文龙输给这样的人还输得这么凄
惨，肉体加精神的双重打击，让这小子直接送到了医院，唉，丧家之犬。
[天良，刘文龙这小子这么不堪一击，你的力量也增强了好多嘛，这小子估计要
躺上一个月了]天良身边的美女说道
[哪里，小弟哪有老大你厉害啊，让黎斯慧说出那种冷血无情的话，光打他几拳
还是不解恨呢]天良谦虚的的对身边的美女说道
[晤，这次不仅出了这口的怨气，还得到了黎斯慧这个大美女的身体，刘文龙这
小子真是陪了夫人又折兵啊，哈哈]美女娇声的笑道，声音真是动听。
[对了！老大你为什么不现身呢，反正这女的也给我们控制了]小弟问道。
[唉，我以前那相貌丑陋又矮又瘦的身体，哪有这个身体好，多么完美动人啊，
而且我做女人有女人的好处，漂亮衣服可以任你穿，身轻如燕，没钱用向男人抛
个眼神，就有人主动侍侯多好，快感持续时间又比男人久，最重要的是大家的不
会再用那种看不起人目光再看我了，现在有的只是羡慕赞叹和迷恋，我太喜欢了
]美女把胸前的长发往身后一拨说道。
[嘿嘿，老大说得对，对了老大我接下来该做些什么呢]天良道。
自从有了恶魔的能力之后，我发现我的欲望膨胀的也来越大（不知各位读者是不
是只有下面大了^ ^）男人的梦想是什么？用不完的钱，玩不完的女人，是不是？
[天良你的梦想是什么？]我问
[额，我想要看最好的TG小说，吃最好的大餐，考试样样得第一]一番震惊世界的
发言就此诞生。
附在黎斯慧这美女身上的我，也给这番话雷住了，身上冒出一阵香汗心想[这小
弟的梦想也太与众不同了，看样我这个大哥教育有够失败的，先前我以为他开窍
了呢，感动得我泪都流出来了，如今想到那时我一定是出现了幻觉，对是幻觉！
（读者说，怎么是幻觉，我们都看到了。我的解释是：集体幻觉^ ^ ）
看到我久久不说话，美目盯着这小子直看，不知怎的这小子也知道脸红了[大哥
，你眼睛好勾魂啊，难不道大哥你又想享受了？]
[靠，你想到哪去了，我这是发情的眼神吗？你不知道你的话有多雷人啊，要是
给别人听到还不笑死了，你脑子都是吃馄饨大的吗]看到如此无知的青年这样问
我都忘了，我现在的身体是黎斯慧的身体，一个美女说出这些粗话太刹风景了，
不过还好不晓得大家的妒忌，还是什么的都没人接近我们，远远看去就象一对情
侣发生了一点小摩擦而已。
我也注意到这点，立即恢复女人该有的样子，质问道他：[今天回去之后我再好
好教导你，现在我们要女人那是肯定没问题的，现在已经得到三个了，到钱这个
步骤了，我们要去搞点钱，再搞间大房子，把我们收集的美女都集中到那，做一
个大大的后宫，在里面做什么都没人管，这就是我的梦想]
[哇，老大这个梦想好，小弟永远追随你，走，我们行动吧]两个恶魔的使徒又把
他们的魔爪伸向无辜的人们。
G市的飞机场，下来四个身穿白衣，胸前带着十字架的外国人，仔细一看还是清
一色的女人。
[根据情报解释，背叛者飞往国外的飞机，就是在这片领域上空失事的，可失事
地点上找不到可疑的物件留下，死亡人数也与登机人数不符，会不会有人幸存者
带走那东西，或者那个东西已经给爆炸炸掉了,目前还不得而知。]其中一个棕色发
的眼镜少女向她们之中的首领报告道。
她们的首领是一个看起来是个典型的成熟金发美女，秀发鲜黄发亮，郧著散落
在 她的肩旁，衬得她白皙丰满的脸庞更加诱人。
顺著小巧但挺拔的鼻子而下，是那鲜红欲滴
的嘴唇。 嘴唇如此饱满突出，放在清涩女孩脸上略微嫌大，但是与这个成熟美
女相映，却能给人以致命的诱惑，不禁联想到她吮吸著冰糕的动作。
如此一个大美人带着三位青春美少女来G市好像要寻找东西来的，只见她开口道
[妙丽，叛徒带走的是教廷一直以来守护着的封印，表面上看起来好像是个一无
是处的铁球，可是它的历史早已无从考知，圣经里记载的魔王传说就封印了他的
一部分能力在里面，这些能力会使人堕落，不断的身心恶魔化，以此为媒介让恶
魔从地狱中醒来，虽然传说中神魔大战结束后，这个空间就有了力量法则，魔王
不会苏醒到我们的世界，但我们不能让的我们伟大的圣主再受到魔王的挑衅，我
们要寻回封印，阻止魔王的力量的解脱，这是我们这次粉红十字军的任务]
[是，玛莉阿姨，我们一定完成任务，平息教廷的叛乱]身后的三个少女同时应道
就这样，教廷尽心培养出的精英，粉色十字军踏上了她们未知的行程，等待在她
们前面的又是什么呢？――――――
G市的夜晚，街市如昼，流光溢彩，在如此的光亮中也掩盖不了邪恶欲望的进行
时。城市东边的居民区，更是富人们的聚居地，这里坐落着一层层的别墅，周边
保安群来回的巡逻着，保卫着这片土地的权贵。
这时，一辆闪闪发亮的高档车打着亮眼的灯光驶向了小区门口，门外的保安看到
这辆车立即开道放行，因为这是市知名女企业家陆嘉云女士的车，陆嘉云是市里
云霄集团的女总裁，同时是我们在这座城市的赞助商之一，她刚结束她一天的行
程准备回到自己别墅去，殊不知就在她停车的时候，两团黑雾就从旁边花草的影
子中窜进了她的车里，随她驶回她家的别墅。她进去之后，两团黑雾也从车里飘
出。进入了这所豪华别墅，在门口慢慢的显现出人的形状。
陆嘉云回到家也没注意到什么，直接宽衣进了浴室，不知道自己的家已经来了两
只恶魔。
[捂，不错嘛，这所别墅好大，家具都是名牌呢]我说
[老大，这女人好多的钱呢，不过今天之后就是我们的了]天良道
[唉， 有钱不是你的错，世上大把人有钱，可有钱的女人确不多啊，陆嘉云你的
运气实在不怎么好，给我们选上，呵呵，跟李丽君母女一样，成为我们的奴婢吧
]我邪恶的说道。
[恩，报纸上登了好多这女人的事迹，我们都了解过，这女的虽然离过婚，不过
离婚后把心思都放在创业上，才40岁不到就创下了一番大事业，好多男人一生都
做不到的事，直到现在还未再婚单身呢]天良道。
[女强人是吧，我也试试当女强人的滋味，离开黎斯慧的身体之后，我发现我好
象都爱上了当女人的感觉一样，等下再换个吧]
我们在大厅逛了逛发现，就这下面都值好几百万了，可见这女人多富有。
[“丁零零”]一阵电话声在大厅响起，我和天良一听，赶紧找地方藏起来，
过了一阵，陆嘉云就穿着浴袍出来，出来接电话了，湿淋淋的长发简易的盘在上
面一股成熟女人的体香也迎面扑过来。
陆嘉云在沙发坐下按了电话的免提键，电话里传出一个女声[请问是陆嘉云女士
吗？]
[是的，请问您是？]
[我是市警察局的陈亚男，隶属特遣队的，关于你们集团昨天出现走私事件，我
们约好今晚来找你了解情况的，希望你能谅解。]
[哦，是的，有这回事，请问你是一个人吗？]
[是的，方便吗？]
[没事，我跟保安说下，等下你过来吧]
[好，就这样吧，再见]电话说完挂了
陆嘉云也起身上楼回接待的衣服了。
[怎么办？大哥有警察要过来，我们撤吧]从黑暗中出来的两人对话道。
[撤什么，都老熟人了，上次你这小子在李丽君那里害的我给这警察整了一回，
我那时就看上她了，这臭女人还净给我脸色看，我没找她，她倒送上门来了，
楼上那个你上，等下来那个归我了，我也尝下当警察的滋味！]
[好，听老大的]其中一个，立即变成了一团黑雾飘进了上面的房间，只听一声啊
的一声惊叫，立即就安静了下来。
过了一会楼上的女董事就下来了，只见她已经换好了衣服裤子，一身黑的职业装
充分显示出了女强人的风采，头发还湿湿的盘在头上，身上充满成熟女人所应用
的味道，不过脸上挂的却是我熟悉的不良小弟身上那熟悉的笑容。
[大哥，我好了，这身体还不赖，保养的真好，有钱人就是不一样]女人边说边用
双手往她高耸的胸部放上去。
[好了，你坐好吧，现在就等那女警察落网了]说完，我变成一团黑雾，隐藏到房
子的暗角。
过了15分钟这样，一辆警车从别墅的窗外开过，房子的主人陆嘉云也起身到门前
准备开门，起身的时候还用眼睛往我的位置看了下，打了个眼神。
这时，门铃响了，女主人打开门后把外面的女警察引进客厅来。
[陆董事，你太客气了，我只是来了解一下情况而已，其实不用进来的]美艳女警
陈亚男跟女董事出现在我的视野。
[哪里，你不进来，怎么了解情况，请坐！]女董事请女警察坐到沙发上。
[是这样的，这次来主要对贵公司的走私案向你做个汇报，主要是发现是贵公司
下属的子店，出现了问题，基本上总公司这边不会受到什么牵连，来这里是希望
陆董事你签了这份协议，我们就可以帮住陆董事你铲除贵公司下面的不法份子，
陆董事。陆董事，请问你有在听我说话吗]陈亚男发现她对面的陆嘉云，只是看
着她好象都没听她讲话似的，最主要的事，那女董事的眼神好像看猎物一样的眼
神让她感到不安。
[噢，我有在听，我发现你的声音很好，身材也好，胸部比我的小点，不过很挺
拔，老大的眼光真不错，上次我都没注意到你]女董事说出听不明白的话
[陆董事，你在说什么，请问你是不是哪里不舒服啊]陈亚男奇怪的问道
[我全身都不舒服，等下就请你用你的身体抚摩我的寂寞吧，哈哈]女董事大笑，
因为她看到女警察的后面一团黑雾的出现。
女警察感到身后出现一股阴冷的气息，慢慢回过头看到她身后乌黑的一片雾，吃
惊的张开了口，这时黑雾一下就扑进她的张开嘴里，女警察立即给冲得往后倒
下，剧烈咳嗽着。
慢慢的当咳嗽声消失的时候，一个不一样的陈亚男，站了起来，对着对面的女董
事相视一笑，两个成熟美艳的身体就在这个豪华的别墅拥抱在了一起。
G市东边的别墅区，其中一间大别墅里面，坐着两个美艳成熟的女人。
其中一个身穿警服的，正在接听着电话：[恩，是的，云霄集团的案件，陆嘉云
女士已经同意了，大队我今天的任务已经完成了，我可以收工了吧，今晚我就不
回去了，对了，上次我们歼灭的那个大毒枭时，那间秘密别墅还在吧， 是这样
的，陆董事准备出钱买下那间别墅，你放心那个秘密地下室的启动机关，除了我
们知道，没人会知道的，这点你放心，我会做好的，好再见]
这时，旁边一直在奸笑的女董事，开口道：[想不到，你装扮女警察还蛮像的嘛
，有模有样]。
女警察奸笑到：[那当然，只是没想到这身体里还有这样的秘密，刚好符合的我
们的需要，有警察的因素在这，以后那房子更加是没法查了，呵呵，对了你，我
们现在拥有多少钱，买不买得起？]
[这点老大你放心，我这身体所有的银行密码都知道，加上有个大集团在赚钱，
我们现在已经属于大富翁了，钱不在话下]女董事说道。
[恩。一切都在计划中进行，甚至还有意外收获，来我们一起过个美好的夜晚吧]
美艳女警陈亚男说完就把身体往身边的陆嘉云女董事长靠了上去，两个丰满的双
峰也顶在对方柔弱的双峰身上，隔着衣服就这么磨檫着。
[晤，女人的感觉真好，我这身体，离婚这么多年一直是一个人过来的，亏她忍
受得住，现在小小的接触，身体都起了一股欲火。]陆嘉云也回应女警察的动作
。
[三十如狼，四十似虎嘛，这些个性独立的女人真奇特，我这个身体现在还是处
女呢，一味的工作都不知道体谅下自己，还得我们帮忙，呵呵，身体慢慢开始发
热了呢]陈亚男道。
[晤，我这个也是]陆嘉云边说边把身上的黑色外套的扣子解开，露出里面的衬衣
，再把衬衣解开分到两边，两个被蕾丝胸罩包着的丰满乳房就露了出来，都这年
纪了还没下垂的迹象，不得不说陆嘉云保养得真好，有钱啊]
这边，女警察也把身上的警服外套拖去，把里面穿着的小背心也除去，一对坚挺
充满弹性的肉球也暴露在灯光下，隔着黑色的胸罩看过去，直是有够吸引人的。
两人都被对方那诱人的雪白所吸引住，互相着对方。
陆嘉云道：[没想到这个老处女警察还有这么完美的身材啊，平时没少锻炼吧，
好有野性气味啊，大哥你是赚大了]。
美女警察也脸带骄傲的回应：[你那个也不错啊，你看那对乳房，我在这都能闻
到那散发的气味，下面肯定也是大森林一片，一看就看出是个平时压抑过头的性
饥渴的女人，来让姐姐安抚下你寂寞的身心]
两个女人又搂抱了在一起，四片嘴唇紧紧的贴在一块，互相吸取着对方口中的津
液，双手不停的在对方身上摸索着。
随着两人体温的逐步上升，天良这小子手上的动作越来越粗暴，一只手升到女警
的胸前，把胸罩推上去，手狠狠的在我这个身体捏出一片片红色，另一只手顺着
不带一丝肥肉的腰不滑下，趁着我把腰缩回去的时候，把手伸入到警裤里面，在
里面不停的摸索着。
我感到这身体的两腿间，开始渐渐的流出，陆嘉云的手已经伸入到内裤里面
，不断挑逗着我身体的敏感点，我已经全面失守了，只见天良控制的陆嘉云把脸
埋到我的胸前，不断吸允着我胸前的两个红点，下面的手也在不断深入，上下两
点的夹击，让我的身体提前高潮了。
只见女警察尖叫一声，双手紧紧的抱住身前女人的头，压在自己的胸前，身体不
断的抖动着，裤裆处也被浇灌到漫出一片明显的水痕。
[呼呼，女人的快感持续时间真久，好象灵魂都出去一样，而且每一个女人都是
不一样的感觉，嘿嘿太满足了]心想
[老大，这妞出的水真多，连带我也给感染了，你看我的满手都是了，我尝尝什
么味道。]女董事从我裤里抽出她的手，邪恶的舔着自己手上的。
[来我们再玩点别的]我起身把裤子脱掉，再把那条湿淋淋的黑色内裤连同胸罩一
起脱了，全身一丝不挂的，充分把美丽女警的身体的健美体现现了出来。
女董事也快速把身上剩余的衣物脱掉，展现出了一个熟透了的肉体，高高耸起的
乳房，下身浓密的黑色倒三角，隐隐约约可以看到里面的美好景象。
两人打对面躺在沙发上，张开双腿，露出两个带着水迹的蜜穴，接着各自捉着对
方一条雪白的大腿，把两个蜜穴紧紧的贴到一块，相互摩擦了起来。
[啊，大哥，这感觉真棒，传说中的女同就是这样玩的吧]
[吾，用力，跟用手指是两种感觉，真舒服，天良你那边动快点啊]看着两人
的碰触，以及两人胸前那四颗诱人的葡萄，正随着两人的动作上下走动，心中那
股欲望正在迅速蔓延着。
[啊，老大我快不行了，呀。。。。]女董事兴奋的到达了高潮。
看着从那浓密的阴毛喷出的那股喷泉，热热的浇灌到它对面的洞口，刚高潮过的
身体也不由自主，更加用力的去堵住那喷水口，好像要把女董事的大腿扯断一样
女警察，也迎来了自己的第二次高潮，两人都抱着对方的大腿，虚脱的倒在沙发
上，慢慢的进入了梦乡。

G市中心最大的酒店，一间豪华的房间里，四个美丽的外国女人，正在讨论着她
们此行的计划。
其中一个棕发的带眼睛的少女发话问道[玛莉阿姨，我们怎么在这么大的城市中
找到遗失之球啊？]
坐在中间的金发美妇应道[我们使用天使的指引吧，来我们准备一下道具]
身边的三位少女很快就从她们的行李中，找出相应的道具，放到桌子上，一根纯
金的棒子，一个水晶盘，还有一片洁白的羽毛。
只见金发美妇拿起桌上的金棒子，再把羽毛放到那个水晶盘里面，闭上眼，整个
人站起来，对着空中念念有词，过了一阵她突然睁开美目，用金棒往水晶盘里指
过去喝道[天使的指引]
只见水晶盘突然发出亮光，盆里的羽毛，迅速透明化作水，水井盆里竟然出现了
景象，而里面显出的影象赫然是我的小弟吴天良在后山的一幕。――――
过去再现了！！！！！！
XX大学门口一辆劳斯莱斯吸引了不少人的眼光，车里一个男子和女警坐在里面亲
密的接吻着。
[老大，今天你为什么不回学校，买房子的事，这两个奴婢解决不就行了吗？还
要你亲自出马]男子说道
[呵呵，不是不放心，只是想迫不期待的想看到我们的后宫是怎样的，早日解决
这事我的梦想也早日实现]女警察说道
[那老大你就去吧，我还是继续在学校和我们的美女大主席鬼混，让刘文龙那小
子住院都戴着绿色的帽子，呵呵]青年道
[你就是舍不得黎斯慧，你的精力还真是旺盛啊，昨晚一晚都满足不了你，要不
要姐姐在车上，再要你一次啊，嘻嘻]
[够了，够了，老大的精力就是旺盛，我下去了]天良赶紧跑了下去，隐约可以听
到外面的惊呼声，大概都不敢相信这让的车会下来这样一个人物吧，这时心中突
然有点不舒服的感觉，立即对车外的天良说道：[我不在身边注意点，别乱来，
别做多余的事啊]
这小子头也回的跑开了，也不知他听没听到，我摇了摇头，把车门关起来，对
开车的女董事说道：[开车，先回趟别墅，把那辆警车开回去先，今天看能不能
买到那所后宫]。
[是主人]开车的陆嘉云应道，车就发动了。
路上我老是感觉今天好像有什么不好的事要发生一样，不可能啊没可能在女人身
上就有女人的第六感吧，还有今天早上手上突然的一阵刺痛是什么意思，力量增
强不是这种感觉啊！难道那魔王快出来了？不可能，我都不记得我有交给过它什
么欲望，除非它是直接吸收我的欲望咯。。。还真有可能，可我没觉得有什么不
对的地方啊，唉，思前想后这么多干嘛，烦恼，不想了。
现在将视角切回吴天良身上，这小子一边走一边回味着昨晚上的事，脸上挂着淫
贱的笑容，搞得路上的女生看到他就闪开，男的则是迅速把女朋友带离他的视线
，毕竟这小子才是刚击败篮球队长刘文龙夺得美女芳心的学校头号风头正劲的人
物。
吴天良直接走到学生会的门口，推门进去，也不理其他众人的眼光，直接往学生
会主席的私人办公室走了进去，只见里面一个长发飘飘的美女，正在里面翻阅着
报纸书籍，见到有人不敲门就进来，也不发脾气，相反还高兴的站起来快步走到
天良身边轻声问道：[二主人，你回来了，昨晚慧儿好想念你噢]。
天良走到美女刚坐的位置上，示意美女坐到他的大腿上，美女锁好门，之后迈着
轻盈的脚步走到他身边顺势坐了下去，两手搂抱住天良的脖子，两片娇艳欲滴的
樱唇就往他的嘴上贴上去，不断的索吻着，也不知道过了，当两人分开的时候，
还有一条细细的线还连在彼此嘴上。
[慧儿还上不上课啊，你可是学校的模范生哦，这样贴在一个男人身上，一点都
不像你平时严肃的作风噢]天良邪笑道
[只要主人需要其他一切都不重要]美女答道
[上课去吧，和位大美女上一堂课的滋味我还没享受过呢，试下，走]说完，起身
搂着美女的细腰走出去了。
同时，XX大学的门口来一群耀眼的不素之客，为什么这么说呢？只因为她们是清
一色的美女，到哪都能吸引群众的眼球，还有一点的是他们都是外国人，虽然如
今大学生看过的外国人都不少了，可对于都是绝色美女的外国女人，他们还是少
见的，为此很多人都不走了，慢慢的围在学校门口。
只听其中一个少女说道：[玛莉阿姨我们已经到了，从周围的学生服饰的校徽可
以看出那人就在这所学校，我们动手吧]
中间脸色有点苍白的中年美妇对身边的女孩说道：[我们先去找这所学校的管理
者，这样好找些]。
其中一个女孩立即向门卫跑去，问了一些话，后来就打了个手势四个异国美女就
这样进入了XX大学，同时身边的学生也想炸窝一样喧哗起来。
[哇，来了这么美的三个女孩，我来这所学校念书是来对了，感谢我的父母！]
[不得了，这国外的女孩发育就是比我们的好，有种不一样的感觉，我要赶紧去
打听情报才行]
[我也去等等，啊。。。。老婆我错了，我刚刚只是口误]
这四位美女也没想到，当她们刚到来再找学校管理人员，查目标资料的时候，她
们自己本身的消息，传得比网络还快，XX大学焕发出青春的活力^ ^杯具.
这时，吴天良正和我们的美女大主席走进课室，坐了一会儿，就发现同学们不断
走动的来回交流着，天良也觉得奇怪，就站起来捉住其中一个倒霉虫问到：[你
们在叽里咕噜些什么，发生什么事了]
天良最近也算大出风头了，学校霸王又回到他头上了，哪有人敢不应他的话！
[是这样的，吴哥学校来了四位异国大美女，不应该说是三位，其中一个应该是
家长吧，大家都以为要增加新同学了，都忙着打听三位美女的去向呢]
天良环顾了四周发现进进出出，交头接耳的都是男同学，立即就相信了这话，放
开了那倒霉虫回课室坐好，心里在想些什么龌龊的念头。
[怎么了，天良发生什么事了吗？]身边的美女大主席在有人的时候可不敢称呼别
的，毕竟在人们眼里他们属于情侣关系了。
[我在想趁老大不在的时候，给他点惊喜，搞个异国美女也不错，可又怕老大不
高兴今天他还跟我谈了]
[无锋大哥的话，天良你还是听吧，我还在你身边嘛，别去想别的女人好吗]黎斯
慧吃醋到。
[算了，有我们的美女大主席在就行了，还管其他的做什么，呵呵]天良貌似想通
了，这时上课也开始了，两人只能搞些小亲密的动作了。
这时候，学校的教职工室里，四位异国美女好像已经和校方谈好了。[主任，那
就麻烦你把那位同学从课室叫出来吧，我们有很重要的事和他谈下，就到你们学
校的后山吧，那里比较安静]眼镜少女，微笑的对着眼前都奔五的老头说道。
[好好，我这就过去，你们就先过去吧，我去叫他一个人过去]老头魂不守舍的出
去了。
中年美妇这时候严肃的吩咐到：[我们不知道对方有没有开启魔王封印，最怕是
已经开启了，那对方就会拥有一些奇特的能力，是什么我们不清楚，你们把最好
的圣器都带上，等下一切见机行事]
其中一个长发飘飘的金发少女，问道：[玛莉阿姨，你的伤势如何，刚刚使用天
使的指引时，为什么会发出那么诡异的事呢，要不你就留在这吧，我怕有危险]
[爱丽娜，阿姨没事，刚刚天使的指引是受到遗失之球的干扰，毕竟这圣术可以
看到过去，属于高级圣术了，由于力量法则的存在，高级的力量都不能出现在这
空间，受到些内伤算轻了，我们走吧]粉色十字军，展开了他们的行动！
殊不知危机已经来临的天良，在课室内突然接到教导主任的传唤，满脸不情愿的
走出去，面对着这个以前不知道刁难过自己多少次的老头。
老头说话了[吴天良，有人找你，还是四个外国女人，她们在后山有话跟你说]
[咦，莫非是就是刚刚他们传的那四个女人？找我？我认识她们吗？管他呢，送
上门来不要白不要]天良喜滋滋想着的时候，教导主任已经满嘴嘀咕的走开了
[这家伙最近的桃花运真旺盛啊，坐拥一个，现在又来了四个，唉，不知道我还
能有第二春没]汗，老头你省省吧，先应付好你家的母老虎吧。
天良回去到课室去跟黎斯慧说了声，大主席的脑子还是正常的，并不是那些机械
傀儡，为了她的主人，她还是想到了很关键的一个问题[天良，你说你从来不认
识什么外国女人，家里人中更不会有异国亲戚，这些太不寻常了，怎么会有人指
明道姓的要找你呢，你还是别去了吧，搞不好有危险，你忘了无锋大哥的话吗]
[哎呀，你还想用大哥来压我啊，大哥不在你就应该听我的，你还反驳起我来了
，是不是想受惩罚啊]天良脑子都给那四位给同学传得美若天仙的女人给占据了
，内心还是很好奇想看看的。
[不敢，你。你小心吧]黎斯慧还是只能贯彻她最重要的命令[绝对服从主人的命
令]看着天良走了出去，内心还是传来一阵阵不安，悄悄拿出了手机，拨了一个
号码。
XX大学的后山，是一片茂密的林子的，平时是学生们休闲娱乐，谈情说爱的好场
所，可由于是课时，加上离教室较远，不是放课都不会有人来这，吴天良正兴致
冲冲的来到之前给他带来美好生活的地方，一边走还一边意淫着。
[找我的人是谁啊？在哪啊，喂回话]天良边走白叫道。
等他完全走进去的时候，他身后出现两个娇小的身影，其中一个拿着手机说道：
[玛莉阿姨，确认目标，目标是一个人来的]
手机传来回应：[妙丽，你们跟上，我们包围住他]
吴天良走着走着，终于在林子身处见到一个美妙的身影，一头金黄色的长发才阳
光的照射，闪发着耀眼的色泽，美人特有的瓜子脸上，一对水灵的碧蓝色，真是
眉如远山，眼若秋水来形容，高挑完美的身材加上身上穿的白色连衣裙，好象天
使降临到人间一样。
吴天良高兴的走上前去：[HI，您好，是你找我吗？请问怎么称呼，你今年多大
了，哪个国家过来的？怎么认识我的？不是。。。]无良青年，谢谢的想着。
[东西在哪？把它交出来]出人意料的是，眼前的天使少女，樱唇说出的却是如此
冷冰冰的话。
天良也感觉出刚刚远看如天使般的少女，站近之后就有一股冷意，眼中冷冷的直
视着自己，好像时时都戒备着他一样，如此美人却是一个冰美人，可惜唉！
见天良不说话，只是盯着自己看，冰美人有了动作了，冷冷的走了过来，突然出
手了，纤纤玉手闪电般的像天良胸口击来，毫无防备的天良一下给击飞出去。
倒在地上的天良终于意识到事情的不对了，按理说现在的他体魄增强了这么多，
普通人是无法轻易放倒他的，可那少女只是一掌就可以把他推出去，证明那少女
绝不在普通人行列。
这时，四周又出现三个不同姿态的女人，而且都是美人，一大带三小，意识到危
险的天良站起来，环顾了下四周，发现自己已经受到包围，自持有印记能力的他
现在还觉得可怕，只是问道：[你们什么人，围住我干什么？]
其中的最年长的中年美妇应道：[我们是来自教廷的粉色十字军，特为追寻遗失
之球而到来的，小兄弟那个东西不属于你，你还是交出来吧]
[什么遗失之球，我不知道你们说什么，我没见过你们说的那东西]天良想扮糊涂
[你还是交出来的吧，，玛莉阿姨和我们可是通过天使的指引，亲眼看到你在这
个后山拣到那东西的，虽然出了点小差错，看到的不是很多，但已经已经有充分
的证据证明是你，我们才过来找你的]身后的棕发眼镜少女说道。
事到如今，天良已经无话可说了，虽然不知道她们口中天使的指引是什么，不过
能准确说出在后山拣到神秘东西的话，只有他和我，我是不可能的了，现在既然
对方不不怀好意的过来，只能逃跑或者战斗了，就不信打不过。
[哼，要我交出那东西，是不可能的了，你们来抢吧，哈哈]天良决定应战了
[不知死活的东西]话音刚毕，身前那个金发少女就快速冲了过来，粉拳快速的打
了过来。
天良也是不是吃干饭大的，毕竟还算学校打架霸王，立即闪过这一拳，同时回击
了一拳，可少女的动作却翩若惊鸿，婉若游龙。蝶步轻移的她，不仅能闪过天良
的每一次攻击，还能每每能找到机会，击中天良，让天良只有渐渐的只能防守了
，完全处在了下风，不过体魄增强的他也不喔少女那几下攻击，忍一下就过去了
，就不信她没累的时候。
这时，身边的美妇突然开口道：[艾薇儿，用你的丝带把敌人缠住，能经过爱丽
娜这么多次攻击还没倒下的人，肯定已经解开了封印。]
名叫艾薇儿的褐色头发的少女，立即从身上抽出类似体操运动员表演时那个缠
着丝带的棒子的武器，纤手一抖，那丝带好像游龙一样快速飞到正在打都的吴天
良脚下，缠上了一条腿，一发力，天良立即失去平衡倒在了地下，少女再挥手，
那丝带再绕着天良的胸前又套了上去，把他的双手紧紧捆住了，身前的少女再向
前，细腿往天良脸上一踢，天良带着飞出的鼻血，失去了战斗力。
战斗结束，天良给捆着倒在地上，不断的喘息的看着四处靠向前的美女，突然从
身上散发出一股黑雾，一下子虚体化的天良，迅速的朝缠着他的褐色头发艾薇儿
飞去，心想：[等我附上这小妞的身体再跟你们打过]
可是意想不到的事情发生了，眼前少女胸前的十字架突然散发出一股光芒，把眼
前的黑雾一下子打回了原形，躺上地上半天也动不了。
[好危险，虽然不知道他有什么能力，不过他刚刚对艾薇儿发起的攻击绝无好意
]，美妇紧张的走到艾薇儿身边，抹抹了抹她刚刚受惊出现的一阵香汗
[玛莉阿姨我没事，只是没想到他还有这一招而已，好在我们身前圣器的力量，
要不是我肯定已经给他击倒逃跑了]艾薇儿回答道。
在她看来，天良刚刚是打破她这个缺口逃跑，并不知道那黑雾的能力，并不是她
想的那样！
[玛莉阿姨现在如何处置这小子]眼镜少女妙丽问道。
[唉，看样他已经解开了封印得到恶魔邪恶的力量了，我们只有在这里净化他，
让他回归圣主的怀抱吧。]美妇人答道
[用得着这么麻烦，我用圣光枪一下把他杀了，灵魂一样得到净化，还用得着用
圣火烧死他吗？]金发少女冷冷道
可怜的天良，竟然在等待敌人宣判他的死刑。
[住手]这时，林子中传来一声娇喝。
只见学生会主席黎斯慧快步的跑了过来，冲开四人的包围，把无力动弹的天良扶
了起来。
[小姐，请别碰他，他是恶魔啊]眼睛少女想向前拉开他
[走开，你们才是恶魔，你们把我男朋友打成这样，你们眼中还有法律吗，你们
刚刚还说要杀他，你们不是恶魔是什么]黎斯慧拍开她伸过的手骂道。
三个少女顿时哑口无言，毕竟这不是她们教廷的管辖范围，随便处置一个人还真
有不小的麻烦。
只有那个美妇用她那美目，静静的注视着黎斯慧。
黎斯慧也发现她的目光，就发问道：[你看什么看，还不快走开，不然我报警了]
。
[好，小姐，我们这就走，但是小姐请先做一件事好吗？]美妇发问道。
[什么事？]黎斯慧疑问
美妇把身前的十字架摘下拿在手上往黎斯慧手上递了过来[把这个带上吧]。
黎斯慧惊恐的看着眼前这个散发她讨厌气息的十字架怎么都不敢伸手去碰。
[怎么了，小姐？]看着眼前黎斯慧的表情，美妇脸上多出沉重的表情，突然从
身上拿出一个瓶子，把里面的水迅速泼向黎斯慧。
黎斯慧避无可避，迎面给泼个正着，只见黎斯慧发出[啊]的一声尖叫，浑身在地
上打着滚，慢慢的一阵黑雾从黎斯慧身上飘出，消散在空气中，黎斯慧也昏迷过
去了。
[玛莉阿姨真厉害，你怎么看出这个女的也是恶魔]艾薇儿娇声问道。
[阿姨开始也没发现，但是她一直维护着这恶魔，我才看出不妥，试她一试就露
出来了]金发美妇脸带沉重的说道。
[那我们怎么处置这两人，这女的放过她吧]爱丽娜问道。
[女的是受害者，你们可以看到，她手上并没有那个封印记号，我有点感到奇怪
的是，控制住这女子的又是一股什么力量呢，要是这男的力量的话，刚刚他为什
么不用呢，是不是还没机会使用，就给我们逮到了？]美妇边说边思考着
[那等这女人醒来再问她吧，看她有没有线索]眼镜少女说道。
[恩，你们的武器全部加持上圣水的力量，刚刚这恶魔就有一招可以虚体穿越的
招术，你们先把他用加持过的绳子捆好。]美妇吩咐道，就到一边思考问题去了
。
过了好一会儿，黎斯慧才悠悠的醒了过来，睁看眼就看到三个美丽的异国少女围
坐在她身边。
看到她醒了，其中一个带着眼镜的女孩就对另外一边的美妇说道：[玛莉阿姨她
醒了]
一个金发美妇走了过来，把黎斯慧扶起来：[小姐，你醒了？你能不能记起发生
过的事吗？]。
黎斯慧抱者脑袋想了下，渐渐的她脸色苍白了起来，接着：[哇]的一声，哭了起
来，边哭边说：[不是的，这不是我，我没做这么无耻的事，天啊，文龙怎么了
，不是我做的。。啊啊啊啊]
美妇看她哭地如此癫狂，立即按住她的双手问道：[小姐，先冷静下来，发生的
所有不幸事件是不是身边这个男人带来的。还有没有其他人？]
黎斯慧泪眼朦胧的盯着，给捆绑住的天良，大概想起自己在天良身上所做的一切
吧，其中是多么的难以相信啊，她一时间竟然无法说出话来，只是一味的哭，这
时身边的金发少女突然冷声道：[别哭了，哭有什么用，发生过的事已经发生了
，哭能解决问题吗？我立即杀了这男人给你解恨]
这时，黎斯慧突然开口道：[等一下，我有话要问他，拜托了]
[恩。你问吧]金发少女说道。
[你们能不能走远些，有些私人隐私类的的话，不方便]黎斯慧道。
[好吧]四人只能退远一点
这时，天良张开虚弱的双眼，他其实一直都没昏迷，只是无力动弹而已，刚刚的
话他也都听到了，只能开口道：[要动手就快吧，我想你也知道我对你做过的一
切，不过我不后悔，刘文龙为了你对我们做出那么多欺压我们的事，你是感受不
到我们两人所受的屈辱的，我死之前拜托你一件事，请别我把大哥说出去，我这
一辈子就他一个朋友，我的痛苦只有他能感受到，你把我的恨都发到身上吧。]
黎斯慧静静的听着，天良类似于临终遗言的话，凄凉的苦笑了，她靠近天良说：
[你们两人的友情真是不一般，互相为对方求情，你大哥让我来救你，看样子没
错，你到死还护着他]。
[啊。。。]天良用不可思议的眼神看着黎斯慧。
把时间倒退几小时，我和陆嘉云坐车来到了那所别墅果然很大，那大毒枭之前看
样还很会享受，应有尽有，我最欣赏的是那间大大的卧室，里面的那张床奢华浩
大，几十人都可以往上面躺上去，我现在都可以想到以后的生活是多么淫靡了。
很快我们就办妥了一切交接手续，开玩笑有警察担保，这么偏僻的地方还能卖到
如此大的价钱，政府该偷着笑了，送走了无关人员，我利用这身体的记忆打开了
以前主人收藏东西的密室，沿着通往地下的楼梯往下走去，走了好一阵才发现下
面也是一个卧室，感觉比上面那个还大，还有个地下温泉，唉，可惜那位大毒枭
已经无法享受到这一切了，就让我让他的一切罪恶延续吧！
我让陆嘉云去把李丽君母女接过来，以后让她们住到这个后宫来，再脱离女警察
的身体，准备好好享受下温泉欲！
就在这时我的手机电话响了，我让陈亚男把电话拿过来，按下了接听键：[喂]
[无锋哥是我，慧儿]手机传出一个好听的女声。
[什么事啊，不陪好你的二主人，打电话给我求欢啊]我邪恶的想道
[不是啊，刚刚天良给叫出去，回来时他跟我说他要去后山见几个外国女人。。
。。。。]听着声音那边传过来，我的眉头慢慢的紧皱了到了一块，尤其黎斯慧
把她的分析给我说了一遍，我几乎立即可以肯定，天良有危险了！
天良跟我生活了10几年，从来没听他说过家里谁住在国外的，最重要的一点的是
在得到印记之前，我们从来没有过什么女人缘，现在听到有几个异国大美女把
天良找出去了，肯定不会有好事，再把昨晚印记发出那一阵剧痛联想起来，搞不
好那时印记就已经预示到危险，我今天应该拉这小子回来的，天良你千万别出事
啊。我担心的想到！可是该怎么办呢，我怎么赶回去呢，太远了，赶回去！时间
也不够啊，现在关键是想办法把时间拖住，晚了天良搞不好就完了！
天良那边最近的只有黎斯慧一个人而已，可她没有我们的能力啊，影魔只是加入
服从密令的暗示而已，本身没特殊能力的，她还是一个弱女子而已，搞不好对方
就是为这个恶魔的封印而来的，如果天良都解决不了，她去了也没用！不行，我
要快点回去才行，我管不了这么多了。

我立即对身边的陈亚男吼道：[有没有办法让我用最快的速度回到学校啊，你的
二主人有危险了]唉，我大概是昏头了，怎么向自己的奴婢提问自己都解决不了
的问题啊。
谁知道，我听到的回答却令我大喜过望！[有啊，我可以叫警局派直升机过来飞
回去啊]
[好，立即把飞机叫过来]我立即起身吩咐。
看着美艳警花，在一旁打电话的时间，我都坐立不安，天良可是我唯一的兄弟啊
，还有什么方法，可以救他啊，啊啊啊！我快疯了，看样只能这样了！
我拿过手机拨通黎斯慧的手机号码，很快电话接通了，我用平静的口气吩咐道：
[慧儿，你现在立即去一个不会有人发现的地方，我有事要跟你说]。
[现在已经下课了，我就快到我的办公室了，大哥你等一下]那边回答
过了一会那边回话了，[无锋大哥，什么事啊？]
[你把手机拿好，我要减低你的影魔影响力。。]说完，我立即在这边利用邪恶六
芒星的能力，开始对远方的慧儿身上的影魔下达指令，让它暂时收去它的控制力
，说真的我从没试过这么远的施展能力，我也不知道我能不能做到，但是我相信
我为救天良那股强烈的欲望，不会低于以往每一次只会更高！
只听电话那边突然传来：[啊，的一声，接着一阵哭泣声也透过手机传了过来]
我不顾自己满头的汗水，立即对着手机吼道：[黎斯慧，你给我回话，我是李无
锋。。。。。]。
吼了好一会儿，那边才传过黎斯慧的声音：[李无锋，你还有脸打电话给我，你
这禽兽败类，你毁了我的一切，我恨死你，你在哪，你在哪！我要杀了你]
我冷静的说道：[你要杀我也不急于一时，你帮我做件事，我等下立即让你杀]
[呸，我还帮你，你是不是想让我帮你救吴天良啊，我告诉你，你痴心妄想，你
就看着他死吧，等下就轮到你了]黎斯慧凄苦带着哭声的叫道。
[黎斯慧，一切都是我的不对，报复刘文龙拖你下水都是我的主意，但你有没有
想过我给你那男朋友欺负的时候，身为学生会主席的时候你有没有帮过我们一次
。我和天良虽然都是败类入不得你大美女的法眼，可我们也是这所学校的学生啊
，我们也是人啊，你们一次次的作贱我们，你把我们当你们家养的狗吗？心情不
好就来一顿饱打，出门的时候还要给你们舔鞋吗？现在我的兄弟有危险，我不以
自己的人格求你，我知道我没那资格，我只求你把怨恨都记在我身上吧，我那兄
弟只是受我威逼才跟着我那样做的，我愿意用我的命换我兄弟的命，现在你立即
去后山帮把那四个女人拖住，能拖多久就多久！]我带着哀求的声音传了过去。
好一会，那边才回话道：[我为什么要听你的，李无锋，你凭什么还主导我的一
切，我的人生已经给你们毁了，你们就是死了，我也没活下来的意义了！]
[凭什么？。。凭我是你黎斯慧的第一个男人，你的处女是我夺去的，你今后都
是我的女人。]我发狠的说道。
[你好霸道啊，你别忘了，那天你就是和吴天良把我强暴的，你们不顾我身心
的感受，两个人一次次的要了我，你现在还有脸说出来，我。。。呜呜]黎斯慧
想到那天的事就说不出了，哭了起来！
[唉，我知道这一切都怪我们，但我们也只为了给刘文龙增加心灵创伤，你要杀
我，我没意见，我是罪有应得，黎斯慧能不能看在我是你第一个男人的份上，帮
我这么一次，其实我这所以这样做，只是因为我爱你，得不到的东西，我宁愿毁
了她]为了天良，我只能用攻心这招了。
[你爱我，呜呜，你怎么爱我，你自己这么没出息，你怎么证明]黎斯慧继续哭叫
道。
[爱一个人需要理由吗，我第一眼看上你就被你深深的迷上了，可你确只在我进
入学校那时给过我一份微笑，以后就没有过，我多么希望当年对我微笑的女孩，
能对我再笑一次啊，你就连我这点要求都没满足过我。这都怪你黎斯慧当你年给
过我的那份曾经的初恋，就是一见钟情啊，我只能说曾经有一份真挚的爱情摆在
我面前,但我没有珍惜,等到失去了我才后悔莫及,尘世间最痛苦的事莫过于此。
如果上天可以给我再来一次的机会,我会对那个女孩说三个字:“我爱你!”如果
非要在这份爱前加一个期限的话,我希望是一万年。]为了天良，我可以说是豁出
去了，把人的尊严全赔上了。
安静一片的安静，好一会儿，那边才传过话来：[我可以帮你，但请别忘了你说 
过的话，我只能拖一会，要是我去到的时候吴天良已经死了，你也死吧！]
呼，说了这么多终于成功了，我说道我的计划：[等下我先用影魔控制你过去，
她们十有八九会识破你的，不过这正是我的计中计，影魔给破了之后，就靠你的
演技了，我们会用最快的速度坐飞机赶来，一切拜托你了]
[说完了没有？李无锋你其实满聪明的，可就是从没用在正途上，没话我就挂了]
电话那边黎斯慧奇怪的说道
[没事了，学姐那再见了]我还没说完，电话就挂了，我一脸郁闷！唉，我还是要
发功，让影魔重新运转这又是苦力活，天良我做了这么多，你小子千万别挂啊！
[主人，飞机已经到了]旁边的陈亚男过来通知我，只是表情同样变得有点奇怪，
难道我那话对女性杀伤力这么大？
飞机起飞了，直往XX大学的后山飞了过去！

XX大学后山，只见一个男子给捆着绳子绑在树上，一个美女在他身边脸上带着泪
痕正在和他说话！
天良目瞪口呆看着眼前的美女主席黎斯慧，听到她刚刚的一番话，满脸的不可思
议，轻声问：[你是真的吗？不会在骗我吧，我大哥这么人渣的人，会为救我说
出这样的话？]
黎斯慧冷声道：[真与假我也不知道，不过你现在大难临头了，你还想这么多，
你还有命活着见到明天太阳的话，你再问下你家大哥吧！现在我做什么你都给我
配合点，听到没！]
[好，什么？]天良还没反应过来，就看到眼前一个玉掌扇了过来，狠狠的给天良
的脸上来了一下，[啪]一声清脆的声音，接下来黎斯慧的哭泣着捉住天良的衣领
一下又一下的扇过去，可怜的无良青年一下给打懵了！
[你这禽兽，你毁了我的一切，我打死你，我打死你]伴随着掌声的响起的是天良
的悲凄声[饶了我吧，我不是人，我禽兽不如，我对不起你，我对不起我爸妈，
我对不起千千万万的女人，救命啊，死人了！]
周围的四个女人赶忙跑过来拉开黎斯慧，黎斯慧给拉开还疯狂的挣脱拉她的手，
又跑回去，对着天良的脸又补上了一脚，天良[啊，一声，晕倒过去]
[小姐，你别太激动了，想开点，这恶魔已经给我们捉住了，你的不幸就交给上
天来制裁吧]美妇劝说着掩脸哭泣的黎斯慧。
[可惜这恶魔的底细还没交待清楚，又昏过去了，玛莉阿姨接下来怎么办？]眼镜
少女问道。
[这种邪魔留他一天就会增加像这位姐姐这样的受害者，玛莉阿姨还是让我杀了
他吧]金发少女还是每一刻都是杀来杀去的。
掩脸哭泣的黎斯慧这时想的就是[怎么我还不来啊？再晚下去，这些人就动手了
。。。]
金发美妇想了下，对其他三位少女吩咐道：[不知道这恶魔还有没有什么秘密？
艾薇儿你去找水泼醒他，不是圣水哦，圣水弄不好他立即就死了，妙丽你送这位
小姐离开，接下来的事她不好看到]
[等等，你们要干什么我不管，但是我要亲眼看到我的仇人死在我面前]黎斯慧焦
急道。
[小姐，可真不是你能了解的东西，你身上发生的一切，我们只能深表遗憾，有
些秘密你是不能知道的，爱丽娜打昏她]美妇无奈道。
[你们。。]黎斯慧话没说完，就给身后的金发少女击昏了。
[爱丽娜，你把她扛到没人的地方放下]美妇吩咐。
爱丽娜把黎斯慧扛走后不久，另外一位少女也回来了，美妇示意动手，少女就把
水拨到青年脸上，青年其实一直都没昏，只是现在也装不下去了，只能睁开双眼
醒过来。
[说吧，把你身上的秘密都说出来，从你如何解开封印球，到你至今都用得到的
能力做了些什么，都是些什么能力，通通交代出来]金发美妇说道
为了我的计划，天良只能慢慢的道出他那天在后山的一切，但他一直只说他一个
人，而且也把变黑雾那招说成是保命招数，真正得到只是身体变得力大无穷那招
而已。
[你说谎，你还掩盖着什么]美妇喝问到。
[我没有，这是真的，我没骗你]天良嘴硬到。
[好，不说是吧，我就用圣术的力量逼你说出来，真言术启]美妇从身上掏出一个
药丸快速塞进天良嘴里，同时一阵咒语念出。
只见天良的嘴慢慢的张开，从他惊恐的眼神看出，有一件他最不愿意发生的事就
要发生了。
就在这时，褐发少女对着空中说道：[玛莉阿姨，有直升机飞过来耶？]
来不及发问天良，美妇站起来看向天空：[咦，是这国家的特警专用的飞机，飞
来这干嘛？]
没错，坐在飞机上的正是我和陈亚男，我们总算是到来了，我让陈亚男对着警部
请求道：[有异国恐怖份子 ，在XX大学后山挟持了人质，图谋不轨 ，上万学生
的生命受到威胁，密报所说对方还带来了生化武器入境，请求飞虎队立即出动！
]
这么大的案件，警局不能不管，万一是真的后果就严重了，所以武装力量很快就

往XX大学这边赶来，开始疏散学生了，这就是一直没有人上后山来的原因！三架
飞机停在了后山上空，两根绳子扔下，训练有素的飞虎队人员很快从飞机上滑了
下来开始搜寻后山。
看到这一切，金发美妇满脸的震惊：喃喃道：[怎么会，怎么会惊动这国家的武
装力量，我们到目前为止什么都没做啊，难道还有个恶魔没现身？这恶魔没这么
强大的力量吧？]
眼镜少女焦急道：[玛莉阿姨不好了，他们应该是找我们而来，我们好像被包围
了]
美妇立即果断说道：[爱丽娜呢，快点找回来，记住一定不要和这些人展开冲突
不然就很麻烦了，我们可以用教廷的名义通知这国家的特殊部门，令我们无罪释
放的，以后的事以后再说吧！]
很快就有飞虎队员发现了她们，立即发出信号，很快一群人就围住了她们，
金发美妇冷静的对着四周笑道：[大家这只是一场误会，你们只是受到奸人误导
，我们不是坏人]。
其实众人也不相信这一个美妇带着两个娇滴滴的少女是什么恐怖份子，可是上级
的指示还让他们牢牢把她们围住[你们把双手抱头上，蹲下，老实点]
三位美人正打算照做的时候，异变突发了，不远处突然传来了枪声，接着就开始
枪声不断。
[爱丝娜，不好了，我们动手突围]意识到事情搞糟了，美妇立即果断命令道。
只见两个少女立即拿出她们的武器，艾薇儿的丝带向四周一挥，丝带就像一条鞭
子一般把四周的特警一下子击倒一排，妙丽的武器是一个圈圈，拿在手上可近可
远，一时间众人都不是她们的对手，一下子给她们突围出去了，特警们只能跟在
她们后面开枪反击起来，可这是树林加上这些女人身上带着某些影响视线的东西
，远处看起老是模模糊糊的，没一发能打中她们的。
远处的金发少女，正在挥舞着她的长枪，不断的在树与树之间快速的跳动着，每
每找到机会对着地上的某个特警人员就是一击，她其实也是无奈动手的，因为当
她受包围准备乖乖受擒的时候，她看到了一团和刚刚战斗那小子一样的黑雾，靠
近了最后的一个特警，飞进了那人的身体，接着那个特警就举起手中的枪准备对
着自己开枪，她当然立即就作出了反击，于是就出现了刚刚的那一幕！

只是她没想到那黑雾这么狡猾，每次想要击中他附身的那个人时，他立即就脱离
了，靠着地下树影的掩护，躲到另一个人身后，这些没受过特殊训练的人，竟然
没一个发现这片形同影子的黑雾，不得已她每次都击中一个无辜的人，冲突越发
激烈起来。
这时，另一边突围过来的三个人也看到了，爱丽娜和众人的混战，远远的叫道：
[爱丽娜快撤退，计划有变，快走！]
爱丽娜不甘心的的往下面看了一眼，无奈的从树上快速离去了！另外三位紧接着
也有样学样，左蹬右蹬就上树去了，快速的离去，众人也立即追去了。
在众人离去的地面的树影中慢慢的浮现出一个身影[靠，这些是什么人啊，拍电
影吗，有轻功的啊，能在树上飞的]我郁闷的说道
不过心想，连我这么奇怪的事都能有了，这世上还有很多怪事，我不知道的呢？
还是快点去看下我的小弟吧！
谁知道跑到刚刚那，什么人都没有了？连躺在地上的天良也不见了，不是吧？我
心都凉了。
好在正当我胡思乱想的时候，山下走上来一个女警陈亚男，她跑到身边对我说道
：[主人，二主人已经被我们带往医院去接受治疗了，同时还有山下昏迷的一个
女孩]
[呼，没事就好，看样这次的计划还是很成功]我心里的石头终于放下了。
[主人，计划完成得很好，她们已经由于杀伤多名特警已经被公安部列为恐怖份
子，很快就上通缉令了]女警回答道
[哼，我知道这伙人肯定有来历，你们警察做什么都要证据，我不给你弄点证据
你这次误报案情就够你丢官弃职了，我就是要逼她们动手]我冷笑道
[谢谢主人，可是她们还是跑了，我回去查查资料看能不能查到点她们的来历]女
警道。
[恩，这次你做得好，回去会好好的奖赏你的，现在先带我去医院看下，走]我道
下山的时候，恶魔回过头对着树林默默的想着：[我们会再见面的，哼]

G市的一家医院，我终于看到了躺在床上的小弟吴天良，只见到他头上包满了纱
布，只看到眼睛，连嘴都包住了！
我立即对身边的医生说道：[怎么回事，他的伤势如何，怎么给打到面目全非吗
？]
医生说：[没有没有，他只是脸上伤势严重而已，身体其余部位只是受到些外伤
，但很奇怪的是他的身体就是很虚弱无法动弹，查不出原因啊]
[咦，这么奇怪？那医生你包住他的嘴他就无法进食了啊，他的嘴还严重吗？]我
问
[说起来，这位病人遇到情况很奇怪，他进来之后嘴就一直捂住嘴巴不给我们医
治，还是他自己要求把嘴巴包住的]医生的回答让我一头雾水。
[那另外跟他一起送进来那女的呢，伤势如何？]我有点担心黎斯慧的情况。
[哦，那女孩只昏倒而已，一点事都没有，很快就能醒过来，噢，她已经醒了，
就在你身后。]医生的回答让我脸色大变。
关心则乱，我太担心天良的情况，竟然都没发现身后飘过来的一阵香气，这事难
搞了，难道我的命真要完了？有没有搞错，这事怎么能这么发展，主角一般都有
无敌外挂的，我这主角就这么衰？
我带着僵硬的笑容，回头看着身后的人：[学姐你好！]
黎斯慧竟然直接无视我的存在，直直走到病床对面的椅子上坐了下去，也不说一
句话，这气氛一下子冷到了极点！
医生大概也看出这里不适合他待了，很快就走出去，我不禁埋怨这死老头这么不
识趣，看不出我现在最需要第四个人留在这吗？同时也埋怨门口的陈亚男怎么守
门的，一下子就放人进来了，进来了也要通知一声啊！靠，现在怎么办？
我转过身去，也不敢面对黎斯慧的脸，假装没看到，走到天良身边看到这小子原来已经醒了，两眼正对我着我眨呢，我一下子有了主意，这小子真讲义气，我立即把他的嘴上的纱布拉开，竟然看到他的嘴都给打到开裂了，我立即气不打一处来问道：[是哪个三八打的，大哥立即为你报仇]。
[我打的！]声音不是从天良口中说出来的，因为这小子立即用手把嘴捂住了，而是从黎斯慧口中说出的。
我立即尴尬了，就问道：[不是请你拖延时间吗？你怎么还加入她们的行列了？]
黎斯慧一直冷冷的盯着我的脸道：[那你怎么不早点来，我不这样你现在看到的已经是死人了，演戏不是求逼真吗？]
我一下无语了，靠，今天怎么回事我平时的风格哪去了，我怎么打刚刚她一进门就一直紧张呢，难道我说用命换天良的命，现在她做到了，我就真要把命给她啊，开玩笑我这么无耻的人会遵守这么无聊的口头约定，大不了我再控制住她！
黎斯慧看我满头大汗在那，不知道在干嘛！冷声道：[李无锋，你还记得你说过的话吗？]
[来了，最不想发生的事来了，我的命就这样轻易给你？]我想到口中却说道：[学姐，你知道我这人最大的缺点就是老实，最大的优点就是够无耻，学姐我说过什么来着的？]我装糊涂了！
谁知道黎斯慧说出的却是把让我直接跌倒的话：[你说过你对我一见钟情，为了得到我，阻挡所有人的靠近，得不到话宁愿毁了它，也不能让别人得到，是不是真的？]
啊！！狂流汗，那时我说过什么来着的，好象是电影台词吧，忘了，她怎么记到是这些话，不是要杀我吗？这女人傻了吗？完了，想不起了！
黎斯慧见我坐在地上也不说话继续问道：[你说过你爱我的，是真的吗？是假的话，我立即杀了你]
这样还有得选择的吗？我哪怕再糊涂也知道答案了！
[怎么会！我是真的爱你的，你要相信我]我立即站起来了
女人就是奇怪，我说到这话时黎斯慧却哭了：[呜呜，我怎么相信你，你这人平时花言巧语的，口出成章，我怎么知道你这次又没有骗我，你有什么能证明，你没骗我]
什么能证明？假的找谁证明？无意中往床上瞄去，看到那小子还捂着嘴在那看热闹！我立即有了证人。
[我当然能证明，最了解我的人莫过于跟我10几年的天良，你问问他，我如此认真的表情说话的时候，哪次假过了，我现在就帮你证明一下我对你爱]我底气十足的说道。
我立即走到床边跟天良打了个眼神10几年兄弟的默契了，这个眼神他知道说什么了，果然看到天良也回应了我的眼神，兄弟就是兄弟，明白意思了，我一高兴就没仔细看出天良那是请求我不要的表情。
咦，还捂着嘴干嘛？我一把拨开他的双手，说道：[天良用最响亮的声音告诉学姐我爱不爱她，我说的是不真心话]。
[无锋只是骗你的，无锋是最无耻的人，他从来不会对任何人付出真心，学姐她只是喜欢你的身体而已]天良说出这句话赶紧又捂住自己的嘴。
后面传出这句让我扑街扑到家（广东话）的话，让我直接又倒到了地上，很快我又气愤的爬起来，一脚把床上的病人踢下床去，接着对着地上的病人疯狂的施展传说的无影腿，踢得地上的病人哇哇乱叫。
[吗的，老子为你出生入死，连命都不要了，回来还要受你的气，你刚刚怎么没死掉呢，没死是吧，我踢死你]
[老大饶命啊，我现在是身不由己说不了假话啊，我已经给你打眼神叫你不要了，哎呀别踢了，再踢就死了，救命啊！]
[嘻嘻，你们快停手吧]身后传出的仙音让我们都停止了动作！
我尴尬的回过身来，对着身后的美女陪笑道：[学姐，别误会，我忘了这小子现在是病人，病人说的话哪能信呢，等他病好再证明吧，嘿嘿]
谁知道美女站起身来，伸出皓如凝脂的玉臂，抱住我的脖子，两片绛唇映日的小嘴就亲到我的嘴上，我立即给雷住了，看到我吃惊的表情，美女说道：[无锋，你得不到的东西就要毁掉，我相反属于我的东西，谁也不能拿走，你拿走了属于我的第一次，又毁了我的一生，你就要把你的一切都赔给我，我想通了为了拿回我的一切，我这辈子都要跟在你身边了，因为你现在已经拥有我最宝贵的东西了，我的老公！]
这句话绝对比天良那句还雷，我今天出的冷汗比这一辈子还多，怎么会这样？影魔绝对消失了这点我肯定，换句话来说黎斯慧现在已经是正常的人格了，可正常的人格怎么说出如此不正常的话呢，应该疯狂说着要杀我才对啊，现在离我这么近，要是有刀的话，我立即就可以挂了，这到底是怎么回事？
看到我满脸不置信，身前的美女笑道：[我知道你不相信无锋，没错我醒来之后，确实是很伤心很悲愤，当时就是想杀了你们两个解恨，可当听了你的话之后，我想到我的人生也许并没有毁，还有人在乎我，只是我今后肯定将会走一条完全不相同的路了，因为那在乎我的人，一直暗恋我的人，现在已经不是一个平凡人物了，他已经成为恶魔了，我以前让刘文龙在我身边时，听到过无数的花言巧语都不能打动我的心，我只是依赖他学校霸王的身份来满足我私人的欲望而已，可当我听到你如此霸道的为了我，甚至愿意出卖灵魂成为恶魔来换取到我的身体的时候，我想有人能为我如此付出，我都不知道，我差点就错过了这一段恋情！接下来你和我的对话中我感受到了你对天良的关心，一个愿意为他所在乎的人付出生命的人，即使是恶魔我也要跟随，今后我们就同生共死吧，老公！]
说这些话时，我一直认真的盯着黎斯慧的眼睛看，我相信眼睛是心灵的窗户，任何谎言也逃不过眼睛里那抹清澄的，令我吃惊的时，直到说完，我都看不出里面有半点虚假的信息，有的只是无限的依恋，看样子我的误打误装无意中让我们这位XX大学里面大多数男生的偶像女神彻底堕落了，是我的力量还是恶魔的力量不得而知，医院的病房里慢慢传出一阵淫靡的声音！

医院的病房，在地上看完我们激情一出戏的天良，他口中的真言咒的效力终于消失了，终于可以开口说话了：[老大，大嫂你们停停吧，快把我这病人扶起来，我都躺了一小时了，这地上的滋味可不好受！]
[不好意思，在属于你的床上玩激情，意外意外，一时激动了]我假装不好意思道
[得了吧，你刚还说最了解你的人是我，我当然知道你是什么样的人，别废话，我可是病人耶]天良道
我和黎斯慧赶紧从床上下来，一人一边把他扶了上来，谁知道这小子，坐上床之后一双色眼，不断盯着黎斯慧胸前的雪白看，我立即一巴掌放过去，[看什么看，她现在算是你大嫂了，你还占她便宜啊？]
[没事，你们不是最要好的两兄弟吗，我的第二次说起来也是他，就给他点甜头尝尝，今后我们都要在一起，这样情景还会更多呢，亲爱的这你也嫉妒吗？]黎斯慧却说出这么淫荡的话，果然堕落的可以！
[没有，我们的女人都是一起的，老婆也不例外，更有刺激感，以后天良也有的时候我们还可以玩下换妻游戏，呵呵]我淫荡的说道，那是当然的，我对她又没有什么感情，女人如衣服兄弟如手足，不过多个依恋自己的女人，当然是越淫荡越好，你有听说过恶魔身边的女人是天使的吗？既然要跟恶魔在一起，自己首先得变成恶魔！
天良看到我们这对奸夫淫妇说着这么露骨的话，早已经忍受不住了，上身就向她大嫂的胸前伏过去，逮到一颗樱桃就吸允起来。
黎斯慧娇笑道：[今天演戏演得太逼真，就给小弟给补偿吧，小弟你可要轻点啊，别弄痛姐姐啊！]
我想到今天发生的一切一手把天良的头扯离起来，问道：[别弄先，先告诉我，今天你怎么会输得这么惨，还有你不是混身发软吗？怎么有力气动了，怎么弄成这样的。]
天良想起今天受到屈辱一下子伤心起来，又扑到黎斯慧怀里，边动手抚摩起那雪白的乳房，边说起今天的遭遇来！
[你说她们身上有个十字架发出的光把你打回原形，她们还用什么圣水破除影魔，而且武技高超，你都打不过，还会奇怪的魔法，靠看小说看多了吗？]我道
[老大是真的啊，她们真的好厉害啊，我们还是不要跟她们接触啊，我们打不过她们的]天良看我不相信，赶紧哀求道。
[别这么没志气，谁说我们打不过了，谁要你去硬碰硬了，只要能赢我们什么招数都可以出，有我在她们还想怎么样？]
[嘻嘻，其实她们也没这么厉害，最少她们连我的演技都看不出，要解决她们先要了解对手的资料才行啊，你就是因为完全知道对手情况才输成这样的啊]黎斯慧接口道
[恩，这点我已经叫陈亚男去查了，应该很快有资料了吧]我回应道
这时，天良惊叹道：[老大和大嫂的组合真是默契啊，有你们在我的仇相信一定能报的，到时我要把那四个女人以收做我们的奴婢！]
看到这小子恢复志气过来了，我高兴问：[那个以后再说，倒是你，你身上还是
全身无力吗？怎么刚刚又有力气动了？]
[这个很奇怪，我看到大嫂的美态之后就能动了，现在又觉得无力浑身发软了]天良回答。
黎斯慧说道：[那我想天良你想恢复就得靠你的欲望了，你们不是欲望之神选中的人吗？你们把你们那些奴婢叫来侍侯下她们的二主人，弄不好他就恢复了]
[有道理，可后宫离这太远，外面只有一个女警察能用的，但是我要让她查资料啊，没办法只能老大我辛苦点亲自出去捕获猎物可，老婆你先在这满足一下他吧]说完，我就起身离去，不理身后已经拥抱在一起的两人。
出了门就看到两个警察坐在对面的凳子上，因为现在天良是恐怖袭击的受害者还受到保护，原因还在调查中！不过没捉到人，你们都查不出什么的，一堆饭桶！
我一出来他们两个就围了上来，询问我天良的最新病情，我就说：[他只是无辜的受害者，她们要捉他做人体实验。你们要快点捉到她们啊，不然她们又捉其他人来了，你看就像我兄弟一点外伤，就躺在床上动弹不得，还不知有没有传染性呢，这生化武器太可怕了，警察同志们你们不用待在这浪费时间，快出去保护其他受到危险的市民吧]。
凭着我的三寸不烂之舌，两个警察楞是给我说动了，我说有陈大队长在这里汇报情况行了，他们就回去了！笨蛋，你们在这阻挡我猎艳！
我要更快的增长力量，敌人看样不能小视啊，想着我就出了医院。
外面已经是夜晚了，街上红男绿女的显示着一方繁华，我在人群中找着我需要的
目标最好是处女！
这边，天良正和黎斯慧在床上疯狂交媾着，基本上是男下女上的姿势，随着黎斯慧粉臀的上下起落，不断吞噬着天良的男根，天良也觉得力量在慢慢的恢复着。
[不行了，我到了。啊]声音刚落，黎斯慧就大泄特泄了，可天良还是没恢复。
[怎么都三次了，你就没一点起色吗？天良]黎斯慧躺在天良身边问道。
[好是好点了，可是好得慢啊，我也想快点恢复帮大哥的忙啊]天良有点失望
[天良你不用担心，那几个女人这几天绝对不会再行动了，你要相信你大哥，你大哥那时是多么担心你啊，他求我时那话我一辈子都忘不了。]黎斯慧悠悠道
天良看着身旁的美艳大嫂，深深的为他大哥感到高兴，也为自己定下一个决心，一定要变得更强，不能再给大哥大嫂添麻烦了。
这时，敲门声响了起来，黎斯慧问道：[谁啊？]
[我是警察局派来的特谴队长陈亚男，有些资料请李无锋同学看下，]门外应道
[来得正好，你们的手段真厉害连女警察都给你控制上了，正好让她来给你医下]黎斯慧说道。
天良也兴奋的点了点头，示意可以让她进来。
黎斯慧叫道：[那进来吧]
很快从门外进来一个身材超好的女警察看到一丝不挂的黎斯慧吃了一惊，随即又没看到我在场，由于不知底细，还是问道：[请问李无锋在哪？]
黎斯慧把天良扶了起来，说道：[你二主人有话要跟你说]
天良就解释道：[这位以后就是你大主人的夫人了，你可以叫夫人，也可以。。]
黎斯慧打断他的话：[叫我夫人是叫老了，以后你就叫我慧儿吧，你叫亚男吧，我们都是为主人们服务的，以后都是姐妹了，亚男姐你先上来服饰下你的二主人吧，你二主人的伤靠你来医了。]
陈亚男明白一切之后，转身把门锁好，问道：[慧儿姐，我不是医生不会医啊]毕竟和黎斯慧在主人心目中的地位不一样，还是称呼尊敬点好。
黎斯慧也接受了，知道自己在奴婢中可能扮演着三号主人的角色，如果不威严点，搞不好我不高兴，她也受苦了，就说道：[把你身上的衣服都脱了，用你的淫穴来医治主人，你的资料就先放旁边的凳子上吧，快点哦不然就要受惩罚了哦]
对于主人命令绝对服从的女警花，快速的把身上的制服脱掉，也把内衣内裤脱下，露出如雌豹般健美的身躯，慢慢的爬上病床，却不知从如何下手。
天良笑道：[大嫂这女警还是老处女，还不了解这些真希奇是吧，大哥那时还来不及动手，这次可便宜我了]
[真的吗？那我这次由我来指导，我没看到我处女失去时的情景，这次可以好好看清楚了]一旁的黎斯慧一下兴奋起来，真是堕落得够深了！
黎斯慧把她那纤巧的手指升到女警的跨下，摸准女人中间那个洞口一下就把手指插了进去，不断的抽插着。
[呀，好痛啊慧儿姐]女警回头哀求道。
[现在就痛啊，等下还有更痛的呢，你快点出水就没这么痛了，姐姐正在帮你呢]
对着比自己大的女性说这些话，黎斯慧也觉得自己越堕落也快乐，手指更加快速动作起来。
女警只能无奈的承受这种奇怪的感觉，觉得双腿间传来那种酥软的快感越来越多，让她下身分泌出的淫液越来越多。
[呼，好了，我的手指都累了，亚男你看你留的我满手都是你的淫液你快帮姐姐舔干净哦]黎斯慧把手伸到女警嘴边，强行把手指塞人她的嘴里，女警只能屈辱的舔起自己下身的分泌物来！
天良在旁边看的兽血沸腾可是身体不能动，让他只能用身体下面那根东西举旗抗议。
黎斯慧看到他这样子，娇笑道：[来亚男，你坐到天良身上去，用你的淫穴对着主人那根东西]
看到女警做好这一切之后，黎斯慧用手指把女警的蜜穴分开，对准肉棍之后，起身往女警的肩膀上一压，随着女警的一声惨呼，一朵处女花盛开在了医院的病床单上，邪恶之花也迈向了邪恶的道路！
第二十章 意外连生
我行走在人来人往的街上，眼睛看着每一位经过的女人，可惜在片地方，美女虽然不少，看得我也很心动，不过当看到她们身边都有个男的一起的时候，我对她们的纯洁产生了，深深的怀疑。加上这人太多了，灯光又太亮，不方便施展能力，唉，要是能力再进化就好了，不用老靠黑色的东西掩盖。
我想竟然要到暗的地方人必然就少，猎艳的成功率上升了，质量肯定就下降了，算了，搞不好有意想不到的收获，于是我就往公园走了进去。
晚上的公园，人当然很少，里面居多是情侣，老是两个人搂搂抱抱在一块，无论多昏暗的角落都有他们的身影，我有点感到自己走错地方了。
[HI，帅哥，过来下]突然眼前一个穿着暴露的女孩，对我这方向喊着
我四周看了看，这附近只有我啊没别的男的啊？难道是叫我？不是吧，这个称呼20年来从没有过！
[帅哥，别看了，我叫的就是你，玩玩好不]这时小太妹走了过来，拉住我的胳膊
[多少钱啊，我身上的可没钱耶，玩一夜情好不]虽然她满脸都涂满了化妆品，不过还是看得出有几分姿色的，青春动人的娇躯还是很吸引我的，当然我身边的女人也不少了，老婆今天都有了，但家花不如野花，俗话说得好哪有不偷腥的猫，嘿嘿！
[那好，我们到里面玩玩吧]小太妹把我拉向公园阴暗的一角，哇，还玩野战我喜欢！
走到一处阴暗地，我见周围已经没人了，立即开口道：[好了，这里可以了，脱衣吧]
[当然脱衣咯，不过你身上的财物也全交出来]小太妹松开了我拉着的手，冷笑道
啊？我知道事情不对了，这时，周围出现了四个高大的身影，都是清一色的流氓打扮，头发五颜六色的，我知道遇到混混打劫了，靠，真衰，除来猎艳自己到先给别人当猎物了！
[兄弟，最近哥哥手头比较紧，借点钱花花，改天还你]一个头发染黄，耳上盯着长长耳钉的青年阴阴的问道
老掉牙的台词，就没有点创新，要是以前我还怕，现在老子怎么说都是半个恶魔了还给你们这几个小子打劫，那真成笑话了！
所以本人一点也不紧张，冷笑到：[钱没有，命，，]突然破空声传来，我靠，话没说完，就动手看样他们压根就打算打昏我强抢的，完了！
出乎意料的我的身体却反应神速,立即低头闪过了这一击，完全不由自主的，想不了这么多，我立即拔腿就跑，往前面的花丛一扑，立即消失了！
四个男人跑进里面去搜索起开来，这时隐身的我悄悄走了出来，我想到刚刚的那神奇的闪避，我从来没锻炼过的矮小身体，怎么会作出如此专业的反应，肯定是哪门不为人知的因素存在，难道说是！我心里有了决定，走到那女的身边，手一挥下，心里就有种感觉，好像很自然的就击中了那女的脖颈处，那女的受了这一沉重的手刀，立即晕了过去。哈，我知道原因了！
听到声响，那几个男的也冲了回来，这时看到倒下的女的：[立即过去想摇醒她询问原因]
这时，旁边的树边我走了出来：[不用叫了，是我干的]
[好，小子你真会躲啊，不逃跑还敢出来，兄弟们上给我废了他]那男的吩咐周围三个人扑了上来。
我立即摆开架势迎战起来，刚刚我就想到我这些奇怪的举动，肯定是我附身武警身上得来的能力，以前都是附身在弱女子身上，没发现这一特殊能力，现在拥有搏击术的我，哪怕这些小混混，三拳两脚就把这三个打到趴在地上动弹不得，倒了我还不放过，我还一脚把他们的手脚骨都踩断，听着他们的惨叫，我心里的感觉真是痛快！
那个小子看到我对他同伴那种残酷的手段，吓得尿都出了，立即拔腿想逃跑，我大步追上，一脚把他放倒，在用手捉住他那恶心的耳钉硬生生的拔掉，再捉住他的耳朵把他一路拖回来，那小子满脸是血的凄呼饶命，我还是照着他同伴的样子，把的手脚都踩断，痛得他直接晕了过去！
看到倒在地上的这五人，我感到无比的痛快，这群倒霉虫让我想起我弱小时给刘文龙欺负时那场景，为了得到强大的力量我不惜靠成为恶魔来报复，今天我终于体会到强大欺负弱小那种滋味了！哈哈
为了不在受别人的欺负，我只有变得更强大，而单靠这种模仿的能力还是远远不够的，单看到今早那群女的飞檐走壁的功夫就知道这世上还有很多我未知的东西存在，同样我解开的封印也是一个未知的存在，听那恶魔说还是神的级别呢，听他胡吹，它只是诱我上当而已，而目前知道增长力量的方式只有淫欲的方法而已，其他的都不很明显。
说到这个，我把目标放到倒在地上的那女的身上，她是唯一没受伤的只是昏过去而已，我走到她身边，把她扶起来，用手去掐她的人中，果然很快她就由于呼吸不畅而醒了过来，一睁看眼就看到我：[你，你怎么还在这]
[哼，我当然在这，我正准备把你那几个朋友的尸体埋了，你快起来挖坑]我有意吓唬她道
果然，她看到她一动不动的几个朋友，躺在那动都不动，以为他们真给我杀了，立即惊吓得冷汗直流！动都不敢动了
我见她不动，想过去把她拉起来。
谁知道，我才碰到她她立即惊叫得躲开，带着哭声道：[别杀我，我以后再也不敢了，我只是受他们胁迫才这样的，我不想死啊，求你了]
汗，这么每个女人都是这么自私的吗？我才不信她是受胁迫的呢！
我立即喝道：[立即爬过来，不想死的话，哼]
她立即像狗一样四肢着地爬了过来，我看她脸上的脓妆都给泪水给画出一条条的花纹，越发难看起来，所以说当什么不好当小混混，大的又算不上，只能欺软怕硬的料！比我们还渣滓！
我把裤子拉下，露出我的，吩咐道：[来侍侯好它，它高兴了我就不杀你]
她赶紧爬起来，把我的巨大用她的小嘴含了进去，舌头灵活的在那上面打着转，我感觉到一阵快感从下身传了上来，我捉住她的头像打桩一样，不断的的拖动着她的脑袋，让她呼吸不过来，又不敢反抗只能尽力的容纳我的巨大，感觉到我的下身越来越巨大了，终于我把深深的插入到她的喉咙来，发射出了淫邪的精液！
当我从快感中回复过来的时候，我从她口中拔出我的分身时，竟然发现上面带了点点血迹，我放开捉住她头的手，她立即直直的倒下去了，我赶紧探了探她的鼻子，发现已经没呼吸了！
哇，这次可玩大了，竟然杀人了！
看了下四周，还是没人过来这角落的迹象！一不做二不休，我走到另外四个人身边，一人对着致命处再补上了重重的一脚，确定四人都停止呼吸之后，我去附近找了一下找到了花匠用的工具拿了把铲子，挖了个隐秘的坑，把五个人都拖了进去，再掩盖上土，上面再移植过来一片野花丛，再把周围仔细看过一遍，确认没遗漏之后，把铲子清洗过再放回原处，隐身离去的时候，我发现了身体又起了新的变化了，各种技能都得到提升，邪恶的淫能大大充斥着身体！太好了，该施展进化过的技能了！说完，飞逝而去！

虽然出现了一段小插曲，不过也意外的获得了能力的提升，相比下，杀那几个渣滓我一点罪恶感都没有，再出到街上的时候，时间已经过去2个小时了，街上人已经少了很多了，不过就在这个大都市里，怎么少都少不到哪去！我找个角落显出身形。
这时走过一个年轻的OL，身穿白色套装短裙，一头利索的齐肩短发，精致的小脸画上淡淡的妆扮。
[第一个目标就是你了]我邪恶的想，只见我脚下的影子突然分出一截过去，影子灵活的沿着人群的脚下的影子掩护，迅速到达那OL脚下，一下子依附了上去，只见那OL突然停止了走动，接着转过身来，快步行到我的身边，脸带微笑道：[成功了，主人]！
看着这张精致的小脸，我问道：[这身体是不是第一次啊？]
[主人，很遗憾已经不是了，不过次数也不多，主人希望别嫌弃]OL道
[晤，没事，身材完全合格，天良会满意的，叫什么名字？]我问
[刘雨菲，24岁，目前正在寻找工作中，今天试工到很晚]OL回答
[噢，那你明天不用去了，以后跟着我混了，走继续猎艳去，呵呵]说完我就走了
[是，无锋哥]刘雨菲跟了上去。
走了好一会，都没发现新的目标，不是有人陪在身边，就是不入法眼，竟然还有人妖要不是我眼神够犀利，天良怕要喷血身亡。
我不知道的是，正在我为这无良小弟，深夜还溜达在街上，为他寻找那奇怪的药方时，无良小弟正在病床上和警花拼死缠绵中，知道的话可能就是我喷血了！
走累了，进旁边的茶餐厅坐下，隔着玻璃观赏着街上的美景，[先生，小姐，请问你们要点什么]一个清脆的声音传来。
只见一个俏生生的娇小服务员脸带微笑的站在我们面前，可爱的小脸上一笑就有两个小酒窝，运气真好又发现目标，我看了看四周，发现没人注意这边后，我脚下立即飞出一截黑影，附上了眼前这服务员的身上。
只见服务员身体一震，脸上的笑容随之失去，呆呆的看着前方，过了一会，她的笑容又回到她脸上，只听见：[主人，这身体已经掌控住了]
[当然，叫什么名字，多大，是不是处的？我邪恶的笑问道
[施小玲，19岁，是处女，在这里打着临时工，补贴上学的费用]服务员回答
[晤，叫你们老板过来，我跟他说说]我打算叫她就穿这身服务装跟我出去，看起来很可爱。
很快小玲的老板过来了，一个美艳照人的年轻女子，竟然是这的老板，真有能耐！
[请问，你们有什么事吗？]女老板问道，声音也很好听
[噢，女士这位是我妹妹，她在你这里打工，请问有没有为你添麻烦]我累了，找点事做。
年轻女子打量下我，大概不敢肯定我这个猥琐男会有这么可爱的妹妹吧，那是肯定的，不过我已经习惯了^ ^
[小玲在我这很好，工作很出色，这点你不会让你操心了]年轻女子回答道
[那就好，请问女士你叫什么名字啊，这么年轻就有一家店了，真是我的偶像啊]我假装吃惊的问
[其实这只是我家下属的一家店铺而已，今天偶尔过来看看，小玲是我很少看得上的好员工，可惜她是在校生，不然我可以升她的职位的，好了没什么事的话，我要走了]看样不想和我这样的男子谈太久的话，不过我从她刚刚的话已经听出她是一家富豪的千金大小姐了，又是一个好角色，钓上的大鱼我怎么会放过呢，我立即叫住她。[小姐你等下，我还有最后个问题！]
年轻女子只能又坐下来：[请问还有什么问题？]
[我的问题就是，你年龄多大了，身材怎么样，是不是处女，嘿嘿]我阴笑到
[你怎么问这些，你不知道。。。。。]声音停止了，一会儿又接着到[我叫凌月樱，今后26岁，凌矢集团总裁之女，未婚，还是处女]
[好，不错，你现在是不是一个人住？要不要跟谁说下，你今晚不能回去的噢]我道
[没事，现在我都是一个人搬到外面住，一般情况下我整天都是无所事事的]凌月樱回答
[恩，这样很好，你们三个准备一下，我再捕获一个，就可以走了，月樱你的车是哪部给我指下，你们都到车里去吧，等下我会敲你们的车门的]说完，我就起身去了趟厕所。
当厕所门再打开的时候，我隐身走了出来，今天脚都走累了，还是附个身体回去吧。在茶餐厅转了一圈也没发现新目标，我只能又走到街上，看到三女都上了眼前一辆兰博基尼里面，我想我得捉紧时间了。
这时，眼前走来一个穿着牛仔裤，上身穿吊带衫的女子，一对眼睛勾魂夺目，就决定是你了！我走到身前，伸手往她胸部捉去。不错！很有手感，那女子感到身胸部突然好像给人捉了一下，立即捂胸停了下来，眼睛奇怪的看了下四周，发现没有异状啊，只能想是心理错觉吧。
我没时间玩了，我迎面朝她的身上靠了进去，等我睁开眼的时候，立即感到下身紧紧的束缚感，往下看去就看到一条美好的曲线，从下到上，真性感，我立即操控这性感的身体，迈着美腿走到兰博基尼前，敲了敲车门，很快门就打开了，我坐到副驾驶前，指挥道：[走，去医院！]
[哇，主人真厉害，夺到这么美丽的身体她叫什么名字啊？]虽然给影魔附身不过还保留少女天真人格的施小玲开心的问道。
我浏览了一下我这身体的记忆，回答道：[她叫唐静雪，22岁，在校大学生，今天刚参加完同学的派对，想回到自己租住的房子，可惜运气不怎么好，想不到在大街上也可以出意外，呵呵]邪恶的笑容出现在美丽的脸庞上。
[那主人请问她还是不是处女啊]不是处女的刘雨菲一直很焦虑
我听出来刘雨菲的担心，她怕得不到我的宠爱吧，影魔就是好用，只是在她的人格里加入我们两个主人的信息，让她们依恋主人，对主人绝对服从，保留原有人格的刘雨菲由于自己不是处女，感到自卑！
[哈哈，这身体是处女，不过雨菲你也别想太多，你们的主人是个大恶魔，处女只是你们二主人生病需要的良药而已，用过一次之后就不是了，只要你们对主人保持着绝对忠诚，主人我都会分享够你们每一个足够的滋润的，不会厚此薄彼的，你们还有很多不是处女的同伴，你们也不用争风吃醋，和邀宠，主人最讨厌这样了，明白吗]我把后宫的规矩说上一遍，这方便以后管理。
[奴婢不敢，我会和姐妹们相处好的]雨菲听到我严厉的话，脸都吓白了
外人面前他们该怎么称呼影魔早就输进去了，凭她们本身的智商只要不是傻子都不会给别人知道我们之间的关系。我给足时间她们慢慢的回味我刚刚的话。
就这样一辆兰博基尼里面载着四个绝美的女子驶向了前方，邪恶还在延续着！！

深夜的医院门口一辆兰博基尼停在了前面，从车上下来四个气质各异的美丽女人，她们一进入医院就吸引了众男性生物的目光，其中一个仪表堂堂的医生立即跑了过来：[请问四位小姐，来医院是找人呢，还是看病呢？要不要过来坐下，我是医院的外科主任，这是我的名片]。
[看不出医生如此年轻就是个主任了，真不赖嘛]为首那位穿牛仔裤的长腿美人娇笑道。
[不敢，不敢，只是同行抬举，不过我很有机会可以接任本医院院长，请问小姐贵姓啊？]医生有点得意的问道
[本小姐从不对小白脸说自己的名字，识相的就让开，不然你就后悔了]长腿美人突然表情大变发狠的说道
如此可怕的表情出现在美丽的脸庞上，把医生吓得一退，等他回过神的时候四位美人已经离去，他只能无奈的回到他自己该待的地方了。
来到天良的特护病房，门口的警察已经给我赶走了，高档病房很少人住得起的，所以这一层都没看到什么人，只有一些护士在巡视，看到我们只是点了点头，对同性美女的魅力只能这样了。
我伸手想扭开门进去，却发现门锁了，隐隐可听到里面有些奇怪的声音，我敲了敲门，里面传出黎斯慧的声音，[谁啊？]
[我，无锋]我回答。
[无锋？怎么好像女的？。。。]过了一会，门才打开，门一开我就听到里面传出[啊啊啊啊的叫声]，我立即明白是怎么回事了！
我看到黎斯慧一直在打量我，我一把推开她，[进去再说~]
我一进门就看到天良这小子舒服的躺在床上，正疯狂的顶着身上的美女警察陈亚男，看到我进来，更加兴奋了，[哇，老大。竟然给我带回来了这么好的女人，老大对我真好！我都感动得哭了]
我当他的话是屁话，白了他一眼，随即让身后的三个女人一起进来，三个女人一进来，竟然不看床上的天良一眼，而是一直用警惕的眼神看着黎斯慧，我立即明白了！天良和陈亚男，都身带六芒星和影魔的邪恶气息，她们都能感应得出是同类，惟独黎斯慧身上没具备任何气息，当然要戒备咯。
我只能解释道：[她是我老婆，你们可以称呼她夫人，你们以后就也要听她的命令，还有床上那个色鬼是你们的二主人，身边那个和你们一样，你们等下要服侍的就是他]
三个女人这才放下戒备，恭恭敬敬的对着黎斯慧叫道：[夫人你好。]
黎斯慧笑着道：[以后你们别叫我夫人，叫老了我，叫我慧儿姐行了，以后都是要服侍你们主人的，好好听话就行了，不错每个都长得这么漂亮，老公你出去这么久真辛苦]
很久没享受过有人关心的感觉了，这种感觉真是久违了，我发现天良这小子自从这三个女人进来后，他就没主动动过了，都是靠身上的女人缓慢的为他服务了。
我没好气的说道：[喂，死了没有，是不是已经好了？]
天良这才惊回过神来：[还没有，老大你真好，你准备了这么多个给我，我以后只能对你与身相许了，老大快过来让我抱抱。]
日，这小子色心不改，还想对我这身体下手[你身上那个还是处女就给你搞了这么久，不会搞残了吧]。
[不会，大嫂在这期间也帮过我，你再不回来，她们两个都不行了，你看她又泄了]只见美女警察发出一声快乐的呼唤，倒在天良身上动弹不得了，健美的身体满是汗水和，看样给天良这小子折腾的太狠了。
我对身边三个女人说道：[你们三个一起上，处女先上，雨菲在旁边帮她们先破完处，你再上]
说完，不理天良兴奋的欢呼，搂者黎斯慧坐到旁边的椅子上，慢慢欣赏这场桃色盛宴来。
[老公，你们真得很邪恶，天良都跟我说了你得到能力的过程了，天良没你在身边怕根本做不成什么事吧，这一切都是你想出来的]黎斯慧娇笑道
[当然，你也不看下你老公我是什么角色，哪是那小子能比的，这次出去我能力又增强了，对付那几个女的也更有把握了]
[那太好了，对了，老公，亚男的资料送过来了，我看了一下，我跟你说下她们的来历]黎斯慧为我感到骄傲，这份情感我能感受到，看样她已经真心投入我们的阵营了。
[她们是来自欧洲罗马教廷的十字军，上几个月她们教廷发生了大规模的叛乱，叛军和教皇军展开了争斗，争斗的原因就是因为叛军希望解开一个神秘封印，来让这个世界结束动乱，借助封印的力量达到让人类统一的结果，可教皇军认为那个封印只会带来相反的结果，双方意见不和到最后的大规模圣战，持续了四个多月的时间]黎斯慧道
[咦，她们不在欧洲打她们的圣战跑这么远干嘛，战争结束了吗？]我疑问道
[没有，事实上由于事情的导火索，那个封印力量突然给叛军夺走，但又在与教皇军精英力量的战斗中，于空中发生大爆炸，整个事情才结束的，只不过这一次战争教廷损失极其惨重，才无力大规模追查那个东西的结果的，现在看到的都是些新闻上都能看到的资料，没什么用]黎斯慧也神色凝重起来
[对，还有很多迷题没揭开，那个封印应该就是我和天良拣到的那个了，可为什么只有四个人寻过来，其他人都阵亡了吗？没精英了吗？或者说有一个可能，就是像那四个女的那四种力量本身就不是轻易可以培养出来的，加上她们身上一大堆莫名其妙的圣器，所以才能在大战中幸存下来的，她们本身就那个教廷最后的力量了，这样才可以解释为什么只有四人追过来而已]我能想到就是这些了
[很有可能，不然怎么会四个女孩子大老远的跑到这边来寻物，而且像她们那么神奇的人，要是这教廷随便可以训练出来，那就太可怕了，军队都不是她们对手，所以我想她们应该是万中选一的精英了]黎斯慧也说道。
[唉，现在敌人的资料不详细，只能听天良那点描述，感觉跟神奇的魔法有关，而且她们的武技也强，就我面对那个金头发那少女那一手功夫，完全不把那些特警当一回事，我总觉得她们还有很多招数没使出来！]我有点沮丧。
[老公你也不用想这么多，哪怕最后我们给她们杀了，最少现在我们还能过一阵快乐的日子啊，以前我也没想过把一切都放开的时候，身心也能得到不一样的快乐，你要是这么害怕她们的话，将来怎么跟她们对抗呢？]黎斯慧安慰道
这时，听到一声尖叫，我看到天良已经把千金小姐凌月樱给破处了，这小子现在动不了，只能给女人主导，我想这点是他目前感到的最大不足吧，只见千金大小姐白嫩的皮肤犹如牛奶般洁白，难道真的整天用牛奶洗澡，太奢侈了吧！粉嫩的嫩穴上下吞吐着天良那黑黑的肉棍，有时还能带出里边那团嫩肉，真够刺激的！旁边还有两个女人不断上下抬着她的身体，不用她一个人死撑，不过我想也顶不了多久吧！
[呵呵，老公你待在女人的身体里，也会兴奋吗？是哪一种感觉啊，男人的还女人的？]黎斯慧问出这个问题我也回答不来，大概两种都有吧。
[不是吧，你对女人的身体也感兴趣]我看到她不断用手拂弄着我这身体，感到有点奇怪，女同我和天良早玩过了，可是那是因为我和他都是男人啊，现在有正常意识的黎斯慧也会这样，我真佩服这个不伦之恋的影响真是大，让一个女人疯狂到这地步。
随着她纤纤玉手的抚摩，我这身体的感觉也上来了，两个美女就这样亲吻在了一起，娇艳欲滴的樱唇贴到一块时，那感觉让尚是处女的我，感到不一样的淫靡的感觉，也不知亲吻了多久，直到旁边响起又一个尖叫，我们才分开，两人都已经双眼迷离了。
旁边天良这时双手已经能动了，正不断蹂躏着施小玲身前的雪白，两个娇小充满弹性的乳房给大手不断变化出各种形状，施小玲身不由己的，上下抛动着娇躯，美妙的声音也源源不断的从她嘴里发出来。
旁边的现场直播真让人受不了，尤其看到我眼前双眼迷离的黎斯慧，那含情凝睇的眼睛，更是勾得我欲火焚身，突然觉得裤子下的小内裤跑出一个东西给紧紧挤压在小内裤里面，什么东西？难道！
我立即站起来，快速解开柳腰上的皮带，把牛仔裤的拉链拉下，再把裤子往下一脱，就露出粉红色的小内库，里面确实多出了一根棍状的物体，紧张的把小内裤拉下，我终于看到了我的宝贝竟然在女人的下身处长了出来，只见一根大大的竟然从女人细小的尿道口伸出，配合下身稀疏的黑色倒三角，浑身散发出一股诡异的气度。
黎斯慧也给我的状况吓得目瞪口呆，好一会儿才反应过来，[老公你是不是能力又提升了，这样也可以做到，这样你不是两种感觉都能享受到了吗？太棒了]
我也回过神来，脸带淫笑道：[那还不快点把它含进去，别让它又缩进去了！]
黎斯慧立即满脸含春的靠近我修长的双腿间，把我的巨大含了进去，哇，真是种无与伦比的感觉，的感觉传到蜜穴内，蜜穴也开始分泌淫汁了，双重感觉太完美了，我太喜欢了！哈哈
[啊啊，老大你竟然找个人妖回来，呕呕。。]谁知道正爽着听到这无良青年突然鬼叫道，我立即什么兴致都没有了。
我立即推开黎斯慧，走到这正在呕吐的无良青年床边，粉腿一抬就把这家伙踢了下去，接着连绵不绝的的求饶声就出来了：[老大我错了，我不该说你是人妖，不对是你这个身体是人妖，我是意外才叫出来的呀，老大别踢了，知错了！]
我杏眼一瞪道：[你有见过哪个人妖下面有这么大的吗？告诉你这是你老大货真价实的宝贝，珍珠都没这么真，下次再乱说话，我直接把你做成人妖]
这小子满脸愧疚的爬起来：[不会有下次了，就是有下次我也不在你面前说了，呵呵]
[我靠你，咦？你能动了，自己都能起来了？]我吃惊了
[呃，真的耶，我能动了，老大我好了，老大谢谢你]说完，这小子就扑到我身上不断的揩着油。
[你不是说我是人妖吗？我现在下面有这根东西，你还过来]我笑道
这小子立即就弹了开来，那跟东西也迅速萎缩下去，看样人妖这词杀伤力还真是大，连这禽兽也给吓退缩了。
黎斯慧走了过来：[既然天良也好了，我们就快离开这吧，待在这我们也不安全，那些女人迟早会找上门来的]
[哼，四个通缉犯门都出不了，还想找我们？可笑]我不以为是道
这时，旁边的女警醒了过来，她悄声道：[主人，有个不好的消息，总部接到上头的命令。不给发通缉令，据说是国家特别部门批准的，她们属于国外的特派人员，我们接到的命令是，只要她们不危害到群众，我们就给于特别放行]
我大吃一惊，立即骂道[你们警察都是吃干饭的啊，现在她们危害到我们的生命安全了，这样的命令也可以通过！不行，快收拾收拾闪人，我们还没准备好呢，不好正面对抗，三十六计走为上计，你们快起来穿好衣服，我们躲到后宫去再商量计划]我吩咐道
就这样，一行人急冲冲的离开了医院，奔向了恶魔的后宫。

G市一间总统套房里面，四个美丽的女人正眉头紧锁的坐在沙发上，久久不发一言，时间就这样慢慢的消耗过去了，终于其中一个金发少女实在忍受不了这种压抑的气氛了，站了起来：[我出去走走，看有没有他们的消息]。
[爱丽娜回来！你现在出去有什么用，我们现在毫无头绪，出去也没用，还是等等吧,我们已经和这边的政府取得协议，有他们的消息，他们会第一时间通知我们的]另一个金发美妇叫停了她。
[可玛莉阿姨，我们都这样两个星期了，什么也做不了，那两个恶魔那天我我们赶过去的时候，已经逃离，听说跟他一起的是一群美丽的女人，我想她们都是受控制的受害者，恶魔的能力现在才知道几个，一直拖下去受害者会一直增多，教廷久盼我们不归，也会祸乱再起的，我们是整个教廷最后的希望了,我着急啊]女孩爱丽娜激动的说道
[唉，爱丽娜那也是没办法啊，天使的指引已经被那天的意外给破坏了，我们找不到他们，我们调查的结果也只是调查出几个受害者，另一个恶魔肯定是吴天良的好友李无锋没错，因为他也失踪了，那天那女孩也是，应该又给恶魔们捉去了吧，这些恶魔专捉美丽的女人，应该是满足他们邪恶的欲望吧，我们现在就希望他们主动现身，或者有受害者出现，我们也就能找到他们了]美妇无奈的说道。
[哼，好不甘心，上次那恶魔真是狡猾，要不是他找来这么多警察，那次我一定可以杀死他]爱丽娜气呼呼的坐下了
[玛莉阿姨，依我分析，李无锋的能力远远大于吴天良的，这是什么原因呢？同样的封印怎么会生出一强一弱两种能力呢，不是应该一样的吗？]眼镜少女妙丽问道
[封印是可以挑选主人的，李无锋想必拥有更适合恶魔魔力复苏的条件，人的欲望是无止境的，恶魔需要人世的一切罪恶，淫欲，占有，杀戮，破坏等等，恶魔就会提供那人力量，力量大小完全由那人本身掌控，掌控不了的话就会给恶魔吞噬掉灵魂，恶魔会再挑选其他人！]美妇回答
[噢，这个真可怕，，我们教廷的叛乱就是这样引发的吧，我们好多兄弟姐妹互相残杀，最剩下我们了，我们需要拿回那个证物来结束这场动乱]一直没说话的褐发少女艾薇儿悲戚道。
美妇搂过这个最小的女孩，拍拍她的肩膀示意她别想这些了。
[玛莉阿姨，我还有个问题，现在教廷最需要人的时候，四圣器都给我们带出来了，真的没事吗？]妙丽问
[啊，，，！这个嘛，教廷的事你们不用管它先，先把恶魔的事解决吧！]美妇有点僵硬的回答，想岔开话题！
[阿姨，是不是教廷出了很大的事啊，你为什么不肯告诉我们，呜]艾薇儿带着哭腔道
[不是你们想的那样的，孩子别伤心，唉，我告诉你们好了！]金发美妇面对三位少女疑问的眼神说出了一段不为人知的秘密。
[我们教廷自建里之初就一直保管着五样传说中的物品，妙丽的风旋金圈，爱丽娜的圣光雷枪，艾薇儿的天水丝痕，以及我身上天火神棒，都是镇压着第五样物品遗失之球的四大圣器]圣妇解释道
[什么！！我们手上这个怎么会是圣器，不是阿姨一直带在身上的吗？]三位少女同时惊呼道。
[玛莉阿姨，可我这个武器，我们从小一直带在身上耶，怎么会是圣器呢？你不是说圣器一直和那个遗失之球放在一块的吗？]妙丽问道
[你们原先的武器早给阿姨换了，因为你们打懂事起，就背负起了特殊的使命，教廷把最好的一切都给了你们三个,以前你用的都仿制品，不用担心换过来时，你们不能习惯的问题]美妇回答
[那。那个遗失之球呢，是脱离圣器才给人抢走的吗？]艾薇儿问
[唉不是的，这就要说起那个遗失之球了，遗失之球里面封印的不是你们认为的一头高等级恶魔的力量，而是地狱七大魔王之一，阿斯蒙蒂斯的灵魂之力，圣器在不在它身边根本不重要]玛莉脸色沉重的说道。
[啊，玛莉阿姨就是那个七宗罪里面的淫欲魔王吗 ？这么强大的魔神怎么会给封印到这里面呢]妙丽惊叹道
[封印的只是它的部分力量，由于历史久远，圣经里记载着也不完全了，只知道阿斯蒙蒂斯是想借着它的部分神识，挑选继承它的人，可以通过封印的解除，建立起可以跳过力量法则约束的人界代言人，为它收集人间的罪恶，再借着恶魔之子之手把人界所有信仰光明的宗教摧毁，建立新的信仰]玛莉说出了只有她知道的秘密。
[可是这么强大的力量根本不能在人界出现啊，它收集人界的罪恶干什么？]妙丽继续问道
[天上的神明和九渊之下的魔鬼是特殊的能量形式的存在，他们都拥有了远超于人类的智慧和力量，传说的造物主把这些特殊存在，用力量法则分隔开来，让它们不能现身于其他界层，所以神和魔都只存在于人们的神话中，因为很久以前神与魔之间的一次战斗，神明取得了胜利，在人间建立起信仰他们的宗教，挑选人间代言人，吸取人们的信仰，大概神明的力量都是通过人们的信仰之力得到增强与补充的吧，九渊魔神们不甘心失败，所以也想通过这种方式取得逆转，可一直都没成功过，你们的负带的使命就是阻止恶魔的人间代言人！]玛莉沉声说道
[玛莉阿姨那圣器的力量就是可以打败那个恶魔吗？]艾薇儿小声道
[当它完全复苏时当然不能，不过看起来得到它的人，还是未能操控好那些能力]我们还是机会很大的，可惜他们在哪我们都不知道！]玛莉感到有点无奈
金发少女拿出她那把金枪边盯着边用冷冰冰的语气说道：[除非他们不出现，不然我随时可以击杀他们]
[其实这次教廷的叛乱就是因为有叛徒把圣器记载的力量泄露出去，导致很多人想拥有这些神奇的力量，才发动的叛乱，教皇大人提前发现了这股动乱的气息，所以他要把这四样东西，借着追查遗失之球为名，送离圣地。因为圣器特殊力量的启动必须是完全纯洁的力量才可以施展的，这就是你们为什么从小不习现在代热武器，而使用冷兵器的原因，因为你们从小就是被圣器选中的人啊，圣器里的终极杀招可是能瞬间摧毁一支军队的啊！]金发美妇沉重说道
说完这句话，整间房间都安静了下来，一根针掉到地上都听得出来！
[天啊，这么可怕的威力，怪不得这些人不惜叛变也要夺取，教廷这些年收进这么多信徒，管理一定出了问题，这些人都是不怀好意而加入教廷的]妙丽很气愤的说
[唉，神圣的教廷也给污染了，人心的黑暗到底要靠什么才真正能净化，天主能不能给我们答案？]金发美妇玛莉怀着无奈的心情，对着虚无的空中说道。
三位少女也静静的坐在一边，各自想着各自的心事！
而另外一边G市郊区，一所隐蔽的别墅，恶魔们也躲在这商量着计划。
[现在我和天良肯定是已经暴露了，不出现而已一出现肯定她们很快就会过来，慧儿，小玲，静雪，李丽君母女都可以说是失踪人口了，陆嘉云，陈亚男，刘雨菲，凌月樱还在明处她们倒行动自由。我们老窝在这里也不行，要动手了，把她们逮到以后才能过上好日子，不然我们躲得了一时躲不了一世啊]我说
[老大说得对，这两个星期我的能力也增强不少了，白天有家里五个，晚上还有四个过来，轮番的磨练下，我敢说我只比老大差一点点了，呵呵]小弟天良道
[得了吧，你这傻牛，还跟我比，现在给你个机会，立即冲出去把那四个女人捉回来证明下你的进步]我笑道
[这怎么行，这种颠峰对决的好戏主角怎么能是我呢，当然是老大你上，我帮你望风]无良青年一付义不容辞的表情坚决道
[谁跟你说我要跟她们单挑了？]我狂汗
[没办法，老大的刚刚表情有股要跟她们决一雌雄的味道，误会误会，老大别介意]无良小弟回答
唉，失败有这小弟，哪天莫名其妙死了，也不会担心找不到仇人！
[呵呵，好了你们两兄弟别耍宝了，天良你听着计划我已经和你大哥说过了，他也同意了，我们就。。]黎斯慧开口接道
[等等~~~，你们的计划好像没跟我商量过耶，老大这样太不公平了！！]天良打岔
[有这个必要吗？你那猪脑能想出什么好的建议，你的计划永远是大哥在前面自己在后面，看到情形不对就跑路，是不是？]我说
[还是大哥了解我，不！不是这样的，我会为大哥身先事卒的，死而后已]这小子变脸还真快。
[等的就是你这句话，来慧儿快把计划跟他说说]我奸笑道，无视天良目瞪口呆，冷汗直流的表情。
过了好一会儿，只听见一声惨呼在别墅响起，[不能这样啊，小弟上有80老母，下有7岁女儿，我还年轻我不想死啊，这计划行不通的，老大快换个吧]吴天良一把鼻涕一把泪尽往我身上招呼。
[靠，她们只认得你的样子，不是你去谁去啊，多好的事啊，你又不是没做过，这几天我特地计算过了，没事的，又不是就叫你和她们打，只是分散她们懂不，你的任务就是跑，你刚刚不是说你最善长的吗？]我奸笑道
[老大那我写好遗书先好吗。我还是不放心你！]这小子给我装可怜！
[天良没事的，大嫂也会在一旁帮你的，你想下，过了今晚之后你就有个异国小美人陪你玩了，多好啊，你现在先跟这些奴婢进去补充下，今晚行动！]黎斯慧在旁边帮我劝说
[哦，我听大嫂的，来你们都给我过来陪我，我要把握最后的疯狂时间]小弟说完带头进去了。
靠，太不给面子了，多少要怀疑下啊，黎斯慧一说话你就听，我这大哥真没面子！
[来，老公，我也为你补充下，你今晚可要成功啊]说完，黎斯慧就纠缠了上来，我也不客气的接受了，想起今晚即将发生的决斗，是为我的梦想扫除张障碍的关键一战，我也毫无顾虑的疯狂起来！

第二十四章 陷阱重重
当夜幕降临的时候，万家灯火显示出了都市的美丽与繁华。
这时，郊区的一家别墅驶出了两辆豪华名车，车上载着八个身影直奔市内而去！
这正是恶魔出动的信号，其中一辆车上，我坐在两个女人黎斯慧和唐静雪中间左搂右抱，算是大战前放松紧张心情的小惬意吧！
坐在前面的无良小弟，转过头来说：[老大，你也真冷静啊，现在还有心思这个，现在我的内心都紧张得要死了]
[紧张什么，照着计划做就行了，紧张可是会影响本身的实力的，要学我的冷静听到没有，不然死都不知道怎么回事！]我严肃的提醒道
[晤，我听老大的，我现在做下深呼吸，放松一下，呼]天良回过头去，做他的准备动作了。
汗！这个傻小弟，唉，不管他了，继续我自己的事业去！
黎斯慧这时说道：[别来了，再把事情想一遍，毕竟对手不是普通人，她们有什么没使出来过的秘密，我们还不得而知，现在只能靠智慧跟她们决战的，所以这时大脑一定要时刻沉着冷静，老公我们回去再亲热吧！]
听她说的话也很有道理，我也收下心思，闭目思考起来！
不知不觉车子到达了目的地，中央公园！
[到了，主人！]听到陆嘉云的话，我睁开双眼，一行人都从车上下来，按照事先计划好的各就各位起来。
看着天良和黎斯慧远去的身影，我对陈亚男说道：[叫你的人去通知她们恶魔在中央公园现身了，叫她们过来吧！]
女警察立即照办了，接下来就是等她们出现了，我们都到暗处待着去！
大概10多分钟，一辆的士在公园门口停了下来，车上下来四个美艳的外国女人，用快于常人的速度，迅速跑进了公园！
[主人，她们来了]奴婢们提醒道。
[通知天良注意，嘉云把你请的保安都叫过去，月樱的保镖也是，，亚男你随时准备通知你的人冲进来！行动]我冷静的吩咐着奴婢们干着各自的活，接下来我施展技能，化作黑光进入了身边唐静雪的身体去，蹲下身子对着眼前的小女孩说道：[好了，梦梦，接下来就看你的表现了哦，如果你希望你妈妈回来的话。。]艳丽的娇容带上邪恶的笑容，这一切都把眼前的小女孩吓得话都不敢说，只能点点头！
另一边，两人扮做情侣散步的天良也接到通知，两人互相看了一眼，即往指定目的地走去！
[玛莉阿姨，公园这么大，人又这么多，好难找啊]艾薇儿说道
[晤，不快点不行，我们分头找，找到的立即发信号]玛莉果断命令道
[是]四人立即分成四个方向跑开了，这时他们刚刚分开的地方响起对话声：[她们已经照计划分开了，奔向二主人那边的是那个金发少女！
我接到通知，秀眉紧锁的思考了一会，吩咐到：[继续按计划进行，月樱随时准备吩咐你那些保镖冲上去]，说完，牵上小女孩也往计划目的地走去。难搞！竟然一开始就遇到最强的，希望慧儿能见机行事！
爱丽娜边跑边注意着身边可疑的人影，不知不觉就已经跑到，公园最东边的竹林前面来了，难道在里面？她心想，正要冲进去的时候，看到竹林外围走出一对情侣，爱丽娜一眼就认出两个都正是自己要找的人，立即拦在他们前面！
情侣正是天良和斯慧，天良虽然已经做好准备，但内心还叫苦不迭：[靠，怎么是她先来，这贱人是最想杀我的人，好像最强也是她，我怎么这么倒霉，哎哟]腰上突然传来剧痛，原来是大嫂的手掐的，天良会意的对着身前的天使般的少女说打道：[又是你这贱人，上次哥哥的事就不跟你追究了，识相的就快滚开，不然哥哥就不客气了！]
本来少女是想发信号叫大家过来，现在看到这熊包如此不知死活的得意样，立即决定狠狠的教训他！
只见她双手虚空一挥，不知怎么的一把金色长枪就出现在她手上了，冷冷道：[你这恶魔，不知死活，上次没杀了你，还不知悔改，又把这位姐姐控制住，这次还如此大言不惭的对我挑战是吧？我成全你！]
[咦，怎么跟计划不一样的？她怎么不叫人来的，老大你害死我了，我哪打得过她，我完了！]天良听到少女的回话，头上冷汗都冒了出来。
黎斯慧也发现了目标反应不一样，只能脑子急转立即启动第二方案，立即挡在天良前面说道：[不许你伤害他！]
[姐姐你是受了恶魔力量控制了，快点恢复过来呀]少女企图用她最后的努力来唤醒不存在的控制，真搞笑！
[哼，我不管这么多，你敢在这么多人面前动手吗？要是伤及无辜的话，我看你怎么交代，在这里杀人是要偿命的]黎斯慧捉住少女不敢动手攻击凡人这点作出了反击
果然少女开始犹豫起来，想了下，她突然从身上掏出一个小球，口中念到：[启明星照]，只见那个小球突然自己往空中飞了上去，在空中炸裂开来，闪耀出神圣的光亮。
这一幕很多人都看到了，不少人说道：[谁在这季节放这么好看的烟花啊，感觉真美啊！]这时，人群中一个牵着小孩的美女对着空中露出神秘的笑容[终于上当了！呵呵]
同一时间，三条美丽的身影各自往那方向狂奔而去。
[噢，小妞你这是干什么嘛，想不到你还有放烟花的兴致啊，你不是要来杀我吗？]天良见到计划终于成功了，有点得意的笑道
[恶魔你别高兴太早，等下你就知道了，快把你眼前的女人放掉，不然等下要你好看]爱丽娜冷声道
意想不到的是恶魔竟然答应了：[好，我就放了这女的，来和我决斗吧]，说完，天良把眼前的女人往她身上推了过去。
[主人，你别这样啊]黎斯慧带着哭腔的叫道。
[姐姐我立即救你，你别动]爱丽娜扶着黎斯慧，同时不忘打量着天良，看他有没有跑的打算，看到恶魔都没移动过，才拿出身上的圣水给黎斯慧喝下去，黎斯慧立即带着痛苦的表情在地上打起滚来。
[姐姐等一下就好了，忍一下！]爱丽娜安慰着黎斯慧。
[小妖女好了没有，要打就速度点，不打我走了！]天良在旁边叫嚣道
爱丽娜终于忍不住这无能的弱小恶魔如此的鄙视自己，立即拿枪站起来，冷声道：[你的死期到了！]
[好，准备了，我要进攻了]天良说完就变成了一团黑雾
爱丽娜也立即摆开防守架势准备接招，谁知道突变发生了。
只见眼前的黑雾迅速往旁边的竹林里窜了进去，爱丽娜反应也快，立即起身追了上去：[站住，你这卑鄙之徒，不是说打吗？一开打就逃跑，恶魔的脸都让你丢尽了]
黑雾逃跑还不忘激两句：[恶魔本身就是卑鄙无耻的代言词，你这小妖女真是个大笨蛋，哈哈]
爱丽娜给气得怒火中烧，发狂的挥动圣器圣光雷枪，一时间周围的竹子纷纷倒下，但虚影状态的黑雾根本不惧怕倒下的竹子，更加往深处跑了进去，少女也跟着追了进去，消失在黝黑的林子中。
竹林外倒下的黎斯慧终于迎来了她的第一个救星，金发美妇玛莉！
玛莉来到放出信号的地方就看到了倒在地上的黎斯慧，但没看到发信号的爱丽娜，只能把黎斯慧摇醒：[小姐你醒醒，你还好吧？]
黎斯慧慢慢的睁开眼，看了看四周，忽然哭了起来。
玛莉连忙说道：[小姐先别哭，你能告诉我这里发生什么事吗？刚刚给你圣水那个女孩和控制你的恶魔都去哪了？]
黎斯慧带哭腔说道：[我只记得他们说要决斗，就往那个方向跑去了]说完，用手指了指公园北的湖边！
玛莉立即起身道：[小姐你现在已经脱离恶魔的控制了快离开这，我们一定杀了恶魔为了你报仇]。玛莉看到爱丽娜已经给眼前的女子喝了圣水了，就相信了她的话，起身往女孩指的方向追了上去。]
这时，另一方向赶来的艾薇儿却给一群身着保安制服的人挡住了，[小姐公园那边发现了恐怖份子不可以过去！]保安们解释
[那边不是恐怖份子啊，是有恶魔在那边捣乱，你们快点让我过去]艾薇儿着急的道。
[对不起，小姐真不能过去，请见谅！]保安们还是不肯让步。
[那只能对不起了]艾薇儿拿出了自己的武器天水丝痕！
[等等小姐]突然一个女声传了过来，只见一位雍容华贵的女人走了出来，正是G市的大投资家陆嘉云女士，这所公园都是她投资建设的。
[我真有急事，快放我过去]艾薇儿越来越着急了
[小姐你这么着急过去，你是不是跟那边的人有关联啊？是不是跟他们是一伙的？]陆嘉云开口质问到。
[不是的，不是你们想的那样，那边有恶魔在捣乱，是真的]艾薇儿有点想哭了
[那小姐你解释清楚，我们才放你过去，不然我们这些无辜市民会受到伤害啊]陆嘉云说道
单纯的艾薇儿只能做着只有她自己才相信的解释，殊不知自己已经掉入了恶魔的陷阱中了！
现在的中央公园处处布置着不为入知的陷阱。

第二十五章 圣女落难
繁华的都市中间的中央公园，平时是人来人往的，现在大家都给堵在公园门口，而原先在里面的游客，也慢慢的一个个开始往外面撤离了，理由就是：[又爆发恐怖袭击事件了]
各大报社和电视台的记者纷纷出动赶来这里，都给挡在门口，这里的秩序都给一群保安维持着，其中一名娇小的少女，正隔着保安，向一名成熟艳丽的美妇人解释着那边发生的一切事情。
应该差不多了！陆嘉云想到，就对保安命令到：[这位小姐已经解释了经过了，放她过去吧]
保安立即给娇小少女艾薇儿放行了，单纯的少女还回头对那女子说道：[谢谢！]却没注意到这名女子脸上那丝阴谋得呈的笑容。
另一边从中央公园源源不断撤离的人群中，一名少女跌跌撞撞的逆着人群方向行走着，不时碰到走过他身边的人，很多人都想开口训斥，可一看到少女那张清美绝俗的脸立即就把口闭住了。
只见少女一边走一边努力睁大眸含秋水的眼睛，嘴里还嘟囔着：[真倒霉，那小丫头跑哪去了，把我眼镜拿去玩可别打破了，哎，我要快点赶过去才行！]
少女走过的路边，一个比她更显青春艳丽的女子，出现在路边。手里还牵着一个小女孩，一边抚摩着小女孩的头一边说道：[宝贝梦梦干得好，主人回去会好好奖励你的。]
小女孩却一点没有感到一丁点高兴的意思，只是战战兢兢的说道：[那我妈妈呢，几时可以回来？]
年轻女子把小女孩抱起，手中出现的一团黑气钻进了小女孩身体，仙音回答道：[你妈妈和你永远都会在一起，一起服侍主人是不是啊？]
小女孩在女子怀里大眼睁开的看着眼前，慢慢的回答道：[姐姐最好了，梦梦永远跟姐姐在一起]
搂着怀里的女孩，女子慢慢回忆起十多分钟前这女孩所做的事情！
时光倒退一会！妙丽正往烟花放出的地方赶去，这时突然在前面出现一个娇小的身影，妙丽一时停不住，立即给绊倒了。接着就听到一阵哭声传来，妙丽起身看到一个小女孩正倒在地上哭泣着，她赶紧过去把小女孩抱了起来，边检查她身体有没有受伤，边哄弄她叫她别哭了。
好一阵女孩才停止哭声，可这小女孩却粘上她似的怎么也不肯下来了！还说道：[姐姐我迷路了，我跟我姐姐走丢了，帮我找到我姐姐好吗？]
[啊，可姐姐有事啊，你先放开姐姐好吗？]妙丽为难的说道
[不要，放开姐姐我妈妈就回不来了]小女孩说道
[啊？为什么啊，姐姐跟你妈妈有什么关系吗？]妙丽感到奇怪的问
[没有关系，可我姐姐说只有跟着你才能找到妈妈啊]小女孩说道
[怎么可能！你姐姐是谁啊？长什么样，我带你找她先吧，唉]妙丽为了赶快过去，只能继续哄道。
[我姐姐长得跟你一样好看，长头发高高的，眼睛也是大大的]小女孩说
[唉，范围好广哦，小妹妹你姐姐还有什么特征吗？]妙丽有点无奈。
[有一点和姐姐不一样，就是她没有在脸上带眼镜]小女孩指着妙丽的眼镜说道。
妙丽感到有点脸红，只能说：[那姐姐带你去找警察叔叔吧，警察叔叔把你找你姐姐]
[不用，姐姐把你的脸上的眼睛给我下，我姐姐自然就会来了]小女孩请求道
[可姐姐没有这个看不到东西啊，不能给你的]妙丽赶紧哄道
[就一下下，好不好嘛，很快了]小女孩哀求道
妙丽无奈道：[好吧，好吧，就一下，我倒要看你怎么找到你姐姐]说完，把眼镜摘下给她。
摘下眼镜的妙丽少了一份知识文雅的气质，却也给人看到她另一面仙姿玉色，小女孩都看呆了出口道：[姐姐，好漂亮啊，不带眼镜更漂亮了！]
任何人都喜欢听到别人的称赞，尤其小孩的称赞更难得，妙丽也脸红起来，说道：[你将来长大了也是会这么漂亮的，现在就是小可爱一个了]。
小女孩听到，挣脱妙丽的手，走开道：[哪有姐姐好看，我找姐姐去咯，再见姐姐]
妙丽一听脸色都变了，立即站起来叫道：[回来，小妹妹，把姐姐的眼镜拿回来先啊！]说完，就想追了过去，可眼睛还不适应没眼镜的感觉，一走就感到眼前一片模糊，一下就撞倒了身边的一个人，那人生气的想骂她两句，可看她连带焦急又无比清艳的小脸，立即什么脾气都没有了。
妙丽可就紧张了，因为那小女孩已经跑到她看不到的地方了，只能跌跌撞撞的往前追去。
刚刚那一幕就是我躲怀里撒娇的杨梦梦听从我的命令所干的了，为此我们都排练了一星期了，就是针对眼镜女孩妙丽的阴谋！我故意把影魔撤去，好让她得以靠近妙丽，不至于挨她胸前那十字架的防御攻击，现在一切都进行顺利，我从手机上了解到四名圣女的去向，决定自己亲自出马了！
妙丽越往前走，感觉见到的人影越少，当然大家都离开了嘛！
这时，她听到一个久违的声音：[姐姐，我在这，我找到我姐姐了]。
妙丽大喜，用模糊的双眼看过去，只发现一大一小两个身影站在她眼前，脸就由于没眼镜的原因看不清楚了，心想：[终于结束这噩梦了，没眼镜真辛苦，看样回去之后要医好眼睛来才行！]
只见两个身影走了过来，远远就停住了，只听见一个好听的女声问道：[梦梦，刚刚真是这姐姐帮你找到我的吗？]
[是啊，这位姐姐可好了，就是她给我那东西才找到你的]天真的童音响起，听在妙丽耳中，真不是滋味！
[好了，你把东西给给回小姐姐吧]小女孩的姐姐说道
[不嘛，给回小姐姐就没东西玩了，除非小姐姐再给个东西我]小女孩却不愿意了。
妙丽听到这话真想冲过来打这小女孩的屁股，把我的眼镜拿来当玩具玩，现在又不愿意还了！
这时小女孩慢慢的走了过来，说道：[小姐姐你能再给我个东西吗？梦梦没东西玩了]
妙丽忍住气，说道：[姐姐已经没有东西给你了，快把姐姐的眼镜拿回来给姐姐好吗？]
[不嘛，姐姐不给我，那我不小心把眼镜打破了怎么办？]小女孩不依
妙丽一听这话，吓了一跳，开玩笑没眼镜她怎么战斗啊，本来想起身捉住这小女孩强抢回来的，可要是眼镜不小心打碎了，那就完了！只能说道：[小妹妹你要姐姐身上什么东西啊，姐姐给你好不好，把眼镜拿回给姐姐，别打碎了！]
[姐姐把你脖子的装饰给我嘛，梦梦也想要一个，梦梦戴下就还你]小女孩梦梦说道。
[啊，这个？]妙丽知道这是自己的护身法宝，玛莉阿姨叮嘱过不能随便摘下的，她开始对眼前的小女孩产生疑心来了。
[好不好嘛，梦梦的玩具都可以给小姐姐你，你看这是梦梦妈妈给的项链很好看的，还有姐姐帮我买的手表，还有。。。]杨梦梦紧张的介绍自己身上的宝贝
这让远处操控的我感到无奈，小女孩的思维简单，不能编织这个大阴谋，我只能施展和影魔间的心灵联系，平时我都不想用的，因为我觉得跟影魔附身的宿主对话本身就很有成就感，所以现在小女孩说的，其实都是我这边操控的！
妙丽实在没有办法了，想想小女孩也是用来戴的，恶魔哪敢碰这个神圣的护身符，于是无奈的解开脖子的十字架，递到身前的小女孩眼前。
关键的时候到了，我立即操控杨梦梦伸出手去[好了，姐姐你松手行了，我可以接得到的]
于是妙丽把手松开，我在最关键的时候，立即把杨梦梦身上的影魔抽掉，就听到啪啦一声，项链直接掉到地上了。
[咦，小妹妹你这样都没接到啊，快拣起来吧]妙丽感到好笑，小女孩太笨了吧，却没看清楚到眼前的小女孩正惊恐的看着她的表情。
这时，后面传来梦梦姐姐的声音，[梦梦啊，快把小姐姐扔地上的东西拣起来哦，你妈妈要看下那东西哦]
小女孩一听到这声音脸上表情更是惊恐了，可那姐姐说到她的妈妈了。为了妈妈，杨梦梦只能快速拣起地上的十字架，跑回那姐姐身边。
[等下，梦梦你先站到旁边去，让姐姐把眼镜还给你的小姐姐先]说完，女孩的姐姐走了过去，迟疑了一会，还是伸出玉手扶住了妙丽。
感到毫无阻碍的碰到妙丽的身体了，女子不由得露出邪恶的微笑。
[请问眼镜在哪呢，对不起，我现在看不清楚，请把眼镜还给我吧]妙丽丝毫没感觉到眼前女人的危险
[噢，就在这里，来你把头靠过来]女孩的姐姐回答
[为什么要把头靠过来。。晤，你干。。嘛啊]妙丽刚觉得奇怪，双唇就被另一对樱唇紧紧吻住了。
过了一会，两个美丽的女孩结束长吻，妙丽一言不发的站起来，[哎哟，这身体没眼镜根本什么也干不了啊，眼前模糊一片，静雪把眼镜给我！]妙丽口出奇言道。
另一个女子赶紧把身上的眼镜交给眼前的妙丽，妙丽赶紧把眼镜戴上，呼，现在才看得清楚，转了一圈，欣赏了一下自己的身体，发出邪恶的笑声来。
没错，我李无锋的计划成功了，我终于成功夺取了妙丽的身体，同时妙丽身体的记忆也被我夺取过来了，圣女们的秘密已经全部被恶魔知道了。
我用清悦的声音对边上楚楚可怜的小女孩杨梦梦说道：[宝贝你立即把你手上那东西给扔到垃圾桶去听到了没]
杨梦梦现在已经完全崩溃了，只能走到垃圾桶边，把手上的十字架扔了下去，随着十字架的落下，预示着黑暗迈出了胜利的第一步。
第二十六章 
中央公园的外头人山人海，各路记者都想报导第一手新闻，可是门口的保安，阻止了他们的进一步报导，很快警察们也出现了，率队的是一位英气逼人的艳丽女警，女警和保安的负责人陆嘉云打了个眼神，女警指挥武警们进入，严阵以待！
公园东边的竹林，天良和金发少女爱丽娜的战斗始终无法分出胜负，因为天良这小子根本就无心打，只是在不断的躲避，加上天也已经完全黑下去，加上又在竹林中，月光都照不进来，更加让他如鱼得水，找到机会还要激一下金发少女，让金发少女更加暴跳如雷，倒霉的只是身边的竹子，圣器的力量可是触之即溃，竹林现在一片狼籍！
北边的公园湖边，玛莉却遇到一批不怀好意的不速之客，只见他们人人都脸带墨镜，身穿黑衣服黑裤，一身黑的拦在那里。
[麻烦，让我过去]玛莉也看出他们的敌意，有点意识到事情有点不对。
那群人也不回话，迅速的逼了过来，玛莉只能选择应战，玛莉虽然一直在粉色十字军中扮演指挥者的角色，身手虽然不及爱丽娜，不过也不会弱到哪去，最关键的是玛莉身上是最多秘密的，有不明究竟的法术还有圣器，为了不提前和她相遇，我计划中的一环就是把她分得远远的，所以我让凌月樱这位凌氏集团的千金大小姐把他家的私人保镖都请来，对付她，就是料准她不敢对普通人使用那些诡异的法术，打不过她也要把她拖在那里，好给我时间解决其余几个！
公园里中间的一处小道上，一名棕发少女静静的站在那，好一会那少女才睁开眼睛，脸色沉重起来，口中喃喃道：[没想到啊，她们竟然还有这股神秘的力量，事情有变了，得想个办法才行！]
旁边的奴婢唐静雪，看到我久久不动：[就问到主人出了什么事吗？]
[这个身体有个神秘的东西，给她们称为圣器是对付我们的东西，你让开点，我要做个实验]我说道。
说完，我用妙丽身体的记忆，右手随着心念一转，圣器风旋金圈出现在了手里，果然握在手里的圣器感应到了这身体里面的邪恶之力，手里感觉到一股焦热，痛得我立即把圣器甩了出去，我靠，这股力量果然不是我能操控的，要纯洁的力量才行！
这时，我看到旁边发抖的杨梦梦，可怜的孩子今天给我利用做了一件又一件的坏事，当完成这些事时，恶魔都不曾实现给她的承诺，现在精神已经接近崩溃了。身为恶魔的我，现在不能管这件小事了，立即对她吩咐道：[过来，把那边那个圈给我拣起来。]
小女孩看到刚刚还对她和颜悦色的温柔小姐姐，现在发出这么可怕的声音，只能哭泣着赶紧把风旋金圈拣了起来。
我看到她能拣起来，就知道圣器果然对凡人没效果，得想个办法让那圣器给使用才行，不然也救不了天良，不知道那小子能撑多久。
我结合着妙丽的记忆思考着：[首先是我们得到的遗失之球，里面封印着的是地狱七大魔王之一阿斯蒙蒂斯灵魂之力，那个阿斯蒙蒂斯是掌管淫欲的魔神，这就解释了为什么我和天良可以依靠不断的做爱提升能力也可以医治身体，四圣器是伴它而存在的，具备神圣的力量，需完全纯洁的人才能使用，可这身体给我附身之后就不纯洁了啊？给邪恶力量污染过了，拿都拿不了，等等这里面好像有点关联，难道！]
我心中有了个大胆的想法，立即道：[静雪过来，我要和你做爱！]
说完，也不管这里是大道了，立即解开身上的衣服，露出妙丽圆润如玉的肌肤，再把内衣解开两颗调皮的小樱桃也跳了出来，接着把裙子也快速褪下，洁白无遐的小腿也露了出来，双腿间稀稀疏疏的毛发也隐晰可见，整个人在月光的沐浴下散发出神圣无洁的气息。
我没时间欣赏这身体了，立即施展能力，只见我洁白的双腿间突然冒出一跟肉棍来，搂过也和我一样把衣服脱个精光的唐静雪，两人就在公园的凳子上，打起肉搏战来。
夜晚无人的公园里，只有月亮还挂在上面发出洁白的光芒，月光下两条雪白的身影交织在一起，只见一个棕发带着眼镜的美丽少女，正高举着一双修长美丽的双腿，下身不断的向前挺动着，仔细一看你可以看到少女两腿之间竟然存在着不属于她的东西，而她正用那东西不断的进攻着前面的女人，给少女压在身下的唐静雪已经在两星期前把处女之身交给现在她眼前少女躯体内的恶魔了，整个人身心已经给调教得很敏感了，只见她紧紧搂住眼前的少女，用胸前的火热乳房去刺激少女胸前的发育完美的乳房，四团洁白的肉团不段挤压变形，下身不断分泌出源源不断的淫汁，两人下身的阴毛都给淫汁浇灌得一片水气朦胧的美景。
[要快点出来才行，怎么越来越兴奋了，还不见射的？今天不是锻炼的时候，静雪你快夹紧点，不出来不行啊！]我的小脸上一片通红，尚是处女的身躯就已经体会到好几次快感了，可男人这方面还没得到满足，这点我一直懊恼，怎么越来越持久了。
身下的美女修长美丽的双腿给我环绕到我的细腰上，随着我的小屁股的动作越夹越紧，要不是这身体从小就锻炼得这么结实，其他身体还真受不了！慢慢有感觉了，再努力点就出来了，我疯狂发挥出身体的所有活力，像要把眼前的女人插穿似的，每一下都挺到最深处，感受到里面惊人的弹性和火热湿润！
[啊啊啊啊，静雪受不了，我如此疯狂的举动再一次高潮了，受到蜜穴挤压和火热蜜汁的浇溉，我也要射了，我把深深的捅了进去，火热的精液也射了进去。
没时间享受这快感了，我的猜想就要得到验证了，我立即对旁边的杨梦梦叫道：[快点把那圈拿过来，把那圈给我放到下面]
小女孩战战兢兢的把圣器拿了过来，我立即拔出我的，把静雪像小孩子馓尿的姿势抱了起来，等到杨梦梦把圣器放到地上的时候，我把静雪的私处对准地上的风旋金圈，刚刚我射进去的邪恶精液和静雪淫乱的淫汁混合物就慢慢的流在圣器上了。
只见圣器给接触到这些混合的瞬间，突然自己震动了起来，整个圈身变成金黄色的光圈来，慢慢的光圈里的光消失了，震动也停止了。
我放下静雪，怀着激动的心情慢慢的把手伸到圣器旁边，也没感应到刚刚那种排斥的感觉了，一咬牙我一手把圣器拿了起来，咦，完全感觉不到圣器的反抗了，我知道我的猜想成功了！
哈哈！！！我放声大笑起来，淫欲魔神阿斯蒙蒂斯的力量果然是厉害，我结合刚刚的猜想果断得出了结论，圣器是为封印遗失之球而存在的，跟散发出淫欲魔神阿斯蒙蒂斯力量的封印球一起待了不知多少的岁月，早已经慢慢给侵蚀了，现在再接触到人间的淫邪的产物，立即加剧了对它的侵蚀，现在它已经不会再对我做出抵触了。
我立即把衣服穿上，让杨梦梦和唐静雪先撤退，她们的任务已经完成了，接下来就看拥有完全圣女之力的我表现了。
妙丽美丽的脸庞上露出邪恶的笑容，手拿风旋金圈，跑向了公园东边的竹林。
竹林外围艾薇儿赶到这的时候一个人都没看见：[怎么回事，我来太迟了吗？大家都去哪了？]
这时，竹林深处好像传出了一点声音，艾薇儿靠近一听，好像是竹子倒下的声音，她立即喜出望外，走近竹林去了，一路看到竹子东横西倒的惨样，她明白她要找的人正在里面战斗，可满地的竹子好难走啊，她只能蹒跚的前进着！
竹林里边爱丽娜久战不下，心里越发急噪起来：[死恶魔，快点给我出来，别躲躲藏藏的，给你一个跟我公平决斗的机会！]
[小妖女我就不出来，你耐我如何]天良边躲边无耻之极的回答
[好，是你逼我的，你去死吧]爱丽娜停了下来，把圣光雷枪高高举向空中，口中念念有词起来！
天良看到她突然不追自己了，站在原地不动了，就开口激道：[小妖女，你哥哥不走了，有本事就过来杀我啊，哈哈]
爱丽娜也不理会他，只见圣光雷枪开始慢慢散发出光芒，天上也慢慢聚起了一团乌云，突然一团闪电劈了下来，一下打中了圣光雷枪枪身上，爱丽娜的的金色长发也无风自动的飘起来，只见圣光雷枪已经变成了一把缠绕着闪电的长枪了。
天良再傻也看出事情大条了，立即往竹林外面窜出去。
[想跑！没那么容易]爱丽娜冷声道，把圣光雷枪随手往天良的逃跑方向挥去，只见一条闪电像长蛇一般冲了出去，[轰隆]一声一大片竹林化为了灰迹，天良化身的黑雾立即无所遁形起来，[老大快来救我，这小妞发狂了，哇，又来了]竹林里轰隆声不断！
听到轰隆声正在从外面进来的艾薇儿，以为里面发生了意外，立即加速向里面跑去。
这边一团黑雾没命般的疯狂向外面跑去，后边的响声不断，每一声响起后面即出现一大片焦黑的土地，和满地的碎竹，[呜呜，太可怕了，老大没说她有这招啊，老大害死我了]黑雾边逃边想。
[恶魔你还跑，乖乖受死吧，天雷斩]后面追来的爱丽娜再挥圣光雷枪，闪电对着眼前的黑雾发出了拦腰一击，黑雾反应倒是很快，也许是生死关头吧，立即延竹往上飘去，只见前头的竹林好像给谁拦腰锯断似的，纷纷炸开来。
[啊啊啊，爱丽娜姐姐，是我，啊！]林子里突然传出娇呼，原来是艾薇儿正往这边赶来的时候，突然看到前方闪过一团黑雾，接下来一条闪电急速奔来，吓得她立即抱头蹲下，爆炸声过后，闪电炸开的竹子这时又纷纷往下落，立即把娇小她整个掩埋到竹堆里面去了，所以她只能求救道。
爱丽娜一听到艾薇儿的声音，立即紧张的奔了过去，也不敢再用圣光雷枪，只能把圣光雷枪收起来，用手把倒下的竹子翻开起来，好一会儿才把满身竹叶的艾薇儿拉了出来。
艾薇儿一看到爱丽娜没事立即高兴的说道：[爱丽娜你没事太好了！]
[我怎么会有事呢，你怎么一个人过来了，要不是你出声，我差点就误伤你了]爱丽娜对于这个最小的女孩还是很痛爱的，虽然她自己也大不到哪去。
[咦？大家都没来吗，我应该是最晚来的啊，其他人呢]艾薇儿问道。
[不知道，大概已经和另一个恶魔交上手了吧，快，别让那恶魔跑了，我们追出去，没树林掩护，他跑不到哪去]爱丽娜看没有恶魔的尸体，连忙说道
两人也立即起身追了出去，谁也没注意到刚刚的竹林堆里，一个物体散发出的那一抹亮光！
这时的天良终于跑出树林外了，慢慢的显出身形，只见他头上的头发都卷起来了，满脸黝黑，[好在老子会躲，不过这威力真大啊，连空气都带电了，靠真惨，哎已经没力了，老大人呢，大嫂呢？]天良想道
天良回头看了下竹林，脸色苍白起来：[不行，里面两个了，这计划行不通了，还是逃跑吧]
谁知道他转过头，立即看到了他最不想看到的，只听到一个声音道：[终于逮到你，这次看你往哪跑？]

第二十七章 环环相扣
中央公园北边圣女的首领玛莉正在和一群黑衣人打斗，那群黑衣人都是凌氏集团花大钱请来的各地精英保镖，身手自是不凡，可是和玛莉对上之后立即就发现吃亏了，每次发动攻击时，玛莉的身影总是一阵模模糊糊的，自然是击不中，不动时又看得很清楚，真的很邪门。而且玛莉的移动速度也很快，每一击都能打倒一个保镖，这让这群自认精英的保镖们感到很没面子，但又无可奈何！

这时，在旁边指挥的一个黑衣大汉，突然接到一个电话，电话里传出凌氏大小姐凌月樱的命令。通话结束，黑衣大汉对着旁边的手下打了个手势，只见黑衣人们突然开始撤退！

玛莉见他们都撤退了，松了一口气：[这些人难道又是恶魔的手下，看样这次一定要解决这恶魔才行，他越来越强大了]想完，她就起身向目的地飞跃而去。
刚跑了没一阵，玛莉突然觉得脚下好像给什么东西粘住了一样，低头一看原来鞋子给草地上一层透明的胶水给粘上了，仔细一看附近一大块都有这种胶水。

不好有陷阱！玛莉立即使劲腾空跃起，刚好跳出胶水的范围，刚落地玛莉就惊觉又上当了，可是这时旧力已去，新力未生之时，玛莉已经没办法逃出这个连环陷阱了！

只听轰的一声，玛莉脚踩的所在处，整片地都陷了下去，玛莉也随即掉了下去，这还没完，玛莉并没有掉到地底，立即感到自己落到一个网子里，网很快就收缩起来，把玛莉紧紧的网在里面动弹不得了！

这时，远处一直拿望远镜监视的一个高贵女子，放下望远镜高兴道：[这次看你还不上当，主人的计划真好，故意和你提前接触，再在不远处设下真正的陷阱，料准你是个头脑人物，接触后一定会想入非非，注意力也下降了，也知道第二个陷阱拦不住你。不过我们关键的是第三个陷阱，你果然躲不掉，呵呵]

这边竹林外刚逃出爱丽娜追杀的天良，意外的又遇到了另外一个圣女---妙丽！
天良已经给电得黝黑的脸上，流出一粒粒汗珠，心想：[这次死定了，后面有两个，前面又拦着一个，我记得没错的话，前面这个有个可以远距离攻击的武器，不知道我速度能不能跑得过那个武器的速度，完了！]

天良正担心的六神无主的时候，眼前的少女笑嘻嘻的突然举起了右手，只见一个黑色的六芒星，赫然显示在少女白皙的手背上。

[老大！]天良喜从天降，感到刚刚所受的一切委屈和危险都不复存在了，现在只剩下计划成功的喜悦了。

[别靠过来，等下说话小心点，一切见机行事]我冷静的对天良说道。
[老大你要小心啊，她们还有更厉害的招术没用啊，你看我这个样子，就是给她们弄的，我们还是快逃跑吧！]天良担心道。

[现在机会难得！这一次过后下次就没这么简单了，现在她们还有三个，我们还要再击破一个才有胜利的希望，你担心的就是她们手上的圣器问题吧，你等下照我的命令行事就可以了，我不会给她们出手的机会的]我说道
两人又做出了新的计划安排！说完，天良化作黑雾用最快的速度离去。
不久竹林跑出两个美丽的少女，她们一出竹林就看到她们熟悉的身影，正站在前面，而一个黑影正快速的远去！

[妙丽，你怎么放过那恶魔了？那家伙怎么又跑了？]爱丽娜着急的问。

[爱丽娜，刚刚我正在和外面的恶魔打斗，突然林子里又跑出一只来，他们趁我不注意分散跑了开来，一只就在那边，另一只却又往竹林里去了，你说我该怎么办？追哪一只]妙丽反过来质问到爱丽娜。

这个！！爱丽娜有点不好意思了，平时在团队里妙丽一直扮演着副队长的角色，自己虽然武技高强，可性格上不喜欢与人交流，所以对于刚刚质问妙丽的口气，现在想起来也感到很不应该，自己就是太莽撞了！爱丽娜有点没注意到的是，眼前的妙丽一直没有正面对着她说话，在她看来妙丽是生她的气了，其实妙丽是不想给她注意到她胸前已经没有了护身符了！

我也是针对爱丽娜的性格特点专门进行的扰敌计划，正在暗暗得意这小妖女无言反驳的时候，意外突然发生了！我感到有个身影迅速逼近，趁我没反应过来时，一把抱住了我，我心想：[哪一个环节出错了，怎么就给识破了？]

这时，我胸前突然像起清甜的声音：[妙丽你别生爱丽娜的气好不好？爱丽娜只是焦急恶魔的去向才说错话的，原谅爱丽娜吧]。眼前的抱着我的，竟然是艾薇儿！
可更让我感到害怕的事不是她识破我，而是她现在抱着我，要是她胸前的护身符反击的话，我立即就完了，天啊！所以我立即推开眼前可爱天真的女孩！

呼，好在没事！我平复了下紧张的心情！
[怎么了，妙丽姐你也讨厌我了吗？]艾薇儿有点委屈的问道。
这时，我注意到眼前的艾薇儿身前，竟然是没有那可恶的护身符的？怎么回事，刚刚天良没跟我说啊！她的护身符是忘记带吗？不可能，依靠妙丽的记忆我就知道这个对她们有多重要，那只有一个解释，是这丫头不小心遗失了，呵呵，我有个邪恶的点子了！

我立即说道：[没有，现在哪是生气的时候，恶魔已经分两边逃去了，艾薇儿你和我一起去追逃跑那只，爱丽娜你武技比较高，你就对付那只较强大的恶魔，怎么样？需不需要帮助？]

我这话说得很有技巧，首先为了平复艾薇儿担心的心情，让她和我一起，表示我没生她的气，本来目标是爱丽娜的，可后来发现了意外的事情，才临时决定更改计划的，接下来怕爱丽娜不肯放弃追杀天良，先把她抬到小队第一人的位置，再把另一直不存在恶魔形容得强大得多，容易激起爱丽娜性格弱点里，争强好胜的心理，再在后面加上一句需不需要帮助？对付艾薇儿这单纯的丫头肯定是回答要的，可对自持武技高强和自尊心极高的爱丽娜，得到肯定是我想要的答案。

果然爱丽娜中计了，立即回答道：[好，我立即进去杀了那恶魔]，说完，就杀气腾腾的又跑进竹林去了。
我的嘴边露出不为人知的神秘笑容，这时身边的艾薇儿催道：[妙丽，我们快走吧，也该给个机会证明下我自己了，不然玛莉阿姨老是不放心我一个人动手！我要证明给你们看我也是行的]

看着眼前天真的艾薇儿，我内心深深的感到一股疑问与悲哀：[这丫头真的是粉色十字军里面的圣女们吗？她又是怎么能成为那教廷的精英的，那教廷就真的这么少人才吗？关键的是这三个女人也太宠她了吧，看她现在神采熠熠的样子，真不像和恶魔决战应有的紧张样子，小视恶魔也应该是爱丽娜那狂妄的样子才对啊，这丫头真看不懂！话说回来，之前调查的资料中，最少资料的就是她，只知道她也有一把厉害的圣器，值得注意！从妙丽的记忆中我了解到，她们也是决战开启前的早上才知道自己手上的是圣器，并且玛莉只教给她们每人的使用方法，她们并没有使用过，所以连我也不知道妙丽的圣器使用出来之后是一股怎样的力量，所以还是用计谋好，小心使得万年船，现在还不适合跟其他圣女摊牌过早，人家有三个不说，就是单对单我也了解过，这身体决不是玛莉和爱丽娜的对手，不过对付身边这无知的小丫头应该还是行吧，不过圣器的不确定因素在那，我还是放弃直接动手的打算！

[妙丽怎么还不行动啊？恶魔都跑远了]艾薇儿奇怪的问道。
[噢，没事，想了点事，等下你一定要听从命令哦，我们走吧]我赶紧回答道
[好，我一向都很乖啊]艾薇儿跟上我回答道。
汗！这丫头真的是无话可说了。

想这些的时候我已经和艾薇儿往天良逃跑的方向追去了，对擒杀恶魔充满无比期待的艾薇儿，万万没想到其实恶魔就在身边！

第二十八章 魔高一尺
玛莉给紧紧的网在网里动弹不得，只见刚刚的黑衣人又慢慢的围了上来，就知道这又是他们的诡计，立即开口问道：[你们是谁？为什么要这样？]
黑衣大汉回答：[我们是谁并不重要，重要的是你已经给我们逮住了，哈哈]
说完，身边的所有人也一起跟着放声大笑起来。
[你们快把我放了，别再受恶魔的欺骗了，我肯定你们一定受到恶魔的欺骗才会这样做的，快把我放了，我把恶魔杀了，你们就可以得到解脱了]玛莉尝试着最后的努力。
[这女人是不是傻了，现在还看不清楚情况，什么恶魔不恶魔的，听不明白]
[大哥，这女人八成是有脑子问题的，大小姐让我们捉她干嘛？]
[管她有没有问题，我看这女人就很不错，我们上了她吧，大小姐又没说不给我们这样]
[不错的主意兄弟，你看这女人屁股大，胸大，脸也长得好看，上得货色啊，而且还有异国风味，你到外面都不知道要花多少钱，真的不错！]
听到下面的人对自己评论，而且越来越不堪入耳，玛莉素养再好也无法忍下去了，她决定使用圣器的力量了。
只听见她口中开始念念有词起来，突然眼前红光一盛，四圣器之一天火魔棒现身了！只见棒子通体红色，棒身带有红色条纹，整个好像一根红色的接力棒一般！只是它可没有接力棒那样普通，它一出现就带动了周围空气温度的急剧上身，玛莉已经开始施展圣器的异能了。
只见天火魔棒在飞到空中像螺旋桨一样旋转起来，忽然一阵红光冒出，无数的小火球从天而降，四处飞散着！黑衣人们不断给火球击中，给烧得满地打起滚来，这时一颗火球击中了困着玛莉的网口，一下把网烧了个大洞，玛莉就从那个洞里跃了出来，空中的天火神棒也飞回到玛莉手中，只剩下给烧得满地打滚，躺在地上呻吟的一众黑衣人，这下衣服早烧破了，身上多处给烧黑，名副其实的[黑衣人了]
玛莉冷冷的看着这群人说道：[警告过你们了，现在只能怪你们自己了，]
遇到这么多事，玛莉心想前面根本不是爱丽娜去的地方，恶魔啊，你究竟想干什么?玛莉转身往回奔去。
竹林内，爱丽娜遍寻不着妙丽所说的逃跑的恶魔，甚至不见一丝痕迹，这时她还没怀疑过她的好伙伴，只是在认为这恶魔本事比较高，很擅长隐藏，所以她不得以她又招出圣器，打算用大范围的扫荡把恶魔逼出来，于是可怜的竹林又倒霉了。
艾薇儿跟着妙丽往恶魔逃跑的方向追了过去，在公园中间的大花丛中终于找到了她们的目标，恶魔之一的天良，正坐在那里喘息。
[妙丽找到恶魔了，你看他就在前面]艾薇儿兴奋的叫道。
哎，这丫头这么兴奋干嘛，你不知道只这能给你带来不幸吗？我想道
口中却说道：[艾薇儿，你不是说要证明一下你自己吗？把你的圣器拿出来，去捉住他吧。]
[恩，看我的]天真的艾薇儿把天水丝痕变了出来，就是一根小棒子上缠上丝带的武器，可我一点不敢小视这东西，因为它一出来，我就感觉到它散发出那股令我讨厌的气息。
[恶魔你受死吧，看我来擒你]艾薇儿冲了出去。
天良开始看到我们来的时候很吃惊，因为跟目标不一样，他满以为来得是爱丽娜，这时我用眼神示意他计划有变，这小子立即想跑，但我赶紧用美目制止他，又指了指艾薇儿，他才明白过来，所以他现在还老实的待在原地看我如何行动。
艾薇儿看到恶魔一动不动的站在那，感到奇怪！但也没想这么多，天水丝痕一抖，丝带仿佛有生命般向天良飞过去。
[住手]一声娇喝响起，只见旁边的花丛突然冲出一个身影来挡在恶魔面前。
[啊。]艾薇儿硬生生的把天水丝痕控制住，收了回来。
[这位姐姐你又给她控制了啊？快让开好吗？我很快就可以救你出来了]艾薇儿焦急的叫道。
[哼，这女人现在就是我的挡箭牌，小妖女有本事你就攻过来啊，哈哈]天良站在她大嫂黎斯慧后边演着戏。
[你这卑鄙无耻的恶魔，你想怎样]艾薇儿气愤的问道。
[现在立即把你的武器扔过来，我就放了她]天良威胁道。
[这个。。你休想，我不会给你的]艾薇儿这点倒很坚持。
[不，艾薇儿你把扔武器扔过去]这时她身后突然传来妙丽的声音。
[妙丽不行啊，玛莉阿姨不是说过，圣器是唯一对付恶魔的东西，不能离身啊，你忘了吗？]艾薇儿道
我走到她身边轻轻的对她说道：[那恶魔是个笨蛋的，你也笨吗？圣器那恶魔根本碰不得，他身边给控制的女人也碰不得，别忘了圣器只接受最纯洁力量的使用，任何邪恶气息的接近都会给圣器反击的，你把武器扔过去，等他过来拣的时候，他就完了，不是吗？]
[对哦，原来可以这样，还是妙丽你聪明，我听你的]艾薇儿一听到计划立即高兴的回答。
[好，你别伤害那位姐姐我给你就是了，你过来拿吧]艾薇儿说完就把天水丝痕扔到了恶魔前面的空地上。
天良看到对手终于上当了，不由得露出邪恶的笑容，命令道：[你，过去拿过来]
看着黎斯慧走近了天水丝痕，各人的表情都不一样，天良是得易的笑，我是阴险的笑，艾薇儿都没注意到这些，她其实还是希望恶魔过来拿，给圣器反噬的，现在看到一个无辜的人过来，她也担心这位姐姐会给击伤，立即叫道：[慢，姐姐你别碰那东西，会受伤的，]说完，就想招回圣器，我立即眼急手快的按住她的手，说道：[看情况，打倒一个是一个，不然就救不回她了]
艾薇儿只能无奈的看着黎斯慧走近圣器，弯下腰来手伸向圣器，善良的她都不忍看到等下即将出现的画面了，眼都闭上了。
我一直在旁边看着她可爱的表情，无奈的摇了摇头。意料之中的黎斯慧给圣器弹出去的事并没有发生，因为黎斯慧虽然是帮着邪恶做事，可同样她也是个凡人，成功拿起天水丝痕的她，和我远远的做出了成功的手势，我知道我又一个计划成功了，脱离圣器的艾薇儿又少了护身符的保护，现在即使我不出手，她都跑不了了。
艾薇儿睁开眼看到了她意想不到的事已经发生了，立即焦急的对我说：[妙丽不好了，圣器怎么会给恶魔拿走了呢，怎么会这样。]
可是她眼前的妙丽却莫不关心的说道：[拿走就拿走咯，谁叫恶魔就是比圣女狡猾，圣女又要比恶魔笨呢，呵呵]
看到眼前的妙丽露出的完全不是她熟悉的笑容，艾薇儿紧张的退离妙丽身边，上下打量着，天天朝夕相处的人，终于她发现了一个很可怕的事，妙丽脖子上根本就没有十字架，玛莉阿姨说的绝对不能脱身的东西，立即用手指着妙丽说道：[你不是妙丽，你是恶魔对不对！]
[我怎么不是妙丽，你是不是哪里不舒服啊，我妙丽就站在你面前，你竟然说不是，你能告诉我原因吗？]我如同猫捉老鼠般戏弄着眼前可爱的女孩。
[妙丽不会说出那样的话的，妙丽不会不关心艾薇儿的]这丫头的理由真叫人可笑
[就这些吗？谁叫你刚刚不听话，我当然不会帮你咯]我继续玩弄着眼前的女孩
[那你身前的十字架呢，玛莉阿姨说过一定不能离身的]艾薇儿继续说道
[哦，你说那个啊，我不记得掉在哪了，你不是也没带吗？]我笑着回答
[我怎么没带，不是。。。啊我的十字架呢？]艾薇儿发现了更加令她惊恐的事。
她慢慢回想起来，发现十字架就是她从竹林出来后离身的，那时给爱丽娜发出的闪电击飞，弹落下来的竹子把她整个人压在了下面，那十字架那时给树枝勾掉了吗？
[想起来了吗？我就猜到你是掉了，你还有脸说我呢，不知羞，呵呵]我笑道。
[不是的，没有这样的事，你真的不是妙丽，把妙丽还给我]艾薇儿带着哭泣的声音说道。
[哎呀，这圣女这么爱哭的啊，来让哥哥疼爱下你]，无耻的天良这时色咪咪的走了过来，看到艾薇儿楚楚可怜的样子色心大起，就把手伸了出去。
很理所当然的，我就听见一连串噼里啪啦的声音，以及眼前天良给艾薇儿揍得鼻青眼肿的惨样，整个大白痴一样，人家虽然没圣器但怎么还是货真价实的圣女，这笨蛋竟然用实体走了过去，不挨反击才怪。
[快把我的圣器还给我，还有你立即离开妙丽的身体，不然我就杀了你的同伴]这小圣女也学会威胁人了，掐着天良的脖子对我说。
[杀吧杀吧，恶魔是不需要同伴的，小丫头你也别把恶魔看得太纯洁才对啊]我决定速度解决这件事了
[老大，你怎么能这样啊，我可是最敬爱你的小弟啊，你怎么能见死不救啊，我好可怜啊，呜呜]天良这小弟太不争气了，竟然给我装哭起来。
[你别以为我不敢，杀一个是一个，咦，我的身体怎么动不了了]艾薇儿惊恐的发现了一件事
我冷笑的看着她，我脚下一个影魔正连接在我和她的脚下，我施展能力先控制她的行动能力，还保留她的意识。
天良看到她没有下手对付自己，立即挣脱她的魔掌，躲到我身后来。
我立即对他说道：[等下你进入我现在这个身体，我要探下那丫头身上是不是也有什么秘密]
天良立即喜出望外的点头同意了，老大那你快吧，我等不急了，我已经准备好了。
我对眼前惊恐到想哭的艾薇儿说出了最后一句话：[小丫头，你的一切就将被我接收了]。
[不要过来，爱丽娜和玛莉阿姨会救我的]艾薇儿倒很相信她的同伴

我不等她说完，从妙丽身上冒出一股黑光，在艾薇儿的哭泣声中，一下飞进了艾薇儿的身上，我只听见妙丽一声无力的喊叫，眼前就黑暗一片了。
慢慢的我感到身体又有了感觉，睁看眼就看见自己一双洁白的小手，眼前就是同样打探着身体的妙丽。
只听见妙丽兴奋的声音：[老大这就是圣女的身体啊，好棒啊，这身材真是没话说啊，我真喜欢这身体。]
我也打量着自己的新身体，长长的褐色长发披在肩膀上，一身白色的衣裙，感觉比刚刚的身体还轻，可惜没有镜子，不过现在也不是欣赏的时候，就对他说：[现在你立即解读你身上的记忆，她手上的圣器已经给我污染过了，你先了解使用方法就能够使用它了]
看到天良默默的开始解读妙丽记忆时，我也闭上眼开始解读艾薇儿的记忆了，好一会儿才睁开眼，这时我看到天良也解读完毕了，就问道：[怎么样，还有什么问题吗？]
[没有，我已经知道使用方法了，接下来我们怎么做]天良问
[现在先把艾薇儿的圣器污染才行，你帮我守在这望风，我和你大嫂躲到里面去破解这圣器先]我说
这边黎斯慧接了电话，就赶过来对我说：[刚刚凌月樱打电话过来了，说玛莉已经脱困，正往回赶回去了！]
[晤，玛莉的脱困在我们意料之中，可她没继续往北走，而选择回走，八成是识破我们的计划了，回去再遇到爱丽娜的话就不好办了，不行得捉紧时间才行，慧儿跟我来]我即刻决断道
玛莉一路往回赶，终于回到了刚刚发信号的地方，可很快就发现这一个人都没有：[怎么会这样，她们人都去哪了？]
这时，竹林又传出轰隆的爆炸声，玛莉立即明白了，从身上掏出信号弹发射了出去，爱丽娜正在里面大肆破坏寻找恶魔时，看到了信号，立即起身奔了出去，很快就在竹林外遇到了玛莉。
[爱丽娜只有你一个人吗？其他人呢？]玛莉看到出来的只有爱丽娜一个，紧张的问道
[妙丽和艾薇儿去追另一只恶魔了，我在里面寻找另一只，可是一直都没找到，大概又跑了吧]爱丽娜有点惭愧。
玛莉打量了一下爱丽娜发现没什么问题，就让爱丽娜把经过详细说了一遍。
听完爱丽娜的叙述，玛莉脸色急变：[我们都上当了！]

[怎么了？玛莉阿姨？你刚刚说我们上当了？？]爱丽娜赶紧问
[爱丽娜你不是说你已经给了那位小姐喝下圣水了，你确定？]玛莉问
[对啊，我确定啊，我确实是看她喝下去之后才追那恶魔去的]爱丽娜回答
[可她却跟我说你往北边去了，我往那边追过去，在那边遇到了一群人埋伏，还有早就准备好在那的陷阱，这些都是精心策划的，那位小姐跟他们是同伙，而且她还是个普通人，我们给骗了]玛莉脸色的沉重的回答道。
[那糟了，那企不是我们一到来之后就踏进他们的陷阱了吗，那这边的政府都是他们的人吗？]爱丽娜紧张的问道。
[政府应该没事，这国家的特殊部门我们已经打好招呼了，问题在通知我们的警察局的人，警察局一定有他们的人在]玛莉回答
[怪不得我在里面怎么打都不见一个人，现在这公园的人都不见了，想必是给隔离了，那恶魔又想用上次那招对付我们吗？那些警察怎么可能捉到我们？]爱丽娜道
[恐怕他们根本不是这样想的，他们派人叫我们来，就证明他们是有意找上我们，他们的目标不是捉我们这么简单，搞不好是想把我们都消灭在这里]玛莉回答
[就凭这些半桶水的恶魔？刚刚我和他打的时候，他连面都不敢露，他们怎么杀我们？外面那些警察吗？我才不怕呢，别忘了我已经会圣器的终极杀招了，就是一支军队过来，我也可以把他们全灭了]爱丽娜气愤道
[爱丽娜，不到万不得已的时候，千万不能使用圣器杀人，这些人都给恶魔利用的，如果你用终极杀招一下杀了这么多无辜的人话，圣器也会堕落成杀人邪器的]玛莉赶紧提醒爱丽娜。
[好，玛莉阿姨我答应你，现在我们该怎么做呢，恶魔都去哪了？]爱丽娜疑问道
[结合我们现在所遇到一切，恶魔的阴谋就是想把我们分开，难道他想逐个击破我们？]玛莉道
[不可能吧，我们手上都有圣器和护身符，他们跟本不敢接近我们啊？]爱丽娜不相信
[他们是接近不了，可普通人能接近啊，像刚刚那位小姐就行啊，我们不知道他们还有没有其他普通人的同伙呢？]玛莉道
[那就糟了，妙丽和艾薇儿可能有危险，我们快过去吧，玛莉阿姨]爱丽娜立即意识到事情的严重。
[唔，我们快过去，走！]说完两人就往公园中间跑过去了。
公园中间妙丽正坐在水池边，开心的看着水里面印出的自己的娇容，喃喃自语：[哇，真是漂亮，带着眼睛看起来，好文静好典雅哦，这棕色的长发散发的香气好好闻啊，还有这优美的身材，配上这身洁白的衣裙，真的好像天使噢，我太喜欢了]
妙丽站了起来，用手把自己的衣领拉开，把小脸沉了下去深深的吸了一脸皮：[呼，处女散发的幽香真是太迷人了，我整个人都陶醉了，我爱死你了，嘻嘻]
要是有人在旁边，还以为自己遇到个花痴呢，不过这花痴长得也太好看了吧！
这时附身在妙丽身上的天良突然感觉到有人往这边过来了，[晤，不错。这身体的战斗能力我已经完全继承了，这么远就能感应到有人过来，老大可要快点啊，我先拦着]
[玛莉阿姨，你看妙丽好像就在前面]爱丽娜发现了妙丽。
很快两人就接近了妙丽，突然玛莉一手拦住爱丽娜。
[怎么了，玛莉阿姨]爱丽娜感到奇怪
[我感觉有点不对，这太安静了，搞不好又有陷阱，你问下妙丽艾薇儿去哪了？]玛莉谨慎道
爱丽娜赶紧大声喊道：[妙丽你没事吧，恶魔你们解决了没有，艾薇儿去哪了？]
[恶魔往后面跑了，你们没看到吗？艾薇儿也追过去了]妙丽的声音传了回来
听到这话玛莉却脸色大变，她慢慢的走了过去，边走边把圣器天火神棒招了出来，爱丽娜看到了，赶忙阻止玛莉问道：[玛莉阿姨你干什么啊，恶魔没出现啊？]
[爱丽娜你让开，你还不明白吗？你眼前的妙丽已经不是原先的妙丽了]玛莉脸色沉重的说道。
[玛莉阿姨你说什么，我怎么不是妙丽了？我好好的就站这啊]妙丽听到赶紧狡辩道
[就是啊，妙丽就在那啊，玛莉阿姨你怎么了？]爱丽娜也感到不解
[恶魔你别狡辩了，真正的妙丽是绝对不会让艾薇儿单独应战的，真正的妙丽不会让同伴们独自面对危险的]玛莉叫道。
[喔，是有这回事，可玛莉阿姨我只是受伤了，不能支援艾薇儿，你不能这样说我啊]天良还在拖时间
[不错，但我要问你一点，你身上的护身符哪去了？，你回答]玛莉伤心道
[噢，打斗中掉了，这不奇怪啊？]妙丽回答
[看样你是不到死，都不会承认咯，爱丽娜立即拿出圣器动手把她逼现形来]玛莉大声吩咐道。
爱丽娜这时也感到心伤，因为眼前的妙丽拿不出一样证据，而且语气也跟以前大不一样，她不敢相信这一切。
看到爱丽娜站在那迟迟没动手，玛莉一把把爱丽娜拖过来指着眼前的妙丽对她说：[爱丽娜你听着，你们是神选中的孩子，你们天生的使命就是把为神服务，遵从神的一切指示，神最大的敌人就是恶魔，现在神的敌人站在你面前，你就应该为神消灭它的敌人]
爱丽娜挣开玛莉的手，悲愤的大喊道：[可她是妙丽是我最重要的伙伴，还有好姐妹，我下不了手，玛莉阿姨你别逼我]说完，她掉头就想走。
玛莉赶紧又拦在她面前盯着她说道：[妙丽已经被恶魔控制住了，作为神明的使徒，就应该做好为神时刻献身的准备，妙丽她也一样，现在她站在恶魔那边，你就应该把她当做敌人消灭她，这是你的使命，你不能逃避]
[可是玛莉阿姨，我。。。]爱丽娜还是不敢下手
[没有可是，你要是不动手我就动手，粉色十字军不能出现违背神的人，爱丽娜你作为粉色十字军最强大的存在，现在拿起你的圣器，去消灭你的敌人，快去。]玛莉大声命令道。
爱丽娜默默的站在那考虑着自己即将面对的事，这边的天良很是吃惊，这妖妇还是人吗？对自己朝夕相处的人都下得了手，比我更像恶魔，究竟什么才是正义啊？这个问题谁都解释不了。
良久爱丽娜咬了咬银牙，把即将夺眶而出的眼泪用手拭去，转过身来面对着她一生中最特殊的敌人。
来了！这小妖女也堕落了，看样玛莉那妖妇真有蛊惑力，不知道跟老大比起来谁强。天良看敌人已经做出敌意的动作，也不掩饰了，笑道：[过来吧，谁叫你们阻挡我和老大的梦想，今天我们就做个了断吧]说完，风旋金圈召唤出手了！
[什么！！你怎么能使用圣器的，不可能啊！]玛莉看到妙丽手上的圣器竟然能被恶魔使用大吃一惊。
[哼，你这妖妇，长得人模人样，心倒比我还毒，圣器当然是选择为正义而战啊，哈哈]天良讽刺道
[呸，正义从不会在你们这些阴险的恶魔这边，爱丽娜别多说，上]玛莉愤怒的吩咐道。
爱丽娜好像又恢复那个冷冰冰对所有事莫都不关己的冰美人了，只见她拿起圣光雷枪冲了过来，圣光雷枪散发着惊天杀意对着天良刺了过来，妙丽的风旋金圈立即迎击了上去，两大圣器的每一次碰撞都向周围散发出强烈的震荡波。
玛莉在旁边观察着两人的对决，其实心如刀割，这两个孩子都是从小被自己带大的，平时亲如姐妹从没发生过争执，现在两人竟然兵戎相见，她的伤心不亚于爱丽娜，可她毕竟年长很多，看事情的方向也不一样，在她看来妙丽身心已经给恶魔控制了，而那恶魔连圣器也可以污染，难道地狱之王阿斯蒙蒂斯的能力已经在他身上醒来了吗？应该不是，是的话一出来就可以把我们都消灭了，哪还会和我们说这么多话。但是也差不多了，为了阻止这件可怕的事发生，哪怕把妙丽击杀也要把她身体里的恶魔一同送回地狱去。
看着爱丽娜久战不下，玛莉吩咐道：[爱丽娜启动圣器！]
爱丽娜立即跳开到一边，圣光雷枪高举空中念起咒语来。天良一看就知道不妙，不过好在这身体也能用这招，所以妙丽也把风旋金圈举向空中，也启动起圣器之力来，一时间天空开始密布黑云，大风也随之刮起来。
不好！这恶魔连圣器也能启动，那终极杀招会不会？玛莉担心的想道，可她一直不敢参战，因为她知道恶魔不止一只，她还有一个藏在心里的担忧，导致她不敢轻易加入，还在为爱丽娜掩护着！
终于圣器都启动完毕，带着狂暴破坏力的雷之枪，和带着不可阻挡旋风的金圈狠狠的撞在了一起，风雷的破坏力立即把周围的一切都毁灭一空。
爱丽娜手拿圣光雷枪架着妙丽的风旋金圈，冷声对妙丽说：[恶魔只要你离开妙丽，我可以把你放走，你知道你是打不过我的，我现在可以给你一个活下去的机会，只要你以后别在做恶，我们立即离开]
[哼，这是个好提议，不过你那个玛莉阿姨一定不会允许的，你只能代表你自己]妙丽回答。
[我会让她同意的，即使她不同意我也会帮你逃跑的，怎么样？]爱丽娜冷声道
[可以给我时间考虑下吗？]天良邪恶的笑着
以爱丽娜的性格能让她这么低声下气对一个恶魔说一番话已经很不容易了，现在眼前这恶魔还是如此不识抬举，要不是眼前的是妙丽的话，她早就出手了。
这边玛莉看爱丽娜和妙丽僵持在那里，认为恶魔又在爱丽娜面前演戏了，立即叫道：[爱丽娜别轻信恶魔的任何话，你小心啊]。
爱丽娜听到玛莉的话，再也不能留手了，立即再次发动起攻击来，爱丽娜手中的圣光雷枪散发的神圣气息和雷电的破坏力，让妙丽渐渐不支起来。
[不行啊，看样不能跟她硬拼！]妙丽想到自己武器的特点，立即拉开距离！
爱丽娜看到妙丽躲开了自己的攻击，想追击过去的时候，眼前突然飞来了一个圆形物体，爱丽娜躲闪不及给那东西狠狠的击打在肩膀上，剧烈的疼痛立即传了过来，不过她还是咬牙坚持住了，这时那东西又飞了回来，爱丽娜忍住痛回手用圣光雷枪把那东西挡了回去！
那东西有感应似的飞回了妙丽的手上，正是圣器风旋金圈！
[怎么样啊，你还认为你打得过我吗？有可能妙丽是打不过你，那是因为她不会舍得对你真的攻击，但我不一样，凡是挡在我们面前的就是我们的敌人，小妖女你还站的起来吗？]妙丽美丽的脸上露出狰狞的表情
[哼，小小的伤害就想击倒我，你别做梦了，你说得没错，妙丽从来不会对我认真攻击，在练习时也一样，没想到她还真留有实力，因为这样我更要把躲在妙丽身体里的恶魔消灭，你就准备受死吧]爱丽娜站了起来，冷声说道！
妙丽也不说话，拿起风旋金圈就冲了过去，爱丽娜也一样，两大圣女的交锋再次展开！

第三十章 终极之战
中央公园外面已经围着一群记者和军人了，记者们不断的要喧哗着要进去，保安
群们也死命的拦着，临时设置的指挥室里，坐着两个成熟美貌的女人。
其中一个问道：[亚男，怎么还没接到主人的消息吗？你们可是掩护主人撤离的最
后一步，万万不可大意啊]。
另一个身穿警服的女子回答：[嘉云姐，你放心吧，刚刚你也看到了静雪和梦梦已
经撤离了，她们也说过主人的计划目前进展十分顺利，我们还是静观其变吧，等
候主人的命令]
这时，外面传来敲门声，两人打了个眼神，陆嘉云就吩咐外面的人进来，外面进
来一个保安，进来报告了一件很奇怪的事：[陆董事，外面突然间风云大作，好像
变天一样，外面开始混乱起来，请两位出去主持工作！]
噢！两人对视一眼，双双起身出到门外，刚出到门外就发现确如保安所说，刚刚
一览无云的天空，此刻已经乌云密步，同时狂风也刮起，公园外的记者纷纷报导
着这一天文奇观，不少人更发现，乌云和风都是往公园中心过去的，纷纷想冲进
去一看究竟，结果造成更大的混乱！
陈亚男立即果断的下令武警配合镇压群众，自己和女董事又走回房子里商讨起这
件事来：[好像事情有点不妙，嘉云你快联络慧儿姐看是不是出了什么事，我们几时
冲进去解围！]
外面想知道里面发生的一切，里面可不是个人待的地方，妙丽和爱丽娜的争斗依
然还在持续着，两人的圣器激发出的风雷两种能量，不断的冲击着周围的一切，
天雷的狂暴和狂风的肆虐就犹如恶魔降临一般，摧毁着所碰到的一切！
妙丽的靠着风旋金圈不断在远处游走着，周围的狂风极大加快了她的速度，她就
犹如风中精灵一般，从不同的角落远程攻击着中心的爱丽娜！
爱丽娜靠着圣光雷枪形成的闪电护罩一次次的阻止了妙丽的进攻，双方一直这样
僵持着.
看到爱丽娜久久不能结束战斗，玛莉沉不住气了，她是担心爱丽娜一直不舍得伤
害妙丽一直拖延下去，拖得越久未知数越大，于是她拿出天火神棒念起咒语来：[
烈焰结界]。
只见天火神棒化作条火龙把爱丽娜和妙丽决斗的地方团团包围了起来，一时间附
近热浪大作，很多树木都燃烧起来。
火焰包围的里面，妙丽的游击战术一下受到了很大影响，四周给火烟包围，风都
吹不过来，行动一下子受到了限制。
[恶魔你跑不了，快点离开妙丽，我给你最后一次机会]爱丽娜也看出妙丽的困境
冷声问道。
[哼，看外面那老妖婆这么狠毒，我才不会再相信你了，反正都是死，就让我和这
女孩一起死吧，搞不好我还能把你一起带下地狱去呢，哈哈]天良准备发出最后的
一击来赌一赌。
爱丽娜见妙丽已经无处可躲了，恶魔还准备作最后一搏，内心还是焦急！
[来吧，风旋金圈发出你最大的力量吧]妙丽把金圈抛向空中，口中念起风旋金圈
最大的杀招准备把眼前的一切都摧毁[飞翔之风呀!向世人展现高贵的您的暴怒吧!
让世人恐惧,让世人惊怕]
风旋金圈在空中飞速的旋转着，庞大的风元素给它集中了起来，爱丽娜一看脸色
大变：[不好，他竟然连最后一招也能施展，妙丽快醒醒啊！]
无视爱丽娜最后呼唤的妙丽，冷冷的面对着爱丽娜，说道：[没用的，谁叫你们阻
碍到我和老大梦想，你就给我消失吧，任何阻碍我们的人都得死！]
眼看妙丽现在还唤不回神智，爱丽娜银牙一咬，把圣光雷枪高举空中：[以天地诸
元为名，召集四方之雷，十二界的诸电之力供我使唤，在蓝色的火，白色的光中
，雷电结合，扫尽一切之敌]
圣光雷枪引动的天界之雷集中到上空的乌云中轰隆轰隆般震响，随时等待呼唤以
显示它的愤怒！
妙丽看到爱丽娜也开始施展最后一击了，心知只能抢先动手了，立即对风旋金圈
呼应道：[死亡风暴为我摧毁眼前的一切，攻击吧！]
只见风旋金圈散发出一阵黝黑的光芒，从金圈的中心冲出一条黑色的风之巨龙，
散发着无坚不摧的破坏龙卷风怒吼着像爱丽娜冲去！
[听从我的呼唤，神圣的天雷下来吧，狂雷天降！]爱丽娜冷静的面对着冲向她的
死亡风暴也使出了她最后的一击！
圣光雷枪散发出金色的光芒，同一时间天空中的雷电犹如决口一般，倾泄而下！
当两股巨大的力量相撞之时，时间就仿佛静止一般，雷声不在了，风声也消失了
，眼前就仿佛视线扭曲一样，只听见一声巨响：[轰！]
火焰被它中心的散发出的强烈冲击波一下摧毁了，玛莉只看见里面飞出两道黑影
，还来不及行动，立即被里面散发出波浪一下震飞开来。
公园外面人人越来越多，好多市民都给刚刚的天文奇观给吸引过来了，这时里面
突然传出一声惊天炸响，接着一股飓风吹了过来好象地面都震动了，好多人一下就给
吹倒在地，更多的人耳朵都出现了耳鸣的现象，一时间现场一片狼籍，混乱和哀
鸣声一片。
这时公园的中间，漫天的灰尘，周围的花草树木都已经倒下燃烧着，G市花巨资投
资建设的中央公园就在这一天，有一大半成为了废墟一片，满地的碎削，大片土
地都被炸翻开来，就好像刚刚经历了一场两国战争一般！
过了好一会，才在刚刚爆炸的中心不远处个一堆泥土中爬出一个人来，正是圣女
的首领玛莉，不过她此时可完全没有之前的美丽风范了，金色头发上拈满碎碎点
点泥土，洁白的衣裙现在也是乌黑一片了。
[她们竟然都使用了圣器的终极绝招，这次真失算了，那恶魔已经成长到不可估量
的程度了，可怜的孩子希望她们没事！]玛莉思考着，起身发现自己只是被震飞加
上有神圣的十字架启动的防御能力，她没受伤！于是她就到四处搜索起来！
另一边一堆燃烧的树旁，天良附身控制的妙丽正努力挣扎着爬出来：[这小妖女真
是太强大了，没想到用最后一招都不能杀了她，这个身体还受了严重的伤！]
刚刚两大圣器发出终极招数相碰撞的时候，反弹回来的巨大能量把双方都震飞了
出去，关键时候风旋金圈的落下帮天良分担了一部份冲击力，不过妙丽的身体给
震出去时受了内伤，现在口中还流着鲜血，身体极其虚弱！
这时，天良的眼前突然出现一双小脚，天良浑身一震心想：[完了，这小妖女这么
快就找过来了？]
当小脚的主人蹲下来给他看到的时候，惊喜交加的天良，忍不住叫道：[老大你终
于来了！]
没错眼前正是控制着艾薇儿身体的我，刚刚她们决斗时，我正和黎斯慧躲在远程
做着香艳的仪式，直到爆炸声响起前夕才完成了！爆炸声过后我也想事情不妙，
于是我立即决定执行最后一步计划，同时赶过来刚好遇到受伤的天良！
我把他扶起来了解了下事情的经过，可爱的小脸上也越来越凝重起来！这时，突
然一个声音传了过来：[艾薇儿别靠近她，她不是妙丽]。
我转过头去就发现一身狼狈的玛莉正紧张的对着我叫着，我冷笑着站了起来，面
对着眼前惊恐的玛莉说：[玛莉阿姨，你把妙丽伤成这样，你怎么对我解释呢?]
玛莉终于发现了她一直担心的事已经在她面前出现，眼前的艾薇儿和妙丽一样都
给恶魔附身了！一直在隐藏在黑暗中的恶魔――李无锋现在正站在她面前！

自从我成为恶魔的代言人之后，我就知道我今后会走向一条完全不一样的道路！
为了生存为了梦想，我不惜用各种卑鄙无耻的手段对付挡在我面前的所有敌人，
但是对于同为恶魔选中的天良，我一直把他视为亲兄弟，虽然平时有打有闹，但
都无碍我们之间的友情，这就是身为恶魔的我们身上唯一留下的那一抹净土吧！
如今天良为了维护我，和阻碍我们的敌人战斗到了最后一刻而不逃走，这一切都
证明天良对我这个所谓大哥也存在着愿意为对方牺牲自己的那份友情，如今他为
我受伤，我绝对不能原谅眼前的女人！
我拿出圣器天水丝痕，冷冷的目视着眼前惊恐的玛莉，毫不犹豫的把天水丝痕击
了出去，奇怪的是眼前的玛莉不知是不敢相信眼前的事实还是别的，竟然躲都不
躲，硬生生的被我手中武器击倒下去！
[不躲是吧，那你下次就死定了]我冷笑的开启了圣器之力，浓厚的水元素缠绕在
天水丝痕上，我一挥动天水丝痕犹如有生命一般向玛莉击去，这一击绝对可以把
她身体穿个洞，眼看就要打到玛莉了，突然破风声响起，一根金色长枪飞速的从
远处飞了过来，正好把天水丝痕的攻击挡住了！
我往那方向看去，只见爱丽娜口含鲜血，金色的长发已经乱成一丝丝的披散胸前
，衣裙也多处裂开，露出里边的冰肌玉肤，只有那迷人的双眼还散发着无穷的冷
意盯着我！
[哼，又来个送死的，就凭你现在还能打败我吗？]我冷笑道
爱丽娜不理会我，把目光转向地上的玛莉说道：[玛莉阿姨你怎么了，你别忘了你刚
刚对我说过的那些话，眼前的艾薇儿也是恶魔了，为什么你刚刚不下手！你为什
么又命令我向妙丽下手，这是为什么？]
听到爱丽娜这句话我也感到奇怪，可我刚刚探察过这身体的秘密了，可没发现什
么啊！记忆中她们三个都是孤儿从小被玛莉负责带大的，艾薇儿只是因为性格和
年龄的原因得到她们几个的特殊照护而已，没什么特别的啊！难道这身体还有别
的秘密？看样玛莉果然藏着很多秘密啊，哼，看样要活捉她们才行！
玛莉不愧是粉色十字军的首领，很快就把心情平复下来，立即拿出天火神棒向我
攻过来，我随手一挡就把这没启动的圣器打开，可也因为这一样，玛莉得到时间
逃走了。
玛莉走到爱丽娜身边说道：[爱丽娜别想太多，刚刚阿姨也是一时接受不了才这样
的，现在最后的恶魔就站在我们面前了，我们拼掉性命也要把他们拿下，粉色十
字军哪怕从此消失，也要为我们的神明消灭它的敌人！]
爱丽娜没说话，只是在那思考什么！这时刚刚还倒在地上的妙丽也来到我身边：[
老大，她们准备跟我们同归于尽，怎么能让她们得逞呢，我们的梦想才刚开始啊
，就让我们两个一起面对吧。]
我有点感动这小子关键时再次没选择跑，我都怀疑我们真是合格的恶魔吗？轻声
的对他说：[现在我们是二对二，你和爱丽娜都有伤在身，肯定发挥不出平时的实
力了，不过看样子爱丽娜受的伤比你弱，她还有能力走到这来抛出武器，可见她
果然是这群人中战斗力最强的啊，还有那玛莉不知道还有什么古怪的招数，我们
还是用我们的老办法才有胜算，等下你听从我的指示来行事！]
[我一向都听老大的，风旋金圈已经无法再使用了，我想爱丽娜的也一样，刚刚使
用那最后一招时，我才发现圣器跟使用者是一体的，圣器使用力量的强弱跟使用
者是分不开的，我担心你和玛莉的对决，艾薇儿不是她的对手！]天良有点担心的
对我说。
[哼，单单是艾薇儿肯定不行，不过我们还有恶魔的能力啊，恶魔可是最狡猾的啊
，明的不行玩阴的她绝对玩不过我们，别说了看她们准备动手了，你这身体还行
不行的？]我问

[没事，爱丽娜也没剩多少战斗力，我刚刚吃了这身体上带着的伤药，恢复好快啊
，不知道是不是兴奋剂，现在又有一战之力了]妙丽略显脏的小脸我依然可以看出
她苍白的脸色，毕竟失去的血可不是一下可以补充上来的，我对他已经不需要用
语言去特意表示了！
这边玛莉手拿天火神棒启动了它的力量，天火神棒散发出红色的光芒。忽然喷
出燃烧的火焰对我们扑了过来。
[笑话，我也来，水之盾起]我也冷静面对着。
天水丝痕在我手中一转，我们面前立即冒出一个水做的盾牌把火焰挡在前面，趁
火焰与水交碰之时，我靠着水蒸气散发出来的影响，把天水丝痕绕过前面的水盾
，划出弧形角度远程对玛莉发起奇袭！
玛莉显然了解天水丝痕变幻无穷的特性，早早就作好了准备,轻易的闪过了这一奇
袭。那边爱丽娜和妙丽也空手战斗开来，两人都受了伤，都是强撑着拼斗下去，
不过很快就发现爱丽娜的实力果然就是强，一交锋就把妙丽死死的压住了，打得
天良节节败退！
我也注意到天良的危险，心中一动立即叫道：[天良，立即离开妙丽的身体，逃走
]
天良受到我的暗示，立即脱离妙丽逃跑了，妙丽随即因身体的伤势而进入短暂的
昏迷状态，爱丽娜听到我刚刚的话大喜，果然忘记去追赶天良了，就想弯下身去
扶住妙丽，突然破空声传来，随即听到玛莉的呼叫：[爱丽娜小心啊！]
我就是利用爱丽娜看到妙丽脱险那阵疏忽，阴险的对爱丽娜发动攻击，爱丽娜此
时已经反应不过来了，我那带着邪恶气息的天水丝痕在即将击中她时，她胸前的
护身十字架又一次发挥了作用，再一次用结界挡住了圣器的攻击，不过击打在结
界上的强大冲击力还是把爱丽娜推到了一边，重重的撞在一棵大树上，内伤外伤
一起并发昏了过去！
[呵呵，就剩下你了，玛莉！]我转过身来对着玛莉的阴险的笑了起来！
[你这恶魔好卑鄙，你的身心已经完全被魔王吞噬了吗，你真以为你能控制得住那
股力量吗？你到最后肯定会给魔王利用完而被抛弃，恶魔从来都是不讲信用的]玛
莉说道。
[我的事不用你管，我还要跟你说句，我从没跟那魔王约定过什么，那家伙完全是
强打强卖硬塞到我手上的，本来我只想用这股力量完成自己的梦想，你倒好!天遥
地远的跑来阻碍我们，现在知道自己的力量还远远不够是吧？我告诉过你凡是阻
碍我完成梦想的，无论是谁我都要铲除，魔王也不能左右我的梦想之路！]
[你的梦想是永远不可能实现的，因为你今天将会永远消失]玛莉说完，拿起天火
神棒，念动起终极咒语！――――――欢呼雀跃的火精灵呦，聚集到我的身边，
将你们强大的力量暂借于我，释放你们的活力，燃烧大地，阻挡敌人的视线。
我靠！她也来这招，我也有，我看到玛莉竟然不惜牺牲艾薇儿启动了圣器的终极
杀招，我当然也要反抗――――――――[水的精灵啊！倾听我的呼唤，用你的磅
礴，展示你傲人的力量！]
水系魔法不同于其他几系，辅助为首攻击的倒是没多少，我刚开始知道艾薇儿的
咒语之时我就想到这点，不过玛莉的火系圣器终极魔法肯定不会比风雷两系的破
坏力弱，刚刚妙丽和爱丽娜的终极一击，让躲得远远的我，也整个震飞出去，可
见这些圣器都是如同传说般具有瞬间摧毁千军万马的力量的，玛莉决定施展这招
时就可见她殊死一搏的决心，我靠，我对你有这么大的仇恨吗？你就没考虑过我
死了这身体也活不了！吗的，我也拼了！
[伟大的火神啊请将你愤怒之火化作冲天狂炎，洁净世间一切的罪恶――净世之火!]
玛莉的最后一击终于打出，我只看见眼前滔天的大火随着天火神棒的飞出，犹如
火龙般冲向我，眼前到处都成为火海。
[大气中的水精灵呀，听从吾的召唤，以你们的力量缚博吾之敌的身躯，停止吾之
敌的步伐――水界缚博咒！]我也念完我的最后咒语---我的四周不知从何处涌出天
河之水，迅速的把我缠绕在里面，以水包容万物的能力，牢牢的把我和玛莉都困
在了水神的结界！
这时玛莉的净世之火咆哮般冲入包围我的水之结界里，不同于风雷的破坏力，水
的特性把火焰紧紧的束缚住，天火神棒源源不断释放出的净世之火在水的结界里
面只引发出了大量的水蒸气上涌，一切就这么僵持着，不是水扑灭火就是火把水
全蒸发掉冲进里面来，把我烧成灰烬，现在斗得就是我和玛莉之间操纵圣器的力
量了！
慢慢地我感到体力出现大量消耗的迹象，如同天良所说圣器和使用者是一体的，
为了维持现状，圣器开始抽取使用者的精神力同体力了，糟了，这样的话我这个
身体就输定了！周围的温度越来越高，水神结界里的水都快给天火神棒煮成沸水
了，吗的那死棒子就不能停止喷火吗？玛莉的精神力就这么耐它吸取？我快不行
了！吗的，只能赌上最后一招了！
玛莉眼看她的圣器一步步逼近里面的恶魔，心中却毫无高兴的感觉，看到给火
焰和水包围着的娇小身影，内心千呼万唤希望她醒过来，眼看就要攻破水神结界
了，里面却传出一声弱小的呻吟：[妈妈！快把我杀了，恶魔已经顶不住了！]
啊！玛莉听到这声心房立即大溃，眼看就要攻破水之结界的天火神棒由于失去使
用者的输出，立即慢慢停止了攻击，眼看火焰就消失了，玛莉哭泣着跑了过去：[
孩子，你终于醒了，妈妈终于唤醒你了]
如此感人的画面却唤回来一声心碎的回应：[是吗？不见得吧！水神一击]。
天水丝痕突然从水之结界中击出，全力而施的圣器把玛莉身前散发的防护结界也
瞬间击破，一下把玛莉远远的击飞出去！

当水之结界消失时只留下满片泥沼般的土地，四周仿佛洪水肆虐过一般，经过这一天，中央公园从此消失了！
泥沼中心跪坐着一位少女，旁边一道黑雾快速的移动过来，在少女身边显现出人形来，[老大，你怎样！你打赢了耶]天良激动的说
[恩，我猜得果然没错，艾薇儿身上果然有着她自己都不知道的秘密]我喘息着回答道
[老大你都不知道我刚刚有多担心，可你们都给大水围住了，我进不去啊，我立即想叫外面的军队进来，可电话都打不通了，这附近现在估计已经有很大的磁场了吧！四股强大力量的碰撞，不发生地震算幸运了]天良心有余悸道
[恩，不行了，这身体现在体力也消耗差不多了，我还是脱离出来吧，动都动不了！]说完我就化成黑雾从艾薇儿身上脱离出来。
艾薇儿并没有晕倒，毕竟她身上并没有受伤，只是给圣器吸取了过多的体力和精神力而已，她保持跪着的姿势，哭泣道：[恶魔你都让我做了什么？]
[小丫头你好厉害噢，这里面最厉害的就是你了，你看她们都倒下了，就你还醒着哈哈]天良残酷的打击着艾薇儿。
[呜呜，是你们赢了，我认输，求你们放过她们吧]艾薇儿竟然哭泣着求我们。
天良一下没话说了，立即把目光盯向我.
[小丫头，我放过她们你给我什么好处啊？]我问道
[我！我再也不追杀你们了，可以吗]艾薇儿可怜的问
我汗！[看样你还没看清楚状况啊，你们的生死现在都在我们手上，你怎么追杀我们，或者说难道你们那个什么教廷还有更厉害的人在？]我问道
[没有没有！呜，我们是为了遗失之球而来的，玛莉阿姨说那是个会危害到人类的邪恶东西，还有。。。]艾薇儿赶紧解释道。
[得了，不用说了，你那点东西我早知道了！你们仅剩的秘密都在玛莉那里吧，天良去把那个妖妇拉过来]我打断艾薇儿的话。
[可老大！那太危险了，还是叫外面的人进来吧，我怕玛莉那毒妇有诈！]天良这小子八成是给玛莉整怕了
[对了外面发生什么事了，怎么那两个人还不带人进来，我已经叫慧儿去叫她们了，难道出事了？]我有点奇怪。
[有可能，我们还是撤离吧， 问题是如何带她们走，她们全都受伤了，附上她们的身体吗也走不出去啊]天良问道
[没事，受伤就受伤吧，我们在等等，让外面的人进来把她们救出去，我们再做打算]我倒不担心，说完我对着艾薇儿来了一记手刀，艾薇儿也晕了过去了！不错嘛，已经把妙丽和艾薇儿的武技模仿过来了，出手都不一样了!
等了好久外面才传来喧哗声，一群全身上下都包得死死的研究人员和军队成群的进来了，我和天良看到了立即隐身起来。
很快他们就发现了昏倒在地上的四个女人，做过一番测试之后，一群人把她们抬上担架急速的离去，我和天良也赶紧跟上！很快我们就发现外面警车和救护车的声音响出一片，看样这件事我们虽然不想闹大，但看样还是掩盖不住了，看四人被抬上救护车，我们两个也跟了进去，跟上救护车往医院奔去！
到了医院后，我们看到了很多救护车都从各处而来，四个女人也被抬去急救，天良问道：[老大，怎么办？她们都给严密保护起来了，我们怎么把她们捉回我们的基地]。
[晤，有点麻烦，我发现她们四个都不能用影魔控制，只能我们自己动手，还有现
在关键的是慧儿联系不上，受伤了吗？]我有点无奈。
这时我们看到医院门口来了一排名贵的汽车，出来的一群人好多我们都认识的，都是这城市整天上电视新闻的政府官员们，我突然有了个主意！
我和天良商量了一下两人立即接近本市的市长和他的秘书身边，双双靠了进去，只见两人混身一震，即刻被我们两人取代了，随即海量的信息也给我们继承了，G市市长是个50多岁的男子，长期的公众生活让这个身体已经发福了，又一个贪污腐败的官员，天良附身的秘书是一个26岁的年轻女子，身穿黑色职业套装，身材高挑，美丽的瓜子脸上点缀着一颗美人痔在嘴白，显得妩媚动人！修长的双腿下穿着肉色丝袜，也是一个贱货，跟市长有一腿，要不是出了这么大的事，他们还不知躲在哪亲热着呢！
这时这所市医院的院长带着虚伪的笑容迎接了出来，我示意他把这里的情况汇报一下！
[是这样的，公园那边发生的恐怖袭击事件，造成36人昏迷过去，多数是女人！145人出现耳朵受到冲击出现耳鸣现象，目前正在接受治疗！没有人死亡！市长先生]院长回报道。
我晕！我就说慧儿、陆嘉云和陈亚男怎么这么久都没带人进来，原来都昏迷过去了，想必都送进这所医院了！
于是我吩咐道：[刚刚送进来那四个外国女人，你们务必要使用麻药让她们一直处于昏迷状态她们是可疑人物，太危险了有待调查，还有你帮我查下三个女人，看有没有送来这里，救醒她们后叫她们来你的办公室找我]说完，我拿张纸把慧儿她们的资料写给他。
院长赶紧把我们带向他的办公室，进了他的办公室后，我示意他出去做他的事，我和天良两人留下听情况。他出去后，我打开这里面的电视了解对公园恐怖袭击事件的报导！
[哈哈，老大真是得来全不费功夫啊，正筹没办法解决的事，一下子得到解决了]天良附身的秘书十分不雅的坐在院长办公室的桌子上，透过我这角度还隐约能看到两条丝袜腿之间那红色的真丝内裤，这骚货真会勾引人！
[事情还没这么简单，这身体还有一条信息值得我们担忧的，就是国家的特殊部门好像准备介入此事了，我们准备躲一阵子先吧]我说
[为什么老大？我们不是刚刚赢了这几个圣女吗？她们我们都打得过，再来别的我们也不用怕了？]天良奇怪的问道
[这次能赢也是赢的很惊险，退一步来讲，赢的只是我们的计谋，实力上来说我们还远远不够的，这次只有四个敌人我们能对付，不过难说我们每次都遇到这么少的敌人，为了更好的保护我们自己，我们只有不断的变强大才行啊！]我意味深长的对天良说道。
[真郁闷又要过那种不见天日的日子了]天良有点沮丧
[这次不会了，首先知道我们底细的人已经全部给我们逮住了，他们来也不知道从何入手了，她们借助过这边政府帮她们调查我们的事，我们完全可以调转过来栽赃她们，说我们政府出现腐败者，给恐怖份子提供人体生化实验，造成这次的事件对外宣布。让人们把这次事件的视线转到生物科学失败造成的奇异现象，我再把这身体的贪污记录放到新闻机关去，说我命令警察局的同伙帮助恐怖份子捉拿落单市民做实验，最后只要把陈亚男推出去指证市长，我看那些人就无从调查起来了吧！]我说
[老大，这是个好主意，不过想必亚男也要失职咯，这次事件如此动荡社会，她要背负保护市民不当的责任了]天良道
[哈哈没事，这样她不是能有更多时间陪你了吗，加上这市长失职，你现在附身的这只狐狸精也可以成为我们的收藏品了，你还不满足？]我笑着问
[一切听老大的，跟着老大混离我们的梦想就不远了]天良也笑嘻嘻的回答
这时门外响起了敲门声，我叫天良赶紧下来去开门！
天良过去把门打开了，进来的却是我熟悉的三个女人，她们也认出了我，陈亚男和陆嘉云连忙向我请罪，我表示这件事怪不得她们，这完全是意外！接着慧儿向我们了解情况之后，开心的说：[那这次我们是完全胜利咯，接下来把这四个女人捉回后宫严刑拷打就能把她们的秘密都逼出来了，嘻嘻]
我干笑了下，这慧儿自从跟了我们之后越来越有魔女的样子了，很多坏事她都想得出来，看样每个人内心都有黑暗的一面啊！
[老公你现在附在这老头的身上好难看啊，我都不想靠近你，你怎么不挑个美女附上去呢，嘻嘻]慧儿继续问道
自从我在女人身上也能露出之后，慧儿就喜欢上了这种两性的交流，称这样又有女人的柔软肌肤可以捉弄，下身又有男人的服侍，这种享受很变态，不过她喜欢，所以越发死心塌地的跟随我，这次没她计划还真成功不了。
[这事先不急，这身份现在还有作用，等下你们三个就和我一起，去把这四个女人悄悄运走，慧儿你负责把她们身上那些莫名其妙的药水和法器都拿走，回去好好研究下，亚男你去搞几个炸弹过来，我要让这四人永远消失在人们的视线中！]我邪恶的笑了起来，接着周围的人也跟着我一起大笑起来。
接下来的事情就简单了,有了市长的身份在这里,我命令院长把给注射了麻药的玛莉四人以运送尸体的方式通过救护车运出医院,接下来医院又发生了恐怖的生物爆炸事件,院长和市长大人都死于恐怖份子的自杀式袭击,医院呈现一片恐慌的架势,前来报导的记者无意中有人发现了一张小纸条,里面竟然记载着G市市长犯罪证据收藏的地方,随后不知从何处传来的小道消息,把这件事和恐怖袭击联系到一块,一条头版的新闻消息就此成为各大报社的头条,G市的记者展开了他们最忙碌的一天.
同时在人群中慢慢显现人形的我,露出了未知的笑容,此时我知道天良伪装的人员已经成功在郊外接收了四具"尸体",当然护送回来的人员,也"意外"的给恐怖袭击炸毁车上无一人幸存,医院发生的连环恐怖袭击事件,造成大量人员伤亡,市民们一觉醒来就听到了众说纷纭的消息,慢慢一团阴云笼罩在了城市上空,市民们充满紧张和担忧!
我在街上随便买了份报纸看看了里面的头条新闻,嘴角露出满意的笑容,随即把报纸扔掉消失在了茫茫人流之中!

恶魔的诱惑第一季[完]
 
 .版块导航