回到家e，我拖著疲累又痛苦的身|倒在沙l上，看著桌上的字l，知道母H今天又不回家了，F在的我完全]有想出T解Q晚餐的n樱只是一右膊拥呐吭谏嘲l上，眼眶泛I地慢慢回想起自己十八年淼倪^往……

我母H在小酒店坐，在一次被Сr意外蚜宋遥就懂事以]^父H的模樱母Hm然疼畚遥s得榱思矣缀趺刻於嫉门悴煌的男人睡旅^。家el件不如人，念也是非常差牛自然得不到老的P郏L得比同年的同W矮小瘦弱，w育完全不行，打架也]A^，在W校老是被出馔玻被u笑羞辱。

今天一群人在所抽菸被老抓包，放W後就被拳的沙袋，其中ь^的是位女孩子，名叫姚芸，L相甜美、成又好是大家眼中的模生，不^@一切都只是她塑造出淼募傧螅她是看我不眼，合同W赫我、排D我、有事]事便唆使其他同W我。

便e被放死青蛙、被PM呔、被排D、被冤枉、被_、被出馔病⒈凰有人成是笑……一幕幕再度呈F於眼前，就像被吸M一名榻^望的黑洞之中……

那不如…死吧…死了之後的世界…f不定…比^快纺亍

「、！」不知在沙l上睡了多久，在安o的客de格外嘹亮。

「喂？」我接起。

「您是峭袢A女士的家人幔俊沽硪欢耸陌生的音。

「…我是…」

「您好，我@e是地^派出所，峭袢A女士在今天晚g大s十一cl生，F在在t院救中，t院的地址是…」

焐想，呆的坐在沙l上，一r之go法_J@是否槭

我到了t院也o法挽回什N。只能在太平g抱著母H的zw痛哭……F在，就B我唯一的H人都不在了…就算我死……也不有任何人槲业I吧…

要自帷…自⒅後…世界也不有任何改吧……F在…

我在回家的路上I了罐安眠，回到家後吞了资w倒^就睡在沙l上，幸\的就能@又苯釉谒糁兴廊チ税伞

_眼，四面八方一片雪白，一]有H的空g，B_底下都踩得不是很踏，也分不清天空和地面的交接。

@e是那？

y道就是天？

「@幔俊奈业谋翅砼性的音。

D身看去，一y少女在我眼前盈盈的笑著，身穿雪白B身裙，根目y她的年g不超^十二q，但那句s好像是三十多q成熟女性的{，那N厝s也c烂C的嗓音，乃身上不r散l出一N神z的庀。

「你…你是l？」我道，一r之g不敢相信那句是出自她的嘴。

「我，我有很多名字，有人Q呼我楹诎担有人Q呼我樾海有人Q呼我落，而大多档娜斯芪医耗А！股倥微笑著回答道，果然是那N嗓音。

「耗В俊所以@e真的是地z幔俊刮疫是]法搞清楚r，y道…像我@N在人g受M折磨的可zx，死後是得下地z幔@与y道不太不公平了？

「K不是，@是o名的空g，@地方]有H、]有M^，而@也是我①x予你的能力之一喔。」

「能力…？」我依f摸不著^w…

「我是人面意念的集合w，人_始a生智慧之r，我也S之而生，m然^人@浊年的v史，人面意念的a生s太^慢了，直到@装倌瓴砰_始慢慢S沛起恚於是我有了自己的意R，s依f只能被拥奈收@些能量；我^察了你S久，lF你的`魂波臃浅＿m合黑暗力量的U，於是我想⑽业牧α糠窒斫o你一部分，你代替我加速人的面意念，如何，你意接受幔俊

黑暗的力量？

也S我碛兴…就能改我的人生，改我的一切！

「那…接受的…我能…碛惺颤N力量？」我so到。

少女微微一笑_口f道：

「我n予你七N能力，我@就槟憬榻B：

“怒”使你碛谐乎常人的怪力cw能，你可以用一根手指pe起一vbM金K的卡或p易跑完R拉松而z毫不疲累。

“怠惰”使你|摸到的任何口或病痛都迅速驮，就算是o法驮f、乐厥а、o可t的重症、甚至是被破牡o生命物w，你一摸口便完全消失，物品也完好如新。

“色j”使你可以控制生命w的性jn优c快感和刺激；Q句f，你只要一使用此能力，不管ο笤僭觞N冷若冰霜也像吃了催淫般的性|渴。

“傲慢”你碛锌刂婆c使役`魂的能力，一旦性交^後，@`魂便永h成槟愕呐`，他完全哪愕拿令，你可以c`魂心感，不距x多h都能蚺c`魂交。

“嫉妒”你能虿倏v肉w外型的成L；你可以自由改身w外型，能蜃成你想像的任何一人，甚至也能虍a生原本不存在的器官。

“暴食”你可以⑷魏挝矬w拿到@空g，也可以⑦@e的任何物w拿到人g界。

“婪”最後@能力能M足你的物|需求，非常容易理解，你一定可以很快就熟悉@能力的。

使用@些能力的方法很危只要你心想著@能力，它便R上展F，不^然不能o止M的使用啦，@取Q於你刃牡暮诎担只要使用越大的能力就必自己刃牡暮诎蹈加U才行喔。」少女一口庹f了一大堆，我越眼睛瞪得越大。妙O！@直就成樯窳寺铮

太令我心恿耍

「我意接受，我已等不及了！」

「e急e急，我@就⒘α抠n予你，然你既然得到我的力量，也得替我引С鋈祟的面能量啊！」她一f一走向我，接著慢慢融M了我的w龋消失不。

「呵呵，耗У拇理人，我期待你的表F印！股倥的音在我X中低Z。


（二）重生

光拇羯溥M客d，_眼，依f是在@M小的房子龋我回想起了若有似o的模糊…

是幔

呵呵，怎N可能有@N好的事，一定是舭伞

黑暗的力量咧…

y道吃安眠死不了人，附ё好袅T了？

一嘲笑自己的愚蠢，一走M浴室，我用手旋_水^想洗把，]想到年久失修水^在我pp一扭下，啪的一直接幕部嚅_，自硭W啦W啦的了我一身。

「天啊…F在B你也要跟我作幔俊刮壹泵Π阉^塞回去，鹤出的水柱，X鹊乃悸氛在跟水^抱怨，得水工啊…你能不能自己回戆　

刃泥止局…忽然感X到，水流的n羲坪跬Ａ讼恚我⑹执蜷_，水^完好如初。

y道那些是幻X…？不…不可能啊！我望著R子e岽鸫鸬哪泻，男孩著黑色的BC，o神的p眼、消瘦的pa和乾T的嘴唇。

y…y不成…

我朝R子]了一正拳「匡啷！」R子碎裂！明明那拳的力道打在自己身上也是不痛不W才Π。翻手指小的口B出rt的血液，混著微的刺痛…

我用手w住R子的碎裂，慢慢的，我感Xw纫还闪α烤コ觯R子的裂痕uu消失，就B掉落在水槽的碎片也消失了！

⑹帜瞄_，光亮平滑的R面反射出@的孔；我⒆笫指采w在右手上，不到一秒刺痛消失了，指上的口和r血也完全消失了…

y道…那羰钦娴摹?

我真碛腥绱梭@人的魔力…？

一狂喜我o法抑制的大笑，笑到掉I、笑到腹肌抽痛、笑到全身o力的倒在浴室e。

「“嫉妒”你能虿倏v肉w外型的成L；你可以自由改你的身w外型，能蜃成你想像的任何一人，甚至也能虍a生你原本不存在的器官。」X中起了少女的音。

改外型帷那我要成一玉渑RL的型男呢…是肌肉M生的h？

我看著自己的p手，X子e瞬gW^一念^。

就成“她”吧！

]起眼睛在X子e回想起“她”的模樱身w_始l幔骨骼摩擦l出p微的格格，全身上下的肌肉、神正在e樱易位，再w位，直到身w不再有拥母杏Xr，_眼，少女的廓出F在眼前。

「@…@是我帷？」暮笛el出不凫蹲约旱穆音，甜美c稚獾恼Z{「我F在是姚芸了…？呵呵呵……我F在是姚芸了…」

我看著R中的女孩，Z卵型的蛋配上秀獾奈骞伲有精神的大眼睛和又L又N的睫毛，小而挺立的鼻子、薄薄的p透出粉嫩的t色，皮w表面光滑又有性，如瀑般及腰的鹾谛泱。F在看起恚@v人居然H有姿色。

我解_嵬傅囊r衫，下的制服，胸前熘深wA白皙的肉球，著粉t色的乳^，]有一z肉的小U腰，SM的p臀，手臂、p腿也是既w又白嫩，身w散l出女人特有的w香。

墒珠_始崦著自己如赜癜愕募∧w，崦著r乳一影尊的大腿，崦著蚍Q曲的小腿，每级既缃zI般柔滑。

「…啊…嗯…」

手指碰|到_踝r，全身像是流^微弱的流般酥麻起恚原砟_踝是@v人的性感О。缓o意R地l出呻吟，到自己N魂的叫喊我更加d^了。

我⑹指移向嫩的乳房，用拇指和食指p掐著早已挺立的乳^。

「啊……哦……」

又是那N|般的快感娜轭^流到全身，我砘卮昱著尖挺的乳^，又麻又W的刺激著神，或搓或捏的玩弄著@θ馇颍抬起^砜匆R中那既淫y又清的犯v少女，心e又有了新的想法。

不知楹危m然母H才走]多久，我心中已完全感X不到悲了…

我一z不斓淖哌M母H房g，e面有的全身立R，每次工作r他都要在R前做了在三的_J才出T；F在，@面R子倒映出了一位不出F在@的少女。

少女坐在床上注著我，用手指在嘴巴e和，砍鲆lW亮的yz，接著右手著腹部的曲滑M了p腿g膊葜小

_白皙的p腿，就像成人影片中淫y的女主角，我得@姿萁M字_腿吧，因檫@淫的姿荩我⑦@v人的U~和肛T一[oz：稀疏的毛f明了@|w能^ml育，看著粉t色的小菊花，完全不有@xf心的感X，甚至有想舔吻的n樱一想到@我的粉a瞬g潮t了起怼Ｎ矣檬持概c中指⑤pp翻_大唇，我看著映照在R子e的粉t色蒂，r嫩欲滴的嫩U和os的小穴，囊穴流出半透明的液w，我的性j整被挑了起恚乳^好像比更硬了。

「啊！…噫…啊！」

喉涤忠榇碳ざn出煽情的叫，我著用食指c中指A住充血而硬的蒂，完全]想到它居然@N的敏感，只是pp碰|就有@N烈的刺激，我改以指腹pp地、慢慢地搓弄它。

「哦…嗯嗯…哦…啊……嗯嗯…哦…」

我_始W起情色片e的呻吟，每p喊都弄得我自己j火焚身，明明是自己l出的音，怎N@N人蠢蠢欲幽兀咳绻男人到，老二肯定立刻硬挺起淼摹

「啊呵…哦…噫……啊…喔嗯……哦呵…哦呵…哦呵哦呵哦哦哦！」

我一手掐捏著乳^，另一手砘卮昱蒂，不一罕氵_到了高潮，下半身微微地抽搐，蜜穴出了半透明的淫水，R到R面上，我舔著沾在手上的淫水，cw香和尿}味，cy味，]想到L起居然是@N的美味，我用舌^⑹种干系囊液舔乾Q，高潮^後的身w酥酥的，提不起一c力狻

原磉@就是女孩子的高潮啊…跟男人的射精是完全不同的感X…


（三）自^

X海中依稀想起^去自慰的感X，握著肉棒砘靥着，哪虻揽谛n出精液的快感…

放在唇上的右手感X到一股熟悉又陌生的|感…

不！

我so坐起身，望著私，看蒂正逐u伸L大，凸出了唇外，K_始延伸像是包皮的M包覆著蒂，根部靠近小唇的地方t逐u鼓起，e面像是有深w正再膨的珠⑺未螅蒂的前端逐u成^的模樱端正慢慢裂出一_口，唇上方也出F了包著G丸的囊。

是跟了我十八年的好兄弟啊！它F在正挺立在姚芸的l美腿g，@魔力在是太@人了，居然只要靠著X子想像，就按照意R改身w外型。

那如果我希望它得更大c呢？我盯著肉棒，它_始膨、抽樱血管在包皮下U，扭又，我又看了看p峰，嫩的乳房也_始l崦大，感X到w鹊娜橄僬在增生，乳^也地酝ι扉L。

F在跨下的肉棒L度已到了只要⒌皖^就可以舔舐到^、也粗到手掌h扣住r姆指o法碰到食指的程度，p峰膨到橄烨虬愕拇笮。乳^[得像拇指一般，看著R中的自己，清秀的pa泛起了粉t色的彩霞，小穴又流出了淫的汁液。

p手一按下嫩的乳房，乳^便l出一道白色的乳汁，我so⑷轭^含入口中，pp搓揉D褐巨大的肉F，暖暖的乳汁注M了整口腔，母乳的味道如此地甘甜r美，我婪的用著孕育生命的{，用舌尖舔舐乳、用牙Xp咬乳^，酥麻感通身w，有多少女人可以像我@⑷轭^含在自己口中吸吮母奶的，想到@我又d^地看著勃起的汛T男根。

「啊…Α就是@N感X…@N快感…啊…啊…」我一手握住巨根上下套弄起恚一手按摩著桃t色的^，快感一一的ド希不颉不颉

我⒕薮蟮娜獍羧M深w肉球g，⑷馇蛳D海出的奶水流M乳滑著肉棒，手端著深w肉球砘啬Σ林粗肉棒，用舔吻著^，吸允著鸟R眼流出的前列腺液。

「呼喔……呼啊…啊───────！！！！」舌尖伸M尿道口r，一o法克制的n有n出尿道，大量的乳白色精液⒃谖业哪a和巨乳上，用手抹M嘴e，淡淡的腥味和}味，稠稠的、c苦味，可口O了！y道@付身w也我的分泌物得如此珍味？

我再度看著R中的姚芸，上跟胸前沾M乳白色的汁液，趁牡难凵翊钆渖铣乎常理的巨乳和巨根，再度挑起我的性j…

「我的小穴…想被插…好想被插啊…l…l快聿灞我淫的小浪穴…」我用姚芸的嗓音呻吟出淫的字句。

在母H的房确箱倒，找つ苄我淫j望的任何|西，只在床^翻出一支按摩棒，我看著R子嗜庋ǎ塞入按摩棒…

「琛哦…哦哦……哦啊啊啊啊……」好o的收s感，肉壁oo吸附著按摩棒，我只能用O慢的速度前M，不一海按摩棒抵住了女膜，用力一撕裂|女膜的痛楚我叫出音恚小穴流出rt的血液，@感X太美妙了，U的感X充M整腹部，疼痛更Ыo我意想不到的快感，我持m按摩棒深入道，K_始慢的抽插。

「哈啊…哈啊…」我]上眼睛，享受著按摩棒在道中抽插和收s的快感，不喾置诔龅囊水滋著肉壁的摩擦，另一b手掐著巨大的肉棒砘靥着著，吐著獍l出淫的叫。

「枧丁枧丁爽…枧杜丁好爽啊…哦哦哦…」p手的速度uu加快，搓弄肉棒的手不r改用手指逗弄^，抽送按摩棒的幼鏖_始做A圈畹姆，男人c女人的快感同r刺激著XT。

「枧订ぉぉぉぉぉぉぃ　咕薷射出大量的白嵋后w，蜜穴也同r洪，流出大量的垡海射精的n艉途dd密密的高潮MX海，我躺在床上品L著高潮^後的N。

w力uu恢停我爬下床，橄烨虬愕娜榉煸谛厍埃每走一步都震右幌拢o垂下r^也是不嗄Σ林膝w。

啊，@雍孟癫惶方便…{整一下身w的Y，㈦p峰{整榇蠹s36D的大小，蒂恢驮樱回原本清模拥囊芸。

「…呵呵呵，@N能力太害了…」我看著自己的p手，掌心彷啡起色的火焰，火焰燃的明暗成了耗У男δ接著消失o，我不用再^^去那NC囊的生活了…我…重生了！

******************************

接著在母H的衣e挑了些衣物，母H的罩杯大概只有B，套起砀杏X非常o，不由得只好先⑷榉靠s小，套上有c的妊，穿了件Ｔ恤和牛仔，穿上米色低跟鞋，心中想著去I些合身的衣服才ΑM了[^一g知名百，走向纫，W！琳M目、各式各釉煨偷纫卵，我挑了滋茁冻龆雀叩纫卵浣Yぃ猛然想起，自己根本]уX出T啊！不^至少我能穿一下吧。

M了更衣g，⑺全穿^一遍，我特e中意酒t色y那套，罩杯HHw住乳^，露出半乳，另外像是那款薄式的{色花y跟黑色金那套穿起硪捕挤浅Ｐ愿小…只是我身上]X啊！

看碇荒芟麓纬鲩T再I了，Q回原先的衣服，lF口袋e沉甸甸的，伸手一探，居然目诖中掏出一B白花花的n票！

「怎…怎N可能！？」我p@呼，X中忽然起少女的音「…@能力能M足你的物|需求，非常容易理解，你一定可以很快就熟悉@能力的。」

y道@就是“婪”的能力？我Q定再一次，心e想著一千元，然後手伸M口袋e，果然掏出千元大n！

太棒了！真的是太棒了！哈哈哈哈哈哈！

我又挑了资件名牌，可鄣摹⑶寮的、性感的、火辣的，看到眼的就拿，Yr，小姐露出一狐疑的表情，望著大概三四十套的纫卵，掏出那Bn票r用不こ５难凵裢著我，哼！我有X花管得著幔


（四）g愉

Yみ^後，soM更衣室Q上合身的纫卵，胸罩摩擦著乳^我感到一zz的快感，妊也o密包覆著我的下w，看R中穿上纫卵的我，性感c清半的肉w，我趁C[了些撩人的姿葸^^乾a。

接著又去逛服、品…搜括了大大小小的鹄品，手上大包小包的，m然魔力的PS不感到疲累，但@有悠眍H不方便，不知不XX海中又起那音：「“暴食”你可以⑷魏挝矬w拿到@空g，也可以⑦@e的任何物w拿到人g界。」

我Q定一下；M了所，我想k法⑹稚系|西送M界，念^一起，p手掌心瞬g浮F一δХ，接著手上各式各拥氖痔岽便_始吸M魔法中，不一捍罅康鹄品便完全消失在手上了。

逛著逛著淼交y品的^，看著琳M目的口t、眼影、粉底…小小@息了一下：好像WW怎N化y，但要上哪W呢？…望著小姐，Dr`光一W…
h一下周遭，x了L相H丝@的小姐，AA的杏眼，淡紫色的眼影配上饷艿慕廾，粉嫩的pa透出淡淡的O果t，粉桃色的唇蜜晶剔透，大概20q出^，及肩的黑，名牌上著|x三字。

「“色j”使你可以控制生命w的性jn优c快感和刺激。」想λ看“色j”的效果，於是了些oPo要的}，悄悄的向她呼出в猩j能量的怏w，我看蜜桃色的怏w目谥泻舫觯她s好像完全]看到似的向我介Ba品的c，怏w像是有生命般的M她的口鼻中，於是我盯著她看@λa生什N化。

^不了多久，她pa_始泛起潮t，手也在大腿g游移，看硎悄ЯΠl作了…

「…ΑΣ黄稹小姐…，我…要去…去一下洗手g…，不好意思…我我同事…跟…跟您介B…」她忍著刃牡j望，YY巴巴的f完@段，穿zm的p腿_始交互摩蹭著。

「]PS，我再到看看。」我敷衍了拙洌假b走向e的。

「非常不好意思！」她道了歉便w奔M所。

「哈…啊……怎…怎N…@e@…@N帷哈啊…哈啊…」尾SM到所後，她正在隔g容p呻吟著，呵呵…@小淫娃，待就要成槲业耐婢摺

「哎呀！小姐，你怎N一人在所e做@N事？舒不舒服啊？」我一⒈慌牡拈Ti驮一陕f道。

「…是怎N…M淼模俊顾坐在R桶上，那深{色套b和白色r衫已解_，左手隔著胸罩崦著硬挺的乳^，右手t伸M粉t色的妊e搓揉自己的蒂，一到我J入便立刻遮住重要的部位，不^淫水s穿^手指和妊，一滴滴地落在地板上。

「|x姐姐…」我H康胤Q呼她，慢慢低身欺近，⑺h抱胸口的左手掀_：「我湍悖好幔俊馆p捏著她的乳^，K⒚厶疑的色j庀⒋翟谒的上，她l出淫的呻吟，她的眼神似乎想拒^我，s又怕我x_似地矛盾，便㈩^撇到一，p眼愣愣的盯著壁。

我在她耳畔哈著猓她便「啊…啊…」地p浪叫著，原本想抗拒而抵在我肩^的p手，也滑向我T大的乳房，慢慢地崦著，我低^朝她晶剔透的p唇吻了下去，她的嘴唇好嫩好，散l出水果的甜味，我用舌掰_她的XM他的口腔，p@舔舐著她的舌身。

「姐姐，想不想喝我的牛奶？」我f⒁挛锪闷鹱那θ馇虺硗竿猓K把乳^伸向她的嘴，示意要它含著，她嘴_始吸吮著我的乳汁。

「啊…啊…好爽…好舒服啊…」乳汁娜轭^泌出的感X伴S著她的吸吮，a生巨大的快感。

「妹妹…你的奶水…好甜…好好喝…」她在喝著奶的同r，手仍不嘣妊e搓弄著。

「那…姐姐也要我吃的好|西…」我狡猾的笑道。

「我…我]有奶水啊…」她疑惑的f著，手指仍在搓揉著簟

「我想吃的|西…在@e…」我⑺的手荛_，下粉t色的z|妊，打_她的大腿，肉t色的蒂早已充血立起，我pp舔吻著他的小肉球，每次舔舐都伴S著一的浪叫，用食指c中指深入她那早以嵬傅拿垩ㄖ校沿著穴肉缺崦摩擦，摸到了一^橛的肉壁，@e可能就是髡f中的Ｇc吧，我_始用手指搓弄著那硬c。

「那…那…不行…妹妹…我…受不了……出戆　啊…」她一浪叫著，一掐著自己的乳^。「啊…哈啊…啊啊啊…不行…要…要了…要出砹恕」

「快吧姐姐，全部在妹妹的上吧！」

「啊…要去了…要…出怼了啊啊啊啊啊啊啊啊！」透明的液w乃的尿道口不出，全⒃谖业哪上身上。

「姐姐，的尿…好香…好好喝喔，你也LL…呵呵。」我⒛上透明的w液抹M她的嘴e。
「好妹妹…妹，真可惜…你不是男人…不然的…」她意q未M的崦著蒂和乳房，眼神柔媚的盯著我。

「|x姐姐，你想要的…是不是@啊？」我挺起阜，蒂瞬g膨伸L成一具T大勃起的男根。

「Α好…好大…快…快插M怼」她的屁股坐在R桶上赏却箝_，p手把唇掰_，粉桃色的道口一一合的，彷房释著肉棒的插入，她那婪的眼神直盯著我的肉棒瞧，z毫]有疑惑楹我女孩子L出T大的肉棒。

「啊…啊…」我下身一挺，肉棒M入了她那淫水早已E不堪的道龋啊！好嘏，穴壁o密著吸附在我的肉棒上，太美妙了，@感X真是太美妙了，]想到了男人十八年，完全]用^的砘铮居然在成女人的r候用上了。

「啊…好妹妹…治摇哦…不要停…喔…啊哦啊哦…快v我的淫穴啊…快…不…不要…停…」我^力向前挺_始做起活塞\樱她的腰也配合著我的幼髑搬崤樱E的淫水加上抽插的幼靼l出了噗滋噗滋的水，配合著他的浪叫，整g公共所漫著淫y的庀。

「啊哦啊哦…好妹妹…值梦摇好爽…啊啊…要…要了…啊哦啊哦…」他面色潮t喊著，p手ё∥业牟弊樱p_勾在我的腰上，臀部不嗟纳舷鲁又，我h抱住他的腰⑺e起，他像bo尾熊抱在我身上，下w砘爻樗停⑺的乳^含M嘴e吸吮，p重刺激下，她已爽到f不出砹耍只是哦哦啊啊的淫叫著。

「姐姐…我…一起去吧…」我抬^吻住他晶透的p唇，唇蜜的香庾我血}，抽送的速度S之加快，他的浪叫也更加l繁，快感w快高q。

「哦啊啊─────！」扇送r因楦叱蓖情的喊出恚我在她w壬溥M了大量的白狃ひ骸


（五）姐奴

高潮後的|x像失魂似的倒在我的身上，p眼失去光桑面容呆，而我看一F水{色的光F乃身wh出。

怔了一下，我S即明t。「“傲慢”你碛锌刂婆c使役`魂的能力，一旦性交^後，@`魂便永h成槟愕呐`。」

@就是`魂了幔课疑焓钟|碰光F，瞬gX海n入了大量的Y，|x的就@釉谖已矍耙磺宥楚，甚至能蛳除，操v，Z改她的。

於是我在她的意Re下了一道暗示，控制{F回到她w龋不一好嫔又回土嗽有的神狻

「主人，慕褚葬幔我就是您的奴`了，您可以命令我做任何事！」她跪在R桶前，恭恭敬敬向我行了Y。

那道暗示，就是ξ椅命是摹

不^我仍是半信半疑：真的什N都我的幔课碓看…

「真的照我f的做？」

「是的主人，您叫我做什N我就做什N。」

「^Σ`抗？」

「是的主人，我^Σ`抗。」

「好，那…F在…坐在R桶上p_打_。」

「好的主人。」Z，便坐上R桶，p_大大_，精液乃的唇著大腿根流下。

「掰_你的唇，我看尿尿的幼印！

「]}主人，不^…可能要你稍微等待一下唷。」|x姐用p手食指伍_大唇，不一海哪虻揽谏涑鲆坏澜瘘S色的嵋海尿}味充斥著密]的空g。

「可真是的D啊！」

「xx主人美，能得到主人的Q是我的s幸。」

我一手同|x姐擦乾部，一手掐著她的乳^，她]起p眼低淫叫，一陶醉的吩谄渲械哪樱]想到居然到Bc羞u心都]有，看到她如此淫，我心中S即有了^。

「慕褚葬就待在我身，我N身的跟班和j的玩具，而且要改叫我，也不准ξ矣镁凑Z，懂了幔俊，是那蛋δ琴v人的糠Q。

「太好了，！能虼在身伺候，是我莫大的s幸。」奴`姐姐又鞠了躬。

接下恚我_始思统鸬氖撞壳，首先要δ琴v人底下三最狠的王八蛋下手，再怼盯著女的R子，统鸬乃悸吩谖已矍爸u成一幅完美的D像。

「哇！妹妹，…魔g啊，好…好害喔…」|x姐吃@的看著我碾p手吐出血拼的鹄品。

「嗯…@]什N，F在^臀耶y，挑件性感的衣服，我待要去理一些事情，把下了班就碚椅摇！

她臀耶了淡y，挑了套乳白色的可纫卵我Q上，胸口和^有朵可鄣男『蝶Y，再穿上淡紫色Mi小可弁庹纸z|短袖r衫，我故意⑿】弁下拉乳下冻恚F乳肉在束`下呼之欲出，下半身套上一件雪白色短裙和\紫色Я两z的L筒zm，穿上黑皮y亮面包^的三几吒鞋。

「哇唔！，@拥拇虬纭很吸睛喔！」|x姐ξ艺身的打扮十分M意。

]穿^裙子走在街上，唔…大腿根部有c鲲``的感X呢！

@身打扮果然吸引了街上所有人的目光，老老少少都有，有些大c的向我吹口哨，呵呵，能看到我@N美人可是你的福獍。^一g情趣用品店，念^一樱又在店e大肆血拼了一番，出了店T，我d^地⒏吒鞋踏出叩叩叩的音。

x那g，有一股不こ５睦滟刺痛钠つwM肌肉，M血管，Mw雀部位器官，五K六腑d翻，心K莫名加速跳樱作I的刺激按摩著喉^，牙X不由自主地打，好…好熟悉的感X，@是…

恐郑〔弧不可能！我已不再是^去那U物了…不可能…不可能再感受到恐值牟Π。∥伊⒖涕_始搜ぴ斐煽值碓础

找到了，在bh的人群深，在g隔四座建B物的人群深，在距x装俟尺外的人群深…

一y白色的瞳孔，在不可能看得到我的地方盯著我，目不D睛的盯著我，盯著我不放…

逃！X中只出F的一字！逃！

我下高跟鞋，使赤裸的p_往反方向疾奔，n^不知道街^，拐^不知道巷弄，好不容易…好不容易才…[那ρ劬Α[掉恐帧恐帧我按著胸口不住喘息…恐帧

_始回想起^去造成恐值囊蛩亍我的情w也uu由憎恨c怒取代了恐帧

不一豪@到W校後T，留在心底的一z恐脂F在也消失的o影o，rg恰巧放W，]^多久我便J出在人群中的熟悉人影，出事拿我替死鬼的河童，成天叫我跑腿I食物]X就勒索我的肥仔欤把我出馔驳暮镒油，@三虎群狗h的王八蛋，今天好聚在一起，看硎且到那U的建B工地，他自Q什N秘密基地，真是可笑。

我悄悄尾S在後，心中P算如何退…

「操！抓我抽菸的那蛋，他的就不要被老子堵到！操！揍到他老都不JR他！」猴子廷M大便的c起一根菸。

「那衰仔今天怎N]恚窟想抓他泶蛞活D出出猓　购油┻f用包砸拳^。

「你]f喔，他好像昨天炝恕！狗首炜兄洋芋片口X不清道。

「操！他什N色，你不也知道他是欠值逆蛔樱∧欠N人多死也家好啦！」河童┌包摔向。

「他的，婊子生的鹤泳褪乔繁猓老子就是看他不眼！操！明天中午直接把他拖去所扁！」猴子廷向_吐了口痰。

「哎，外面那女的好像站在那很久了？」肥仔煊孟隳c般的手指指著那站在路粝卤诚蛩的女人。

「流L啦，欠操的F婊子！B@也不懂。」猴子廷不屑的一啐。

「要不要抓硭一下，爽完了就W，也不怕他去缶，量她也打不^我三。」河童┫扇耸沽搜凵。

「要…要是她有人罩怎Nk？」肥仔烊匀卉P躇不定。

「怕屁啊！有人罩的怎N可能在@l街u！一定是哈菸哈到只能出碛X的婊子，@N女人就是欠操！」猴子廷菸屁股一G，便c河童┮煌走向那女人。

「那…喂喂喂…」肥仔熘荒芨在後^嘀咕。

那女人然就是我，他f的字句我也得一清二楚，m然我已獾靡а狼旋X，但仍必b作若o其事的好引T他上^，果不其然，@王八蛋已中了我的圈套。

「你…你要做什N……？」我故意b出害怕的音，抖道。

「走！老子o你@臭婊子睃c爽的！」猴子廷一把抓起我的^，亮出一把小刀抵在我的a上：「不准叫啊…敢出就倪@e下去…呵呵呵…」

「不…不…我不…叫……」我Zоㄆ的求著。

「操！怎N是！」昏S的路粽粘鑫曳褐I光的，猴子廷定眼一愣，但上S即又恢土嗽本的狠樱骸负撸±献咏裉炀筒倭，再o拍裸照，敢f出一字，我就把的照片PO到W路上！」

我拼命u^，作出想^力昝的暝幼鳎I珠在眼眶e打D，模涌zO了。

「哭屁啊，臭婊子我今天就要址，每次都一副不可一事的B樱有老窝了不起啊！家e有X了不起啊！」河童┮荒淫笑撂下狠，捏著我的鼻子。

「…我…我不f，我不f…求求你…放我走…好不好…？」我用c鼻音的啜泣求道。

「的臭婊子，等老子爽完了自然o你！走！」猴子廷扯著我的^把我抓M了工地。

「到@e臭婊子喊得再大都]人得到了！」我被半拉半扯地押M地下室，肥仔煸谔旎ò迳系跗鹨恢Т笫蛛筒作照明，地下室HH只有筛未施工的水泥柱，一些高起的方型水泥K和露出筋的灰。猴子廷跟河童╂i了T便_始要扒我的衣服。

「我…我…自己…」我深怕@身新衣被他扯模於是抽抽噎噎的f道。

「我就f@v欠郑居然要自己衣服，哈哈哈！」

「操！@婊子波好大！」

「我…我一子只有在Xe看^啊，今天真的爽到了！」

「光啊！你留那l妊老子要怎N爽！」

不一功夫我便赤裸裸的站在三畜牲面前。

「老子今天要玩虮荆　购镒油⒗下拉露出黝黑的o。

我低^悄悄露出了微笑。


（六）

「含著！」猴子廷⑽业念^合氯ィ正χ他黝黑勃起的o，我乖乖的_p唇含M了黑肉棒，用舌尖刺激他的^，肉棒在我口中充血膨。

「臀掖蚴！」河童┳テ鹞业挠沂址旁谌獍羯希五bww玉指_始套弄著他的o，不r用拇指按摩他的^。

「肥仔欤]看到他另一b手空著啊，叫臭婊子湍愦虬。　

「呵呵，我第一次女人臀掖蚴耶，呵呵…」我左手握著肥仔旆识痰娜獍舫樗椭。片刻g，猴子廷就把他的o抽出，饰业哪出白嵝瘸舻木液，另外扇艘舶丫液接B在我的上。

恚@U物居然@N快就射了！我想控制他的`魂，@痈本B性交也不上啊。只f大，都]_始我爽到就了，不^]PS，我有另一招…

我λ三人吐出蜜桃色怏w，三U物的oDr又硬挺了起恚我⒑镒油按在地上，下w仕的肉棒坐上去，_始享受肉棒在w瘸樗偷目旄校煌蝗唬我的屁股被托起，臀肉被外力伍_，一b硬挺的肉棒抵住了我的菊T。

「那…那不行…啊…啊！痛！好幔『猛矗　购油┏涠不，硬是把肉棒刺M了我的後庭，os的括s肌Ao肉棒，尚未滑的肉壁和肉棒摩擦黻灼岬耐闯，那王八蛋毫不在乎我喊痛，砘爻椴逦业闹蹦c，我_始迎合呻b肉棒抽插的l率，摩擦的痛楚也uuD化樵的快感，面前又出F了一b肥短的o。

我⒎首斓亩倘獍艉M嘴e，用舌翻舔舐，吸吮他分泌出淼那傲邢僖海砘爻樗樗曾加快感。]^多久，三人再度l，⒕液射M我的口腔、子m和直c。

他出精液後，身上接Bh出光F@在我身旁，身w也S即倒，我起身看著三畜牲的|w一右膊拥靥稍诘厣希想著：@三h不拉椎U物如果成了我的W人那M不f心至O，S即D念一想，他B`魂都w我控制了，肉w然也是凫段遥不缘谩凹刀省蹦芊袷┘釉谒身上，如果可行何不把他的|w改造改造，他得耐看c，也是檫@世界做做功德啊！

我_始M身肥油的肥仔焓褂谩凹刀省敝力，捏起他肥肉M生a，居然真能S我的意思化，於是，我⑺大部分的肉都削去，原本的大削成瓜子，[[眼成水汪汪的大眼睛，血盆大口成烟倚∽欤拿掉喉Y，L及臀。
再硎巧眢w部分，先⑺身上f心的w毛都拔除，肩幅s小，M是肥c的腹部束成盍腰，骨盆增，去掉手_上肌肉，Q成p盈w的四肢，⒛w|得光滑柔，p乳隆起至G罩杯，⒃本黑褐色的乳^成粉t色。

原本想B他那肥短的o一隳玫簦但心eDr跳出另一更妙的想法，於是增大他肉棒的L度，成一l粗L的巨大怪物，最後⑺全身上下的神末梢敏感度提升，乳^、^、肛T@些地方更是大幅增加，接著α硗h八怪也恿祟似的改造手g。

F在@三畜牲如果忽略赏戎g的怪物，可以f得上是^世美女：肥仔煊兄柳~般的眉毛，柔和的p眼和性感的眼袋，A而富有性的pa，A小巧的鼻^，水嫩多汁的p唇，著妹妹^Rg海，如zI般柔的紫t色L直到大腿，模酉恬o乖巧又外в悬c呆呆的女W生。

猴子廷饷苡猩竦碾p眉，微微上N的眼角，又黑又大的瞳仁，又直又挺的鼻牛S厚有性的嘴唇，透出健康庀⒌墓陪~色肌w，深邃的l，搭配一^俏活的\褐色短，g海和尾更弄成由左往右斜下的俏皮邮剑叭皇活好拥倪\有蜕倥。

河童┏M笑意的眼珠黑白分明，如弦月般上N的嘴角和可鄣幕⒀溃NN的鼻^@出B皮的庀，a上\\的梨u和短短的下巴，及肩的金色波浪泽亩後散训郊珉喂撬闹埽任l都H近@活甜美的家女孩。

我M意的看著三е巨根的美少女，Q好了衣服，突然…

「…在哪呢…嗯…居然拖@N晚…又忘了跟要手C…K……咦…？」一熟悉的音在我X中起…

「是|x姐姐幔得到幔俊刮以D⒛X中的想法鬟_o|x姐。

「啊，太好了！，真的是；我好心，F在我就去找，稍等一下下喔。」

「可是我在@偏僻的地下室，能找得到我幔俊

「]}的！我已能感到的位置了。」

「那太好了，等一下便臀以儋I准女孩子的衣服鞋子，可埸c、花俏c的，知道幔俊

「]}，挑衣服我最了。」

「好…那我跟f一下尺寸…」

Y束和|x姐的υ，把眼前@三U物的p手用p著蕾z花的手D反扣在身後，控制`魂回到他原有的|w龋附б惶幔我可]λ的尤魏问帜_，要他享受享受@新生的肉w，便也我好好凌辱一番，如果他得百依百，那有什N好玩的呢？

「操！^好…嗯…操！…我…我的音怎N得跟娘一樱〔伲∥业氖帧@什N鬼！…操！@臭婊子ξ易隽耸颤N？」最先醒淼氖呛镒油，他，呃…或S用“她”，之她的舌拘蚜肆硗呻b畜牲。

「郑∵@是什N，我…我的音…我…怎N多了闪４竽蹋　」

「什…什N跟什N…不…不！…我的…我的老二怎N@N大…我@右葬嵩觞N出T啊！」

「操！@臭婊子到底ξ做了什N……快把我回怼不然…不然…」

「不然怎N樱亢呛呛牵@是，得那成天被欺的男孩幔^去是怎NΥ他，我就怎NΥ，哈哈哈哈哈！」

「是…是他找淼模俊不是姚芸………到底是l…？」

「呵呵，我是l很重要幔先心一下自己的安危吧！」

「你…到底想把我怎N印？」

「怎N影　我想一下喔…呵呵…先插爆的肛T，找l橡皮筋束住的老二，j十w八w的春，再把拖到大街上路人^p^p，如何？」

「臭婊子，有N⒘宋遥　

「⒘？M不是便宜了？你以槲疫@N好打l幔呵呵，我先湍改名字吧，你原本的名字太y了；肥仔煲葬峋徒行∞埂⒑油┚透拿叫燕海嘛……叫婷婷好了，不e吧？」

「呸，臭婊子你到底想老子怎印啊啊啊啊啊啊！」我⒛_上高跟鞋的跟踩在婷婷的^上，ppD幽_跟，她立刻l出如⒇i般的K叫。

「嘴巴放乾Qc，以後尊Q我大小姐，要叫自己婷婷！也不例外，清、楚、了、幔俊拐f出最後四字r，我配合奏加重_跟的力道，婷婷的K叫S我每次踩下而更加D，踩到第四下r，她已痛得了^去。我尖J的目光呦蛞慌缘M@恐小美人，她z如v蒜般]命c^。

「大…大小姐…大人有大量…放…放^我吧……」小薰吞吞吐吐哀求著。

「…叫自己什N？」我伸手Q她的乳^，在改造r已再一些重c部位大幅增加神末梢的敏感度，所以m然我只是pp一Q，也是痛得她哇哇大叫。

「哇哇哇哇哇哇啊啊啊啊！好痛…好痛…大…大小姐…小…小薰e了…」@小美人倒UC伶的。

「乖」我摸摸她那被I水浸岬哪蛋，⑺眼眶泛出的I珠擦去：「我知道小薰最大小姐的了，ΣΓ俊剐∞共灰捎兴的cc^：「哪像的燕海我都已f不能M砹耍她硬要插，害得姐姐F在屁股好痛…」一到此燕旱哪色得更加@恐。

「…臀医逃教她…好不好」我似笑非笑地看著小薰。

「大小姐是要…要…小薰做什N…？」小薰吱吱璧肃橹。

「呵呵，然是拿小薰的大肉棒去插燕旱木栈ò　！刮野起了眉^看著q豫不Q的小薰：「y道不姐姐的了…？」

「小薰…小薰不插…」小薰@r居然t了起恚怎N可能不，的`魂是那XM肥c的肥仔彀。

「不啊…那大小姐我一c小忙吧！」我笑笑的看著小薰，⒎厶疑的怏w吐在她上。


（七）燕

小薰O果般的pa逐得更加通t，p唇也回土搜色，口吐猓那蟒蛇般的o也充血硬挺成更巨大的怪物。

「大小姐…小…小薰的身w…好帷好徉浮」小薰一渴望的看著我。

「想打手幔俊刮叶⒅@L著巨根的美人翰蛔〈狻

「想…想…大小姐…可不可以汀托∞勾蚴…」小薰c了c^朝我走怼

「好啊…」我pp套弄@他胯下的大肉棒，另一b手慢慢下zm。

「嗯…啊…好…好舒服…啊…好…爽啊…啊…」小薰的臀部配合我的奏前後[樱我pp含起她砘囟拥娜榉课吮著。

「啊…喔帧好…爽…好爽…」小薰_始忘我的呻吟，p眼微微H上，口水也淖旖橇髁顺恚模右至O。

她臀部砘氐幼鏖_始逐u加速，@就快射了，我也加快套弄的幼鳎就在她即l的前一刻，拿起下的zmoo在肉棒根部。

「啊！」小薰吃@的看著在肉棒上的zmi住尿道，她想射s射不出恚窘迫的看著我。

「大小姐………小薰射…射…射精…」小薰t著YY巴巴的向我哀求道。

「想射精啊，那得先臀页龀獍。　刮倚σ饕鞯淖呦蜓海⑺的^涸谝慌月∑鸬乃泥土K上，⑺的臀部提起面向小薰：「燕合硎芟硎的大肉棒吧。」

「…好…」小薰D身走向燕骸

「不…不要…不行啊…不能插M怼」燕夯的扭迂S臀，我⑺的臀肉伍_，把粉t色的小菊花市∞沟木薷。

小薰企D⑷獍舨暹M菊花，s苦於p手被反在後o法控制肉棒的方向，加上燕壕os的肛T一直不得其T而入，我伸手扣住她的肉棒，^抵在菊花口，她可以慢慢插入。

「咿呀！！！痛！操！痛死了…呀啊！不要友剑『猛囱剑。。　剐∞沟凝^一刺M菊瓣，燕罕阃吹檬Ы，S嵘的尿液混著腥臭味木薷出，而她初生的肛T然承受不了粗大肉棒的攻荩r血泊泊地著屁股p流下，撕裂般的痛楚她持m哀嚎。

「燕海肛交舒服幔俊刮夜首o辜的眼神望著燕骸

「好…好痛…咿…大…大小姐…了…咿…了燕喊伞痛…琛咿…」燕旱哪已在一起狂u^，B都f不清楚了。

「呵呵呵，第一次嘛，y免有c痛痛，等一下就很舒服樱　刮倚返的笑著。

「不…不…琛咿…好…好痛…好…痛…」燕貉劬Ρ得又A又大，看她如此痛苦不堪，我居然a生了一zz如流般的快感。

「我射啊！我射啊！我射啊！」小薰一哭喊一做活塞\樱居然爽到忘了自Q“小薰”，二不f朝他拥娜轭^狠狠一捏。

「啊啊啊啊啊！」

「叫自己什N？」我掐著小薰的乳^又D又扭她狂的哭嚎。

「痛啊！…啊…大…大小姐，小薰…以後…不…以後…不了…小薰…好y^…小薰好…好想射精」。

「那快c燕焊叱卑。插到燕荷渚，我就解_。」

「好…好…」

「燕快高潮啊，不然小薰一直憋著很不舒服的。」

「好…咿…y^…好痛…咿…屁眼…好C…好像…裂_了…」

「著去享受樱呵呵呵。」

「咿…琛好…好C…好帷啊…咿…啊…」燕旱目藓uuD化成柔和的呻吟，眉^uu_，眼神_始迷x失焦，原本趴趴的o_始充血膨，下身也跟著小薰抽插的l率[又。

「啊…小薰…想…射…射…出怼好…好想…射…射出怼啊…」小薰t是神情扭曲，p眼充血，嘴角泛著唾沫，不噜喃自Z。「呵呵呵，燕@小}，居然真的被插到勃起了，人妖真m合啊，小薰，速度再加快c啊，快成功了。」小薰彷肥去回的能力，不^肉棒倒是抽插得更起帕恕

「咿琛咿琛琛爽啊…好舒服啊…咿啊…咿咿咿咿啊…快…快射…出…砹恕咿……咿─────────！！！」燕旱木薷R出大量白嵘的腥臭精液，⒃谒和小薰的腿上。

「啊啊啊啊啊啊────！！！」我樾∞菇忾_zm，精液S即灌入燕旱闹蹦c。
母亻T抽出肉棒後的小薰，全身o力的在地上抽搐，任由肉棒持mR著精液，燕t趴在一旁，p腿的柔曲不自然地樱肛T也流出不少混著血z的白{。

「小淫娃，舒不舒服啊？」我蹲下看著小美人，M足和陶醉全在上了。

「舒…舒服…」燕狐c了c^。

「嗯…xx大小姐…小薰射精…」小薰的肉棒仍嗬mm地出液。

我看著燕U如拳^大小的肛T，Q定再⑺的身w改造得更能享受肛交。

「燕海我再狱c小手g喔…」我⒄b手插入燕旱闹蹦c，一方面樗治K的撕裂，一方面也⑺的直c壁得更榫os、柔、更有性，且能蜻mr分泌w液，更增加了括s肌U的g性。

「咿…琛」^我手指在w鹊崦治、改造，燕喝獍粼俣瘸溲硬挺。
我拔出手，⑹稚系姆置谖锊猎谛∞沟木掾上，刺激著她的^，不一海才^的肉棒在我的嵯乱柴R上精神抖\站了起怼

「小薰，再用的肉棒燕菏娣一次。」我解_了小薰的手D。

「好的大小姐，小薰遵命…」小薰⒀悍正，提起肉棒伍_她的臀肉，向前挺M菊T。

「咿…不…不痛了…而且好…好舒服…咿…好…嗯…啊…小薰…的肉棒…好大…插得燕汉盟…好…咿…啊…」

「…啊…好…好o…噎…跟…感X不一印啊…燕旱钠ㄑ邸一直在吸小薰的老二…好o…好嘏…好舒服…」

「再…再快c…小薰…咿…嗯…嗯嗯…」小薰腰上前吻住了燕海舔舐著她的香舌和X，吸吮著燕和t的p唇，p手也_始砘崦她的肉棒跟巨乳。

「咿…小薰…小薰…嗯…咿…不要舔啊…燕骸燕受不了…咿…」跟燕糊X舌一分x，小薰便低^用舌尖刺激燕旱鸟R眼，用唾液滋著她的^，用T大的乳肉退搓揉著肉棒，燕涸谶@N多重快感的n粝拢然R上就射精了，小薰s仍含著他的^，任由燕旱木液淖旖橇鞒觯一挺M下身做活塞\樱⒕液全瞪溥M了燕旱亩亲友e。

「小薰…喜g口交啊…」我盯著M口白{的小薰，她的pa染起pt。

「因椤小薰以前都不知道…原怼精液…@N好吃…」她用弱蚊的音承J，t的像喝醉酒一樱嘴角流出混著精液的口水…


（八）小薰

「呵，那我也狱c小手g，嘴巴打_…」我⑹稚爝M小薰的嘴哩，⑺的唾腺改造得更榘l_，增加口腔缺谪S厚o的程度，替喉翟黾右榆嫩的肉壁，⒆煅e的神和X中a生快感的神接合B樱K且⑺舌^改造得更`活更有延展性。

「呵呵，@右不只在口交r，就B吃|西都有快感樱　

「哇！x…xx大小姐！」看砑词垢脑斐蛇@樱仍然足蜃她正常地f。
「燕海碓看小薰的新嘴巴。」

「嗯嗯，好…咿…小薰……的嘴巴…怎N@N…又好…好o密…都被包起砹恕小薰的嘴巴…把…唔…燕旱摹肉棒…包…包得好o…咿…」小薰主雍住燕荷形床起的^，_始前後往瓦\樱自己的肉棒也_始挺立了起怼

「咕…嗯…嗯…燕旱娜獍簟好…好好吃…」

「咦…小薰…的…舌^…不要在那…咿…啊…不能…不能伸…M…咿咿……M去了…嗯…啊…感X…感X…好…好奇怪喔…」

「咕…滋…滋滋…咕嗯…好…好舒服…」

「咿…我…我不行了…唔…要…要了啊…咿────！」

「咕嘟…咕嘟…」小薰抽友屎恚⒀旱木液全吞了下去，一滴都]有流出怼
燕合了獾钠で虬c坐在地，小薰s]有吐出她的肉棒，反而⑷獍艉的更深，深到喉当惆l出「嗝嗝」的奇怪。

「…咿…啊…又…又硬了…耶…咿…是…小薰的喉怠啊…好帷啊…卡住了…燕旱凝^被…被卡住了…」燕荷习肷o力c在地上，臀部sS著小薰的幼魑⑽[又。

「咕…嗝…咕…嗝…嗯嗯嗯…」小薰已⒀旱娜獍艉到了根部，仍伸出舌^舔弄起燕旱年囊。

「…咿…咿啊…小薰…的嘴巴好害…咿咿…燕骸又…又要…再一次了…咿──啊───！」

「咕咕…嗝嗯…噗…唔唔！If咳咳咳！f咳咳咳咳咳咳！」小薰猛然⒀喝栽l的肉棒吐出，不停地咳嗽，看被精液o艿搅恕

「啊…Σ黄穑⌒∞梗Σ黄穑⊙褐活自己_心，害艿搅耍Σ黄稹」

「咳咳！不…不是的…咳！是小薰吞…咳！吞得太急了，不是燕旱腻e。」小薰一咳嗽一u^解。

「小薰的嘴巴好害喔，燕阂恢鄙湟恢鄙洹嗯？小…唔…啊…唔嗯…」

小薰又主上前ρ荷辔牵p手不啻耆嘀Ψ降娜榉浚突然，跨g的肉棒一抽樱@回Q小薰的精液R而出。

「@淫的小人妖，居然B接吻也高潮！」我笑著p捏小薰的乳首，她便高浪叫起怼

「x…xx大小姐o小薰@N棒的嘴巴，小薰好_心！」她@N一f我也不禁想看她的口腔了，我嘴吻上小薰，舌^M她的X舌g，感X被又裼周的肌肉包覆住，K且不由自主的向深吸去，她的舌^_始著我的舌肉滑M口腔，像是有意R般地在我嘴e晃樱挑逗著我舌MШ拖骂柔的敏感地А！浮呵…真不是w的…」我依依不坞x_她的嘴唇，分xr缮嘀g起了W耀的淫z。

「@美的小D，想不想回以前那Nh八怪啊？」

「不了不了…大小姐把燕鹤得好漂亮，燕浩以前就好想女生，xx大小姐o燕哼@C。」呵呵，正常的女生可]有赏乳g的大怪物啊。

「小薰也不要回去，小薰F在@幼雍檬娣…求求大小姐不要把小薰成以前那又肥又油的胖子。」不知道槭颤N，X得m然我仍留著她肉棒，甚至⑺加粗加大，但言Zg已_始接受自己是女孩了，y道改造肉w也π闹窃斐捎绊？

「可是，都爽^了，我s都]享受到，f怎Nk？」我⒁苫向一，浜瓦@淫的小人妖玩玩。

「大小姐…」

「大小姐…不是想…」

「也我舒服一下吧，用的大肉棒！」我解_燕旱氖咒D，下自己的妊，套弄著扇搜的巨蟒，不知道^状蔚娜獍翦而不蔚靥ь^立正。

我拽起小薰的肉棒s塞不M小穴，]想到我自己的嫩戮尤贿是@No…

「啊…Σ黄稹小薰的肉棒太大了…小薰怕…害大小姐的小穴受…」

「]PS…慢慢M怼我蔚米　」

「啊…啊…大小姐的潞谩好o…」

「琛真的有c痛呢…咿…啊痛！…」

「Σ黄穑Σ黄穑⌒∞惯是弄痛大小姐了…都是小薰不好…」

「小笨蛋，我痛得很舒服呢…」

「小薰的肉棒…肉棒也被大小姐吸的好舒服…」

「啊…死了…小薰的肉棒好大…啊…好爽…燕骸^怼拿的大肉棒操我的屁眼…」

「…燕号隆怕弄痛大小姐…」

「e怕…快插…快插M怼

「啊…大小姐的屁眼…好o…嗯…哦…燕旱娜獍簟好暖和……」

「…啊…哦…Α好…好爽…啊哦…啊…再快一c…Α再快…」

「大…大小姐…燕…燕巍尾蛔×恕要…了…哦哦────！」

「小薰…小薰不行了…要射了、要射了、要射了、要…啊…啊────！」

「啊…@硬恍欣玻我都]享受到，怎N就先了，呼…再o一次C，@次一定要我高潮啊。」

「啊…大小姐……小薰休息一下…小薰…腰好i…」

「燕翰恍辛恕大小姐，唔…燕骸不…咦？…怎N…又…肉棒…又站起砹恕」

「呵呵，要休息啊？可是的身w好像不是@Nf的喔，燕哼^恚@次Q插前面，啊…Α哦…燕旱娜獍粢膊恍∧亍啊…嗯…小薰尼崦怼」

「大小姐…的小穴好…好爽…啊…好o哪…啊…啊…」

「…燕旱娜獍艉檬娣…咿…要融化了…」

「…咿唔…咿…唔…啊…不…不行了…」

「…啊…哦…啊…要…要…出砹恕啊…啊…」

@擅牡男∪搜在色j庀⒌拇下不l，状蜗砩踔o法f出有意x的字眼，p眼翻白地不嗟睦私校射出的液w也越稀越透明，不^在她的努力下，我也高潮凳次。

F在小薰和燕扇税c倒在地上不住抽搐，全身上下及周M是白嵘的液w，@些大概是他^去一月的量吧，空洞的p眼就像嗑^，嗬mm的喘著狻

「，把我的小穴跟菊花弄得好v，快^硖蚯Q。」我坐在水泥K上打_p_，她因槿身力了好状尾沤K於倚著水泥柱慢慢爬起恚伸出舌^舔舐著我的唇和肛T，吸吮著流出淼木液，|般的快感再度n上XT，肌肉一放，直c鹊木液R而出，她扇四上全是又白又稠的腥{，模右O了！

他⑽谊道和直c鹊木液全舔乾Q後，居然自犹蛏狭宋业拇笸群捅郯颍⑽疑砩险吹骄液的地方都吸得一乾二Q，接著便_始吸吮著我的乳^和蒂。

看磉@淫y的小人妖已成樾j的俘了，就算]有命令也_始服侍我，一面享受⒁幻嬉移向仍昏厥在旁的婷婷…心eP算著待怎N凌虐她呢…呵呵呵…

「，我到樱臀议_T吧。」


（九）婷婷

我_T提著大包小包的|x姐M恚她看e^的情景也不禁怔了好一：M地雪白的精液，擅一z不е巨根的少女躺在其中，^暗的那也似乎躺了一女孩。

「|x姐姐，我湍憬榻B一下喔，@呻b小母狗也是我的奴`，奶子比^大的叫@b小薰，@一b叫燕海豢砀姐姐好！」

「姐姐好！」小人妖非常有默契的口同。

「乖，真，咦！…怎N都有u巴…而且都好粗…好大…」

「她是人妖，不^光看完全看不出戆桑　购呛呛恰那我以後天天@羽j一D，如何？」

「好好好！要…要j久一c喔…」

哈哈哈！@三王八蛋，^去拿我擦屁股的，就要的屁股以後天天被我插了才爽；成天老想著吃我X的，就要以後天天吃肉棒，老打我返蛋，今天起要成樘焯煜蛭矣打的婊子……哈…哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

我㈡面蒙眢w所有部位的驮能力大幅提升，省了之後每次把她半死不活r得退治的麻。

抱著她淼焦さ匾牵目光S即被擅人妖的打扮吸了^去。

「瞧，@商滓路都是我H自挑的喔！很吧！我教她穿高跟鞋要怎N走的漂亮喔。」|x姐p手插腰，自信MM地向我炫耀。

「大小姐快看快看！小薰可不可郏俊剐∞乖谖颐媲稗D了一圈秀出全身的行^，她穿著一件水{色洋b，下身B著短短的蛋糕澎澎裙，胸前和裙o也有著可鄣暮扇~，腿上套著l雪白L筒m，m^有可鄣暮蝶Y，踏著米白色的四A^高跟鞋，胸原本就非常@人的她，穿起@N衣服更⒋蟀腩w乳房都裸露在外^，未被m子遮w的左大腿肌穿著黑色的蕾z大腿套，打扮得秀庥忠人遐想…嗯…忽略掉蕾z大腿套旁那b大肉棒的…

「大小姐xx您！燕鹤得好美喔…」燕阂ξ倚ΦN，身穿露出芜香肩的雪L版T，却盍丁橘的肩小可郏下身是O短的黑色迷你裙搭配r橙色的F面zm，男⊥鹊缴w住了_踝及一半鞋跟的米色m套，鞋子是鞋波浪的三检F面粉t色露趾跟鞋，甜美又c淘獾娘L格更人想H近…呃…忽略掉硬是娜沟阻出的那b大肉棒的…

「真是害呀，|x姐！@小v人也o好好打扮樱　埂]}，包在我身上！」我㈡面盟さ剿眼前，眼神仍盯著小薰和燕海X得她跨下的那根肉棒有些不f{…

「@…@就是婷婷的幼帷天哪…好…好漂亮…！」婷婷拇懊娌ＡЭ匆了自己的模佣l出@，我也著D^，哇唔！t色帽沿的嘻哈帽有大y圈耳h，M英文字母的白色短T露出健康的小U腰，外罩改良式短版皮背心，手腕上炝艘蝗θΦ你y色手h，金偕皮束住花不ΨQ的牛仔嵫，黑格子Wm配上黑底tp的高筒帆布鞋，走的美式嘻哈L充M魅力…唉…忽略掉跟一起大腿包MWme的那b大肉棒的…

就算是@拥纳钜梗我н@三有著大肉棒的人妖上街，引起所有人的饶堪伞要是有什N麻┛删筒缓棉k了…我⑷人尚未勃起的肉棒cG丸不嗫s小…s到只有指的大小，不^一旦a生快感仍恢驮罹褪橇恕

我看著@三ξ矣钟H又抱的小D…

接下怼就是了…姚芸…呵呵呵…

「是出去走走了呢！」我低^看表，L短恰恰好重合。

「哎呀呀，一天就@N^去了呢！」少女的音出F在我X海…

突然g天旋地D，眼前白光WF…


（十）代r

有人f
^望不是]有M^的噩簟
而是d醒、以樨粢呀Y束r…
才lF@一切只是_端…
我…
或S慢慢_始懂是什N意思了…

白色的天、白色的地、]有天c地的交界，有的只是一望oH的白，散落在四周的衣物、首、化y品，以及…一位白衣少女

「哈庸樱∥又面D，耗Т理人！」白衣少女笑吟吟的看著我，用成熟的嗓音向我寒暄：「看砟阃娴煤鼙Md呢！」

「槭颤N我又待在@e？我]l印氨┦场卑。俊刮殷@疑的望著她，汗水_始奶穴B出。

「唉呀！是因rg到了啦！抱歉抱歉，一r我忘了跟f…黑暗的力量只能人支配二十四小r而已的眩rg一多力量就_始反噬的`魂喔！」少女伸出舌^做道歉的手荨

…等等，所以f我已]有力量了帷

「那…那怎幽芎再要回能力呢…再自⒁淮幔俊归_玩笑！我的深仇大恨都]螅F在失去能力不就前功M了？不…初…

「那初槭颤Nf…要越U刃牡暮诎怠力量就越大！我只有一天的rg，要怎NU自己的力量！」我t著脖子群埃像一被走b控器的小孩，χ少女咆[嘶吼。

「哎呀，被你lF啦，其我原本就不打算告V的啦，呵呵呵…不@NT拐…又怎N拼命使用黑暗力量自己茁涯亍？…你人好像有句是@Nf的…兵不p…Π桑俊顾的表情向鹤”蛔サ降男『。

我…我要指]那三巨根人妖去蹂k{教姚芸啊…要用花不完的X去I更大更漂亮的房子…吃一客上f元的料理…玩更多的、各式各拥呐人，然後把她的`魂榧河校甚至成世界巨星全世界拜倒在我的_下…如果失去能力…我又要回去^那NC囊日子了帷原怼今天l生的NN，只是我被@世界狠狠削了十八年Q淼囊稽cca帷？

不！

「我…需要力量…榱肆α俊榱肆α科渌的|西我都能稳ィ　」

「唉呀！除非一人能有l`魂…不然…@力量永h也]k法再碛械诙次印」

「我…我有四l`魂作槲业呐`…」

「不！不！不！」少女俏皮的u邮种福骸副用“傲慢”奴役的奴W…她的`魂早就和你拴在一K樱自己看看吧…」

_底下的白色地板像是片平面R映出U工地的倒影，倒影中的三小人妖仍N在我周，只是她完全]了幼鳎|x姐姐甚至B眼睛也]眨一下，五女孩像石像立在那骸

「所以…我再也]法使用黑暗的力量了…我…我又回那一o所有，任人欺的C囊U印」我沮实摹心情感X像是被捧上了端，又跌回了地面…唉…好簟K究清醒…「嗯…好像e意樱@些力量…是加速收成的肥料喔…」

「肥料…？」什N|西…我揣y著少女的f~…

「哎呀！悟性怎N@N低啊…我之前不是f^，要替我引l出人的面能量帷」少女格格的笑了腰。

「所以…？」我lF少女的笑v_始得不こ＃就像…之前出F在我掌心的…色火焰中耗У男δ…

「所以，越能蛞l面能量的人啊…他的`魂所充斥的面能量也就越S富不是帷」

「y道f…」沮实那榫w_始D化成不安。

「e果！的`魂就是O端面能量的集合w，越使用力量，面能量就越碓酵盛，唉！不^世界上可都]有完美的事啊…人最多就二十四小r，如果多滋煸有多好啊，想必的`魂一定更加可口吧；只是一旦超^r限，的`魂就被力量反噬，到r候B我也e想得到的`魂樱　

「…原一_始就想得到我的`魂！」我生獾靡а狼旋X…

「K於明白了！可喜可R喔！」少女拍拍手，cRK於弄懂一切的我。

原磉@一切不是美糁行怼而是簟根本醒不了…

@…不只跌到了地上…伸伸M土e，M了炙岬难{e…天啊，我望著眼睛笑成l半月型的少女，^望_始男闹幸稽c一c的蔓延_怼

「嗯…我一直在想…要怎N收服的`魂呢，是要一大口吞掉，是一c一c的把你抽掉…啊！是用最喜g的方式吧！」少女下B身洋b，裸露出赡鄣碾伢w：「呵呵呵…喜g巨乳Π伞」少女模芋E，身高奈业男厍案Z升到高出我半^，面容得深邃成熟，~^L出一b曲的山羊角，原本小巧玲的乳房也突然像充獍愕嘏蛎，勃起地扇轭^直挺挺地站著，腰S臀和完美的大腿曲…一L姿bs的熟女在我眼前抖又T大的乳肉…背後好像伸出了一蝙蝠般的翅膀。

原本檫@N面d^的我…s只感X到不安c恍惚…原怼原砦胰耘f是那小懦弱的U物…就算得再f能…我依f小…依f懦弱…依f…一o所有…

「唔，好像差一cc喔。」美W熟女伸手搓揉著蒂，口中放肆地呼喊著淫浪Z，片刻g，她的蒂快速伸L勃起，成橐l汛T雄サ哪懈…

「嗯…想要幔亢芟胍我的大肉棒幔俊故炫走向我，巨乳再她胸前S著步伐晃啊晃的，我本能性地後退，_底板s像被牢牢黏在地板上，重心向後摔跌，屁股跌坐在白o瑕的地板上，她已⒛到我的面前，我伸手欲作抵抗，才@X手腕已牢牢地被白色的怏w束`住，我像b坐以待赖男游铩只能等待眼前@耗Ь⑽彝淌伞

「的小穴已裢噶税桑俊顾伸手探M我的裙下，_始隔著妊搔著我的肉蒂，身w的囟入S著她指腹概而上升，琛@是什N感X…好像…有某N能量S著不喾置诘匾水的流出w外…乳白色的妊被浸岢珊谏，她一把扯下我的短裙c妊，唇仍汩汩地流出黑色的淫水。

]有e…比墨汁要庥舻暮谝水奈业乃教不停地流出，似乎散出若有若o的黑狻

「痛啊啊啊啊啊啊─────！！」熟女^抵在我抖的嫩，不由分f地挺M我os的道，瞬gU的痛苦我吃痛叫出音…

「呵呵，爽不爽啊，@根肉棒和之前出淼哪请b，大小一模一余浮被自己肉棒值母杏X好不好啊…哈哈哈…」熟女的音在白的空g，肉壁黏附在熟女的巨根上，S著砘胤锤材Σ廉a生更大量的漆黑w液，身上的某N能量好像也S著w液被吸收M熟女的肉棒。

我的柳腰被提起，臀肉被向外掰_，菊穴登r被一股不可抗拒的外力硬是扯裂，又一根巨大肉棒刺M我的後庭：「唔啊───！…咿…痛…痛死了…」

「哇哈哈！自己u啊…涌煲稽c…呼…一直吸M去啊…哈…好o…哈…」擅容貌相同的熟女面γ⑽D在中g，口同地用言Z摧我的神智，我的p腿煸谑炫的肩膀上，扇说娜獍籼M我整腹部，每次都撞粼谖业幕ㄐ纳希晒萘νrA粝拢疼痛感uu消失，腰臀_始S著奏[樱M的快感_始ド闲念^…

「啊…啊…好巍好梧浮唔…嗯…啊…」漆黑的淫液已_始吞噬空g鹊难┌住４笃大片的黑水U散八方，牡孛媛向天空，大口大口吞噬著。

「哎呀呀…@N快就_始享受啦…不行喔…睃c不一拥母杏X如何…不如…就@影桑　姑媲暗氖炫⑷獍舫槌觯s仍留了一截^在我的道口，⒄菩姆旁谖业南赂梗我感受到有M正在慢慢驮…是…女膜！

「不…不要…痛、痛啊啊啊啊────────！」她又⑷獍羧力挺入，肉膜扯裂的疼痛再度取代了快感，接著她又^前端抵在道口，再⑽业奶女膜驮一次…

然後再扯裂！

「哇啊────！不…不要再砹恕唔、痛────！不要！…求求…快停下怼咿瑭ぉぉぉぃ　贡Z走女的痛楚在耗У牟倏v下反覆a生，我已放尊赖牧髦I水向她求。

@N疼痛即使v了浊Т慰峙乱o法T，但肉棒在w瘸椴宓目旄s又S之而恚痛苦c快感同rn糁XT，]有一方哼^另一方，而是在Q食L吞我的理智，直接⒆钺岬姆佬l_垮…

挺著大肉棒的熟女一出F在我四周，每人的肉棒都一哟眩一臃蚀螅一b肉棒撬_我的嘴唇，M口腔用^刮著我的TX，p手被外力制扣在呻b肉棒上，K且快速套弄著，乳房受到×D海R出香甜的乳汁，乳弦脖蝗獍粽_始大肆摩擦……

「哈…哈啊…好爽…哈啊…」所有的熟女口同的淫叫，我已X子一片空白，只是像肉jC器不⑷獍羧M能蛉M的肉洞e…

「哈…要…要去了…要去了…啊哈…射出去後…的`魂…就…呵呵呵…」熟女еM足的笑加速抽插，已o法思考他f出的字句是什N意思…我…H上p眼…

x那g，刺骨般地酷寒我五K六腑狂y翻，要停止跳拥男呐K莫名其妙地×壹铀伲酸液直n喉担全身上下的毛孔全凳站o，又是…又是@N感X…恐郑

是我面λ劳r所a生的恐幔康明明…我B`魂都要被吞噬了…何淼睦碇亲我s到恐帜亍

又是…那py白色瞳孔…即使我H上p眼也是感X得到…它是盯著我…完全看透我刃拿刻私密所在地盯著…

不要盯著我…

不要…

耗Т理人(完)
