嗯,论坛改成游戏这个创意真是太好了,我为了更好的体验游戏,连内测都木有参加,整天泡在论坛上混积分以换取高级VIP会员资格,皇天不负有心人,俺终于在公测前一天把帐号搞到了手.啊！世界,偶来了丫.时间在消逝,俺戴好了精神连接器坐在电脑前数数.三二一进！他喵的,俺终于进来了！虽然是第一百名.按照提示先设形象.性别,俺其实想选女地来着,但系统不让.身高就一米六八吧,三围,呃,男滴也要设咩?胡乱写吧.黑色长发,俺系中国人来着.OK,生成！一团白光在俺面前出现.然后消失掉,只留下一个美人儿在我面前.我的鼻子热热的,似乎有什么东西流了出来.为什么?因为他是裸体啊.您没看错,是他.瓜子脸上有一双大大的秋水般眼晴,俏挺的琼鼻下是个鲜嫩的樱桃小口,眉如远山,发如黑瀑.皮肤像牛奶般润滑,十指尖尖,双腿细长.如果不是扁平的胸部和雄伟的阳根,我会奋不顾身地扑过去.呃,一会也得扑啊.这就是我在世界中的形象?好个超级美丽的伪娘呀,我喜欢！我奋不顾身地扑了过去(汗...),与他合二为一.啊！我伸了个懒腰,声音娇柔极了.发丝在我光滑的背部摆动,引起我一阵阵麻痒.抬手摸了摸脸,好舒服.下边去论坛区看看吧,文章好像是代替主角亲自体验的哦.1 R3 f* k" r4 `: M. a6 T* k
俺推门进入论坛区,看看墙上挂的文章显示列表,唔,好多呀.什么欲望商店类,小雅香类一应俱全,但都收费,价格没有低于一千世界点的.我只好搜一下自己的文章.嗯,处女作像衣服一样,果然,标价一千三百点,作者免费.看来以后要多多写文了鸟.进去体验一把,又重温了一下当时写作时的感觉,心里有点小激动.特别把皮穿上身时,偶地小心肝快要蹦出了胸瞠.不知想象多少次感觉一下子可真实体验到了,世界的设计师真是太伟大了,我崇拜你们.再回到帖子列表,看着那高昂的价格,摸了摸空空的兜,咬咬牙,跺跺脚,掩面而走.太丢人咧.进入游戏！我大叫一声.您确定不设定您的属性点就进入游戏吗?我口瞪目呆看着眼前这个衣着性感,漂亮的不成人样的美女,太正点了鸟！为了能和她多呆一会,我决定先设属性.您的力量...是否随机?是.您的智...随机?是.您的魅力点....是否随机?是.您幸运为必须随机项.开始随机.由于您是高级VIP用户,可随机获得一项先天技能.好了,恭喜你,您可以进入游戏了.等会,设好了?我不还没设吗?我用力地擦了擦口水,从看美女中回过神来问.可惜美女不等人,BIU的一声木了.什么态度,我比了个中指:回头投诉你.查看了一下属性,我一下子呆住了.8 e: U* u" q% @/ _
天呐,莫非我昨天扶老太太过马路老天今日奖励我来了?力量五(体力五十),这个低了点,才是满点一半,可是智力太逆天了,爆了不说,竟然爆到了恐怖的十八点(精神力一百八十),快翻一番了.魅力也够呛,十二点,体质低也到了七点(生命七十).至于幸运,俺就看不到了.心里头也惴惴不安:智逆天了,运气太差也废柴不是.天赋技能是个被动的;学习:有一定机率学会所看到的技能.这个,似乎不错.不管了,先玩再说.进入游戏,确定.白光一闪(为啥老是白光?弄点七彩地不好咩),俺出现在一个房间中,确切地说是一个女孩子的房间中.粉色是房间的主色调,间或红蓝点缀,俏皮而又可爱;一张单人床上铺着漂亮的蕾丝花边的被褥,还有两扇组合衣柜却是水红色的.暖暖的阳光从韩式的薄纱窗帘中透射过来,给房子里抹上了一种浪漫.总之,这里扬溢着青春活泼的气息.我向床上一倒,软软的托住了我一丝不挂的白玉般温润的身体,就像母亲的怀抱.我惬意地闭上了眼睛.不知衣柜里有什么?我还没衣服哩.我一下子跳了起来,三步并两步冲到衣柜前,深呼吸一下,打开了门.映入眼帘的是一排整齐崭新的女孩子衣服,上班装,休闲装,裙装,礼服,衬衣,内衣,胸罩,丝袜之类各两套.这就是高级会员待遇?当时没内测
2 ?3 b' p7 m! U1 W而赚积分的决定果然英明.我用颤抖的手取过一件淡蓝的胸罩,小心地穿上.有点紧哦.选了一条亮银色的裤袜,双腿立刻变修长靓丽.蕾丝边粉色小裤裤把我那不老实的老二压平了下去.再伸手拿起那件白底红点的连衣裙穿在身上,手伸到背后拉上拉锁,有种被抱的感觉泛上心头.再从衣柜下边取出一双水晶般的凉鞋穿上.踩着哒哒的声音走到穿衣镜前.我被震住了:一个迷人的小美女出现在我眼中,我笑了笑,她也笑了笑,嘴角还有浅浅的酒窝.我鼻子有点酸:现实中的我何时能拥有这样的容颜?镜中的小美人眼晴里泛起了雾气,万分惹人可怜,恨不得抱入怀中好好亲疼一番.算了,不想这么多,能这样都己经很满足了.我擦了擦眼睛,仔细打量自已.似乎缺了些什么.是了,胸部太小.转身在衣柜中左翻右翻,终于找到一个盒子.拆开来取出其中的两片义乳,小心地放在胸口按牢,再把胸罩衣裙理好.又从梳妆台的抽屉中找到耳坠儿和项链带上.再看向镜子,果然增色不少.甩了甩长发挺挺胸,拿上床头偶地小包包,推开卧室门,穿过客厅,带上笑容和开心,偶出门逛街去,也许会有玩的在等我呢  
1 
查看全部评分
踩着快乐,带着欢乐和幸福,我走出系统送的小窝.
1 n2 a! }5 p) n" E- c; k) X滴,系统提示:您已出门,您的住宅地址是:越湖小区二号楼一单元二零一室,请记住.
% a) ~, z% d5 h/ R' H( q哦,完全模仿现实嘛.甩甩长发,我喜欢这样的动作,因为可以感觉到它的存在,也有女人味.9 y9 H2 B& |( Q1 w
下了楼,出了小区,我来到大街上,路边居然发现一个公车站台.嗯,不如坐车游览这个城市一番?起了个这念4 v; O. |$ Q4 b+ d
头,我慢慢的走向站台.
+ v8 C5 D+ B+ _/ O这时一阵小风吹过,头发和裙角飞扬起来.发丝拂在脸上,痒痒的,我不由的用手把它向耳后拢去;而裙下的
( K  `' C. x9 J风吹的下体凉凉的,很没安全感,虽然俺还是男人下体.我还是把裙角压了下去.这动作似乎很有女人味哦.
; V9 h/ d6 ?* I7 M5 Z* Z我忽然想,下身顿时一阵冲动.该死,做的太仿真了吧.* V" }/ E  T  P/ o. w
车终于来了,人很多.我还是挤了上去.咦,似乎没有男人装扮哦.一车子的美女,莺莺燕燕,分外养眼.
9 r6 j& p( x! \! \$ d我挤到靠后排坐的位置,无他,因为这坐着一个衣着十分暴露的女子.皮革的抹胸,上面露出雪白的皮肤和深8 H1 o" {0 I& n; q7 o
深的乳沟.咦,她没用假的哦,怎么做到的?难道是NPC?我向下看去，小蛮腰很细。同是皮革的超短裙只盖到腿根，雪白的大腿露在外面。脚上的长靴一直到膝上。嗯？裙子上隐约有个突起哦。我看向她的脸，发现她也在看我。会心一笑，我转过脸去看路边的风景。# _- I) k4 q. d0 _( O" @- E, [
谁知她却一把把我搂到她的怀里，使我坐到了她的腿上。: a+ O# p$ g, {8 Q5 K3 m
胳膊不小心碰到了她的胸部，软软的让我心中一荡。+ d( v4 X. a$ d% |; y+ G
她要干什么？我吃惊地看着她。周围的人也看了过来。
# Q+ v5 I( A/ g" K你怎现在才来？她问我。$ o8 v* ~9 g$ Y* Q
周围人了然，不在注意我俩。我笑了笑，俯下身在她圆润的耳珠上咬了一下，再对她的耳洞吐口热气说：我认识你吗？8 }* K- o) Y0 F2 u
她邪邪一笑，重复了我的动作，令我心中一热：马上你就认识了！这时她的手也不老实起来，一手摸向我的胸部，慢慢的揉捏起来，另一只手则撩起我在裙摆，攻入我的下体。* |6 H: p4 Y8 K
我有些好笑，公车之狼咩？也罢，随她去。
% y8 f; `% _( |6 E. n但让我吃惊的事发生了！叮！系统提示：爱做爱对你胸部使用转化技能，使你的义乳变为真正乳房。持续时间三十分钟。& L) e: T( n: O0 X0 @
叮！系统提示：爱做爱对你的阳具使用转化技能，使其变为女性生殖器官。持续时间三十分钟。, `3 o% I" o8 ~: _" }+ _5 M
叮！系统提示：学习技能启动，学会技能转化。转化：利用精神力对目标转化，使之变为心目中理想形态。持续时间为智力乘以十 分钟。- P! T* X9 W' u0 O) A: }
怎么会这样？我大脑一片空白，没注意最后的系统提示。
+ U0 d! d8 D: e: g+ S* b3 z# W胸部的乳房真实地传来爱做爱的手在它们上面活动的感觉，似乎一股细细的电流游走其中，下体的小穴也不甘寂寞，一边流着浓浓的爱液，一边向我传递着我从未感受从未感受过的神秘的令我娇喘不己的感觉。; ~: d* b  B4 D1 t8 R
唔…我小声呻吟着，身体像没了骨头一般，软弱的倒靠在她的身上。她柔软胸部依然迷人，但短裙里执著的阳顶住我的臀部，这让我感十分荒唐和一种另类的刺激。
2 s7 ?2 [* T, O: e6 v别…别这样…嗯…人太多了…我小声在她耳边说。嘿嘿。她把我转过身和她面对面。我过膝的长裙成了摭掩的最佳物品。我整个身都扑到她的怀里，无法动弹，只能感觉到她的手指在我的新阴道里扣挖着，带给我一阵阵悸动。' [/ U. {5 `% l- _
住手啊…我…哦…嗯咿…受不了…我小声求她。她停下手指的活动，却用大姆指把我小内裤拨到一边，让我的下阴露了出来。看着我的脸似笑非笑：舒服吗？我还没回答，已被她用那性感的小嘴吻上，一条香滑小舌钻进我口中，和我的舌头缠绵着。. r4 ?3 s+ j) x/ |# l2 v0 F8 Y
这时的我已不管她是男是女还有自己的性别，只想享受这被人疼爱的一刻…
6 i, i& ^7 b, Y: |" h7 N唔…痛…我无法叫出来，下身像被撕裂了一样，巨大的痛感瞬间传到全身，似乎每个骨缝都痛。是她用她那不知什么时候掏出来的阳具一下子塞进了我那未经人事的阴道。我一下流出了泪，忍不住在她下唇咬了一口。她吃痛，又是一顶，我混身肌肉一下子紧崩起来。
# Q3 G! c9 \4 Z2 u她又把我搂在怀，抚摸我的背：放松，别紧张。我在她的安慰下慢慢放松下来：真的好痛。我委屈地说。她又拍拍我的背，抱我更紧了。
; h# N# ?( N* z1 d1 c' z" E一会儿工夫，那地方不痛了，反而有种特别的感觉荡漾开来。# s6 T% e" W6 L
你…你可以动动。我红着脸小声的说。她如奉纶音，慢慢的动了起来。  u+ G. j4 \* j& k2 P$ J! ^+ i
感觉越来越强烈，我忍不住小声呻吟着。她越动越快，我感觉快要到了！啊…哦…嗯咛嘤…要到了，快…我紧咬住下唇，不敢放松，生怕自己会大声叫出口。0 }0 i6 ^$ r! C, e0 @
就在这时，车忽然一个急刹，我因惯性一子脱离了她的肉棒，感空虚极了。下一刻车停稳后我又狠狠的坐了下来，大肉棒直捣花心。
* ?- D% p) ~. O! F& H啊…到了！我忍不住叫了出声，阴道一阵抽搐，无法形容的快感迷漫全身，我不由自主的抖了两下，从花心中喷出一股阴精，淋在她的龟头上。她一哆嗦，猛地搂紧我，似乎要把我压她身子里一样，下体紧紧地向我身体里插去。我感觉得到，她的肉棒在我小穴里大力地跳动几下，滚烫的精液没头没脑地射进我的花心，惹起我又一阵小高潮。
' }3 o: m& \2 a  s2 B2 A5 C稍微休息一下，忽然下体一阵蠕动，似乎已经恢复了。胸部也变了回去。我站了起来，发现周围的人都在用异样的眼光看着我俩。我一阵害羞，刚好车还没走，伸手拎过爱做爱的耳朵，带着她急匆匆地逃下了车。  
 
 
我拎着她的耳朵逃下车之后，发现这个站台的人居然不少。她大声地嚷嚷：松手，松手啊，耳朵要掉了！我啐了一口：掉了算完，正好当下酒菜。一下子惹得好些人发笑。
8 e% S5 D2 ], \! C& K4 g( ^5 Q我脸一红，拉着她跑开了。也不知怎的，被她那个了之后思想行为像极了女生。% ~8 R- e: E- @
美女，你要走便走啊，别拽我啊，我还要等朋友一起去做任务呢。爱做爱带着委屈说。7 ?! I7 R, r; a* d5 r. h$ G" I, Z
我刚想发火，但转念一想，对啊，我干吗拽着她？我这是怎么了？
/ J- Q" C1 o, z7 {: Q我尴尬地松了手，转移话题道：任务？什么任务？1 ?" F0 d7 T! [: S: ~
她想了想，一扬手，一个任务面板出现在我面前：新手任务：时尚服饰老板请你们帮她杀掉十个触手怪。可组队，每多一人便增加十个任务目标。任务奖励：新手衣服一套。- P% }! ?5 z$ E9 L# r1 ~* D% m
我恍然大悟，继而又疑惑的问：你不是有衣服了吗？
3 \7 G$ Q1 K( e; O0 e- a7 `# {却见她用看白痴般的目光看我，我自然一阵恼怒：看什么看，为了换这个高级会员资格，我没参加内测。5 K$ X$ B% N) K# l1 L
哦。她了解说道，接着用很淫荡的表情和口气解释说：新手服装比系统送得漂亮性感的多，还带有属性，当然比怪掉落要次一些。不过据我内测经验，掉东西的机率比彗星撞地球的机率高也有限。
) F2 s% _( {4 U8 z( t原来如此。那你用什方法打怪？不会空手上吧？+ n" j* h  c0 U+ y. l9 A" _
要是普通会员当然得空手，因为系统没送武器，而攻击技要五级以上才可以学。但我们是高级会员啊，有天赋技能的。她得意地说。天赋技能又不是攻击技能。我不以为然的说。比如我的学习能力，能打怪吗？后面那句我只是在心里想想，没说出来。- h, Y, }7 T# Z# i. u: h' E
爱做爱又得意地说：看在我们一场露水夫妻的份上…去死！我一个标准的正踹。而她则轻松躲开，接着又嘻皮笑脸地说：淑女，淑女！见我又要打，赶紧说：看我手！我向她的手看去，发现原先白嫩如玉的纤纤细手已变成一双锋利的刀爪。& O* z6 U+ f0 @6 g0 _
我震惊的看着，连忙追问：怎么做到的？她嘿嘿的奸笑数声，又列份面板给我看：转化：耗费精神力将目标转化为心目中理想形态。时长为智力十倍分钟。3 J3 I( c6 n* A
哦原来你就是用这个技能把我…我一下子脱口而出，又急刹住了。不过这个属性似乎在哪见过。向她看去，只见她又用色迷迷的目光看我时，我又举粉拳打去。这回她没躲，只是用变回原样的手把我抓住，拽我向一个偏辟的角落走去。
, Q( o# C' f3 J; \6 q0 u我突然意识到她想干什么，挣扎起来。心里却又有点期待：刚才的感觉确实不错啊。
) C6 ^6 c, N, t; A带着矛盾的心理被她拽到一个十分狭窄的小巷，里头是死角。她转过身来用力一拉，我不由自主的向她怀里扑去，撞到她的双乳上，好软！罢了，俗话说，如果你避免不了强奸，那就享受快感吧。我豁出去了！伸手撕掉她胸口那块皮料，一对巨乳立刻跳出。好大！她居然没穿胸罩！我张开小嘴，向其中一个吮去，另一手摸向另一个。哦…好舒服！她呻吟了一声，双手也不闲着，摸向我的胸和下体。先转化了我的双乳，并在上游走，阵阵电流传便全身，使我性欲高涨，老二欲加坚挺。当她酥软的小手摸上我的大阳根，娇呼了一声：这么硬？唔，先让你爽一下。说完就套弄起来。我受不了她的两头夹击，娇喘不已。哦…再快一些！我要射了！女人手就是比男人手感觉好的多，我现实中手淫可没那么快。啊！我大叫一声，射出了浓浓的精液。$ W4 T& Q; H+ x. Q3 w( N1 n+ b
你爽了，轮到我了！她邪笑。说完，我就觉到鸡巴的涨硬感消失，取而代之的是一种内心深的搔痒和下体想被填满的空虚感。
, J) `: f! B- ?) _) o+ X3 S! m1 B我不由的娇喘起来，在她高深的技术下娇躯扭动不已。进来啊！我内心大叫，却不好意思张嘴主动。小骚货，是不是想要了？她用女人那细柔的嗓音说着男人们才说的话调戏我，让有种异样感觉在心中漫延，仿佛我们是女同，正在做那种事。我轻轻点头应是，而她却不放过我，问：你想要什么？放在胸部的手挑逗的欲加厉害，另一手却只在我的阴唇上徘徊，让我那想要要而又得不到的感觉愈加强烈，好难受。
! H0 G, V4 d9 f5 J- x( R; F9 m- Y我只好小声说：想要你的大鸡巴。说完我害臊不已，小脸热得似乎要着了火。她还是不放过我：大声说，我没听见。身体感觉愈强烈，只好大声叫：我想要你的大鸡巴！7 g" P! V' q" E, v" P* u" M; O
你叫我什么？要叫老公！她继羞辱我。
, j5 O; C' W3 y# Q! D7 f/ X' {1 W0 N我那可怜的自尊彻底崩溃了，一种莫名的悲伤席卷而来，哭着叫道：老公！求你给我你的大鸡巴，小骚货的骚穴受不了！清脆的嗓音说出的淫荡言语在小巷子里回荡，让我也不敢相信这是从我的嘴里吐出的。) b6 W& B$ A* Z7 v; u' X; a
她满意地笑了，掀起她的超短裙，拉下了性感的蕾丝内裤，掏出她那雄伟阳根，使劲地撞进我的嫩穴，一插到底。/ l, d, I4 T& U1 J
充实的感觉传来，我满足的叹了口气。接着便是她狂风暴雨般的冲击。许多事一开了头，下面就水到渠成了，我自然配合她的抽插，浪叫不止：啊…老公，你把人家的骚穴插坏了！嗯…哦…好爽…用力啊…嗯，要死了…( r! |, H: P" p8 \
她在我浪叫声刺激下越来越猛，两对奶子波涛汹涌。我胸部的两团肉也随着她动作来回翻滚。
/ e& \) Y" ~' B* F' F) i( q1 H一会儿功夫，我们又换了好几种姿势。当我跪在地上，屁股撅老高接受她的鸡巴，每次都直达花心，让我颤抖不已时，我终于到了高潮。老公，我，我要来了，要升天了，啊…
8 I, f( ]% f# W6 [' y" I她用更加快速的频率插了几下，大叫：我射了！一团团精液射入我的子宫，烫得我浪叫几声，也达到了高潮。: I) k. F* l1 b7 r; x; M
她一下软倒在我的背上，抱住了我，我也趴在地上，一动也不想动。
/ v  N1 O, m4 t" [% i' Y歇息了好一阵子，她才站起来，也把我拉了起来。我们整理好衣服，准备离开。
2 Q5 ~0 q& e1 Y$ n9 {) j8 j我刚挪步，却从下体传来一阵疼痛，害我娇呼一声，差点摔倒。该死的系统，做得那么细致干！爱做爱却在一边淫笑不已。还愣着干吗？快给我变回来！我瞪了她起一眼，说，不许再使坏！6 N+ [5 r7 E" q3 l
她乐呵呵地摸向我的阴部，给我恢复时，趁机又抠挖了两下，弄得身体一软，又倒在她的怀里。我作势打她，却听嘀嘀两声。什么声音？我问。哦，朋友到了。我要走了。她给我恢复好，起身笑着说。! L) z1 [7 |' [. l- U: u
我心里一阵失落，烦燥地挥手：走吧走吧！她呵呵一笑，转身离去。我看着她那袅娜的身影转出巷子再看不见，心里委屈感一下子上来了，蹲在地上抽噎起来：走吧，死去吧，让触手怪掐死你，公车压死你！我诅咒着。6 Y, m( v  X, L# w& ^( x& K
忽然一双搭在我的香肩上。我转脸一看，是那熟悉的高跟皮靴，修长大腿和性感迷你皮裙。我高兴站起来想说你回来啦，却变成了你不是走吗？语气像极了撒娇的女孩。我的脸顿时一红。
, F0 a0 y5 X& Y* m' W$ T& @. J5 Q老婆，跟我一起去找触手怪聊天去吧！她轻拥我，在我耳边柔声说。
- U7 r- a; N" ?% h谁，谁是你老婆。我嘴上反对，心里却甜甜的。
; t6 u/ h- [+ z: y& `她呵呵一笑，拽我向城外跑去。  W" g% N" X- x( q  ]1 b: V
我还没答应呢！
% ]5 R& e4 b- Y% g由不得你了…6 d2 N9 B. A) R( q
吵闹声和哒哒高跟鞋落地声一直向城外飘去。 五一到了，更一章庆祝。0 w3 W* A& B8 W1 X- Q1 ]
  当我们来到城郊，发现有不少人在打触手怪。而那所谓的触手怪却是只有一级，给玩家提供升级经验的货色，当然不会太厉害。攻击手段就是缠绕和酸液喷射。攻击力也小得可怜，一下只能打掉玩家几点血，整个一批废柴。
1 s4 E- ?+ r; h( D" F# Q$ Y, w  “你那朋友呢？不是在这等你的吗？”我问。4 c6 \" a: Y4 C3 z4 J. f
  “我正纳闷呢。她发信息给我就是在等我的。”爱做爱左右瞅瞅寻找她的朋友。" i# P! t! L3 K9 m' W7 W: ]& ^+ g
“不会放了你的鸽子了吧？”我笑着说。
9 T$ h7 {8 Y9 s" q: S3 W& N6 T  “她要是敢我插爆她的菊花！”爱做爱恶狠狠地说。
& O) a* u8 F$ t; `  “你说什么？再说一便让我听听？”我的小手温柔地在她的肋下按摸了一下。
9 o2 g6 S( T2 N; \ “啊啊痛！老婆我错了，以后我只爆你的菊花…啊不，只疼你一个人！”爱做爱吃痛，连忙告饶。
4 u+ ^0 C0 h# q- L  “这还差不多。”我满意地缩回我的小手。
  f* L6 o/ L; O! U# d  就在我们互相打闹调笑的时候，一个十分可爱的小女孩儿来到我俩身边。大约有十一二岁的年纪，头上扎两个羊角小辫，红扑扑如苹果般鲜嫩的脸上嵌着一双明亮的大眼睛。一身可爱的洋娃娃裙装更把她的童稚气质表现的淋淋尽至。脚上是双黑色的皮凉鞋，怀里还抱着跟她差不多高的布娃娃。这样一个粉嫩的人儿站在面前让人恨不得一下子搂在怀里亲上两口。  
1
发消息. 2# 
 fuyuner 发表于 2010-5-1 08:52:41 |只看该作者 我弯下腰，在小女孩的脸上轻轻的捏了下，问：“小朋友，今年几岁了？”忽然想起这是游戏，不可能有这么小的孩子出现啊！我转过脸来看向爱做爱，她也是一脸的纳闷表情。
* ~7 W  o7 K3 ?, i  正在这时，那小丫头爆发出一阵与她身份不附的大笑，银铃一样，脆生生的说：“老爱你个贱人，果然认不出来我了！！”/ S1 S2 ^& g2 W; J
  爱做爱顿时瞪目，结结巴巴的说：“阿，阿边？你怎么变成小丫头了？！”
0 A+ {/ f! [, \8 u" ^3 X. @  “秘密！”那小丫头神秘一笑，又用很童稚的音线说：“人家现在叫阿紫呢，二位姐姐请多指教！”然后一个躬。
% v# ]6 O6 X. v  I) Z! B; f  爱做爱一副败了的模样，指着我说：“你的新嫂子，叫…”忽然想起还不知道我叫什么，忙看向我。( s4 _3 |% A: E8 U
  我吐了吐舌头，抱过小丫头，在她脸上亲了下。虽然不知她现实中的模样，但眼前这个太可爱了：“姐叫芸儿呢，阿紫不要忘了哦。”4 ]! j& f" `% y& V
  “好了好了，我们组队，杀了三十只怪去交任务，那新手服我期待很久了！”爱做爱不耐烦的说。  f! W$ O; M( |( O7 m) r
  “好吧。”我和阿紫应声说道。/ F, Z  {1 E% N% `
  “可是这儿人多怪少啊！”我扫了一眼四周。
3 Z8 p6 G: F: E5 F6 Y7 n  “那我们就朝里走。”# E3 q) J$ X6 G( S+ w6 U
  “可是我听说里头有触手王的，那可是八级怪。”阿紫说。  s. g8 S# j6 s$ f
  “大不了挂回城，又不损失什么。”爱做爱说。
, V1 K* |8 B5 u& Q. f5 q  “也是。” 

发消息. 3# 
 fuyuner 发表于 2010-5-1 09:33:15 |只看该作者 见我们都同意，爱做爱领头向城郊深处走去。7 |1 Q. z& f- A& t
  一个钟头后，我们互相配合，拳打脚踢，折磨死了一二十只触手怪。大家发现，最后一下如果是我出手，那么十个总有一两个会掉些东西，像性感内裤，丝袜，手套，胸罩之类的小物件还带了加一两点魅力或防御的属性。于是大家精神大振，最后一下都交给了我，希望能多掉物品。
1 G5 d$ J2 }0 C  这时她们两个缠住了一个怪，阿紫用布娃娃吸引住怪的注意力，阿爱则用她的刀爪全力攻击。而我在一边随时出手。
: {% K) p9 ]! h( ?! |. l/ G  忽然我觉得左边有异，转脸看去，却发现一只足有普通触手怪十个大的触手怪冲向我们。我顿时大惊，忙对她们说：“不好了，那个触手王出现了！”“那你还不快跑！”阿爱大叫。“那你们呢？”“我们被这个小的缠住，跑不掉了！”的确，她们两人身上都有几根触手。“要走一块走，要死一起死！”我冲上去扯拽她们身上的触手，想把她们救出来。却没想到那触手怪还能分化出触手，连我也缠了进去。
% D) _1 a5 X. U3 w  完了。我心里想。
; H6 p, Y, s& L  “你傻啊你！”阿爱阿紫又气又好笑地吼我。还没等我回答，那触手王已冲到我们身边，用触手卷起了我们，又转身向来时地方奔去。
- w, R' n0 H  `# q7 {8 w. W  “它要带我们上哪？”我问。/ I* j. A5 c+ X" S3 J
  “不知道，也许是回老巢吧。”1 E' i9 v" V) b3 Z/ z+ m5 e7 X9 @
  果然，我们被这家伙 
 
0-5-1 10:14:38 |只看该作者 带到一个地穴，肮脏而又潮湿。它把我们扔在地上，用那粘乎乎的触手开始剥我们我的衣服。“它想干什么？我怎么身上一点力气没有？”我想挣扎，却全身软绵绵的，急忙问她们。
8 [  Y7 ^+ I4 t6 d! w$ \4 x  “嘻嘻，它想干什么？你没看过触手类的文吗？”阿紫笑着说，“你动不了是因为它粘液有麻痹和催情作用哦！”8 c' l# N2 l9 ~: g2 @
  “啊？不会吧！那你还笑得出来？”我惊讶的问。6 ^; L$ Y$ p9 A' C
  “我是触手文爱好者。好期待被侵犯呀！”
6 P4 n6 n2 N' o  “呃…”我和爱做爱顿时无语。
" }8 J0 S5 Z4 k& J  不一会，我们身上便光溜溜了，令我惊讶的是阿紫居然有阴道！; K/ n0 g: T! u1 U0 I
  四五条触手向我袭来，当然，她们也一样。当触手落到我身上，我觉得一阵恶心，我可不喜欢这东西。旁边传来阿紫那童稚的媚叫声，真是个骚货。爱爱也分了几条，不过她更不感冒，因为凭刚才我们一段时间的相处，我觉得她只是想做有女人外表的男人（也就是人妖），并不想全变成女人。& Z8 q5 F' U9 w6 O1 Y+ d
  我正胡思乱想，那粘粘的触手已缠向我的下体阳根，胸部的小旺仔，后面的菊花，甚至还有一条向我的嘴伸来。我连忙转头躲去，正看到阿紫已经被丑陋的触手裹了个结实，三个动被插满，还有两条在她的胸部盘旋，呜呜的娇喘声传来，眼前淫靡的景象，还有触手的挑拨，都让我的欲燃烧，老二坚硬如铁，却什么也做不了 
 
