　　　　　　　　　　　　　　　二形B

　　　　　　　　　　　　（１）扶她娘的校外教W

　　
作者：ｘｔｉｍｅ
字数：7159
　　　　　　　　　　
２０１４/７/２０l表於四合院

　　展[g像是挑高的室润w育^，呼著此^的主}，展示著人最早的生活
型B，牡孛嫱怀龅钠教ㄉ洗罱ㄖ等比例的陋草屋，e^住著身穿F皮的像
原始人。K非所有的像都住在草屋e，S著r代演M，人出F明@的M步，
慕锹涞年冷洞穴_始，人Q上粗麻布衣，住M泥u小屋，外^放B著ub和
狗，就著_踩DP拉起陶胚。

　　展^中央有一座由木材和土建成的m殿核心建B，凫兑阎|地^最早
的集嗤醭。娜W米е尤娜M到e面逛了扇Γ感想是o^去的人先祖多
N努力，看在她眼e不如T口的自迂uC吸引人。@e的一切都考自不
存在v史od的年代，那r候人不只缺少文明社有的各N事物，而且
和游镆咏由基因^分成「男」、「女」煞N性e，基本上就是一群M化未完
全的原始生物。

　　身穿W校制服的扇耸执钪手走R看花，娜W米身材高挑健美，短俏，
校H田奖荣的出雒缀醵忌俨涣怂，身庞腥缫黄в写菩燥L的青年N
R，四肢不б唤z多N肉，修L而肌肉l突出的肉w替她吸引了不少勰秸摺

　　尤娜是另一N充M吸引力的L}，p肩披散著波浪般的亮L，一金
白玉耳hcY著白皙的Z蛋，崦牡碾p眼容易人eJ她Sr都在l情。

　　「娜W米，看那。」

　　尤娜H有d致地指向展[g的一，渍面的子屏幕展示著一系列古人
的等比例D像，分e代表|各人N的平均外貌和身材w型，人像各以男女
一Γ身赤裸，f人的h陋c身w缺陷一[oz.

　　她崦妮p笑，像是找到一b可鄣男∠x子，手指操控著解f台的|控幕，
一男性塑像的o勃起，o力的肉l像是快獾娜湎xDyP起身，管尺
寸比起先前增大了一些，相^如今F代人的越w格，也只是徒增悲哀T了。

　　「就像小孩子一印Ｎ蚁肽W米不用勃起就有他的杀洞罅耍不，f不定
有三倍。」她玩弄著那些雄性古代人的生理反，K於找到一尺寸最大的，勉
追上F代人的低怂省！腹糯人真可z呢，一子所到的都是l育不良的
小肉棍。」她D^望向自己的廴耍眼神自然而然下移到那即使在平常B，依
f可看出明@突出的部位。

　　娜W米p手h抱，端著@些由化石模M原出淼墓湃D像。「真o法
想像我是倪@N游镞M化而淼摹！沽硪环矫妫比起外生殖器，娜W米花了更
多心思去^察f人女性的肉w，得到的感想和尤娜有曲同工之妙。古代女人
身材乾T毫o魅力，乳房像吊煸谏砩系乃廊猓外U乐亍⒑o美感。

　　娜W米lF屏幕上有可以{整女性w脂肪含量的拉U，她伸指拖曳著，可
惜增加的脂肪]有出F在在的地方，女人的肉w像是^度jB的牲畜般_始膨
，加上那副比起人更像猿猴的孔，o如何都不可能她a生性j.

　　回^看看身旁那具令她日夜陶醉的肉w，尤娜散l著N含乳香的成熟庀，
H橘N身的W校制服包覆著酝Φ姆拭谰奕椤ＫT解_扇轭^前方的拉，露
出A桃t的乳和草莓般的乳首，榈氖潜苊獠rB出的母乳沾染了布料。

　　「去看下一地方吧。」娜W米D而z手中的平板X，打_她榻裉
^u作的行前P，目前快把今天定要⒃L的目看完了，剩下一子展^，
位在整座偌大博物^的小小角落，和扇怂在的位置隔著一lML的走廊。

　　扇耸恐手穿^展g乳T，M入一l有供人休息用L凳的走廊，一旁有
洗手g――不分性e，T口耸局「扔凶灾浣cO洹辜啊腹保U套」。一
座水C藏在常人高的L青盆栽後方，不知楹危排水口鞒鲂驯堑尿}臭味。

　　走廊中段有一小小的休息^，用一大的地毯嗣髌涔，中央靠
有稳舜泊笮〉拈L凳，一δ贻p母女正在那上面l出愉的叫嚷，女耗昙o
比就xW@的扇诉小，有如甫得Tg的生手女牛仔，瘦小的身w在母H的肚
皮上起起伏伏，母H享受著，一面鼓钪c自身p手十指交握的女海也不忘c
途走廊的晌凰夭幌嘧RW生互相c^致意。

　　「娜W米，抱歉占用@N多rg. 」

　　尤娜一走著，崦著自己的腹部，@些日子恚e^小小的生命日u茁选
浸在羊水膜鹊牒⒉坏貌缓鸵l子m膣相依槲椋@l淖mi往妊由斓娜
造厚肉套，本意是榱伺w於言衅陂g依f可以行子m插入式的性交，m然
目前未曾出F子m膣道影胎喊l育的案例，少递仍Jπ律旱男睦
造成影。

　　扇说暮⒆涌峙率欠锤r常被大量精液充得鼓的膣道，浩攘俗约旱纳存
空g，偶托缘刈母Ha生各N孕D特有的生理不m. 其他WT完成了
L目，甚至聚在大d休息^_派Α⑼娓鞣N有趣[蛑r，娜W米不得不待在
t帐瓤凑罩Rr出F血症畹挠饶取

　　「不，怎N呢？照是的。」娜W米停下_步，D身和尤娜面γ妫
她的腰肢w但肌肉Y，N藏著足以令人失神狂的大爆l力。「竟我可
是小孩的――」

　　她L回想曾在n本上x^的冷僻名~，是古代人用硇稳萏峁┦芫卵精
子方的Q呼，但o如何就是想不起恚於是她放了炫耀知R的意D.

　　「小孩的N母呢。」她如此定x自己，p手搭上Ψ郊绨颍眼中所是她
用一子圩oK使之M足的廴恕

　　「xx. 」

　　尤娜若蚊，缀醣翅岱诺娜怏w碰撞所掩w. 她的乳房S著呼吸起落，
暴露在空庵械囊θ轭^r嫩欲滴，彷芬D壕冒出源源不^的甘泉。

　　再往下看，那是她最近_始引起人注目的凸腹，S著日u增大，必解_
的衣扣也越碓蕉唷ＤW米曾心性交υD的身w影，尤娜t不以槿唬她
曾捧著腹部打趣地f，那是娜W米Lrg累e下砭液的Y晶，「不多灌一c精
液M恚小孩就L不大印！

　　夥照在j，後方的母女正在迎硪龈叱保Υ桨臧l出的淫x呻吟
U在四周。娜W米lX自己正慢慢收nh抱尤娜肩膀的p臂，自己赏乳g_始l
幔裙子`反重力向前高高P起，光亮的赤t器官那岸颂匠鲱^恚往下一看，
尤娜也_始搭起づ铩

　　「咱走吧，有|西]看完呢。」

　　娜W米t著⒂饶绒D^身，p推她先行一步前M，仍不自X地聚焦
在自己在意的部位。尤娜穿的是入Wr的短裙，最初尺寸就只能算是好足颍
而她低估了自己身w的成L能，F在@l裙子o法完全遮住S美的臀部，娜
沿露出的白皙臀肉有如傻乃中瞥龅男略隆６娜W米的胯下巨物，此r只
要稍微往前一，就能]入砂耆F的包A之中。

　　但她是忍住了。扇艘磺耙会岵饺胱钺嵋定⒂^的展^.

　　「古人c其B的家畜。」

　　她@^印有展^名的隔，淼接腥缒龅目臻g. 栩栩如生的游锛捌渲
人散阉闹埽牧童驯е胯下的伛Z小母羊，站在增高台上的男人安崾荏@的年
幼母R，女孩H吻著d^y耐公狗的鼻尖，M牝台上的女性柔情回望著浩茸陨
的大公R.

　　「起a@e看起砭陀鞋F代人的恿恕！

　　除了同游镒罚此也展示各N日常生活的景象，人Ч反颢C、修剪羊
毛，操v牛b拉又乩纾⑽疵さ拿椎惯M由老H推D的石磨。

　　再往前走，t展示游锾峁┑氖秤r值，是榱祟及⒃L者的感受，免除
了^大部分的血腥成分，吊在小木屋天花板的ibc其f是被屠宰，看起碇皇
昏^去而已。

　　令她感到的展[目就位在@一^.

　　「天啊。」尤娜停下_步，一不可思h看著塑像人筹b在皮囊e的R奶。
「古代人居然喝游锏哪獭！

　　她半著，大腿因oA起，方才淌的液w由於赏乳g微地摩擦而l
出滋滋。

　　「看，@可不只是Z食T乏的因手段，他已把@些|西作楸
日常食品。」

　　她x著解f台上的文字，古人@食T的越是了解，越lX得超乎
F。她快速拖Q解f台的文字和D片，直到一b乳房T大的黑白y牛b身影映
入眼。

　　「他放牧@N品N的牛，大模生a供大用，或是做成乳酪等加
工品，而且他……」她停D了。

　　娜W米代替她出最後一小段：「⑴Ｈ樽槟溉榈奶娲品聿赣幼骸！

　　她明_感X到孩子母H的不安，管那是不知多久以前人的落伍俗，
於此r此刻因烟ザ特e容易受害的她碚f，光是此一事的存就螂y受了。

　　她知道尤娜的芥蒂，尤娜出身自名Ta乳家族，榱耸谷橄偌霸绨l育，很小
的r候便榧易迳下了一女杭婷妹谩Ｋ的乳汁m然a量比不上真正的I乳
母，但是馕丁⒖诟小⑸啥凫渡掀罚н@些荩A得了S多畜a。

　　尤娜很喜g代表a奶女的黑白Ky花色，在W校食堂工作的r候，是穿著
黑白y的R甲和L靴，奈聪脒^在@N情r下得知花色的`感起源。

　　「我想今天看到@e就蛄耍看起硪呀有c操诘幼印！顾恐尤娜
的手意Dx_，slF她文L不樱面部潮t，乳^像是lC的烙F，裙子前端
得越碓矫黠@. 她抬起^恚c娜W米四目相望，S即D向娜W米赏乳g方消
退s又R上有再起之莸木尬铩

　　「娜W米，人家……」

　　不安引起的生殖n恿钣饶鹊娜轭^因槌溲而酝Γ自言]多久之後，
原本就l_的乳腺便一l不可收拾，胸整整大上一圈，更加庥舻哪滔阄缀
都要成了]陨恕

　　娜W米回想起自今早_始和尤娜做^的那状危加上在t帐抑r，o士
尤娜提供的服眨不禁感慨言姓娴人性j勃l.

　　「等等回去上之後，想做什N都可以。」HH一言|恿擞饶鹊那殂海
如珍珠的乳滴突然某奔t的乳尖B了出怼ＤW米微笑，嘴含了上去，香獾
奶味瞬g充斥著味蕾。

　　「咿――」

　　娜W米吸吮了一，R上Q到另一的乳^，她r下婪的刃模只是
做了避免乳汁到流a的急措施，正餐晚c再f.

　　「我想@泳涂梢粤恕！顾指著尤娜身後的警示苏Z. 「要是把展品弄v，
可是被抓去任人宰割的喔。」

　　她背後的苏Z著「禁止w液S意R射」。不只乳汁、精液，要是持m性d
^而淫液到y，也被判定阂馄摹＿`的下o猜y，M入博
物^r，就看到大de靠O立的四具刑枷，每刑枷上的人都高N著屁股朝
向^的^[人群，任由人宰割。

　　她快步x_了，穿越方才行的走廊，母女不影，只留下一┸凳上
的液w痕n. 她不禁幻想母女同r受枷刑凌辱的美妙景象。

　　娜W米男【筒皇枪怨允匾矩的型，有状尉S落到刑枷上，_始受刑
的r候坦白f也有c期待，但^短旱拇之後，立RX得不值。r且，就像
@世界永h不缺故意`以享受受P快感的人，也永h少不了拿著油性字PT
f受刑人肉w的死小孩，明明都已提供了人w用P，一整天下硪琅flF
特ey清洗的字E.

　　她永h忘不了，那天S昏r刻，拖著受枷一整天而腰酸背痛的身|，得面
Σ恢何r被人用油性P上的十正字，要不是有尤娜兔Γ恐怕接B好
天那些字都形影不x.

　　淼酱d的r候，正好撞仍在此C玩受刑者的同W，其中一具刑枷上的
洋b少女遭到前後A攻，同r有另外一人蹲在她的赏乳g，手口K用意D⑺
氐渍デ。

　　一旁立著的告示牌明了受刑人的`事：「人家χf心的古代人塑像
射精，真是毫不挑剔的大B. 拜用大肉棒狠狠教人家淘獾娜庋āＴ]：
人家的精液F在免M供喔，猛烈榨乾人家的B精巢。」

　　除此之外的三具刑枷有删咭呀空了，看硎潜咳バ》块ge稍作休息，
地面z留的液w量砜矗和娜W米同趟前淼谋WT已好好圩o^他了。

　　娜W米D向受刑的另一人，乃被扯到地上的裙子和露在枷板外的上衣，
娜W米突然@X到，那分明是自己的同校同W.

　　犯行热菔牵骸χ水C放尿」。

　　她p拍女WTM是汗n及精的屁股，未碰|到肌w表泳湍芨械揭还
猓她五指反覆用力掐住肉，每一次都往赏乳g通t的T穴更加靠近。她故意
不去碰Ψ降陌W，最多也只是在大唇外p柔概，待Ψ介_始y耐而扭
身w之r，她猛然甩了半屁股一巴掌，U於d堂之中，留下一五指
分明的通t掌印。

　　她走到枷板的另一^，她戴著具消音和遮蔽效果的^套，如瀑唾液你
口球的孔洞流出。即使曾有一夜之，此刻恐怕也y以出。

　　「她是刑枷酆的人。」抽送洋b少女口腔的女W生道。「f她有
叫做刑枷地D的|西，要在全有刑枷的地方都留下o，@砘锎蟾攀腔`\不
佳吧。」

　　娜W米她f著，突然感X下w一柔的|感，原硎芗先烁械接嵛锟
近手，便自l性一把抓住，而此刻在他手中的，正是娜W米因周夥珍秩径
不自X勃起的巨根。

　　「想要幔苦牛俊

　　她⑷獍恼莆罩谐槌觯然後用前端磨蹭著露出皮套外的部肌w. 「想要
幔肯胍的就清楚f出恚我不清楚喔。」她做出Ψ酱丝滩豢赡苓_到的要
求，受枷的女WT^仰向前，口球上的唾液沾上了^表面，音沉重如野F.

　　突然一撞募习遽岱恚同r起液w拿荛]肉穴中DR出的，
原硎窃僖舶崔嗖蛔〉挠饶龋她⒆约旱娜棺由w在受枷同W的臀上，自己站得挺
直，只有身w中段向前突出、收s，再l徘绊。

　　「既然尤娜看上了，那N我也pc|西吧。」f完解_了W生的口球，
趁l出任何音之前，替Q樽约好大的紫t^. 因槌叽绱蟮皿@人，也不知
Ψ绞欠袷苓^相的口交，娜W米小心翼翼慢慢推M，Y果相容性常的好，
她抓著Ψ筋^部，拉直了喉道，慢慢自己挺入。

　　「挺不e的嘛，看砑医套龅煤芎茫@N大都能吞M去。」

　　她伍_了咽喉，利M入食道，S著女w另一^尤娜的奏抽送。她幼骱
不t疑但也十分慎，最多只肉棒s一半M入，但也蚨嗔耍要是一操作不
慎，恐怕引起窒息。娜W米目的只是要和尤娜共襄盛e，K不是榱俗陨淼
j，不^榱说的@喜，她伸手嵊|著自己的女。她m然暴露了整根肉o
在外，soow住裙[，就怕e人看到她自^T和花蒂的幼鳌

　　尤娜幼鏖_始加速，娜W米身下砼w晃拥姆度c力度皆逐步增大，就
在@即⑦_到p峰之r，娜W米抽出肉棒，沾M自身淫液的手瞬r⒖阢球塞回
嘴e，也不M上便p步x_枷板前方，她趁尤娜因迎砀叱倍o]p眼的C，
溜到她後面，p手捧起裙[下半露出的那Π啄弁稳猓向膳苑珠_，露出汁水淋
漓的肥嫩簟

　　尤娜毛修剪得很乾Q，她K不特e垩b，但是在她如小指^般大的
蒂上套了金h. 在她蜜穴洞_的前一刻，正好迎砹说谝徊精潮，自然而然
收o了肛T口，如蝶翼展翅的粉t蜜穴汁水淋漓，孔洞彷吩谡杏外物M入般一
_一合。

　　「娜W米，要做什N？F在的……」

　　娜W米套弄著自己的肉棒，鼓的前端识囱口，一鼓作獠迦肽且殉浞
滑的蜜穴。

　　尤娜早已因射精而感到恍惚，如今如四狂的快感u恚引起一尖的淫
Q.

　　「啊噫――啊噫――」

　　娜W米^力突破崎绲娜獗A樱她M根]入@熟悉o比的肉穴，除了末
端的人造部分之外，缀跏樗量身打造一般，大量崃哪虻栏Z出，她_始猛
烈补啵每一波都像是要⒂饶人毫岩话悖逼得她A倒在前方的女w背上，踮起
_尖彷芬被戳x地面。

　　「人家……肚子MM的……」

　　她的面容陶醉於幸福之中，乳房_始汁液，娜W米抬起她一的手臂，
^囊赶麓┻^，沿著乳房根部往上舔著，直到乳首D而⒄尖的乳^跟大半
的乳含入嘴中，婪吸吮著乳汁，c此同r，下w依fo密BY.

　　「好幸福……嘻嘻……」

　　娜W米抬起尤娜另一的手臂，吸吮著另一乳房的汁液。她的下半身依f
使琶屯唬缀踝包A在扇酥醒氲挠饶刃尖x_地面，大肉棒持m在尤娜w
爆l，她的射精是又多，rg又L，接B不嗟岚岢弊每一承受^她的
肉亟园d狂d。

　　「人家……要更多的……娜W米……要更多……小吃得的…

　　…「

　　娜W米含著M口的乳汁，吻上尤娜的l震的p唇，舌^在唇Xg交p，母乳
的芬芳充盈著口腔让恳惶。

　　「噫嘻……噫嘻……」

　　p峰^去，娜W米放腰部的推力，尤娜慢慢降下恚抱著她臀部龋
先她抽x受刑女WT的肉庭，然後自己才慢慢退出蜜穴的包A，她x_的r候
很小心，M量不精液白白流a出怼

　　彷方^o荡蔚难菥，尤娜大肉棒x_w戎後迅速Ao蜜兀D身在娜
W米的v扶之下，p膝n跪於地面，嘴如盆全到蛹{了娜獍羟岸说温涞
液，接著伸出如寻阃t的`敏舌^，清理著肉棒的全身。

　　享受廴朔盏哪W米，p手p嵊饶纫活^柔的秀，她感X^被整
含入，`巧的手指p推著尿道下方的海dw，尿道鹊F精灌入尤娜
|I的口舌之g.

　　一切清理完成就w，[[已停在T外，而方才在四周嬉[的同W也
都不人影。

　　「喂，子已到了喔，要做什N快一c. 」

　　同W在T口催促，娜W米向尤娜示意，R走前募习迳系目诖型凹槽取出
字P，腰z受刑女WT被大量w液浸透的下半身，在她右臀下方有六已
完成的正字，第七只差晒P就完成了。娜W米和尤娜分e加上了代表自身的
一P。

　　在x_之前，娜W米又走到前方，炱鸬孛娴目谇颍榕W生M上。她俯身
向前，掀_遮住耳朵的一部分皮套，pZf著，然後D^就走。

　　博物^大T之外，除了她扇说W生都已搭上，[[中央空出
一小K空g做舞池之用，衣衫不整的WT在那四周或坐或躺，擅善舞同Wp
拥娜怏w@著舞池中央一柱管。

　　T一_，便迎上浔嵌淼柠y窨猓Y合了脑绫憷鄯e至今的精液、乳
汁、淫液，以及其他引人d^的人w分泌物，f@v滋扉_始d\W生到
博物^，途中只在夜e大致清洗^，е旅荛]的仁冀K有股]之不去的淫靡
馕丁

　　肉w交簟⒅液散训穆此起彼落，不知何人砹艘痪U音器，播放著
燥拥碾音舞曲，正好搭配管舞者的律印

　　扇丝邕^舞池A倒的肉w，她似乎到了一股酒精味，D^看向碓矗原
硎羌∧w黝黑的P特，她面t耳赤，p眼迷鬣喃自Z向後倒去，深琥珀色的巨
臀中央插著脘c注射器，旁倒放著芍辉管大的玻璃瓶，那是她最喜g的烈酒，
酒瓶面用大字w耸局「c吸收用酒，勿用」。

　　^一座位r，她到玲奈l出像是求的音，玲奈身材矮小，肉棒尺
寸不娜W米，可惜性懦弱，老是被周遭的人肆意玩弄。此r她一如往常遭人
攻，一人躺在她的下面抽送她的後穴，另一人以正常位猛操她的蜜穴，又一人
T在她身上，榨乾那精力^人的大肉棒，最中一人以艟o密浩戎她的口
鼻，同r俯身舔弄肉棒c艚缓咸。

　　^自玉{座旁，奴雅老四肢著地，她身穿黑荷~L的裙b，搭配黑
色的蕾zL手套和吊бm，脖子了粗厚的漆皮圈。今天奴雅的值日主是冷
W的子，她坐在奴雅老的背上，p腿交B，不r拉扯M著老圈的i，
如冰的p眼Ｗ㈧妒种械奈，她穿著L皮靴，鞋跟的y路和奴雅老上的
新完全一致。

　　娜W米就座之後便迫不及待⒂饶涸谏硐拢尤娜自l性高高抬起自己的p
腿，露出a著精液的蜜穴T簦吸引著大肉棒在上面砘啬ゲ洌最後，又一次
乎完美的插入。

　　v_始起步，肉w互相交B、碰撞，彷肥且痪呔呷情jc垡獾囊擎
