CHAN
by Rae Lincoln

　　　　阿Z不知道自己槭颤N在古董I了@K畸形的石^。作橐玻璃及陶瓷器的收藏者，他常在古董那阂缘rI到一些很具收藏r值的工品。@K石^貌似一件陶器，外形是一蹲著的佛像，]有其他特e之，但在阿Z拿起它的r候阿Z便知道他必碛兴。佛像的表面十分光滑，如同翘莸姆鍪忠颖徊恋霉饬痢Ｋ有著花岩的色，阿Z擦它r它似乎微微l亮，是阿Z^一大hr後以 ￡25n的主人那嘿I淼摹

　　　　回家後，阿Z⒎鹣穹催^恚看到在它的底部似乎刻著一些非常模糊的文字，但一些刻著的字似乎在理的^程中被磨掉，N下的四字母看起砭拖瘛CHAN”。阿Z於是把它QCHAN，K把它放到他瓷器收藏的中央。自此，阿Z偶因工作或其他事情感到有毫r，他lF只要把玩著或者擦一下CHAN，他的焦]便消失得o影o。

　　　　阿Z的妻子，杰姬，JCHANK不具收藏r值。若是她的，她^把CHAN掉到垃圾桶e。大概是因樾鹿ぷ鞯木故，阿Z似乎_始CHAN成解n珠般使用。阿Z往往把CHAN收在袋e，直到他更衣就r才把CHAN放到床。事上，阿Zc杰姬是一π禄榉Dr，他有著正常而l密的性生活。但大概是由於杰姬ΥK不太岢溃加上阿Z的技巧亦可以f得上是差的PS，管他每晚都睡在同一p人床上，扇酥g的性接|亦u得稀疏起怼

　　　　由於毫Φ木故，阿Z失眠了，於是他在床上x著一些sI，而杰姬很快便睡著了。阿Z把CHAN拿起把玩著，sI上的一正展示著女士指甲油的V告，V告中的粉t色指甲非常亮。阿Z於是想起了杰姬的手p她L的手指及她常T得tt的指甲。他接著把玩著CHAN，[s地lFCHANl出了微到的嗡嗡，他缀跻虼税阉掉到地上。他lF自己的手指突然w起恚指甲上TM著W的色，看起砼c他粗讯短小的手指截然不同。他R上e^^去看他的妻子，slF她正有著他的手指。@怎N可能l生？然後，阿Z在X海中想起他自己的手指，另一下嗡嗡的音起，K且他的手亦回偷剿正常的B。大概是恐值年PS，阿Z把CHANR在床的木桌上，把床^絷P掉，е追诸抖地L入睡。

　　　　然而，在第二天的早上，阿Z已缀跬了昨天晚上l生^的事。即使他偶想起它，阿Z更A向J檫@是一簟ＫQ定把事情作]有l生^，然後正常地上班。杰姬K]有一份工作，她如常地做著家眨全然不lX昨天她睡著後l生^的事。

　　　　如此，月的rg^去了，K]有什N特e的事情l生^。再一次，阿Z因工作而受毫φ勰ィ他再一次把玩起CHAN怼．他爬上p人床K打算入睡r，他想起了月前似乎l生^的事，K_始κ虑榈恼性a生了好奇。杰姬如常地比他早睡著，他擦了擦CHANK在X海中幻想著妻子苗l的p手及LL的t指甲。嗡嗡起，然後阿Z再一次碛辛怂想像中的那p手。他抖著，翻身下床，跑到浴室打算一看究竟，他仔地察看自己的每一b手及每一根手指，lX它看起砭拖囊婚_始就凫端一印Ｋ想起了杰姬初是怎佑盟把玩他的o，而它亦很快地乃糁行蚜诉^恚昂首地站著。m然@p手F在是凫端的，但它依然滑，K且厝嶝菁ぶ他的o，直至它爆l起恚⑷部精液射MR桶e。阿Z回去拿起CHAN，回想起他自己的p手，K因再一次看到自己的p手回到正常B而了一口狻Ｋ走上床，毫o困y地很快入睡了。

　　　　阿Z不能f服自己@件事的_真切地l生^，在接下淼滋焖努力地Df服自己@只是自己做的一_簟＿@真的不可能l生，不是幔看蟾乓星期後，他Q定要找出真相。杰姬如常地M入深拥乃眠中，@一次阿Z有了不同的想法。他拿起CHAN的r候，他想起了杰姬SM的胸脯。嗡嗡^後，他lF自己的睡衣uu得束`起恚o束得他必把扣o解掉。正如他所A料，一p美A的胸脯取代了他LM著毛的胸部。他oo地走到浴室，仔地打量著他胸部的新形睿K想起了他在新婚r是怎拥厝啻赀^它。阿Z握起他Q立起淼娜轭^，微微喘起怼Ｒ还烈的悸舆[走^他的全身，使他R上就勃起了。因楹ε缕拮影lF，他想起了原本凫端的胸部，S著嗡，一切回了正常。阿Z回到床上，y忍d^地想著CHAN可能樗淼娜な隆

　　　　第二天晚上他再一次重}@一。他看向v衣@，lF杰姬今天所穿的t色胸－－即使他很少做郏杰姬依然穿著性感的纫隆０⒅Z好奇著杰姬是怎影阉戴上的，然後他Q定在自己身上。他的p手穿^胸ВK罩杯往他的胸脯。他如像把u蛋放M@子一樱俯身⒆约阂虻匦奈力而向下著的胸脯放M罩杯龋然後他花了酌rgL⑿扣扣上，K於成功戴上了@胸。他挺了挺腰K看向R子，R鹊挠跋袷侨绱瞬豢伤甲h──他胸前的F性感的肉正努力昝著t色罩杯的束`。不言而喻地，他身w的另一部位有了反。eo他法，他o握起他的o，K很快把它У搅烁叱保令他的精液M蚜板。他很快⑿掉，拿起CHANK想起自己的胸部，再一次一切回了平常。阿Z稍榍了板，他很好奇CHAN能做到哪一地步。

第一次著翻g，貌此@篇K]有被翻g^（]查），希望各位喜g！

（由於我不能_J@是不是一坑的PS，各位可以先M食原文 http://tsa.transform.to/tg/chan.html）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　　　赏磲幔在睡床上，阿Z借助CHAN得到了一簦杰姬的簟Ｋ完整的模幼阿Z再一次想起新婚r自己曾怎拥赝媾^它。他⑹种阜诺阶约宏蒂上，y以自禁地抖起怼＝芗г觞N不喜g@N美妙的感X呢？他的小穴很快得，阿Z新奇地把手b插M去探索著。他找到了杰姬的Gc，快感再一次n袅怂全身。m然知道杰姬不突然起恚但阿Z不太敢再M一步做些甚N……他真的不敢幔堪⒅Z突然加大了揉著自己舻牧Χ龋然後它得更加。他的喘息得粗重，然後高潮砼R，阿Z在床上抽搐起怼Ｅ人的高潮比起男人的更令人M足，亦更完整，樯觞N杰姬不Υ酥迷呢？她的冷淡是出於甚N原因幔堪⒅Zoo地躺在床上想著。直到他涫茇菁さ墓俑谢偷秸常，他R上拿起CHAN取回自己的o。然後，阿Z的X海中有了新的念^。他真的能@幼幔窟@太怪了！待到下一次他做鄣r候，他做好洌然後用CHAN把一切得不同。

　　　　阿Z足足等了星期。杰姬很少有心情去做郏但她想要的r候，C亦H限於那r，e^了便不再回怼Ｔ谀骋惶斓耐盹後，杰姬樗二人淞艘恍┚啤０⒅Z知道就是@晚，因檫@是他一的流程。很快他走M二堑乃房e，然後互相κ殖去衣衫，@亦是他由Y婚起B成的例行T。二人躺到被Ce。杰姬S手把絷P掉，她Π⒅Z解^她不喜g看到接下戆l生的事情。阿Z_始了前颍@一次他做得比以往每一次都淼谜J真。他嶂她的胸脯，吸YK且c玩味地咬著杰姬已挺直的乳^。他的手指在她的全身[走起恚探索著一些他或S在^去忽略了的性敏感А＝芗У纳眢w很快得LC，一如以往地，她K]有榘⒅Z做太多前颍但@次阿ZX海鹊南敕ㄔ缫炎他感到o比d^。阿Z的o已勃起到O致，他加大力度嶂杰姬，希望保C她的羰亲虻K且浜谩Ｈ会崴滑T到他的o上，K到杰姬f：「F在！」

　　　　阿Z爬到杰姬身上（她只喜g鹘淌渴剑，K用p手及膝w支沃自己的身w。一般他在^下面的地方，但今晚他已整人w在杰姬身上。他用抖震著的手拿起了CHAN，Xe只剩下她的簦然後用力旱剿的身上。他的o如常地p易M入了她的簦@或Sl生^很多次，但@s是他的第一次。截然不同的官感震撼得杰姬大了p眼。在她f出任何Z之前，她的精液已像a出的香地l出怼０⒅Z亦感受到同拥恼鸷常他的高潮亦同r砼R。二人的身wc平常不同地抖震K扭又。他K不知道怎涌刂谱约荷砩夏吧的肌肉c部位。H在一x那之後二人迎砹说诙次高潮。杰姬的激吻把阿ZHN的氧馔ㄍZ走。追昼後，筛鄙眢wK於停止了n簦K迎砹似届o。

　　　　^了敌┓昼，杰姬看著阿Z的p眼，K告V他若然他之前可以@幼觯或S二人的性生活得全然不同。在漆黑一片下，杰姬K不清楚到底l生了甚N。同一rg，她很好奇阿Z是怎幼龅降摹＿@次的感Xc^往的然不同，就像，就像是她M入了阿Z的身w，而不是他M入了她的？槭颤N感X得常呢？真相_是令人y以置信，阿Z很y把它解清楚，但他知道他必o杰姬一答案。他]有rg去造一e言，而由於他正享受著在他wuu由硬的o，他亦不想在此r用CHAN把F钸原。於是他Q定告V杰姬真相。



（慢慢地努力翻著…m然@然地很多地方文句不太通）

