第一章：- K- j1 L6 c% [! p; y2 k0 Q

# w9 v$ z5 b7 k% c- {8 p6 @作者：苍茫
0 b1 Q7 h0 Z" J9 j& R% E- J3 G+ a7 t* S1 T
清晨，服侍了那些大人物一整晚的服务生们，各自摘下了笑脸的“面具”恢复本性，一边换着衣服一边讨论着与那些大人物有关的事儿。+ W* @8 z9 T5 z' R

. u% }# E2 h$ p. c* t+ l6 r“妈的！没想到我心目中的女神在这里简直就是一个婊子！看她穿着那么暴露的去勾引男人的风骚样，狗日的清纯玉女，我看是欲女还差不多……”一个大约一米七五个头长相还不错的男子一边脱着身上的服务生制服一边愤愤不平的嘀咕道。
/ a/ `, ~3 g# Z" z( f3 Y0 V' P% `' m! {7 w# b7 G
“兄弟，习惯就好，习惯就好。我刚来的那一会儿也跟你现在的心态差不多，看多了就麻木了。我的偶像梦啊！啊呸！那些大明星、大老板、当大官的领导们在这里可不像在外边世人面前那样儿！”一位身高同样一米五左右,长相还算帅气但痞子味十足的男子走过去，拍了拍那男子的肩膀一副过来人的姿态说道。/ {! J: V2 H- |6 A
3 d% v7 k* t8 N
“就是啊，这儿可是与外边完全不一样的，要不也不会光是会费每年就要一百万了。那些大人物啊，就是来这里潇洒，来这里放纵的！”看到有人开了话头，另一位身高……[看来在这个十分宽大的更衣室内的每一位男性的身高都相差不多]也忍不住插上一句嘴。) \2 y4 |2 \+ [+ k
. p6 g( w5 w- J
“是有够放纵的了。有一次兄弟我可是看到张导领着一个小女星进了男卫生间。我一时好奇就偷偷的跟进去，你们猜我在一个隔间里听到了什么声音?叭叭叭，那小骚货刻意压制的呻吟声叫的兄弟我现在想起来骨头还会酥上一半。我靠，那声音实在是销魂剔骨啊！”- R, ~. h& t( j9 ^5 L+ T
, L5 a! n: q( ^, M1 P6 V  K# h9 z
“噢，兄弟你也有这样的经历！我，我也有一次为那些大人物去地下室酒窖里取一瓶82年的红酒的时候，在那条灰暗的走道里就看到一个男身影把一个女的压在墙边。虽然光线太暗看不清楚，但是基本的轮廓还是能看到那女的穿的是超短裙，并且两人的下半身又紧紧的黏在一起。嘿嘿嘿，接下来的就靠大伙自己的想象力了！”
- k5 a( f0 i, E2 {+ L3 X
; l6 _( W0 e5 f8 y“咳，真想不通，楼上分明有很多布置的富丽堂皇的房间空置着，但就是有些大人物弃而不用，反而喜欢去那些个地方，唉……”
8 H2 G7 i" l* }+ y% m# ]0 ~. }9 m% Q& n9 @
“切，你小子懂什么！那些大人物们玩的就是一个激情，那才刺激，知道不？你们看着了，我也看到了不少。他们看到我们时除了女的还会有些羞涩外，那些.‘公’的根本就没把咱们当盘菜，完全漠视咱们。咱们能怎的，什么也做不了，还不是当做什么也没看到乖乖的闪开一些为好，要不老板怎么会给咱们开这么高的薪水？那叫啥，那叫封，口，费！”
$ `0 h0 O  \/ n+ D# A  d1 A
' X) f( O' J  u* r" h“是啊，这份薪水可不是这么好拿的。在那些大人物面前就算是被怎的了，咱们都要强撑着笑脸相迎，跟个孙子一样！要不是……”& B3 ?! Q7 E3 x- w+ B) W0 O0 O
/ m# I; ?: ]* `* l1 ?
平时陆冥也会发表几句自己的看法，虽然陆冥心中很是肺腑这群闲的蛋疼的家伙，因为陆冥觉得讨论这种八卦的事情很无聊，这本应是女性的专长才对，但大家都在讨论时要是自己都不说上两句，那就说明你不合群，这可不是陆冥想看到的。所以陆冥平时也会应付上那么几句，但今天陆冥实在是提不起那份心情了，因为在昨天晚上上班前陆冥收到一条女友舒晴发给自己的短信息：4 i! q, e( t. I) G( q$ I3 Q
      阿冥，我们分手吧！与其这样痛苦的在一起，还不如分开。阿冥，我发现你现在变得好陌生，有的时候你的脸上分明挂着微笑，可是我却看到你的眼神是那么的冰冷。阿冥，我好害怕，怕我熟悉的那个真诚、善良，对我温柔体贴的陆冥完全的消失在我眼前。我们分手好吗？我不想像现在这样一见面就吵了，虽然我知道这样不对，但我也不知道为什么一看到你那双冰冷的眼神就忍不住对你发脾气。在你没有彻底改变前，让我留下一丝以前甜蜜的回忆好吗?阿冥，呜呜呜，拜托了，我真的不想的。3 p& y9 d  K( S4 P( ~
0 h5 n8 N, z! n" ?
呵，分手吗？晴，你最终还是提出来了。我变了？陆冥看到女友或许说前女友的短信后差一点忍不住大笑出来，接着又有些自嘲想到，也许自己真的变了，变得对她更温柔体贴，变得更爱她了不是吗？女人就是贱，你对她越好她越不知道珍惜，我看变的不是我而是她才对！变的越来越莫名其妙，变得越来越喜欢无理取闹！也许，也许分手真的是对大家都好吧，嘿嘿。陆冥的低笑声显得是那么的苍白无力。听说她们公司新来了一个年轻帅气的部门经理，我这样一只丑小鸭，一个小小的高级调酒师，怎么佩的上她呢！
3 i$ `. r% T3 H, f7 x- x* [5 z& e6 r6 W( {; ~
陆冥换好衣服，不冷不热的跟还在围绕各位大人物八卦讨论的同事打了声招呼就向私人会所的后门走去，服务生就算是在没有客人的情况下也是不能从正门进出的啊。2 o4 G$ @8 t- \' k! w
- C4 d! \( l" K7 P/ ]" j; C
中国上海市，一座达官显贵层出不穷，歌星影星，各方面人才云集的国际化大都市。在这座都市里什么人都不缺，平明百姓社会的基层在哪个城市都是不可或缺的，但有权、有势、有钱、有名的人相比别的城市比起来多了不止一筹。这是两个不同阶层的人，他们之间有着很难逾越的鸿沟。政府在为大众建设了许多公共娱乐设施的同时，也有很多有能力的人开设了不少专门为有一定社会地位的人服务的私人会所，为拥有一定社会地位的人物提供休息娱乐的地方。# }# J) G  Z. K0 E  l/ p
) P9 S6 k& i1 ]5 x2 ?/ C$ t
《梦中情》就是其中最为高级的一家私人会所之一，它设在一个不为大众所知的角落。要成为这家会所的会员门槛很高也很低，之所以这么说是因为对于男性来说需要很高的社会地位并且在每年年初都需要交纳一百万人民币的会费才能加入，而对于女性入会的要求就相对低很多，只要拥有一定的社会地位并且拥有年轻漂亮的美貌，还有最重要的与众不同的气质，那她每年交纳五十万人民币甚至更少都能够加入这家私人会所，毕竟倾城倾国的美女她的价值大多都是不可用金钱来估量的。  ~* \7 `1 Z  L; o4 Y
* H6 U6 |8 c, }, H6 @
陆冥，上海市土生土长的本地人，28岁的年纪长着一副说不上十分出众的外表但也称得上耐看型的脸蛋，加上177CM的身高，那对女性的吸引力是很不错的。陆冥现在脸上整天挂着温文尔雅的笑脸，练出一张能说会道的蜜嘴，坚韧有力的身躯。父母健在，几位十几年的的好兄弟，还有一位温柔、善良、美女希望与自己相伴一生，一切看起来都那么美好，可自从陆冥进入《梦中情》私人会所工作后，渐渐地陆冥发现所有的事情都不在如意起来。% W) y$ D1 R2 Q: B
8 J: e5 m1 o3 s  l
呼，陆冥从那处出来后突然感到心情轻松了不少。走在早晨的街道上一切都显得那么冷清，要是你愿意仔细的去听，也许你还能听到自己的皮鞋踏在人行道的青石板上发出来的清脆声响。这个时候实在是太早了，虽然所在的是繁华的上海市，但在远离市中心的偏僻远郊来说，大家都不必起那么早为生活辛苦的忙碌的。陆冥在街道上举目四望，除了看到远处朦胧中好似有一位清洁工在打扫街道外，也就只有偶尔经过的车辆了。6 b. s1 t  y( I9 y, A
2 p) u, ~5 D; s9 s6 G
昨夜陆冥在接到前女友的短信息时也看到了母亲上官晴发给自己的信息让自己在工作完后打给电话回家。走了几步陆冥重新调整好心态，脸上再次挂起笑脸掏出手机给自己的母亲上官晴打去电话，虽然现在还很早，但身为儿子的陆冥还是知道自己的母亲现在已经起床在客厅的跑步机上健身了。  X/ y* h/ e* J/ ~! N7 J# W5 {: J
: f$ B' ^- G3 L8 I9 a
“喂，是小冥吗？你最近身体怎么样，有没有感冒，有没有发烧，有没有……小冥，爸妈不在你身边你平时要记得多吃些不要饿坏了身子，天冷的时候要记得多穿件衣服……我和你爸一切都好。小冥你有空就带阿晴回家坐坐。那个，小冥啊，你是不是又惹阿晴升气了，阿晴是个好女孩，能让的你平时就多让着点她。老妈还等着你们俩快些结婚，等着抱孙子呢！你们原来不是好好的，现在怎么听说你们整天吵架，老妈都多久没看到你们回家一趟了，有些怪想念阿晴那丫头的，人家是女孩子你平时就应该让让……”女人、特别是年纪一大起来的女人说起话来总像说不完一样噼里啪啦的。5 k: i2 V& a2 O* f1 F$ [4 X3 F
0 _/ E7 ^7 H4 X; n/ Z; Y4 k
陆冥一只手把手机从耳边拿开些一只手揉着太阳穴有些头疼的听着母亲说些没完没了的话唠叨，原来挂在脸上的微笑不知不觉中就变成了苦笑了。陆冥只能尽量心平气和的应付着自己母亲对自己的关心，但对于自己与舒晴的事儿总是左右而言从来不正面回答。在问明母亲确实没有什么重要的事情找自己，只不过是关心自己和舒晴的感情问题后，陆冥在草草的说上几句就随便找个借口挂了电话，并向一个有些奇怪的地方行去。$ x$ m0 o: o: p0 A; a! e
& _$ X" {/ Z% u0 L- Y1 l
“老板，这把匕首怎么买？”一位西装革履的中年男士一手拿着一个公文包，一手拿着一把古朴、做工精致的短剑询问坐在小登上的摊主。& Z3 a  E4 {: O7 e* k2 Q

- f: E: J; Z- \1 r0 Y) m( S看他这身打扮还有脸上并没有掩饰的疲色，陆冥猜想对方应该是被其公司的老板或经理抓去加班直到现在才被放回家休息的上班族。毕竟现在才七点一刻，是没有那个公司这么早就上班的。; I$ i) J1 U/ E6 j. W
+ c6 c& B4 ?1 g
“什么！这么一把破匕首要这么贵。”中年人也不多说，放下短剑，转身就走。
- f& W* V# G2 U3 A
2 Q; J0 P" Y) R7 L; W. {  G' v4 I“嗨，大叔，你这个面具几个钱啊?”一个把头发染得五颜六色，穿着奇装异服，看起来也就十六七岁的少年手里拿着一个看似愤怒表情的木雕面具，吊儿郎当的询问摊主。
) K1 }# B  m; Q. U5 V
# k$ w7 Q! g4 f8 t“什么！单个的不卖，要四个面具一起买，还卖这么贵。我靠，大叔你当我是凯子啊，小爷还不稀罕你这些垃圾货色呢。”少年气愤的扔下手中的面具，一摇三摆的走了。
$ G5 s( Z8 I7 l- m) Y0 I
: |) f1 m$ v7 ?陆冥听了摊主的两次报价后也是大吃一惊，刚才那两位挑选的东西看起来像是古物，但依陆冥看来也仅仅是看起来像而已，并不是真的古物。这可是陆冥的猜测，要知道他可没在这方面下过功夫。再者说了，就算是古物，有一些就算流传了几百年，那也是值不了几个钱的。要是那把短剑和那套木雕面具真的是古物，真的值摊主报出的价格那这些个东西还能在这种地方买吗？这也是刚才那两位气愤而走的原因。/ u: G* i7 h8 c1 d% J0 L
" j) X' [7 e0 V
所以陆冥想来，要么摊主压根就是不想做生意，要么就是等着蒙骗那些有钱但又没脑子的二世主的！但看起来又有些不像第二种可能，因为刚才两人向他询问价格后，摊主只不过是斜着眼睛看了一眼对方手中的东西就报出了一个让人接受不了的价位，就不在搭理对方，一副爱理不理的样子，丝毫没有观察对方衣着相貌气质的举动。难道摊主看一眼就看出了对方是没有可能成为自己眼中的凯子才这样的吗？或许因为什么原因而有意为之也说不定。
) C7 S6 `* z0 M$ E+ I( ^* p6 g% ^5 ^: S$ ^  j
“老板，这块石碑多少钱？”摊主怪异的举动和摊上物品惊人的报价引起了陆冥的兴趣，于是拍了拍其中最大的一件，足有一米来高，看起来就像古装电视剧中那些石龟托着的缩小版石碑。陆冥很想知道摊主报价是否真的是按照物品的体积大小决定，他想看看这件最大的物品是否是其中最贵的了。
! G1 A- G. i! ?$ ]: ?! m8 R, M+ n1 T2 q. i
当陆冥听到老板的报价后，摇了摇头也不多说什么，转身就走。陆冥边走还边暗自嘀咕道，那些个东西还真的一件比一件贵，就那件不知道写了什么古文的石碑的报价都快顶的上自己一年的薪水了。陆冥可对这些东西兴趣不大，买回家又不能玩，又不能吃，还占地方。还是回自己租借的地方睡上一觉再说吧！自己可不是有钱人，家里的地盘小着呢，可容不下这么一块大石头。
) p6 y" m$ }  Z# T+ }1 V( F( T7 [5 c
8 B0 q& U8 L3 u) h) {$ E) V* w; C陆冥虽然是上海土生土长的本地人，但现在可不是跟父母的住在一起。这并不是陆冥长大了有了自己的想法闹着要独立需要私人空间，而是陆冥那固执古板的老爸在他其拿到自己的第一次薪水后，把陆冥从家里赶了出来，还说冠冕堂皇的说什么男大当自立。依陆冥的看法，老爸把自己踢出家门的原因不过是想让他们老夫老妻重新过上二人世界而已。而陆冥的女友就是陆冥在离开家后不到一个月的时间，在一间普通的酒吧当着一位普通的调酒师时为对方调出一杯并不普通的美酒时认识了对方。" t/ |; I0 T# w8 L5 Y+ }

) |; L4 F( a  w1 \3 n+ A# ~4 c7 {两颗纯洁年轻的心就这样在短短的一个月里擦出了爱情的火花。这也许是一见钟情吧，要不两人的身份地位还有两人相异很大的性格爱好怎么会走到一起呢！不得不说爱情就是有这么神奇的魔力，让人不能自拔。7 I8 l. P' I# u$ f. ?7 V
 
 
分享0 收藏0 评分 .
 
 回复 使用道具 举报 
提升卡置顶卡沉默卡喧嚣卡变色卡抢沙发显身卡. 
  

canghaixin26 当前离线  威望2 CD币1090 文采37 潜水值58 米最后登录2013-6-14注册时间2009-7-16帖子639精华0积分2715阅读权限40UID353.  IP卡  狗仔卡 

37

主题 26

好友  2715

积分 

专业



文采37 潜水值58 米CD币1090  威望2 阅读权限40最后登录2013-6-14帖子639.       

发消息. 3# 
 canghaixin26 发表于 2011-1-30 23:11:26 |只看该作者 第二章：+ o3 W) n4 l# p/ Z- G

% N) _  e+ n/ S1 h$ z作者：苍茫
8 t& R& X8 B4 h; L8 |+ u) [5 ~" E% e* G/ @2 j$ |3 ?+ }: x
“嗯！我不是在床上睡觉吗，怎么跑到列出里来了？”陆冥精神一阵恍惚后发觉自己正站在一辆不知道开向何处的地下列车的一节车厢中，而陆冥的前一刻记忆还停留在自己回到家中吃了些糕点，洗了个澡，光着膀子跳上床，精神又是激动又是放松的闭上眼睛打算安安稳稳的睡上一个好觉的时候。6 L: j1 U4 l4 X3 L9 d0 _8 ]6 r. N3 g

! H8 o# K% I& b/ e难道自己是在做梦吗？呵，看起来蛮像的啊。这节车厢里的人虽然不少，但除了列车行驶发出的声音外就再无其它声音了，这个车厢里的人们都保持着各自都姿势一动不动好像一群真人木偶一样。这不动不发出声响的的人群不就是证明自己是在做梦的最好证据吗？而且最重要的是，陆冥在列车的玻璃镜中看到的并不是自己的身影，而按照正常情况下玻璃中应该印照自己什么身影的位置则变成了一位青春美少女所代替。陆冥觉得这未免也太过可笑了些，常年到日有所思夜有所梦，但陆冥可压根没想到过有一天要去‘改姓’当女人啊！
) s1 D! ~& {2 O6 j8 ^4 x7 p% \" C0 M' I/ W
陆冥认为是在做梦后也就不急着醒过来了。虽然陆冥对自己能够清醒的知道自己在做梦感到有些怪异，但陆冥也不是那种何事都寻根究底的人，所以也不太在意这个看似无关紧要的问题了。陆冥现在完全被玻璃所印照出来的‘她’的魅力所震惊了。二八芳龄已显露凹凸有致的玲珑体，乌黑亮丽的披肩长发，柔美文雅的瓜子脸，肌肤胜雪，佩上一件纯白色的连衣裙，年龄稍小还有些青涩，但已经十分清纯可人。虽未达到倾国倾城的境界，但也相差不远了。
2 `, o7 m4 U  T# j, O  o$ n6 x  D$ @7 ^& K* c+ ?9 `! z
陆冥看着镜中的倩影越看越心惊。这位丫头也太美了吧，再过几年绝对是颠倒众生的尤物。为了确认自己所做的梦里自己真的变成了玻璃中这位大美女，陆冥可是对着玻璃做了喜怒哀乐各种表情，抚脸、抚胸、抚腰、抚臀各种平常或不平常的动作都做了一遍。陆冥也不怕车厢里的别人看到，在他想来这一切不都是自己一个梦而已，那自己在自己梦中就算做出什么与众不同或十分出格的事儿又算得了什么呢！最重要的是车厢里边实在是太安静了，除了陆冥自己外就再也没看到一个会动的生物，其他人看起来就像十分逼真的人偶一样一动不动，这样的场景说不出的诡异，但陆冥也丝毫不怕，这不就是自己的梦中吗？既然连变身这么荒唐的事儿都能够出现了，那还有什么事儿不能发生呢？说不定身边的人还真的全都是人偶也说不定啊！
( p/ h5 x* X8 Q$ u. C6 A. `4 x: U) x4 }- s( B. V' e& j% ^, |
陆冥把双手伸至眼前晃了晃，看着这双白净的芊芊细手，再低头看到自己穿着的确实是一套白色的连衣裙，陆冥不得不接受自己确实做了一个十分荒唐的‘美梦’。梦确实是够美，但陆冥一直觉得自己是一个纯正的大老爷们，可当有一天在自己的梦中梦到自己成为一个青春俏丽的小美女，这可不能称为美梦而是噩梦了吧？
7 p4 ^6 M! d6 R: g# U
& d! h1 Z4 a. h" ~+ ^- N" J0 P人们常说日有所思，夜才会有所梦。虽然陆冥不知道这点是否得到科学的论证，但陆冥还是相信所见所闻所思所想在心中留下那么一分印象的事物才能出现在自己的梦中才对的。但，陆冥再次瞄了瞄玻璃中印照出来的美丽倩影，摇了摇头，这样出色的小美女，可以说天下少有了。要是自己真的在某一天见过，就算不能记忆深刻，但再次见到总该有些印象才对吧！可陆冥想破脑子也没想起来自己何时见过这么清纯可爱的小美人。这，该不会是在自己完全没有印象的情况下，在梦中自己潜意识凭空创造出来的吧？2 [2 p0 R! K( U! `- V8 b1 B* Y4 l" ]
* R/ y( H* P  [. `- b
这个问题陆冥是不可能得到让自己满意的答案的了，抛下这个问题后陆冥又想到了另一个问题，看了看四周从人群中每一个的脸上一一扫过，确实没有女友的身影。这算什么，移情别恋吗？绝色小美女都能够无中生有的梦到，而身为自己最爱的女友自己怎么就没有梦到了呢？这……9 L5 [+ u- A6 d: o$ G( J) c- S* Y
9 m3 x1 f) S& [; R( o
这个梦也未免太多莫名其妙的事儿了，陆冥越想越头疼，还是醒来换一个梦做做吧！想到这里陆冥用那纤纤细手在自己脸上不轻不重的扭了一下。  s' G/ B2 X, O. R
4 a2 r, x9 s. T- l' {+ F
“呀，好痛。嗯？怎么还在梦中，难道是自己刚才使用的力道还不够大吗？要不在用些力试试。”陆冥扭了一下自己的右脸后发现自己并没有醒来，仍在自己的梦中。于是陆冥用左手再一次在自己脸上狠狠的扭了一下，这次陆冥想尽快醒来离开这个古怪的梦中，这一下可是毫不留情，这个梦实在是太过诡异了。
* F! H7 I; n  v$ {: Z0 V" W- @# c2 i; e# j+ |/ A
刚才陆冥被自己身体上的变异吸引了大多数的注意力，虽然对周围的环境有所观察，但并没有放在心上，而现在不同了，陆冥可是对这个几乎无声的世界，一群站着不动又如同真人的木偶弄得心里毛毛的。要是在白天，在阳光下陆冥兴许还没有什么其它想法，可现在可是在地底，也不知道时间，车厢里除了灯光也就只剩下灯光了，而外边是一片漆黑的伸手不见五指，再加上车厢的换气通道正好面向自己，从中吹出来丝丝凉气。这一切事物组合起来就让陆冥想起了自己在不知道哪年看过的一部鬼片中的一个场景。
2 |  p% L! n( {2 L) w, W: ~1 I* _& e9 f, G: J
“我靠，好疼！”不知道是陆冥扭脸的时候使力真的太大，还是这小美人的脸蛋儿的脸皮太薄，一扭下来眼眶中就注满泪水，然后刷的就流下来了。“嗯，怎么还在梦中？我靠，刚才那一下真的是有够疼的，但这位小美女也太不争气了吧。我都没想哭啊，怎么眼泪就流下来了。”陆冥看到玻璃中印照的美人儿现在成为了一个泪人儿，紧锁着眉头，扁着嘴唇，一副楚楚可怜的样子，不由得慌忙的用双手去擦拭脸上的泪迹。
$ L0 _3 _  L- j  I1 L( H0 m2 E* W+ v6 L8 e% Y- X3 c( B, b' w' C
陆冥看到镜子中的小美人左右脸上分别显现的一个红印儿，还有那未干的泪痕，一副我见犹怜的表情，真的是十分引人心动。但现在陆冥可没有心情观看这个了，因为他发现对自己施展暴力而产生痛觉后并没有如愿的从这个梦中醒来。痛疼并没有醒来，那痛疼是否可以证实另一个观点，那就是这一切都是真实的！自己正乘坐着一辆不知道开向何处的的地下列车，列车除了自己外都是一些不会的但足以以假乱真的人偶，还有最重要的一点是自己现在怎么就成了女儿身了啊！
& B1 a; k9 i" O: G8 h1 i/ X) X# `5 a
“见鬼！”陆冥在心中暗骂道。梦中能接受并不代表现实中也能接受自己变成一个小美女的现实。自己不过是一下的精神恍惚就能从自己的房间跑到这辆莫名其妙的车厢来，还莫名其妙的变成了一个小美女？陆冥在心里想到，就算自己在别人的暗算下被迷药把自己迷晕后逮到这个地方来，这也是可能的，这最少还能说得通，但自己现在的相貌和身材等待又如何解释呢？就算被抓去整容变性估计也没这么快吧！难道是……
7 h# I( l$ g/ ^$ g. Z8 C; x+ ?0 {$ u% c0 G# }3 x7 q' [
这时陆冥突然想起了在电视上看到一部电影《迷恋荷尔蒙》的幕后特殊化妆片段，电影中的女主角就是一位男士通过特殊化妆而扮演的。那自己是不是……也是这样呢。抓抓这里看看是否有感觉或许就可以证明一切了，陆冥眼神怪怪的看着自己胸前那对傲然挺立的双乳。陆冥的右手向着自己胸前那凸圆饱满尖挺的乳房狠狠的抓去。$ u; B, i8 e" d# k/ z7 G# J- _, d
* a  X, H+ M# [) Z  r" }6 o2 A
在陆冥的手在将要接触到胸前的乳房的那一刻又无力的垂了下来，陆冥不想再自欺欺人了。电视中的特殊化妆确实能够为一位男士弄出一对以假乱真的乳房来，甚至下边都有可能做出真假难辨的女性下体，还有无懈可击的脸蛋。经过特殊化妆后也许一位男士在外在看来与真正的女性再也没有丝毫分别，但那也不是表象罢了，只要使用一些仪器就能检测出真假。还有一点就是现在的特殊化妆术只不过是在原来的基础上改变一些外在表象罢了，并不能改变内在，如改变肌肉骨骼的大小这些东西的。" l6 V- i  a3 G" q, \0 ^
% Y" k  n  O! A  z9 ?
" Z6 A5 F1 w* d) v% J, Y7 U
陆冥现在的双手绝对是一双属于女性的双手，并且还是女性中那种相对细嫩纤细充满美感的双手。按陆冥自己的目测后对比自己记忆中自己的那双现在这双手最少还要小上两号。并且自己的肌肤虽然算不上粗糙，但也不可能像现在这样细嫩美白的。刚才通过玻璃也有留意到自己现在的身高比起自己的身高可要矮上一些。还有一点就是自己的脸部，刚才的那两下脸上产生的红印直到现在印子都没有完全消除，这不就更直接的证明这张脸蛋儿是真的而不是经过特殊化妆处理过的吗！
/ s8 |0 l0 ?* T: e+ A3 ?8 ^  L. d+ K( q3 n4 u& ~1 M
“这一切都是真的吗。”陆冥没想到自己做了二十八年的男人会有朝一日会有变成女生的一天。虽然现在陆冥对自己现在的身份接受不了，但是还不会像一些变身小说中的部分主角那样神经质似的对着自己下边哀嚎一些啥的啥的，或对自己现在的身份极度排斥，欺骗自己欺骗世人的穿着男装，去勉强自己过着自己原来一样的生活，但一切都显得格格不入，有的时候还会闹出不少笑话，甚至一些让自己让别人非常难堪的事儿来；还有一些变身主角就更为夸张的过分，在确认自己变成女生后也不寻求原因，而是自己在一个无人的地方找到一块全身镜，在镜前脱光光，一边欣赏美丽的女性身躯，一边就开始自慰了，接下来的生活更是在不停的更换男朋友到处找男人做爱中度过。5 s. H6 c9 v' M: c

+ F/ P3 O7 T9 q0 w3 p+ h& w+ A不得不说现在的互联网络上真的是什么都有，陆冥在一次偶然的机会里看到变身小说，并且在变身小说中发现两种主流的主角设定。按陆冥想来第一种主角还说的通，毕竟有些人对于太过突然的变化一时间有些接受不了进而封闭自己的内心，而本身又是一个比较固执的人，那她继续穿男装扮演男士也说得过去。但另一种变身文的主角就太过不现实了，当了十几二十年的爷们，突然换了女儿身就自慰找男人做爱了，就算本来就是伪娘想来也不会变化的这么快这么彻底吧！直接从一个纯爷们完全不需要过度就转化成没有男人就活不下去、活不成的淫荡欲女了？除非主角原来就是背背山，要不就算接受适应能力在强的男人能够立马接受自己成为一位女性的现实，但想来他也不可能马上接受一位男性对自己身体动手动脚，更不用说接吻、做爱这些零距离接触的事儿了。1 O6 F- T" }; ^5 Y$ F
' f* g: w9 c6 a" }+ h' Z' C
哎，不管身体最后还是男的也好，女的也罢，这都不是现在陆冥最关心的问题了。弄明白自己现在到底在哪，这辆该死的连音乐都不播放一曲的列车到底是要开向何处，未知才是最让陆冥害怕的。现在的自己怎么看都像一个被绑架的富家女千金大小姐多过像独自外出旅游的贵族小姐。陆冥看过自己身上这套衣裙的布料可不是普通货色，还有一点就是空无一人的车厢怎么看都不能说得上正常的，要是硬要说是一个人包下一节车厢但也不会像现在这么布置的吧！, X- V% h- r( p2 a! \
6 ?0 M( }, X4 _0 D/ P( E5 ^
如果自己真的是被绑架了……那绑匪怎么就没把自己捆绑自己来呢？想来要不是对方早有准备后认为没必要，那就是对自己这位大小姐的极度轻视，对本身能力的绝对自信了。陆冥想到如果自己真的是被绑匪绑架了那可不能干等着绑匪来找自己麻烦，想到自己现在的小美女身份，不管收不收得到赎金想来自己最后的结局都逃离不了被强奸然后无情的撕票。赶紧确认自己现在的身份情况才是最重要的，想到这里陆冥紧忙把背在背上的小号旅行包给取了下来，看看里边是否有证明自己现在身份的东西。
6 x' U& z; j5 p7 v5 j0 s9 s+ k# }/ Y$ {! H
陆冥刚才可是在脑海中寻了一遍，并没有发现本不属于自己或者说这副身体的原始记忆存在。这么看来自己现在的情况要不是那种只得到身体而没获得对方记忆附身，就是另一种变身了。如果是附身还好一些，因为这样就能说明自己的身体还在，自己现在不过是因为不知名的原因灵魂出窍附身到这儿小美女的身上而已，只要找到办法说不定还要恢复的可能；要是另一个可能：变身，陆冥一想到自己的身体有可能在自己失去知觉的那一段不知道长短的时间里从一个一米七七的大男人纯爷们快速或缓慢的变成这么一个一米六多身材苗条小家碧玉的小美女，这个过程陆冥想到都觉得毛毛的的。还好这一切都还是停留在陆冥自己对现在情况与那些小说中的剧情印证后的猜想而已，并不一定是真的。现在陆冥除了找到自己现在确实是一位年轻漂亮的小美女外，其他多余的东西是一点儿也不清楚的。还是找找这个小旅行包里是否一些有价值的东西吧！
5 S# A0 ^" p. h! Q6 c
( S3 S; v, N9 l3 E  U2 V( f陆冥打开背包最先印入眼帘的就是一套折叠的十分整齐少女粉红色系列内衣裤。嗯，粉色蕾丝花边小裤裤……啊，粉色蕾丝花边小内衣，不错，不错喔，我喜欢。不过这，这也太诱人，太能让自己产生美好的联想了吧！自己现在是不是也穿着一套同一款式的内衣呢，陆冥有些邪恶的想到。虽然现在陆冥已经是女儿身了，但相信在未来一段时间内陆冥还是拥有一颗男儿心的。所以陆冥看到旅行包中的粉红色内衣裤时还是会忍不住伸出恶抓，把其抓入手中轻轻的揉了揉。恩哼，手感不错嘛！不过现在可不是追究这个的时候，还是再翻翻旅行包里是否有什么重要的东西吧。
9 d, q7 w. u0 n* a5 s
2 `% G7 \; P( m, l0 B3 N一件纯白色绣着金色百合图案的T恤，一条纯白色蕾丝花边制成蝴蝶结点缀的粉红色短裙，一双印有可爱小熊的纯棉短袜，一双超薄肉色连裤袜，一包卫生巾，一包纸巾，还有……翻出一堆女性用品后陆冥终于呼了一口气，因为他终于找到了一件看起来蛮重要的东西，不过是否有自己想要的信息，那只有打开了才知道了。 
+ {2 m4 E  g; W; r* } 
 
在【意见留言】区提建议，采用者奖励威望！参与者都有奖～ 
 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

canghaixin26 当前离线  威望2 CD币1090 文采37 潜水值58 米最后登录2013-6-14注册时间2009-7-16帖子639精华0积分2715阅读权限40UID353.  IP卡  狗仔卡 

37

主题 26

好友  2715

积分 

专业



文采37 潜水值58 米CD币1090  威望2 阅读权限40最后登录2013-6-14帖子639.       

发消息. 4# 
 canghaixin26 发表于 2011-1-30 23:14:56 |只看该作者 第三章：; d. R9 X. j/ L% v8 C  z! ^

2 p7 d; ^: v! j$ W作者：苍茫" u3 |. F$ @% d
& z4 x, I8 @6 g' c
‘新星市龙腾中学，高三<2>班，陆紫微，班主任徐丽。’陆冥看到这儿嘴角不由得向上翘了翘。一张学生卡卡上的信息最少能够证明一件事，那就是自己就算不是附身在这个小美女的身上，也是变身成这小美女的模样了，不过陆冥觉得还是前者让自己心里觉得好受些。陆冥把学生卡上的相片与自己现在的相貌做对比后，陆冥知道自己最少不用为自己的户籍担心了，要是自己变成女性后又是黑户，那后果可是不敢想象啊，还好，还好。% O" W% ?* e2 Z9 a* f5 p- p% }8 f( Y( V
! G- ~# l! S5 @# {
高三的青春美少女，看来自己现在的年龄貌似不大啊，可能也就十七八岁这样。听说女性的平均寿命比男性的要长哦，现在陆冥虽然失去了男儿身，从二十八岁快奔三的大男人变成了一位十七八岁的青春美少女，但却多出了十多年的青春，还有可能更长的寿命，也不知道陆冥心里感到是亏了还是赚了。还有刚才陆冥看到的旅行包里衣裙、内衣裤的质量，在加上学生卡背面的学校全景图，想来这小美女的家世也不会差到哪去，说不定还是集万千宠爱于一身的千金大小姐哦！这么算来陆冥觉得自己好像还是赚了嘛！
! N# C3 v' _, b1 [, _- R7 ?, s4 j' H& [- {& S8 E$ ]* k+ }5 S/ [
陆冥把自己原来的身份与自己现在的身份做了一下粗略的对比，原来男儿身的自己算是一个身高不错长相也还过得去，勉强算得上是一个耐看行的小帅哥，而现在成为女儿身的自己却是一个身高适中长相甜美更有倾国倾城潜质的绝色小美女，光长相就能把原来的自己给比下去不止一两筹。至于家世嘛，老爸是个职业作家整天坐家那也不去，老妈是个退休的公务员，家世就是没啥家世，平头来百姓的的家子。但这个小美女的身份可就不好说了哦，也许非常好，也许还不错，也许外华内虚也说不定，但总归是还有个想念。
9 f0 m  v: L! P" ~8 [  a8 D7 ^
# I* a/ d& t  B& \, c再说了，就算这个小美女的世家不好又怎么样，光凭自己现在这副身材和美貌，去做个小明星那还不是手到擒来的事儿，那还害怕没钱花吗？至于权利，我想没有几个男人顶得住自己的美貌而不动心的，最少陆冥承认自己没有那个定力。自己现在、未来的前景总比自己在一家私人会所领六千块钱的月薪做一个帮别人调酒的调酒师要强多了。陆冥最后细细算来，自己貌似当个小美女以后成为大美女比做一个没钱没权的小帅哥强多了，陆冥发现没过多久自己对现在的女儿身的抵制也减轻了一些。
6 m( k1 N8 e( t  T6 D+ ~" a, I  g: G% p) |: {, s& `& `& I: ^
想到这里，陆冥又拿起另一张身份证的卡片观察起来：6 o7 T, y  }5 m  a$ s* S
, g/ V9 `" c* m: T- |4 z% ?
姓名：陆紫微5 B# j3 K% c0 p+ b
性别：女    民族：汉
, q; M5 a* ]1 }; ~出生：2022年05月26日  k8 v$ z" j% M" @  g# C; Y8 z# J
住址：新星市长宁区向阳路26号
+ ~1 F5 m8 g9 [5 }) Q- u身份证号码： 310105202205260019
1 N2 e& W! F3 Z$ a8 f7 i4 }* Q3 m
" G: k5 L7 x: ?) ~8 m9 M5 A“什么！2022年出生的？这张身份证上的信息该不会是假的吧！”陆冥把手中的身份证翻来覆去的看了几遍，他实在不愿意相信这张卡片上的出生信息是真的。要是真的那陆冥的人品就有够好的了，不仅男附女身，还玩起了小说中所描写的那样穿越了!看这张卡片的背面确认自己还是在地球中国被没有被弄到什么刀光剑影的世界去，陆冥也不知道是该庆幸还是遗憾了。不过想到异界游一般都是终身制的，那还是不去为好。
2 V3 E* @" W& m% w3 n' C+ i
) S% h0 g/ F: h& H" Q6 x2022年出生的陆紫微，加上十七八年的生活，那岂不是说现在最少也是2039或2040年咯！未来世界啊，陆冥还是蛮期待的，不知道虚拟网络开发出来并民用化没有，陆冥对小说中描述的虚拟现实网络游戏还是蛮向往的，只恨自己早生了100年!
) l0 T8 C2 k* G, l+ z9 ]: k' B- _, f
不知怎么的，陆冥又想起了父母、想起了原来的亲朋好友，二十多年的岁月流逝，不知道他们可还安好。自己的老爸、老妈一向身体健康，想来现在还健在吧，要是穿越个成百上千年，那，那给两老送终的机会也没有可能了。还有晴，不知道她，哎……
3 @' p- ?1 M; D* z
( F0 B( ]) y; i" `# Q' H莫名其妙的成为一位青春美少女，莫名其妙的可能穿越来到未来世界，还莫名其妙的乘坐在一辆莫名其妙的列车上，这一切的一切都显得那么的莫名其妙！要不是陆冥平时闲极无聊的时候还看过几本起点的YY小说，里边有些附身穿越的情节的话，说不定陆冥也顶不住这样接二连三的打击了吧！/ O2 ^+ O. K7 J( v/ b  t
0 W% z' U( V. @" i# p0 C( C: I9 J; X  t
但不管怎么样，还是再看看这个小小的旅行包里是否还有什么重要的东西，还有尽快找到离开这个鬼地方的的方法，陆冥对先后主次还是分的很清楚的。不过关于自己被绑架的结论也只不过是陆冥自己的凭空猜想，所以他自己并不是太过紧张，想要离开不过是不想呆在这儿鬼地方罢了。! X! n! s3 p0 F

+ v; Q; ^& D, {4 s陆冥又从旅行包里翻出了一台乳白色的小巧女式手机，摆弄一下试着打电话报警后却发现没有信号。陆冥本以为是手机卡被别人抽走了，不过翻开后盖检查发现SIM卡并没有被抽走。陆冥不死心的再一次开机摆弄了一会，最后不得不无奈的放下手机。手机没有信号，打电话求救、解惑的想法是落空了。
2 ~, n! l2 t" S/ t+ D  X* Z
6 b# p/ q) y* K. [: U7 [- N陆冥把手机放回旅行包里拉上拉链，开始仔细的观察起车厢，寻找离开这个鬼地方的方法。陆冥可不相信是自己或者说被自己附身的这个小美女自己跑到这节莫名其妙的车厢中的。, H: E' w! \) D+ v) _

+ j( w' X4 ^6 H6 N0 i+ x& x: f像一般的高速列车那样车厢两边的窗户都是封死的，车厢两边的们则是锁死的，不管陆冥使上多大的劲都不能使之拉开半分，最后弄得精疲力竭的瘫靠在一张座椅上。陆冥确信自己乘坐的这辆列车真的是地铁在地下隧道中行驶，因为自从陆冥重新恢复意识到现在已经有一段不短的时间了，要是列车过山洞什么的也未免太久了些，可现在除了窗外偶尔看到隧道中的灯光外，阳光是看不到半点的。地下隧道中，就算自己真的跑出去了，能去哪呢?3 F" c6 z$ X( \" ]
5 x+ r: j1 _9 I/ k  [
陆冥斜靠在座椅上仰着头，半闭着双眼看着车顶那有些刺眼的灯光发呆。自己真的被困在这节车厢里边了，窗户、门口都打不开，连大声叫喊也没人回应，最后还从一个人偶的手上拿到一辆小型的折叠自行车去砸车窗和门口的玻璃竟然连划痕也没有一条！见鬼，这些玻璃该不会都是防弹玻璃吧？那这成本也太高了些，陆冥忍不住在心中嘀咕道。- U- d1 D* v  h$ @. D

* ?% W6 W4 `3 o; e- O2 S4 J2 ]' e对着灯光发呆的陆冥也感到灯光有些刺眼了，稍微把目光移开的时候发现车厢顶上有个天窗，不过因为使用冷气的缘故现在是关闭着的。但这最少还表示着还有一分离开这个该死的鬼地方的可能不是吗？陆冥都快被这鬼地方给逼疯了！看着车厢里处处是“人”，男女老少都有，但硬是没有一个活的。人害怕的就是未知，中国人还害怕鬼怪妖魔，这么多人站着不动，陆冥要是说不害怕那就是自己骗自己了，陆冥甚至有些神经质的认为那些个人偶都在看着自己，盯着这个与众不同的“伙伴”。
6 {. W9 `3 b: N& _- H4 ~3 T1 W& F: ?
陆冥看了下四周，发现并没有什么东西来借助使自己能够得着天窗的物品。也许……可以借助别的东西啊，陆冥有些不怀好意的扫视了四周的人偶，嘴角勾起一个迷人的弧度。
+ r1 O0 V* x( E/ @1 Q' Q5 ^/ ~6 L4 O) h  D! ]6 `
先从你开始把！谁叫你看起来比本帅哥原来的样子还要高大帅气几分，拿你来垫底那是再好不过了。陆冥休息好后，开始在“人”群中挑选合适的踏脚石，让自己能够接触车顶的天窗。陆冥的目光转了一圈，最先选到的当然是最看不顺眼，并且身体够粗壮厚实的倒霉蛋了。想着，陆冥的手就向那个人偶抓去。
5 O+ r8 P2 w# s
$ n* L5 Y- H& t“啊，怎么是暖的！”陆冥接触到对方的身体，正想把对方放倒拖过去的时候突然从对方手接触到的肌肤上感受到对方身体传达到自己手心的那股温热感。这让陆冥吓了一跳，要知道车厢里边可是开着冷气的，人偶就算做的再逼真也不会拥有自己的温度吧！陆冥虽然知道世界上有一个国家专门生产的一些人偶，那些人偶体内拥有可产生正常人体温的内置装置，但那种装置只有在一定条件下才适用，并且维持时间也不会太过长久。( l8 k8 H: Y2 S' @: F

  |7 d. O" o: t' G+ Z陆冥抱着不会每个人偶都有温度想法，把身边的几个人偶不管男女老少都挨个的接触了一遍。越摸陆冥的心越凉，最后忍不住把车厢里的所以的人偶都触摸了一遍，几十个人偶都有温度！如果不是制作人偶的人太过追求完美不计成本的在每个人偶的体内都增装了温度有关的内置装置的话，那就只剩下一种可能，这一车厢里的人偶都是、真、正、的、人啊！
" \' ~* H1 h- _2 A! e2 M; Y3 b7 V/ Q3 _
得到这个结论陆冥感到自己的汗毛的立了起来。应该不是，应该不是的，这些人偶拥有的只是与人体相近的温度而已，不是体温的，人偶怎么会拥有体温呢，陆冥在心里努力的说服自己。体温、脉搏、心跳，体温、脉搏、心跳，对啊，还有脉搏和心跳，就算是活死人、植物人也要拥有这三个条件才能证明自己是个活人啊！% D) `. \: r. s( F9 G# V

" k7 u, M0 x, K+ g9 D- q; }陆冥似乎又找到一个说服自己不要害怕的理由，为了证明什么，陆冥逐一的去抓这些人偶的手腕给他们把脉，逐一的用耳朵贴近它们的左胸去聆听对方是否有心跳声，每接触完一个人偶陆冥的脸色就更差一分，心也越来越凉。
& q3 _1 b  j% P; F. [& w/ |; r6 o6 E# j. k. [5 N6 u. a" J0 b. a
再检查几个人偶后，陆冥终于再也忍不住大叫一声，一把把刚才接触聆听对方心跳声的人偶推到在地，自己本人好似看到什么非常可怕的鬼怪一样爆退几步。碰，陆冥感到背部好像撞倒了什么东西，接着就是一声沉闷的物体落地声响。陆冥猛的紧张的转过身来一看发现一个老伯形象的人偶面对着自己倒在地上。6 a0 g0 e# v2 _+ K  Q

. D$ Q/ }8 O5 m那个人偶的面上始终挂着微笑，满是皱纹的脸上有着不少的老年斑，半眯着双眼，微笑的嘴唇露出一口黄牙。在这样的环境中，在这样的场景里，陆冥感到本该温和的笑脸并没有给自己带来半丝温暖，反而增添了几分诡异，让自己感到阵阵寒意上涌，因为陆冥觉得它，那老人在盯着自己，盯着自己啊！  Z' _, t3 T/ K* G/ W5 N( ^1 P
& m7 L/ L0 u# w9 ?+ g  R
啊，陆冥又是急又是怕的匆忙转身，也不看前边是否有障碍物就向前冲去。现在的陆冥可管不了这么多乐，他只是想离那老头人偶远一些，在远一些，可没跑几步陆冥又感觉到自己撞着东西，同样的沉闷物体的落地声。这次陆冥因为冲的太急，也随着人偶向前倒去，正好压在人偶的身上。
8 Z) x/ ?/ _/ B1 ?- y: ~# t8 s/ s
1 B% M! X! p& l: \$ A( T印入陆冥眼帘的是他第一个接触的人偶的脸，陆冥感到自己的脸也许已经有些青了。“他”也在盯着自己，浓眉大眼，目光似箭，面上还无一丝表情，好像“他”在盯着的不是一个人，而是一具尸体一样。( o( `) @4 S" q$ p
* X! q* K( B9 c4 _
不知道陆冥是因为成为女生后胆子变小了还是天生如此也许也有几分环境因素的影响，他已经不知道要喊什么了，口中只会发出啊，啊，啊似无意义的单音，慌慌张张的从人偶身上爬起来。整个身体也在微微的，无意识的颤抖着。陆冥觉得自己不在感背对着人偶逃跑了，好像生怕倒下的人偶在自己转过身子的一瞬间从地上爬起来把自己扑倒一样，陆冥只好背着身子一步一步地慢慢的向后倒退而去。
( V' ?5 P9 [5 y; _2 J: _! X0 w! A  j# Q# t' Q0 r. c! |9 ?9 o3 W& E5 R
“碰”声音传入陆冥的耳中之前，陆冥就感到撞到了一个物体。这一撞一响无疑深深的击打在陆冥本已脆弱的心头上。虽然再一次撞倒了一个人偶，但陆冥依然不敢转身把对方扶起，只是小心翼翼的绕过身后可能倒下的人偶。当绕过倒下的人偶的时候，陆冥忍不住或是为了确定一些什么，眼神向那个方向描去。
& Z5 `8 F: O' ]! {2 [6 p
. w8 V( k9 `/ v4 h$ m+ m  [1米2左右的个儿，穿着一件纯黑丝点缀着很多纯白蕾丝花边的超可爱洛丽塔衣裙的小女孩，乌黑的长发带着个粉色的发夹，一张可爱的娃娃脸，正盯着陆冥的方向笑着，小女孩微笑的样子是那么的可爱，也许她真的很高兴吧，眼睛都笑眯了眼。1 H8 J5 }- V$ e* c: y$ O4 _: c" v& Y4 ~
/ J8 \: A" U: `4 }5 g1 a% {0 I
她在笑，她在对我笑，虽然面对的是一个小女孩的人偶，看起来并没有可能拥有多少杀伤力，但陆冥看到人偶的笑脸还是感到浑身发冷。那本因该很可爱的的笑容，在陆冥看来是多么的阴凛可怕，自己就像是被毒蛇盯上的小青蛙一样。
" e' Y/ q" N: Q  z+ Q
6 F+ D, U6 x0 P9 H' j最后陆冥再也忍不住哇的大叫一声，猛的转身不管三七二十一就向前冲去，前边的障碍物也没看清是什么就生猛的向一边推去。陆冥什么也不管了，只想，只想离那些可恶的、可怕的人偶远些，再远一些。! P# k0 A  K! n& A7 x
+ n/ b5 ]  e6 |( T! ?

8 M5 _4 q( p2 |6 F 
 
