小碧擂蔚拿λ的老，年p而美的二m舞，F在
是放W後，地c是位在教室大瞧h的生物教室，而她正在
面θ松中最大最大最大也是最糟糕的危C．．

　　「哇喔，好大耶，真想不到小碧同W的弟弟竟然@N大。
」二m舞的眼中，是W生裸露的奇特下w，那不凫杜孩子身
w的器官有著超出她想像、估的尺肌

　　「老、老，e看啦．．小碧X得自己好v。」小碧想
伸手踝∷那羞u的z密，s被老拉_了手，她lF老眼
中W又一N光采．．

　　「老小碧的肉棒的味道吧。」二m舞心欣y耐，
她俯下身，握住W生那]完全展_的肉棒，只是p微的碰|
就看的出W生的敏感－小碧的身w猛的一震－她⑷獍艉M
嘴中r，小碧好像要哭出砹艘印

　　「老、老，啊．．不可以！」小碧哭喊道，在是那e
太敏感了，少女只是被含住就感X到快了，@Nw比自己
好奇自慰烈。

　　c男友g也有^多次口交的舞，心想同邮侨獍簦L在可
鄣呐孩子身上也一影桑克以她χ被舔紫戮氐子
直的肉棒施展男友教她的口技，而且不忘M攻凫杜性的部
位，她用手指滑^少女花@的外－小碧立刻尖叫了一－
直像在欺小咪一樱舞X得小碧的反很有趣。

　　]想到@就是大人的世界，於三的小碧碚f，也S
的太快？不Γ她甚至不希望．．猛烈的快感打嗔怂的思考
，那是比自慰更烈的快感，自肉棒根部テ鸬模．射精的A
感啊。

　　「老、老，璋“　～」已不能阻止了，小碧手死
著桌子，精液如泉般射M舞的嘴巴中，年p的老非但不W
避，⒋罅康陌嵋后w悉岛M口中。

　　射精完的小碧X得全身]有，高潮的N她的，私
蜜的汁液正@示她在d^，@r，舞突然抱住小碧，然後@位
背德的老吻了W生，在小碧@慌失措r，舞⑷∽孕”痰
精液o了少女，以口口的方式，迫小碧吞下了自己的精液
，又庥中龋混s了老的口水…



2 糟糕之 [ 2006/10/11(Wed) 11:43 ID:Y1Mdcx1s ]
　　小碧想逃_，但是她被抱的很o，甚至B^也被老按住，她
eox瘢屈辱的吞下了自己的精液，直到_J小碧已⒕液吞
M胃，舞才放_了她。

　　「好獍。小碧，喜g@味道的。」舞舔著自己的嘴唇，
N的精液刮M嘴巴e，「F在我看看的身w吧。」

　　不待W生反Γ舞就邮掷_\臃，小碧柩手s也o可奈
何，她那在l育而且也不大的乳房正Y在很y看的胸罩中，舞
_胸罩後，p手覆住那勺小丘凌，小碧的呼吸一下子又混y了起
恚敏感的部位B接被u簦她的X袋已被快感流刺激的缀
不能\作了。

　　「好可郏小碧怎N可以@N可郏@永要土P才可
以喔。」舞f解_自己的L裙，那pSM的洽到好的修L美
腿的合，是一件O樾愿卸曝露的t色蕾z小妊，那是
多少男人橹l狂的美景。

　　小碧的看著她的老接著掉了三角，她看到好多汁液
自老的大腿g流下，她也看了一下自己的小肉穴，那e也有不少
的蜜汁，所以自己也是一拥呐d^幔坎贿^都是老的e，小碧很
猿诌@c，因槭抢留她下λy淼摹

　　「喔喔，@N窳耍全是因榭葱”痰年PS啊。」二m舞抹了
一把自己的蜜汁，然後粗的T抹在W生的上，混s了成熟女性
淫蜜w味的汁液薰的小碧更加混y。

　　二m舞⑿”旱乖谏物教室的Ll工作上，自己爬到上
，她愉快的扭著腰，私柿诵”痰娜獍簦心中群爸要M去
了要M去了，@一刻在小碧看恚只X得自己被暴了．．

　　「栲牛．」「喔噢！」不同的哼，小碧忍耐，非常努
力的忍耐著老那好像吃人的蜜穴，如此的潮袢绱说淖崛绱
的o，妨芬榨出她所有的精液一般，是f正常女孩子也不可能
有@Nw才是…

　　二m舞欣喜的扭著腰，小碧的肉棒不但粗而且硬，甚至是比她
的男友要威猛，需索的幼髟碓娇褚埃s是苦了身下的人海
小碧]巫紫戮陀直徽コ龅诙l精液，她哭喊著已不行了。

　　「不行喔，@是π”痰奶P，必要蜗氯ゲ判小！苟
m舞完全不想管小碧的感受，射完精的肉棒有多敏感她很清楚
，所以她更是使力Ao，小碧的肉棒根本]下就又充血了…

　　「老、老啊！」小碧o可逃，肉棒敏感到任何幼鞫
痛，@Τ醮误w的少女碚f…也S就算是少男也尾蛔“伞

　　二m舞K於M意r，小碧已失神了，又被迫射出一l
，B小穴都高潮纱瘟耍但是@次只是_始．．

　　做槎m舞性奴的_始

