扶她妈妈和妹妹和三个女儿（1）

    有这么一个平行世界，它和我们现在居住的现实世界几乎没什么不同，除了那里是没有男性以外。而代替它的是一种被称为扶她的性别，她们又被叫作双性人。

    顾名思义，这些扶她们的身体是有两套和谐共存的生殖器官，即她们既有女性的阴部，也有男性的阴茎和阴囊。外形上就是男性阳具的下方，有一个比一般女性要少半分的阴部。但是，扶她们的身体、外貌，甚至是声音都和普通女性没什么区别。唯一不同的是，扶她既可以怀孕，又可以让她人受孕而已。

    另外，因为进化、遗传和历史等等的关系，现实世界的男性一般是比女性的力气要来的大，身体也较之粗壮、高大。而这个平行世界中，代替了男性的扶她也不例外。

    但除了力气一般比女性大是一样之外，扶她们身体的粗装和高大就不像男性那样的阳刚、刚猛了，反而是充满了女性的阴柔美。一般扶她的身材也就是女性的身材按比例放大了而已。就算是那些有锻炼肌肉的扶她，给人的感觉顶多就是健美。而不会像现实世界那些炼得肌肉一块块，脸部也因为激素或者其他什么的原因而变得非常男性化的“怪物”一样。

    而故事，就发生在这么一个的平行世界里。

    李嫣，扶她，30岁，色中饿鬼，是一家医药集团的老总。身高1.78米，Dcup，胯下的巨物有17公分长。面容姣好，狐媚的双眸像是会勾去他人的魂一样。一对丰硕雪白的美乳毫无下垂之态。白腻的娇躯纤合度，多一分则胖，少一分则瘦。一对修长美腿连模特也羡慕不已。过胸的微卷波浪发被染成了栗棕色，更突出了她妩媚和成熟的气息。

    李嫣14岁时，遇到了她那貌若天仙的19岁女性妻子，两人很快就一见钟情并坠入爱河。虽然那时因为李嫣年纪小还不能正式登记结婚，但两人正处在热恋期，也都觉得没什么所谓，反正到4年后成年了再登记也不迟。在这4年间里，李嫣的妻子为她生下了一位扶她女儿和两位女性女儿。

    但不幸的是，在生完最小的女儿不久之后，其妻子便遇到意外过世了。李嫣伤心了一段时间，但很快就恢复了过来，一来她就是个拿得起放得低的人，二来家里还有三位女儿嗷嗷待哺，容不得她再独自伤神了。

    很快，她毅然地从集团的幕前退到幕后，为的就是要有充分的时间亲自去照顾女儿们。而在这12年里，李嫣就和妹妹李娜一起把女儿们拉扯大。在这期间，李嫣感觉到了妹妹对自己的感情，本就对妹妹垂延已久的李嫣欣喜若狂，并欣然接受了这份感情，还把自己的处女献给了这位扶她爱人。

    另外，李嫣为了弥补女儿们失去的一半母爱，可是加倍地疼爱着她们，照顾上也是无微不至的。因此对女儿的占有欲越来越强，觉得女儿怎么能嫁给外人让肥水外流呢。最后，她萌生出一个比已经推到了自己妹妹更邪恶的念头――推到女儿们。

    为了达到这个淫邪的目的，李嫣也不少给女儿们灌输各种母嫁的思想，什么女儿应该要给母亲H，女儿长大后要嫁给母亲，女儿帮母亲传宗接代是天经地义的等等等等。而女儿们也没让她失望，天生就有恋母情节的她们在李嫣的调教下，更是对她千依百顺的，让她享尽了艳福。

    说道这里就不得不说一下李嫣的后宫们――她的妹妹和三位美貌的女儿。她们个个也都是长的如花似玉，美如天仙。她们的那张漂亮的脸蛋儿，能迷死所有的双性人。当然，她们除了俏丽的脸蛋儿外，也都各有其风韵之处。

    李娜，李嫣的妹妹，扶她，25岁，身高1.85米，D+cup，躺在芊芊草丛中的黑色巨蟒比李嫣还要粗长半分，有18公分长。其实她和李嫣没有血缘关系，是一名至小就被李家收养的白人孤儿，所以高鼻深目的。拥有一头金色靓丽的长卷发和天蓝色的眼睛，嘴唇也是西方人特有的厚唇，饱满、红润而又性感，让人不禁想一亲芳泽。

    喜爱运动的她一身小麦色的肌肤和不显粗壮的健美肌肉，充满了野性狂美，这样狂野的身躯十分能激起双性人们的征服心理，都不禁想将她狠狠地压在身下蹂躏一番。而巨乳前的两点粉红在其肤色的衬托下也显得特别诱人。

    因为从小就在一起，李娜和姐姐李嫣的感情十分要好，李娜更是对姐姐生出了姐妹间不应该出现的情愫，而且情根很深。后来在和李嫣一同照顾她的女儿们的时候，两人终尝所愿成为了恋人，李娜还得到了姐姐最宝贵的处女。而她也将自己的初吻、童贞和处女也都献给了自己最爱的姐姐。李嫣的女儿们除了她们自己的妈妈，最喜欢的就是这位小姨了。

　　月馨，长女，女性，今年16岁，高二学生，身高1.67米，Dcup。一头垂到腰际的长直发乌黑柔顺，瓜子脸，双瞳剪水。身材也是发育得非常成熟。胴体苗条白嫩的同时其曲线也是凸凹有致，还有一对修长的大腿和玲珑的肉足。

    而她最诱人的地方呢，一个是那张樱桃小嘴，肉嘟嘟的樱红欲滴，含着的肉棒吸吮起来时，简直令人欲仙欲死；一个就是她胸前那一对丰满尖挺的椒乳，她在家里为了诱惑妈妈来奸淫自己，是从来就不带胸围，所以她衣服的胸前经常会突出两颗令人遐想的圆点。而天气热衣服穿得少的时候，只要稍一弯腰，白嫩的乳房随即就半露出来，山峰上的那一点粉红更是若隐若现。这样漂亮的姑娘李嫣企能让她人占有，所以早就完全归属于她了。

　　星爱，次女，扶她，今年刚好15岁，初三学生，身高1.60米，Ecup。胯下的巨物虽然没有她妈妈那么雄伟，但也是不小，有15公分长。而且通体雪白，再配上龟头的那一团粉嫩，更是可爱万分。

    星爱虽为二女，但身材却不输于她姐姐，发育的也很成熟。如果说月馨是苗条的话，那星爱就是丰盈。脸蛋上带有一点点婴儿肥，让人忍不住想咬上一口。丰满肥白的身子胖乎乎软绵绵的，全身的肌肤光滑细嫩如凝脂般。尤其是她的那对肉鼓鼓的Ecup大奶和那个大屁股，嫩嫩的如水蜜桃般。

    另外，如果只看身材的话，会让人以为她已经是一位少妇了。与之相反的是，她的样子却是充满了稚气，而一头及肩黑色长直发更显得她乖巧讨喜，真可谓是童颜巨乳。星爱的身材能这么早熟，很大一部分原因就是李嫣对她的身体的各种玩弄，但由于其恶趣味，星爱还保留着阴茎的童贞和蜜穴的处女。

    云婷，么女，女性，今年才12岁。在读小六，身高1.51米。稚嫩的俏模样像花骨朵般，水灵灵的非常可人。黑色的及腰长发被扎成双马尾，更添她童稚、可爱的感觉。苗条的身材也逐渐的呈现女人的模样了。嘴唇薄而红润，就像那妖艳的樱花。而胸前也是小荷才露尖尖角的，逐渐地鼓了起来，结实的屁股蛋儿也日渐饱满。这么美妙的身体，李嫣这色鬼怎么会不把它把玩透，不过和她二姐一样，云婷也还是个处女。

    今天是星爱的15岁生日，所以在晚上，她们就在自家为她开了个生日party。场面虽小，但十分温馨。party过后，时间也不早了。各人收拾好洗完澡后，李嫣把妹妹和女儿们一一抱回房间，为她们盖好被子，道声晚安，并献上晚安吻后，回到了客厅。

    而今晚，李嫣准备帮自己的亲亲星爱女儿开苞，完成从少女到女人的蜕变，让她完完全全属于自己，以此作为自己给女儿的生日礼物。所以此时，星爱还斜靠在那张特制的特大沙发上，等待着她最爱的妈妈来临幸她。

　　李嫣看到自己的小爱女儿一副闭月羞花的样子，让她忍不住想好好地欺负一下，就走过去坐在了她的身边，明知故问地问道：“小爱，怎么还不去睡呀？”
 
　　星爱看到妈妈在逗弄她，娇嗔一声：“讨厌！”然后羞涩地看着李嫣，“我在等妈妈爱我……”
 
　　“来，我的小心肝。”说着，李嫣就将女儿用公主抱的方式，把她白嫩丰腴的身子紧紧地抱在怀里，然后走向女儿的房间。星爱幸福地把头深深埋在妈妈的怀里，同时白嫩的双手隔着李嫣轻薄的睡衣，把玩着在她面前的那对母亲的美乳。李嫣的身体本来就是敏感而有多欲，发情时就像一只只会交配的雌兽一样，完全难以自拔。

    不一会儿，胸前的蓓蕾就隔着薄衣挺立了起来。星爱看到了，不由伸出自己丁香小舌舔弄了一番。而乳尖传来的快感，很快就窜遍了李嫣的全身，最后变成一股热流集中到她的下体。李嫣穿的睡衣其实就是一件长袍加一条腰带而已，所以她巨大的阴茎很容易就弹了出来，淫穴那里也开始泛滥了，几滴晶莹的水珠还顺着洁白丰腴的大腿流了下来。

    而星爱那可爱的玉茎也像是知道待会可以与妈妈湿润、温暖的肉穴交合一样，把她的睡裤撑起了一个小帐篷来，在里面调皮地一抖一抖的，顶端还被马眼渗出的淫液弄出了一块小水渍。李嫣眼神贪婪地看着女儿的下体，性感的香舌舔了舔嘴唇，马上加快了去房间的脚步。

    进了房间，李嫣把女儿放了下来，让她做到床边，而自己则站她前面，缓缓地解开了腰带，睡衣就顺着李嫣如丝质般的肌肤滑落了下来。一具雪白无暇的胴体毫无保留地就呈现在星爱面前，而这样的美胴下面却有着一根早已昂首挺立的巨茎。这样一个反差的美景让星爱看得入了迷，不由自主地将妈妈的身体拉倒跟前好好地抚摸了一番，最后双手和眼睛都停留到了妈妈那巨大的阴茎上。

    虽然星爱不是没看过，而且自己也不是没有阴茎，但不知道没什么，她就是好像吃妈妈的巨根，还有那马眼上渗出的汁液。但这么羞耻的话脸皮薄的星爱说不出口呀，所以只好一边用脸轻轻地磨蹭着妈妈的阴茎，吸着阳具而特有的气息，一边抬起头用幽怨的眼神望着妈妈。

　　李嫣看到女儿那副哀求的样子就知道是怎么回事了，就问道。“小爱想吃妈妈的肉棒？” 

    星爱点了点头。

    “小爱想喝妈妈的精液？

    星爱又像小鸡叨米般点了点头。

    看到女儿这么可爱的样子，李嫣就把巨根稍微往前送了送，以示可以。得到允许后，星爱迫不及待地一口含住了妈妈的龟头，开始吸允上面的甜美汁液，双手不断套弄着茎
身。李嫣被自己的亲生女儿这样侍奉可是舒服得呻吟起来，特别是当女儿的舌尖扫到马眼时，双脚更是踮了起来。

    “啊……小爱……妈…妈妈的肉棒…好不好吃……喔”

    “壕辞，小唉嘴洗换辞嘛妈的油棒了（好吃，小爱最喜欢吃妈妈的肉棒了）。”星爱因为含着龟头声音模糊不清地说道。

    当星爱发现那些好吃的汁液已经被舔完后，她为了能喝到更多，就开始用舌头在龟头周围打圈，然后舔舐着茎身，接着把整条阴茎用嘴来回的吞吐，最后还把妈妈的阴囊含在嘴里。而星爱的双手也没闲着，一只时不时地撩拨妈妈的蜜穴，另一只则捏弄着那颗充血的阴核。

    而李嫣被女儿这样的两头夹击下弄得快感连连，精关快要锁不住了，“小爱……妈妈…妈妈被含得好舒服……忍不住了…要射了……嗯……”

    星爱听到后，更是加快了嘴巴对阴茎的套弄，因为她想快点尝到那比先前的汁液更好喝的精液。不一会儿，她感到嘴里妈妈的阴茎开始有点膨胀的样子，知道妈妈要射了。赶紧将茎身从嘴里退出，不敢懈怠地紧紧含住剩下的大龟头，并用舌头快速来回的舔着马眼，手也在套弄着茎身。

    李嫣突然低吟一声，一直抚摸着女儿头的手也不由紧了紧，大肉棒终于在女儿的小嘴中射出了大量浓烈的精液。星爱舒服地闷吭一声，贪婪地全数吞咽下去，因为她觉得妈妈的精液是在是太棒了，简直就是人间美味。吞完后，星爱还不忘继续用嘴含着吸允一番，帮妈妈清理干净尿道里剩余的精液。

    看到面容清纯的女儿在为自己的妈妈做这种淫荡下流，而又违背伦理道德的事，李嫣更是食指大动，立马剥光了她，女儿丰盈的娇躯就这么裸露了在她面前。一双比之母亲和姐姐还大上几分的饱满美乳娇挺着，白皙的肌肤因为情欲和母亲灼热的视线而染上了一层红晕，甚是诱人。李嫣向着可人的女儿就欺身过去，星爱也顺势往后躺回床上，两人就这么忘情地拥吻了起来。

    李嫣伸出舌头舔着女儿双唇的中央，星爱也很顺从地张开她的小嘴，李嫣的舌头很顺利地就进入到女儿的口腔。而动了情的星爱发疯般搂住妈妈的头颈，头发散落两旁，双眼紧闭，迎接着爱人妈妈的甜舌。当李嫣的舌头来到女儿的嘴里后，两人的丁香小舌就开始交缠嬉闹起来，不断地吸食着彼此甘美的津液，发出“啧啧”的水声。

    两具紧贴的身躯不断地扭动着，二人的柔乳因此被挤压成各种诱人的形状。星爱的双手也早已放开了妈妈的头颈，来到了其光滑的玉背扶摸着，最后向下移到了她的肥臀并揉捏着。

    此时李嫣的大腿的里侧已经被流出来的淫水弄得湿哒哒的，肉穴内更是空虚万分。现在的李嫣只想让女儿把她的玉茎插进自己的蜜穴，好好填满里面的空虚。想到这，李嫣就在女儿对妈妈甘甜柔唇的不舍下，撑起了身子，跨坐在女儿身上。

    “小爱，接下来，妈妈就让你好好享受一下妈妈的肉穴吧。”

    “好。”

    见女儿准备好后，李嫣用手扶着女儿的阴茎对准自己的肉穴，缓缓地坐了下去。在充盈的淫水的润滑下，星爱的阴茎很顺利地就达到了妈妈的最深处，当没柄时还发出一声“噗叽”的淫荡声音。接着，李嫣就开始上下晃动身子，让肉穴吞吐起女儿的阴茎来。母女二人胸前的浑圆也因此荡起一波波乳浪。

    “啊……”，红唇微张，母女都发出一声销魂的呻吟。下体的快感让星爱的心神直上云霄，只觉自己阴茎仿佛被一张娇嫩无比的婴儿小口含住用力地吸吮。星爱精关一震，险些就泄了出来，巨大的快感像炸弹一样在她脑中炸开，下体不由自主地向上拱了拱，想更加深入妈妈的里面。 

    虽然新星爱在李嫣的调教下，已经完全接受了自己与亲妈妈的乱伦之事。但这样的事情在这个平行世界也是属于违反伦理道德之列的，使得星爱心中充满了背德感。而这背德感却更加放大了身体上的快感。渐渐地，星爱开始把一切都抛在脑后，只想一辈子都陷入妈妈这美妙的泥潭中。

    “妈…妈妈的……里面……好…好舒服哦……啊……温温湿湿的……吸得……吸得……小爱好爽呀……喔……还有…妈妈的胸胸……晃得……好美好诱人……啊……”

    “啊……妈妈…也被小爱热热的……喔……大肉棒插得…好爽……那小爱……想被妈妈弄得更舒服吗……”

    “小…小爱……想”

    李嫣就不再晃动，而是将女儿的阴茎全部吞没后，开始挪动起腰枝。星爱的龟头就被妈妈的子宫口A住，慢慢地摩擦着马眼穴口，将渗出的每一滴液体都吸入子房。李嫣右手扶着女儿的大腿，以支撑稍微往后仰的身躯，左手探入星爱同是潮水连连的小穴进行拨弄。星爱感觉自己像要升天了一样，很快就缴械投降了。

    随着星爱的一声长吟，她本能地将下体往上一顶，龟头刚好抵住了妈妈的花心，然后李嫣就感到女儿的肉棒在她的肉穴中连连地弹动。而随着每一次的弹动，一团团滚烫的阳精被有力地喷发出来，灌满了她的花房。李嫣也被这灼热的精液和下体的充实感送上了顶峰，其阴壁开始剧烈地蠕动，像小儿的吮乳，紧紧地夹弄着肉棒，一阵阵强大的吸力仿佛要把女儿的精液都榨干一样。

    高潮过后，星爱的阴茎软了下来滑出了妈妈的阴道，里面大量的精液因为没有了阻碍开始流了出来。而她整个人已经软软地躺在床上，而李嫣还是性意高昂。便俯下身子，对女儿说：“小爱，H妈妈H得舒服吗？”这时的星爱双眼迷离，还在回味着刚刚的余韵，脑袋一片空白，听到妈妈在问话就下意思地点了点头。

    “但妈妈的肉棒还没射够呢，你看，它又硬起来了。”说着，李嫣就让女儿的手抚摸她的巨根。整根阴茎没有因为之前女儿的口交而疲软，可能是想到待会可以插进女儿没尽人事肥鲍里，反而是更粗壮了一些，龟头通红，青筋暴起，随时要爆发的样子，煞是狰狞。

    星爱这时回个神来，就说：“人家才刚刚高潮完，身体还很敏感的，让女儿先缓一缓……呜……”已经箭在弦上的李嫣哪能等呀，而且听到“身体还很敏感”觉得这不正更好吗。就决定先下手为强，吻上了女儿的樱桃红唇吸允起来。

    一开始星爱还用粉拳捶打着妈妈的肩膀，嘴里发出呜呜的抗议声，但在李嫣的热吻下很快就瘫软下来，任凭妈妈施为了。当李嫣在女儿的娇喘下松开她的嘴唇时，还拉出了一条晶莹的丝线。星爱仔细端详着自己的女儿。星爱和李嫣同样有一双能迷人魂魄的眼睛，在李嫣脸上是显得妖媚而冷艳，在星爱那肥嫩红润的脸庞上却是娇柔可爱，惹人怜惜。

    只见星爱幽幽地望着李嫣，双眸雾气迷离，如梦吟般说道：“妈妈……”长长的尾音带着三分魅惑，七分幽怨，勾动着李嫣的心。她伸手探入女儿蜜穴，发现床单上早已被从泉眼中B出的潺潺泉水濡湿了一片。李嫣宠溺地浅吻了一下，女儿，说：“小爱乖，让妈妈好好爱。”

    说着，李嫣开始舔舐、轻咬女儿那像蜜桃般的粉脸，然后就是其玉颈和锁骨，弄得女儿痒痒的，发出淫荡的笑声和呻吟，最后还在上面种下了不少“草莓”，以此宣示自己对女儿的所有权。

    接着，李嫣把头深深埋在那比自己都大上几分的双峰之中，一边用脸磨蹭着，一边贪婪地吸着女儿身上奶香和处子之香。享受够了，就伸出自己的安禄之爪，轻揉起那对软绵绵的肉球，将它们弄成各种让人垂涎欲滴的形状，青葱般的手指则不断揉捏逗弄着挺起的乳头。

    觉得用手还不够，李嫣就低下头去亲吻起那雪白的美乳，然后开始用舌头沿着粉嫩的乳头周围打转，再一口把它含住来吸弄、轻咬。她还玩心大起，把美乳用嘴叼着乳头提了起来再松开，欣赏起那由于地心引力的作用而掀起的一阵阵乳浪。而星爱是被这样的玩弄弄得娇啼连连。

    玩够后，李嫣继续往下，短暂地舔弄了几下敏感的猫眼肚脐眼后，来到了犹如女儿般可爱的阳具那里。李嫣先爱怜地吻了一下龟头，接着就用手揉弄了起来，另一只则轻轻地抠弄着粉嫩的蜜户，低头用舌头一下下地舔舐着隐藏在睾丸下的阴核。星爱无助地躺在床上，承受着一波波摧毁理智的快感。

    见女儿一副任君采摘的样子，李嫣便抿嘴一笑，小嘴微张，一口把白玉般的阴茎吞入喉中。星爱受此刺激再也忍之不住，弓起腰身，发出一声长长的呻吟。随着李嫣一次次的吞吐，星爱只觉得自己的魂儿都要被这张小嘴吸走了。

    每次差不多要到高潮时，李嫣便会停止吸吮，转而舔弄着马眼。而当潮水退去时，李嫣便又开始了新一轮的吸吮。与寻常的性事相比，这简直就是甜蜜的酷刑。虽然这种欲仙欲死的感受仅仅进行了不到半刻，星爱却觉得仿佛过了一年一般。

    最后，仿佛是玩厌了这个新游戏，李嫣开始一阵快速的吞吐，星爱终于得偿所愿，一泻千里。李嫣也将女儿射出来的美味精液全数喝下，喝完还舔舔了嘴唇，好像是在回味又好像是觉得没喝够，看得人心痒痒的。

    “呜……妈妈坏。”还沉浸在快感余韵中的星爱，双眼迷离，软绵绵地不满道。

    “嘻嘻，待会呀，妈妈更坏。”李嫣调笑道。

    说完，便分开女儿的双腿，跪坐在其间。星爱本想反抗一下，无奈两次的泄身让她身体柔若无骨般，而且自己也从来拒接不了妈妈的求欢，就只能像砧板鱼肉任其妈妈宰割了。李嫣左手扶着女儿的腰，右手将通红巨大的龟头对准穴口，慢慢地插了进去。

    进去差不多有寸半时，她感到自己的龟头抵到了一层薄膜，便轻声温柔地安慰道。“小爱，待会妈妈要刺穿的处女膜，这样就是妈妈的女人了。会有点疼，稍微忍一忍。”

    “能成为妈妈的女人，小爱不怕。”星爱乖巧地点了点头。听到这里李嫣不由心头一暖，怜惜地抚摸着女儿的粉脸，星爱也很享受般蹭了蹭妈妈的手。准备好后，李嫣深吸一口气，把腰用力一挺，星爱秀眉一皱，娇羞地轻啼一声，美眸流下了幸福的泪水。整根巨龙也没进了娇嫩的小穴中，龟头死死地抵在花心上。一丝丝血红从二人的交合处流了出。

    感觉到身下的女儿虽是疼痛的夹紧了，幽谷当中却是温柔地啜吸着她的巨大肉棒，完全没有一点紧夹的疼痛感，反而更能感觉到肉欲交融的紧贴美妙。李嫣也不由得震惊了。她搞过的处女不在少数，却从没有人能在甫破瓜时，体内就能如此美妙的紧夹啜吸，就好像已乐在其中似的。

    “小宝贝，疼吗？”虽然女儿的身体如此淫荡诱人，但十分疼爱女儿的李嫣也不敢就这样开始抽插起来，而是温柔地问了一下。

    星爱摇了摇头，“唔，小爱不疼。人家要妈妈抱抱。”才15岁的她虽然经常被妈妈玩弄，但却从来没有这样的经历，心中难免会有所不安，下意识地就想回到妈妈那温暖舒服的怀抱。看到女儿满眼哀求，李嫣那会拒绝，就俯下身子，将光溜溜肉乎乎的亲生女儿抱在怀里，吻去她眼角的泪痕。星爱到了怀里后，就像一名初生婴儿般轻轻吸允起妈妈鲜红的乳头，李嫣被这么惹人怜爱的样子激起了无限的母爱，一边双目爱意连连地注视着女儿，一边轻轻地抚摸着她的头发。

    两人缠绵了一会后，李嫣稍微动了动下身，问女儿还疼不疼。“不疼了，有点麻麻的感觉。” 李嫣心想可以了，就再安抚了一下怀里的宝宝，然后坐直身子，开始慢慢地抽插了起来，速度也变得越来越快。星爱一边享受着快感，一边是终于忍不住性感地呻吟了起来。

    “哦…哦……妈妈的肉棒好粗啊……人家受不了…啊…啊…好妈妈……求求…人家的小穴快被胀破了…要坏了啦…哦……哦……饶了女儿吧……别用龟头摩擦小花心呀…哦……噢…噢……女儿被弄得好痒……哦……小穴好痒……我受不了…呜…呜……”虽然嘴上说受不了，但口不对心的星爱已经情不自禁地把双腿牢牢地夹住妈妈的腰身上，深怕妈妈这么舒服的肉棒会离开自己的淫乱肉穴一样。

    看到这样，李嫣索性将女儿扶了起来，在肉棒仍牢牢地插在肉穴的同时，托起女儿光滑翘挺的淫臀把她抱了起来走出房间，边走还边轻轻地抽动着肉棒H着女儿的小嫩穴。还把女儿的肥臀紧紧地压向自己的肉棒，双手不停地搓揉，龟头紧顶着女儿的花心用力地摩擦。

    插入后，李嫣发现女儿的肉壁上是有许多褶皱的，H弄起来便仿佛有无数只小手按摩一般，极是舒畅。同时狭窄的小穴夹得肉棒紧紧的，令李嫣忍不住想喷射精液，心想女儿的小淫穴H起来真是太舒服了！

    “我的好小爱…嫁给妈妈吧……哦……好么…让迷人的肉洞只给妈妈一个人H……啊…啊……干亲女儿真…真爽……”李嫣慢慢地走动着，每走两三步就停下来，上下跳动几下，让巨大的肉棒有力地插着那粉穴，然后再走动几步，再停下用力地干着小女儿那紧窄火热的淫穴。

    此时的星爱被弄得骚痒难耐，但也体会到了做爱的快乐，缓慢而有力的抽插让她感觉像要飘起来一般。她不由自主地搂紧妈妈的脖子，将整个身子紧贴着妈妈。两人胸前的巨乳也因为彼此的挤弄而形成了一个个诱人的形状。

    “哦…我的小宝贝……妈妈爱…的小穴套得妈妈的肉棒好舒服……哦……哦……亲女儿的阴道好小……乖小爱我爱……我爱……”李嫣把女儿放到客厅那张特大的沙发上，让其躺下，然后把她的双腿扒开，好让自己的肉棒更深入地抽插。一边说“我爱”一边用力地H着小爱，每说一句就猛戳一下，插得星爱高潮迭起。

    随着大肉棒的每一次插入，星爱硕大的乳房被顶得上下颤抖，李嫣伸出双手温柔地搓揉爱抚着它们，手指不时地揉捏乳尖。接着就低下头，用嘴含住了那勾人欲火难耐的粉红小乳头舔弄起来，同是也还在缓慢而有力地抽插着女儿的肉洞。在蜜穴内的骚痒和胸前的快感这双重攻击下，让星爱更是娇吟不断。

    李嫣抬起头，深情地和女儿对视着，温柔地说：“宝贝，妈妈真的爱，哦……哦…小心肝的嫩穴夹得亲妈妈好紧……哦…哦…小妖精我要被套得要爽死了……我要和做爱……啊……跟我说…噢…说好舒服……说妈妈的肉棒插得好爽……如果不说的话……妈妈可要停下来咯……！”说完，便故意将巨大的肉棒从阴道内取出。龟头退出时，还将充血的花瓣向左右分开，整根肉棒是被里面的蜜汁浸得像果冻般晶莹。退出后，她将龟头顶着女儿的阴核轻轻地摩擦。

    感到妈妈停了下来，还将肉棒抽出。穴内的空虚感让星爱难受极了，便立刻哀求道：“我的好妈妈，我的亲妈妈，我要妈妈H我……求了…………把的大肉棒插进去吧…插进女儿的淫乱小穴……女儿要和亲妈妈做爱…啊……啊………H我……用的大肉棒狠狠地插的亲女儿的小淫穴……啊……啊…给我……爱我…妈妈………用肉棒填满我……噢……”
 
    李嫣听了女儿淫荡的叫喊后，也忍不住了，立马提抢重新插入了小爱那紧窄、火热的小穴内。直到完全没柄，我们两同时发出满足的呻吟。“哦……太好了…能够H小爱的小嫩穴…妈妈太幸福了……啊……” 

    李嫣边叫着边开始快速有力地抽插着那骚痒难耐的小穴，她把女儿的双腿架在自己的肩膀上，让自己的每一次冲击都能结结实实地一击到底。而星爱亦是星眸迷茫如雾，香肌晕红若火，随着肉棒的每一次插入，她都会扭动织腰迎合妈妈的动作，使肉棒能完全没入。整个客厅充满了肉棒进出阴道时的“啧啧”水声，下体撞击时的“啪啪”声，还有这对淫荡的母女乱伦交合时的淫声荡语。 

   “嗯…嗯……好女儿……我的好女儿…做的好……小穴夹得亲妈妈好紧…小爱宝贝……妈妈好喜欢……妈妈要H到………让这个小骚货女儿……以后再也离不开妈妈的肉棒！” 

   “嗯……哦…我喜欢……最喜欢妈妈了”小爱在妈妈的肉棒冲击下呻吟道。“干我…哦……侵犯我……妈妈…啊……啊……用力干……强暴我…奸淫我…啊……啊哟……亲妈妈…我要做…孝顺的女儿…淫穴只给……自己的妈妈插……啊……啊……小骚穴被插得好舒服……我被亲妈妈的大肉棒奸淫得好爽啊……”

    此时母女二人的脑子里除了做爱外已经没有其他念头了，完全地沉浸在了乱伦的激情当中，眼前所有的事物都变得充满了淫欲的味道。李嫣的动作开始粗野起来，大起大落，每一次肉棒抽出都要搅弄里面粉嫩的淫肉，每一次插入又都将整根肉棒完全地埋入她窄小的肉洞。而女儿的热情也令李嫣惊叹，像是不知厌足般不断向她索取更多有力的抽插，两人的下体就这样拼命地交缠着。

    “宝贝小爱……帮…帮妈妈……生个女儿吧！”

    “好…好……我要帮妈妈……生女儿……生出来后……再让她给妈妈操……啊………啊…”

    星爱此时已经被H得死去活来，欲仙欲死，淫叫不断。身体本能地扭动着，拼命地抬高腰枝来迎接又粗又大的肉棒一次又一次的凶猛冲击，这让她高潮一浪接着一浪。不一会，她的小腹肌肉开始剧烈地收缩，身体也在开始痉挛，阴壁剧烈地蠕动，像幼儿的吮乳，紧紧地夹弄着我的肉棒，一阵阵的吸力直透我的心中。

    “哦……哦……呜呜……女儿高潮了……妈妈……小爱要去了……咿呀……”

    星爱雪白玉滑的美腿猛地扬起、僵直，顿时一股温热的处女阴精从其子宫口洒了出来，浇到了龟头上。李嫣感到脊椎一麻，情难自己，狠狠地把龟头一下子插到阴道的深处，抵住花心，像唧筒般一下一下的把浓浊的精液，直接往女儿还没成熟的子房喷出。女儿的子房亦随着精液的喷出，相应地张开吸纳，将所有精液毫不遗留的接收。最后里面甚至被灌得江河满载，不少的精液就从阴道口中被挤压了出来。而且李嫣还故意暗运全力，把精子喷得更远更深，誓要令女儿怀上自己的骨肉为止。

　　被李嫣滚烫的精液射进敏感的子宫，星爱“ 呀” 地一声，浑身直挺挺地绷着，一双柔荑紧紧地抱着妈妈。好一会儿，身体才从绷紧的状态软化下来，但还是一抖一抖的。

　　激情过后，二人都几近虚脱。李嫣还好些，星爱是整个人都累坏了。李嫣就把女儿抱回自己的房间，简单地拭擦两人的身体一番后，便也拥着女儿躺到床上，扯过被单遮住那无限的春色后，也沉沉地睡去了。

    第二天早上，李嫣被胸前一阵酥麻的感觉给弄醒了。低头看了看怀里的女儿，原来她早已经醒了，在吸吮着我的乳头，而右手则温柔地搓揉着另外一团浑圆。

    “好啊，这个小色鬼，这么早就开始玩弄自己亲妈妈的身体了！”

　　“小爱是小色鬼的话，那妈妈就是大色鬼，是喜欢H亲生女儿的超级大色鬼。而且我这是因为妈妈太坏了，所以小爱要惩罚。”

　　“哦，那为什么呢？”我有些不解道。

　　“这么美妙的事情，为什么现在才让我品尝到。”她的小手紧紧的攥着我因为晨勃而高高抬起的阴茎，慵散的嗔道。

　　“以前太小了嘛。”我爱怜的抚摸着她。

　　“那我现在不小了，以后妈妈可要常常来疼爱女儿哦。” 星爱妩媚、爱恋地看着李嫣，说道。

　　“当然了，是妈妈最爱最爱的乖宝宝嘛。”李嫣将女儿搂进怀里抚摸着。“今天好好休息一下，就不要去上学了。”

　　“好的。妈妈去给我请假吧，就说女儿让妈妈给H坏了。”星爱狡黠道的说道。

　　“小坏蛋，敢调笑妈妈。看我怎么收拾。”；李嫣一翻身就把小爱压在身下。

　　“呀，小爱不敢了，妈妈饶了小爱吧。”

    “哼，这次就先放过。”然后蜻蜓点水地在女儿嘴上亲了一口，帮她盖好被子，温柔无限地说道：“睡吧，我的乖女儿。”

    星爱听话地闭上了眼睛，很快就睡着了。看着那可爱的睡脸，李嫣真是感谢上天赐予了她这样一个美丽的女儿。



    待续
