

老样子，一天之内随手乱涂，勿喷



“虽然已经成功得到并支配了古神之血,但是古神之血的样本已经大幅劣化,需要更强大的足以支撑承载古神之血的素材.”

黑夜的公园,一轮明月洒下清辉,照耀着公园中央的喷泉。坐在喷泉边上的身影显得孤单而瘦小，如同玫瑰般暗红的发色映出清寒的月光显出微微的紫色，白皙柔嫩的肌肤在华美衣裙的妆点下彰显出贵族的气质。
靠近了，如同醉汉一般摇晃的脚步，弯曲的背脊，潮红的面孔，大口喘着粗气。
微笑，还未相遇的两人同时露出了微笑。
从公园的阴影里走出一个人影，是一个身着黑衣的女子，青春而美丽的肉体上无法看出明确的年龄。她稍稍抬起头，看着喷泉边端坐的少女，眼中充满了狂乱。那是一种野兽一般的饥渴，那是狩猎者的眼神。那黑衣女子的身形一晃，以难以看清的速度飞快地冲向少女。
少女脸上的笑意更甚了。
“姐姐，他们果然来了呢”
黑衣女子舞动的尖利指甲闪着寒光，这样的距离少女可以清楚地看到苍白嘴唇之间的獠牙。
瞬间，鲜血涌了出来。少女的食指直直穿透女子的黑衣，刺穿了她的心脏。
“唔？”黑衣女子抓住少女肩头的双手无力地滑落，如同傀儡一般倒在地上。暗红色的血液如同少女的发丝飘散在月光下。
“怎么？饥渴的感觉很难过吧，缺乏血液的痛苦把理智都烧光光了呢。”少女优雅地站起身，踩在吸血鬼的身上。还未失去意识的吸血鬼呆滞的眼睛不知看着少女还是少女身后的月光。
“姐姐，我们该怎么玩弄她呢？”少女天真的笑颜如同月光一般妖艳耀眼。“是的，姐姐，她还有用呢，我们要留着她，留着她。。。”她一边喃喃自语一边蹲下身用她纤细柔和的手指划开自己的手腕，她的体内流出了黑色的血液，一滴一滴滴在吸血鬼的脸上。吸血鬼空洞的瞳孔有了反应，追逐着脸上温热的血滴，她努力像要张开嘴，却无力伸出舌头只能看着血滴滑落过自己的脸颊，溶在她自己暗红的血泊里。
“想要么？想要的话，就得抛弃一切，变成我的奴隶。”
吸血鬼空洞的眼睛里似乎回忆起她曾经经历过这场景，那是她成为吸血鬼的时候。她意识到她在回顾自己的一生，再一次。



温暖，无边无际的温暖，不同于吸血鬼冰冷的身躯，这更像是血液的温暖，如同母亲体内一般,安定感包围了她。但是温暖逐渐冷却了。原本湿润粘稠的海洋逐渐变得干涸。好冷，她尝试着让自己的身体更加卷缩一点，干而脆的粘液让她的皮肤发痒，她迫不得已伸出手抓挠了一下，随着干脆的响声，她身边粘附的粘液纷纷碎裂脱落，她不情愿地睁开眼睛。她正躺在一口池子的池底,池子里只留下干涸的粘液.四周只有微弱的光亮,但是这并不妨碍她看清这一切.她颤抖着想要站起来,但是一种强烈的异样感告诉她什么都已经不同了,不同于吸血鬼,她感到明确的寒冷,这说明她的体温大大高于室温,她的肌肤如同新生儿一般红润光泽敏感就连思绪也变得敏捷清晰。
“这。。。这但到底是。。。”
这是，她察觉到了更大的异样，她的目光穿过她异常膨大的双乳之间，看到她的双腿之间，垂着一根硕大的肉棒。

她感到彻骨的恐惧。。。
我，到底变成了什么？

“你醒啦？”（经典台词）那个少女出现在池边，如同原本就站在那里。
“是你？。。。你。。。你是谁？”
“我？是下弦，也是你的主人，你永远的爱人。”
“什么？是。。。是你把我变成这样的么？”
“非常正确。”少女一步一步走下池子，如同她数十年的成长都在瞬间发生，每一步她的肉体都愈加成熟，当她走到池底时少女已经消失，取而代之的是一位带着妖媚风韵的迷人女郎。“怎么？你喜欢么？”
“不！这。。。这。。。这太变态了，你为什么要这么对我？！”
“你不喜欢？！”女郎做出假装吃惊的样子继而抿嘴一笑用“不过，你很快就会喜欢的。"她掀起原本的长裙，当然此时的loli长裙根本遮不住下弦的大腿。她细长尖锐的指尖勾开自己的内衣，抛到一边。指尖在那血白平坦的小腹上一摁，随着体内黑色血液的流窜原本光洁的皮肤上生生挤出一根黑色的肉棒。

"不，不要过来，你想干什么？"
女郎亲而一举地把她压倒在地,妖艳的红唇在新生儿般娇嫩的耳边厮磨道:"既然我赐予了你生命,那么夺取你的自我也是可以的吧?"

"唔....."敏感的肌肤如同刑具一般折磨着她脆弱的理智,她尽全力咬住自己的嘴唇才忍住大声呻吟的欲望."呼..."终于那甜美的气息与醉人的嗓音离开了她的耳畔.她如获大赦一般长长地嘘了一口气.但是胸部突然而来的快感让她忍不住娇叫了一声.下弦细长的十指扣入她硕大松软的双乳,改造后的乳腺如同充满了神经敏感得像是两戴装满快感的水袋,只要稍稍一挤快感就充满了她的身体.下弦恶作剧般一掐她的乳头黏腻的乳汁立即随着娇媚的啼叫声喷射了出来.

下弦玩够了胸部,遍便分开她的双腿,把那条黑色的毒蛇抵住了她的下体.看着她露出了惊恐的神情,就在她张口刚要说出这个"别"字时,下弦用力一挺

"啊~啊――"从她的口中不由自主地发出一声欢爱绵长的呻吟.预测的痛苦没有到来反而是更多更多的欢乐.
"怎样?舒服么?"
"锕..不...不要...啊...那里...太...啊"虽然语无伦次但是她的声音里充满了盖不住的欢愉与淫悦.
"你还记得你叫什么么?"
"啊...不,不要,不要动...啊..拔出去..."虽然这么说着改造后的身体却像荡妇一般厚颜无耻地扭动起来,挽留身体里的毒蛇.
下弦的脸上出现了一丝愠怒，止住了抽动,用那双鲜红的嘴唇缓慢地说道:"我再问一遍，你的名字，叫什么？"

像是被下弦的气势摄住了，她忍住身体里的酸痒和喉间的呻吟。张开要答话却卡在了喉咙口:"我。。我叫。。。唔。"怎么可能，她惊恐地发现她竟然想不起自己的名字，像是记忆被凭空抽取一样，身为这个名字发生的事回想起来都像别人的事一样。无论多么努力她都无法回想起那个名字。她再一次开口却只能吐出一些断断续续的言语"我。。。我叫。。。我叫孙。。。。孙。。。啊啊啊啊，我是谁我是谁！？啊啊啊啊。。。"在她快要想起的一刻下弦又开始了大力冲撞,把她的大脑插得一片空白.就这样她完全陷入狂乱，眼泪止不住地流淌，仿佛失去了什么重要的东西。
"没关系的，忘了就忘了吧，我会给你取一个新的。"名为下弦的女郎渐渐放慢了抽插温柔地抱住她。女郎身上散发的气息让她莫名地脸红心跳。随着温热的怀抱安心感和信任感充满了她的全身。
"从今以后，你就叫爱侬，是我的专属爱奴。"
当她听到爱奴这个词时身体莫名地一软，下身的爱液突然涌了出来，身体里开始了疯狂的瘙痒"我。。。我叫。。爱侬？",这时下弦再一次突然发力,重捶了两下之后喷射起来,把忘记了名字的少女也迫上高潮,身前的肉棒颤动了一下失控般狂射起来.数种快感的电流再一次冲击她理智的大门,把它撞了个粉碎,她直觉脑子已经完全融化了,胸部,下体,肉棒完全取代了大脑的职责.突然她觉的脑子一轻心情莫名地痛快起来。她笑着抬起头一脸自豪地说:"没错，我就是爱侬，是女主人最忠实的爱奴。"

随着木制楼梯的吱吱声,爱侬带着下弦走入这间豪宅的最深处.打开最后一扇门,一间豪华的书房出现在两人面前.一位黑发的女郎正坐在书桌前,冷冷地看着两人.
下线平静地与她对视着,假面般的脸上没有一丝表情.
爱侬笑嘻嘻地看看下弦又看看那位女郎,举止如同好奇孩子窥看大人之间的交谈一般.
下弦终于打破了沉默,开口说道:"想必您就是这里人称铁处女的魅兰莎女士对吧"
"哼"魅兰莎没有回答,依然冷冷地对视着.
下弦也不气恼,脸依然如同精致的假面一般,开合妖艳的双唇吐出止水一般平静的话语:"我,并不是来找你的,我是来找卡蜜拉女士的."
魅兰莎眉毛皱了一下,瞪了爱侬一眼,别过头去说道:"没有人知道她的行踪."
"那真是太遗憾了."下弦摊手摇了摇头."只能...只能慢慢撬开你的嘴了."说着舔了舔嘴唇.
"你敢?"魅兰莎依然坐在书桌前轻蔑地看着下弦.
"都已经弄成这样了,我们就没有客客气气回去的打算."下弦答道.她身后的门外,一位原本的女吸血鬼守卫正趴在地上痴狂地扣挖着下体.
魅兰莎眉头一挑.刚才两人在整栋宅邸干掉她护卫时候她听得一清二楚,都是爱侬突然袭击用獠牙把毒液注入护卫的体内,瞬间瓦解他们的意志.虽然不能说完全了解她们的战斗模式,但是她们的下一步行动还是预测得到的.
下弦轻启朱唇,随着舌尖翻动,空气流通,声带的震颤凸出两个字:去吧.
爱侬听到后膝盖一弯,半蹲之后腾然跃起,改造后的身体比普通的吸血鬼快了一倍有余.从下弦开口到爱侬跃到空中只花了0.5秒不到,魅兰莎得心跳还未完成一下.
但是对她来说还是太慢了.
魅兰莎在那"去"字说完的瞬间已经从书桌下掏出了一把上膛的手枪,用0.2秒指向爱侬的额头一枪把她打倒在地.
只见刚刚跳起的爱侬脸上像是挨了一记带火花的重拳飞了出去,像一只死猫一样重重摔在墙上.
魅兰莎的枪口没有因为后座力而有一丝一毫的颤抖仅仅向右移动了几厘米然后再一次开火.这间房间,不到5米的距离,超越音速的子弹,白银的弹头,只要命中第一发就得咽下剩下的全部子弹.
下弦在这仅有的时间里只能稍稍侧身,但是子弹依然射入了她的左臂,黑色的鲜血喷涌而出,下弦发出痛苦的呻吟.但这样的景象没有激起魅兰莎丝毫的怜悯,反而更加兴奋地连续射击,把六发子弹全部打入对方的身体任由那黑色的血液溅满整个房间.

魅兰莎得意地看着这两具倒在地上的女体,无论是怎么强大的敌人,哪怕是恶魔都敌不过银弹的威力.

魅兰莎走向门外,门外的门卫依然匍匐在地扭动着身躯.这间宅邸里一共两个护卫,全都失去了意志,魅兰莎用鞋尖挑起护卫的头,她的眼神里已经没有一丝的平时的冷静干练,脑中的一切都已被欲火焚尽.魅兰莎厌恶地把护卫踢向一边,寻思着怎么掩人耳目地研究一下他们究竟中了什么妖术,思前想后这一切只能从那个不知变成了什么的叛徒和那陌生女人开始调查,她走回房间,那两人的尸体依然倒在房间里,与吸血鬼不同,他们的尸体散发着热量.那个叛徒的血成暗红色,吸血鬼一般只有长期没有进食才会变成这种颜色,而陌生女人的血则是黑色的胶质,完全不像血液的污秽液体.
魅兰莎用一只脚踩踏着爱侬的尸体想要找到些什么,却又不想触碰这肮脏的肉体.
突然魅兰莎的脚底突然感受到了一丝震颤,然后又一次,继而持续起来.
是心跳.就在魅兰莎明白过来的一瞬间爱侬的尸体动了起来一把抱住魅兰莎的脚,魅兰莎飞快地一脚把它踹在墙上狠狠踢上几脚.尖锐的鞋跟刺穿了爱侬黑色的衣物,更多暗红色的血液涌了出来.
心跳又停止了.

是没死透么?不可能.头部已经被击穿了.

爱侬的头歪斜到一边,清楚地可以看到原本理应被子弹打碎的脸已经被暗红色的血液包裹了起来,血液像是有意识一般蠕动着覆盖住伤口.蠕动着的血液闪耀着皮革一般的光泽把爱侬整张脸包裹成一团没有五官的暗红色球体.

难道说?

等魅兰莎明白过来的一刻已经完了,身后一双手已经飞快地勒住她的脖子把一支针管抵住了她雪白的脖颈.
"说吧,魅兰莎女士,大长老的陵寝在哪?"

魅兰莎哼了一声.她当然知道胜负还未分晓,只要回身一搏八成能够制服她,但要是不幸被注入了那针管里的东西....她的眼角瞄了一眼门外伏在地上衣冠不整的护卫.
就算说了出来,也不一定会放了她.但是......


清晨郊外的荒地.长长的篙草丛中两人潜伏着.
"啊――呼."爱侬眯起眼对着太阳打着哈欠.前两天她看到许久未见的太阳时还对着太阳又哭又笑感慨万千.
"还没有好么"爱侬咂吧着嘴非常无聊的样子.
下弦用手抚摩着地面,强大的魔力正在渐渐变得平静.很快时机就到了.下弦手缓缓发劲,漆黑的魔力逐渐渗入大地,让整片土地突然都开始微微地发热.
据爱侬的叙述,吸血鬼这样的冷血动物在睡眠时如果提高温度就会失去意识陷入昏睡.
如此强大的魔力反应毫无疑问是这里真正的血族长老.而连魅兰莎都无法战胜的两人自然不可能打败她.
而下弦的计策就是趁吸血鬼睡眠时缓慢地加热整个地下陵墓,以接近陷入昏睡的目标.
制导中午,原本阴冷的地下陵墓才变得如同温室般湿热.时机已到,下弦带着爱侬走下陵墓.

没有任何花哨的棺木出现在陵墓的墓室里.没有别的气息.金属的棺木很新可以说是一尘不染.
下弦小心地掀开沉重的棺材盖.一位苍白妖艳的夫人正静静地躺在里面.这位就是"卡蜜拉"么,丰满成熟的身躯陷在鲜红的丝绒软垫里像是油画中的画面.
魔力,大量的魔力从她的身体里散发出来.这样庞大的魔力如果是在战斗中自然是难以战胜的,不过现在睡美人只能乖乖任人摆步.
下弦从怀里取出一对暗红色的耳环小心翼翼地给她戴上,然后一招手,爱侬掀开裙子露出粉红色的肉棒对着昏睡中的卡蜜拉自慰起来.
下弦西昌的手指捏住卡蜜拉细巧的下巴,让那红唇分开些许缝隙.
爱侬呼吸越来越急促,她手忙脚乱地把她的肉棒塞入那鲜艳的红唇之中.随着爱侬的一声娇叫,浓稠的白色黏液便溢满了卡蜜拉的口腔.
爱侬恶作剧般地把残余的精液擦在那嘴唇上,为那鲜艳的双唇上了淫靡的唇彩.
下弦慢慢合上棺材盖,她的脸上浮现起一丝耐人寻味的微笑.




魅兰莎非常的焦躁。
黑暗的地牢里吊着两位她原本最信任的部下。
她捏紧了手中的鞭子，用力扯了两下，鞭身上的铁钉互相碰撞发出金属的响声。
魅兰莎狠狠抽出一鞭打在苍白的肉体之上，回应她的却是一声娇媚的呻吟。
“再。。。。再打我。。。快。。。更多。。。更多。”
未知的毒液摧毁了她们的荣誉感，把她们变成了欲望的奴隶。她们对于血液的渴望被这毒液成倍的放大，扭曲，并与那些肮脏污秽的欲望结合在一起，那些她们早已抛弃许久的欲望。
研究没有任何进展，魅兰莎的仆人没既没有提取出那毒液，也没有搞懂毒液对她们做了什么，只能一次又一次地报告那些症状。
不过症状没有加重也没有减轻，没有传染性，也没打算消退，这些变化似乎是永久的。
魅兰莎心中的厌恶驱使她抽出一鞭又一鞭地抽打这两具堕落的肉体。但是她们口中吐出的淫言秽语更加深了她的厌恶。
她有些庆幸自己没有被注射那些液体。但是那天之后事件就停滞了，她泄露的情报没有造成任何的影响，除了她的仆人们也没有任何人知道那一次的袭击.没有消息，没有变化，没有进展，这让她更加焦躁。长老既没有被暗杀也没有暗杀失败的消息，甚至长老她一如往常觅食，出席例会，没有任何的异常。这样的平静折磨着她的神经，让她焦躁不已。




而此时卡蜜拉却完全不这么认为。在街角昏暗的月光下，又一个可怜虫抵不过她的魅力而向她走来，她一如既往地忽略他们无趣的发言，用眼神告诉他们该做什么，在凑过来的动脉上畅饮一番，然后让他们用一个好梦忘记今天晚上的艳遇。
不过今天可不同，一股旺盛的火焰不断在她的体内燃烧着，她已经失手活活吸干两个人的血液了，不过她身体里强烈的欲望只是得到了些许满足。喉咙依然饥渴着，饥渴着某些东西，和血液很相似，那种甘甜温热黏稠的液体。
她当然知道自己的身体在渴求着什么，当她眼角飘过那干尸勃起的下体时她就明白了。不过她不承认这种欲望，她不承认身为血族的她也有这样污秽的欲望。
她强忍住心中的欲火如同行尸走肉一般走回她的墓室，却看到一位女子坐在她的棺材上。
那位女子嫣然一笑，说：“请问这位女士，你。。。。是不是正在找这个？”她掀开裙摆，在那小腹光洁的肌肤上突兀地长着一根黑色毒蛇般的肉棒。


















