俘虏 
 
 
第一话 束缚 
 
作者：ECUP 
 
 
她竟然主动向我约会。太不可思议了，看来我真的走桃花运了。 
 
她就是我们学校的校花（周艳冰），人如其名冷冷冰冰的，给人一种冷艳高傲的感觉，直到今天我才知道她犹如冰山下的火种，外表冷傲孤僻，内心火热。不过打破头也想不出她面对那么多优秀的追求者都置之不理，竟然对我这个普通的男生感兴趣。 
 
我叫杜祁，是一个普通高校二年纪的学生，学习，运动，人缘都不行，可以说是无一是处。还好我一直都安分守己并没有得罪过任何人，每天都静静的坐在教室的一角扮演学生的角色。她是上个礼拜才转学到我们班里，由于她长得实在太出众了，第一次在黑板之前做自我介绍的时候，教师里沸腾了起来。 
 
接下来她就成了所有女生的情敌，男生梦寐以求的情人，面对这一群狂蜂浪蝶她都一一拒绝了，一直以来我都以一个旁观的身份在一旁默默的关注着她的一举一动。当然从来没想过去追求她，无论多么优秀的男生她都一屑不顾跟何况是我这样的男生。 
 
“喂！那个杜祁同学，这个周六有空吗？” 
 
“咦？有当然有~~~~哈哈~~~哈”面对这样出乎意料约会我真的有点招架不住。 
瞬间教师里安静了下来，男生们都投向我羡慕的眼神。 
 
今晚是个无眠夜，一想到明天就要跟这么一个大美女约会心理就忐忑不安，不是喜悦而是有一种奇怪的感觉，总觉得有什么意想不到的事情要发生。 
 
翌日 
 
我提早来到约会的地点，当看到她的刹那间我的心脏差点跳了出来，她穿着白色的超短裙和一件紧身恤杉，一头黑色的直发如瀑布般轻轻的散落在胸前，最让我垂m是她的胸部出奇的大又挺……窄窄的恤杉掩盖不了她发育过度的身材，短裙下露出了两条性感的大腿。脸上虽然只化了淡淡装，依然呈现出那高傲，冷艳的倩容。 
 
她一见到我便主动的向我打招呼：“早上好杜祁同学，对不起我来迟了。” 
 
她越是对我客气我越觉得奇怪。不过面对这样的大美女我多大戒备心都抛诸脑后,连忙道:“早，早上好，艳冰同学。我也是刚刚来的。” 
 
“杜祁同学，今天的约会听我的安排可以吗？” 
 
“啊~好~好的，你说~~~”由于过度紧张舌头开始打结。 
 
“哈哈~~杜祁你别这么紧张嘛~，我又不会吃了你，再说我是女生，你是男生担心的人应该是我才对。” 
 
“对啊，担心的应该是她啊！”我深吸了一口气让自己的心平静了下来，道：“那接下来我们该去哪里？” 
 
她走了过来，挽起我的手轻轻地靠在我的肩膀上，面对我微微一笑说：“跟我来你就知道啦。” 
 
被她这么一靠我的心又慌了起来，真不知道这次走的是桃花运还是桃花劫。 
 
 
大约走了五分钟，我看到一栋高级别墅。“到了，这是我家，今天父母都出去了。” 
听说周艳冰的父亲是中国科技院院长，是名人，他们住这样的别墅是不足为奇的。不过奇怪的是她竟然看上我这样一个平凡的学生。 
 
“真的要进去吗？” 
 
“是啊~我父母不在，现在就是我们两的二人世界。” 
别墅的设计真是一流的，走进里面我才发觉这里跟我那平民级的生活比起来有天壤之别。 
 
“这么大的别墅怎么一个佣人都没有？”我一进门就发现问题。 
 
“哎~~都怪我父亲，他是个性格孤僻的人，不喜欢雇佣佣人。” 
 
“哦~原来是这样。”我相信她才怪，要是不雇佣人，这里怎能打理得这么整齐有序。 
我跟着她走进一间比较宽敞的房间里，这个房间没有摆放任何家具，只在厅子中央放着一台大型电脑。 
 
墙壁挂着巨大的液晶显示器，就像一个巨大的实验室。她指了指旁边的椅子：“请在那里坐一下。” 
“等等，你可以告诉我，为什么要带我来这里，还有这台大型计算机是做什么的吗？” 
 
“等一下你就知道了。难到你害怕了不成？”说完她对着我神秘的一笑。 
 
出于男性的自尊我只有装出一副若无其事的样子：“没什么啦！我只是好奇想问一下，今天全部听你的。” 
 
“哈哈，那就好，你等一下哦！”说完她轻盈地走到那台计算前，不知道在上面按了什么按钮，瞬间我坐的那张椅子伸出几道机械触手将我的身体紧紧地绑住。 
 
“你~~`你想干什么？”我大声疾呼道。 
 
只见她拿这一件白色的金属手环向我走来。 
 
“周艳冰，我就知道你不可能看得上我，你是在玩我。快放我出来，不然有你好看的。”我一边试着挣脱一边怒斥道。 
 
她反而冷冰冰的说：“放你出来是肯定的，只怕到时候你离不开我。” 
 
左手一扣上手环,我的身体就开始不听指挥僵硬了起来。这时候我才发觉她的手上也同样带了一个一模一样的金属手环。 
 
这简直是个恶梦我竟被一个女人玩弄于股里。墙壁上的显示屏马上现出一些我的个人资料。 
 
USER2：杜祁 男性 18岁 身高 ： 176CM 体重：61KG 
 
细胞组织分析20% DNA存储16% 
 
“天啊~~你倒底对我做了些什么？”这时身上的束缚已经解开了，可是我的身体依旧动不了。 
 
她对着我冷笑道：“从今天起你就是我的奴隶，无论你做什么都要听我的指挥。” 
 
“奴隶？什么听你指挥，你做梦你。”我反驳道。 
 
“是吗？可这由不得你，你等一下就会明白了。”说着她在计算键盘上输入：USER1恢复变身 
 
她的身体开始发生可怕的变化，首先那曲线迷人的女性身体像充气的气球在不断的鼓起，一双白晰美丽的手臂慢慢变粗变黑。身体的高度也发生了变化，从170CM的身高慢慢变成差不多160CM左右。身体急速的变化把身上的衣服都撑破了。 
 
“是梦，没错我肯定在做梦。”我简直不敢相信自己的眼睛。 
 
接着她那绝美的脸蛋变成五官模糊，就像是一个变形的肉包。大约过了十几秒钟她的身体慢慢的恢复了人形，本来秀美的脸已经变成一张憨厚的胖脸，那迷人的身段已经变成一个满身赘肉肥胖的身躯。 
 
“你是~~~~~~~周兵”我大叫了起来。 
 
“没想到你还记得我呀。”甜美的声音已经转变成底8度的男性嗓音。 周兵前些日子来我们学校就读的插班生，由于他长得一副憨厚的身躯，外貌看起来就像一个底能儿所以一直都被欺负，最后他终于呆不下去只有转学。 
 
“周兵，为什么要玩我，我并没有做过什么对不起你的事情啊。” 
 
他的脸变得铁青向我怒吼：“你别以为你装出一副无辜的样子，事情就与你无关，你知道吗！我在你们班里的日子是怎么过的，我每天都被人排斥，被人玩弄，而你呢？你每次都装聋作哑，从不出声，好像一切都不关自己一样。” 
 
“你是知道的，他们全班的欺负你，只有我一人又能做什么，我也是爱莫能助啊！”我叹声道。 
 
“是你自私，你说你无奈那只是你的借口。那时候我总以为你会来帮助我，你跟他们不同，我好想有一个真心的朋友，然而你只不过是一个旁观者，一个过路人，杜祁你比他们还可恶。我是来报仇的，你就是第一牺牲品，哈哈哈~~~~~~~~~~~~~~” 
 
他那尖锐笑声深深地刺进了我的心坎里。 
 
 
>>>
第二话 改变 
 
作者：ECUP 
 
 
user1 载入cx1资料 
 
没过多久一个美艳内衣姿态的周艳冰出现在我面前。面对这般神奇的转变，我只有做出目瞪口呆的表情。 
“杜祁，你肯定要问我为什么会拥有这么一套机器，我可以告诉你这都要归功于我父亲，也就是周艳冰的爸爸。” 
 
“那么真正的周艳冰去哪了？你又怎么会变成她？” 
 
“其实周艳冰这个人根本就不存在的，只是我用机器里面储蓄的女性身体CX1的变身而已，而我父亲的本来就是周博士，只是我没有告诉你们罢了。那次退学后，我一直都没有打算再次上学，没想到在父亲的实验室里发现了这套的研究成果，于是我偷偷的记录了他的笔记和机械的操作，直到这次中央调遣父亲去人体潜能开发中心，参加这次的研究，他此行少说也要一年半载的时间，于是我修改了这机器的对人体的改造功能，使它为我的复仇计划服务。” 
 
这时候我才恍然大悟明白了面前的一切：“这么说来，我只是你复仇的一个实验了。你倒底想对我做什么？” 
 
她一面诉说一面舞动那副绝艳的身躯向我展现身体改造的成果：“其实很简单，就是要你做我的性奴隶，还有你手中带的那个手环是这台机械的终端，它可以接受到我输入的指令，再放出生物静电刺激你的细胞组织，它不但可以控制你的身体，还可以改变的身体的样貌，无论身型，性别，甚至DNA都可以改造。怎么样对你所做所为忏悔吧！” 
 
细胞组织分析100% DNA存储100% 
 
“是时候了，你的身体有关资料已经载入到这台大型处理器里，今后你就要完全臣服于我。” 
 
“我不要~~~~~~”我声嘶力竭的喊着，但都是徒劳的现在我的身体被他完全控制了，想挪动一根手指都不行。 
 
“首先要做什么呢？不如先为我服务吧！” 
 
USER2 帮USER1口交 
 
她刚输入指令我的身体便不由自主的动起来，跪倒在地上向她爬过去。“我不要，你这混蛋放开我。” 
 
无论我怎么叫喊身体依旧不听使唤，爬到她的身边，我微微的台起头，用那温湿的舌头服务着她的下半身。 
 
“啊~~~好舒服，女人的身体就是这么敏感。” 
 
虽然是隔着内库依然可见那嫩红的三角地带犹如瀑布般地泻下许多淫水。我继续为她柔软的肉躯服务着，不知不觉感觉自己的下体已经硬梆梆的。 
 
她以艳丽的腰姿慢慢地脱掉湿的内库：“你也脱吧！” 
 
user 2 把衣物全部脱光。 
 
这时候我两成了一对水火交融的性体，毫无遮挡的身体慢慢地兴奋了起来，特别是那根淫棍已经欲火冲天。衣服脱光后我继续为她的下体服务。 
 
突然一个异物填充了我的口腔，我低头一看原来在她那美丽的密三角竟然长出一根10多公分的男根。 我看到显示器显示这她刚输入的指令。 
 
user 1 下体部分恢复男性性器 
 
虽然心里感到很恶心，但我的动作并没有停下来，不一会而一股又浓又腥的精液射进我的口腔里，我 只好拼命的屏住呼吸。 
 
 
“杜祁你服务得太棒了，我好喜欢。不过游戏还没结束,看看我要为你加些什么?” 
 
user 2 胸部变大,尺寸38D 
 
“啊~胸部~~~~~~~！！”我惊恐的看这自己的前胸慢慢的膨胀起来，乳晕变深，乳头变大，不一会而胸口多了一对沉甸甸的乳房，身体感到一种前所未有的重力。敏感的乳头在温暖的空气中慢慢坚挺起来。 
 
“怎么样，喜欢吗？等一下你就是我的母狗，好好享受吧~~~~~~~~~” 
 
我从来没受过这样的侮辱气得全身不停的颤抖，恨不得一头撞在墙上。 
 
 
user 2以胸部夹user 1 阳具进行乳交服务 
 
身体开始移动起来，思绪也停止了，计算机和左臂手镯的命令让我不得不服从。我换了另外一个姿式用双手捧起胸前的巨乳，挪身到他的身体下方，轻轻的夹住那根滚烫的阳具，上下摩擦着。 
 
“啊~~~~~啊~~~~~喔~~~好棒~在快点，在快点！！！！” 
 
在他不断的催促下我的身体开始出现兴奋的红斑，体内热血沸腾，我的动作也跟着加快。 
 
“啊！！！！！呜~`没错就是这种感觉。”来自乳房的新奇感觉把我带入一种新的的感官刺激当中。 
口中的叫骂声渐渐的被伸吟声所代替。 
 
“感觉好奇怪哦~~~为什么会这样？”我呻吟着。 
 
周兵已经达到高潮了，那浓郁的精液顺着我的双峰慢慢地滑落下来。然而胸前那对雪白的乳房已经被摩擦得通红，乳头变得又硬又敏感。 
 
“好舒服啊！杜祁不过这还远远不够，我要让你感受一下女性被凌辱的味道。”他用肆虐的口气挑斗着我。 
 
可是我的身心已经不听指挥了，只是眼巴巴等待着他的下一个指令。 
 
user2 载入CX-2女体下半身资料 
 
我的身体又开始发生变化，开始是臀部越来越丰满挺翘，大腿的肤色变地细白光泽，形状变得细长柔软。最愤慨的是那陪伴我多年的兄弟如泥蚯般的缩小隐入体内，现在看上去犹如女人的阴部，微微的隆起一道粉红的细缝，好像一个发育中的少女。 
 
现在我的身体呈现不两中不同的肤色，雪白细嫩的下半身和粗糙黝黑的上半身，身体有如人体拼图画出一道截然不同的界线。 
 
“你的下体已经变成我资料库里面记录的女体的资料了，你现在全身上下都拥有女性的器官，特别是下半身已经个是完全女性化了，怎么样好玩吗？想不想更进一步了解女体的情况。” 
 
“不要，不~~~~~~~~”现在可由不得我，感觉就像个只待宰的羔羊。 
 
user1 阳具增大两倍 
 
一副美丽的女体，下半生赫然的挺立这一根20多公分的巨阳，真叫人不寒而僳。我惊慌失措大叫起来：“你你想干什么，求求你别乱来，身体会受不了的。啊~~~~~~~~” 
 
他手一伸把我重重的推倒在地上，把我双脚程度V字行掰开，趴在我的大腿中间，柔暖的舌头一下伸进了下体的肉穴里，“唔。。。你这混蛋，这样对我你会后悔的。”一阵快感冲入我的大脑，竟然呻吟了出声，“哈哈，舒服吧？这就只是开始。” 
 
随之下体而来强烈感觉马上把我推向快感的深渊，他的舌头越舔越快，“唔唔。。。”下体开始流出暖流。“不错嘛~这么快就有水了，不愧是我亲自设计的淫荡女身。” 
 
我感受着无尽的屈辱，却控制不了身体的需要，我忍不住扭动着下体，可还是痒。。。痒。。。 
 
“想要了吧？说出来啊。”他用淫猥的口气刺激着我的耳膜。 
 
我心里说：不要不要，可是脸上的表情表现出我的渴望，于是，一个巨大的东西猛地插进了我的身体，“啊！”我叫了出来，声音里一定充满了满足和快感，我的心理防线也在一瞬间崩塌。 
 
看到我完全臣服,他开始在我身上尽情驰骋，每一下撞击都让我痛的死去活来，虽然肉体上是痛苦但内心总是希望，他能一插到位，填充那空虚的下体，原来女人的身体的感觉就是这么矛盾。 
 
最后我终于忍不住大声浪叫：“啊，快点。。。快点。。。不要停下来。。。插死我吧” 
 
“好我就插死你这只母狗。哈哈哈~~~”整个房间都回荡着尖锐的女性笑声。 
 
“啊。。。啊。。。啊。。。好，不要停下来，我要丢了。。。快点。。。啊。。。”我象个荡妇一样胡乱喊着，身体也因为快感而在颤抖：“我要死了。。。插死我吧。。。插烂我的小穴吧。。” 
 
这时他就如一头猛兽拼命的袭击我的下体，他每动一下都狠狠的顶到最里面，肉体上那撕裂般的痛苦已经不在复有，随之而来的是另人窒息的快感。，“啊。。。啊。。。啊。。。”我不停的浪叫着，快感又一次冲向我的大脑，“啊。。。”我大叫一声，爱液潮水般涌了出来，又一次高潮了。” 
 
滚烫的热精注入我的身体，我一阵晕眩，然后不省人事。不知道多久我醒了过来，我不知道他又干了我几回，我的两个小洞洞里不停涌出精液，嘴里身上也全都是。 
 
“今天就到这里，你以现在情况回去，但是那个手环你是脱不下来的，明天9点钟准时过来，要不然有你受的。” 
 
“嗯~~~~~”我现在只有服从于他。我慢慢的站起来身体前后的剧痛让我迈不动双腿。由于身体的异样变化我发觉腰围瘦小了一圈，穿库时皮带扣环要拉到最后一个，而库子好像变长了。皮鞋也变得很不和脚寸，下体马上呈现出松垮的样子。 
 
最麻烦的还是胸部我找来一条布巾把它紧紧缠住，可还掩饰不了那对超大的肉球。就这样我忍着走回去。
 