

作家的笔记：由于回应这一个故事已经得到，
而且一些评论我已经收到，我已经决定再编辑
这一个故事。名字被修理，没有更多’S 吻了 C 和 N
拳头 R’.我已经修理许多事物的拼字，和
在一些惊奇丢为将来的故事留下洞
系在。我将会在故事上写较多的游戏！

注意：故事以许多符咒 R 为基础我们故事。谢谢
你对写了故事的作家为这
他们已经给我的灵感，大概关于
游戏。我已经选择编造一系列短故事，
开始离开与一个极大的故事，和我在写作上计划
较小的故事、但是美好事物一，在系列上的我的游戏中。这
我的第一个故事真的是，因此请变容易。一些部份是
谷类的，但是我认为它最后工作出。请，到这
在那边的作家，写像’水管’的较多的故事, '脚后跟，
’符咒 R 我们：卡片甲板 ", " 性别游戏’, 而且常到了房子
故事。他们是最好！我真的爱它当一个物体
引起变形，我尝试包括他们
进入我的故事之内。

而且当然，一特别的对比尔雄赤鹿谢谢你
创造 SRU 的非常令人惊奇宇宙。

请自由地感觉连络我。我的电子邮件是 Casey_CD@y 。。。
或我的网络寻呼机ICQ 数字是：247193981

符咒 R 我们：游戏在！之上
重新编辑凯西激光唱碟的版本

JENGA

我的女朋友斯蒂芬妮的生日正在发生。我不
知道该拿她什么，我有大约 2 小时直到我是
假如对晚餐带她出去。她要杀我如果
我不拿她某事，和为了我的自傲，它
必须是她爱的事！我已经在商场
在 1 小时内已经和我仍然正在引起空格。我开始
在附近步行的同时，想回到昨晚。。。

”我不关心你拿什么我。。。”斯蒂芬妮说，每一
时间。

”C'mon。告诉我你想要的，我将拿它。”我答复。
她总是会在东西暗示，和仍然我不会
完全地理解它是什么，对她，她如此一般
暗示。

”如果你拿我任何事，我不真的关心。我仅仅想要到
和你花费时间和一些朋友，大概你，”她
声音变得真正。。。有性感的。她正在暗示某事
而且我就是无法看得出什么。

”嗨！小心！”一些老女人大叫，把我赶出我的
白日梦。但是它太晚；我走进一张长椅子和旅行
在它之上。’该死。。。’当我向后地摘我自己时，我在心里想着
提高。我四处看看而且在那里见到一间新商店。什么过去一直
是斯蒂芬妮的喜爱商店是现在一家新魔术的商店，或
至少，我认为它是。名称说 " 符咒 R 我们 " 。我是
需要一些好恶作剧，因为现在是我资深年
中学。我走进并且见到垃圾的岛和岛。
凉爽的看垃圾。当我看时，各种不同的物体使吃惊我
在附近。我见到装束和小饰品和这么多另外地
事物，我就是不能描述他们全部。

”欢迎卡尔，而且不问为什么以及如何。我是一个男巫。”
美国男巫。

" 哇 "，我信仰魔术，”最后遇见如此棒一
男巫。我很荣幸遇到你””嗯，你是第一
人承认魔术在长的时间内是真正的。
我如何能帮助你在这个罚款日子？”稍微紧张我
问，”你会帮助我那吗？我需要某事为我的
女朋友，为她的生日，和我不能理解什么
拿她。我也需要学校的一些小恶作剧。。。”
男巫看我和发言权，”那很容易。我仅仅有
你的女朋友和那些恶作剧的事物。继续
一片刻。。。”他进入背面，而且出来握住一
装，入盒中和运动我走近柜台。”This'll 做它，
我想。”我顺便探访盒子而且见到我女朋友
喜欢的事物游戏，JENGA！某事最后发生在她身上了一，
而且她自从还没有发现一后。它是完美的。另一个
在盒子的项目看起来像戒指一样。他们全部看起来像
女人的戒指除了为之外一；他们全部看起来很美丽，但是
真的昂贵。

困惑，我问， "什么与戒指？ "

”嗯，因为你是一这很少的我已经遇到谁
信仰魔术，我将告诉你。他们刚好在盒子中，
他们是不为售卖。”

”哦。。。东西怎么样为恶作剧？”

男巫皱眉头而且说，”我想要帮助你，但是我
感觉你为那些稍后为补给应该回来
恶作剧。无论如何， JENGA 总计＄15,藉由税。我
推荐你买为她被想要的戒指你的女朋友
在她的喜爱商店的生日。”

我给他＄15, 而且在我能关于戒指问之前，我
突然知道该拿她什么。我拿 JENGA 、和休假
商店，告诉男巫我将回来。我走出
商店的前门，在附近的旋转，和散步进入这之内
珠宝储存买那一个戒指。我是完全地断掉，但是
斯蒂芬妮将会感到满意什么已经为她，至少。

”斯蒂芬妮，我爱你。生日快乐。你的礼物在这里，
首先请开着的小。”

斯蒂芬妮，身为聪明的驴，因为我计画，打开这大的
一第一而且抓狂。她不能相信我发现她
另外 JENGA。她告诉我呼叫一些朋友来
在比较迟的之上因此我们所有的能游戏，因为我们完全地有这
相同的朋友，或很好或坏的。然后她打开
戒指，而且抓狂，放它在而且之上给我一长的
吻。

”嗨卡尔，告诉你的朋友结束，立刻来，如此
我们能立刻玩。让我们在外跳越晚餐而且命令
一些中国食物。我们会在你的房子吃而且玩
自从你的父母之后星期不家庭。”

是真实的是，我的父母不见了，而且我想
谁是我知道的游戏的最好，因此我们能得到一个美好事物
游戏去，而且完全地了解谁应该结束来。我
驾驶到我的地方，和呼叫杰瑞而且告诉他来
结束。如果她想要玩，我然后问我的朋友瑞琪儿
自从她之后正在从佛罗里达州拜访而且正在待在我的房子。

当我点食物的时候，斯蒂芬妮有游戏组在
而且每个人在它周围的聚集。食物将会拿 30
数数分钟直到它被递送，应该充足对一
回合。我坐下而且审查指导，因为它是
我玩了它的最后一次以来是一会儿。

"嗨人，指导说， " 当做很快当做每个人是
预先，每个人都将会保持冷静没有物质什么可能发生
从玩游戏。无相关的是烫发。所有的
运动员一定在区段上跟随指令。更多
玩的回合，较多的极端指令将会是。没有
或多或少超过 5场游戏能是每次玩。’预备好的状态？
Steph。，它是你的游戏，你应该首先去。”

斯蒂芬妮拿第一个区段。它说 " 吠声 5 次 " 。
她吠，而且它变成我的轮到的机会。我拿一个说的区段
" 吻你的爱人 " ，而且我吻斯蒂芬妮。瑞琪儿去有
放她的衣服在向后之上。下个杰瑞去，唱’我
感觉像一个女人’, 而且在歌唱做一个好工作。下一个是
斯蒂芬妮的旋转，她必须对她的内衣裤脱衣。下一个
是我的轮到的机会，而且我必须对她的内衣裤脱衣。（?)我
不要知道这如何可能做这，但是我的身体
接管，而且我的手脱掉我的衣服，和我是
穿着她的内衣裤的精确副本！我想要离开，但是
游戏将不让我。胸罩在我的胸的周围太紧
而且释放山雀应该是哪里，和裤袜是紧的
在腰部和在臀部上的解放中。下个瑞琪儿去和
必须也对她的内衣裤脱衣。杰瑞做一样的，但是
对瑞琪儿的内衣裤！我们没有一个能停止玩！
斯蒂芬妮商务旋转有她的吻瑞琪儿，为一 10 秒
比较法国的！在这些衣服的限制方面，我敲击
在塔之上，而且失去。当区段完成落下，
他们再堆积他们自己。当时就在，门铃响，
根据铃解救。

现在也许，在它去得过于远之前，我应该描述
每个人。我－大约 5'11", 秤重 224 磅，和大概肌肉。
斯蒂芬妮－ 5'6" ，大约 180 磅，好部份肌肉，非常有性感的
宣述杰瑞－ 5'7", 大约 165, 静止重量瑞琪儿－ 5'2",
大约 190, 脂肪

为一些说服我们没有一个能穿上我们的衣服，如此
瑞琪儿开门，当我们的其余者仍然存在出的时候
视力。她关上门，而且我们全部检查食物。
有 4双双筷子太许多，但是其他每件事物
罚款是。游戏似乎认为我们后面的，因此我们拿
食物和一些瓶的苏打进入吃饭之内
住宿 JENGA 被建立的地方。我们全部无所事事它，吃当做
瑞琪儿开始新游戏。她的块有她的推她的
20 盎斯进入她的猫之内而且以它性交她自己直到她
激烈的兴奋。这正在发生，不过斯蒂芬妮拿这
筷子和风格与他们的她的头发；他们俩都完成
同时。下一个是杰瑞的旋转，而且他必须舔
瓶子干净的，哪一个一件事物不是那么坏做。
现在斯蒂芬妮让块设计我的头发这相同的方法当做
她的，但是我不留着一头长的头发，我总是留着一头短头发！
很好地不不再，我的头发对完美的长度生长出
因为斯蒂芬妮设计它。她是式样我的头发，我
拿一个让我去的区段顺便探访镜子哪一
突然在房间出现。

我看我自己，不过瑞琪儿去，而且必须填充她
用牛奶的空瓶子。因为她起床拿牛奶从
电冰箱，她的胸部开始分泌乳汁。Awestruck，她填充
瓶子全部，然后她的胸部停止分泌乳汁。
为他的轮到的机会杰瑞必须喝它，而且当他做，他
开始种植牛奶的胸部。他们只是 a B 杯子
与瑞琪儿 D 和斯蒂芬妮 C 相较。

斯蒂芬妮去，而且她必须吸瑞琪儿的山雀，
开始再次分泌乳汁。我开始变成紧张，
而且我的下个旋转有我发声的正直相似的斯蒂芬妮，像
我们分享声音的弦。在这时候，斯蒂芬妮已经停止
吸奶的瑞琪儿，而且她自己是现在 a D 杯子，瑞琪儿的区段
有她的跳跃 3个旋转。而且与她准备投扔石子
一 3 在她的前额上。杰瑞的旋转留下给他瑞琪儿
身体头发。斯蒂芬妮在附近去失去额外的脂肪
她的中央。我的轮到的机会仍然是最残酷的，当做我的身体改变
更加适合她的裤袜和胸罩。我的臀部弄宽，我的腰部
收缩，我的胸失去它的肌肉，适宜的胸罩和
裤袜适宜的完全地，和我我自己生长一双 Ds，
但是我确实保存我的警察。瑞琪儿被跳越，而且杰瑞去
发现他现在完全地适合他的胸罩和裤袜，
包括山雀。斯蒂芬妮去和她有对拳头她自己
藉由两只手对激烈的兴奋（这么多为较多的极端
指令）.然后我去，和我的身体头发完全地
消失只有离开我的设计头发和瘦的眉毛。
瑞琪儿为最后一次被跳越，而且杰瑞去和现在
有一只极端紧的猫。

因为 3个旋转是向上的，瑞琪儿被复苏。斯蒂芬妮的旋转
制造她，非常角的，但是不能对它采取行动，
我的轮到的机会让我发展一只紧的猫，但是不当做
紧紧地当做杰瑞。瑞琪儿的第一个区段告诉她拿 3
较多的旋转追赶。首先一：她必须摘 1个人
与她分享下效果和她选择杰瑞。
他们转变身体。J ，现在在她的身体中，有 2 向左边的转。
秒一：瑞琪儿 （在身体中，不思想）失去过度脂肪，
变成极端弯曲。第三个：她在高度方面生长到
7'2".杰瑞现在拿一个区段而且推翻塔。

斯蒂芬妮是对减轻极端角、不顾死活的现在，
而且在塔上的敲。每个人笑她。我的轮到的机会，
我拿一个我感觉的区段是好选择。它说’合并
与你的爱人在一起’.它对我一点道理也没有，但是当我是
大约说我了解的事我必须做的。我看
在斯蒂芬妮，和她看我，而且我在她突进，
吻她，和用指摸弄她的提供她的减轻当我的时候
能。这正在发生，不过她的猫吸我的手进入
直到我的整个手臂是在，和它拉越来越多的，和
我的整个身体拿吸在。我觉得好像我被放
进入一个混合的人之内。我不能见到或者听到任何事。片刻
稍后，我能听到而且见到而且移动，但是我不喜欢什么我
见到。我的头在紧邻她的头的她的肩上，我的双臂
下面她的双臂，和其余者我们分享。瑞琪儿当时有到
去。她的区段她的阴蒂已经成为 2 尺长的。她跳跃
提高，而且在天花板上击中她的头，当做坐着现在伤害
她的。杰瑞的旋转不给他很多的运气，于此他推翻
塔，再次。

回合 5, 我想每个人很快结束这的需要。斯蒂芬妮
拿一个区段，而且她的头在我们的腿之间去，和我们的
猫在我们的肩上拿她的头地方。我的轮到的机会有
猫代替我的嘴，和我的头动作
在肩上之上采取中心。我试着说话，
而且它从斯蒂芬妮嘴出来。瑞琪儿的旋转留下
她的与作为活爱娃娃的她的身体。杰瑞
区段转他完全女性，从容貌到态度，
而且现在开始用瑞琪儿的乳液身体在它去。
当她结束敲击塔时，斯蒂芬妮的旋转结束它，
因为她的头在我们的腿之间，她或许无法
好好地见到。

杰瑞大叫，”哦不！我们仍然是相同的方法，不
我介意。。。”

区段没有再堆积，而且他们全部说精采游戏。我
能也不接载他们。然后它击中我！

”我已经得到它；我们必须藉由说结束游戏’美好事物
游戏’!" ” goodgame"

而且与那，我们全部改变回到常态。分离在
二，从斯蒂芬妮分开觉得极端怪异当做我
拿性能源的匆促，然而我在损失之上觉得心烦
我的猫。斯蒂芬妮正在看起来真的角，因此我决定到
和她拿她的二楼、和睡眠。杰瑞和瑞琪儿
已经正在桌子上扭紧彼此，因此斯蒂芬妮
而且我去我父母的床，而且我们去在彼此
数小时和数小时，直到在彼此中睡熟了的落下
双臂。。。

回返对 SRU ”男人，他在哪里？卡尔最好不浪费
我的时间。”

”嗨尼克！难过的使你在这里等候，但是它很重要
为这东西对商场今天和我来你。
你的思想比我的更反常。”

"马，谢谢． "

"没有真的，那今天是一件好事物． "

"很好，让我们仅仅去． "

商场是来自卡尔的房子的 30 分钟，因此他们说话
关于无，尤其，直到他们到达在商场附近。

”尼克，如果我能找商店，我不是完全确信
今天。。。”

" 你意指什么 "？

”你将会见到。。。”

因为卡尔汽车滑进一个停车位，尼克真的
变得好奇关于商店 " 可能不存在 ".
他们俩都走来走去商场大约 1 小时直到他们
找它。尼克和卡尔正确地进入商店得在后
他。

”卡尔，尼克，欢迎！我正在等候你二。卡尔，我
有你想要的恶作剧，这在我的思想中，是优良的
而且引起无长备的，如果正确地用。尼克，我是一
男巫，如果你不相信我，卡尔问。”

卡尔说，”谢谢，但是你们不再让游戏喜欢那吗
你卖了我的 JENGA？”

”不，难过的。但是我将会得到一些在很快，确定到
在几天之内回来。”

尼克打断，”嗨，你已经再次得到 JENGA？那场游戏
有威严的。”

卡尔和男巫两者都答复， " 好的，它是有威严的 " 。

卡尔支付恶作剧男巫＄20，和男巫
免费给他一个盒子。但是在他能问它是什么之前，
男巫制造他和尼克休假。卡尔结束邀请尼克
和他玩 JENGA 瑞琪儿和斯蒂芬妮，自从杰瑞后
不能做到。尼克有一点在瑞琪儿上有压碎。卡尔降低
尼克走开在他的房子而且告诉他顺道拜访在关于
7:00.

［尼克基本上这相同的建立和高度当做卡尔，唯一的
他有一个啤酒肚。］

7:00 ，在附近的卷物和尼克撞门。卡尔打开
它而且带来尼克进入地下室。它是一个极大的地下室，
大约 25'x 30', 藉由练习设备，一家家戏院，一
洗衣房，一个迷你电冰箱，和一张多余的床。而且在这
房间的中心，在一张小卡片桌子上是 JENGA 组在，上面
藉由瑞琪儿和斯蒂芬妮坐在它的相反结束上。
尼克和卡尔取得在桌子旁的他们的位子，和游戏
开始。。。

JENGA 2

瑞琪儿有指导，”嗨尼克，你想要听到
指导？”

" Nah ，我知道该如何玩 "

”好的。我猜测你应该首先去，因为你是这
新的。”

尼克首先去，拿让他拉他的头发的块。
困惑的，他什么也没做到他的双臂动作被
他们自己，和这开始拉他的头发，难的。但是他的
手不拉出它，改为加长它大约 1
脚。尼克正在得到变得焦燥，但是瑞琪儿给他这
指导，和他读关于它如何工作的事，和哪一
它不长备。它使他镇定下来一一点点，但是他安静
需要再过几数分钟。瑞琪儿去，而且她的块有这
次序相反，意谓它回去尼克。尼克现在拿
对内衣裤让他脱衣的块，但是（再一次，
haha）它不是他的内衣裤；它是一件胸罩而且装皮带！
斯蒂芬妮去，而且她必须对尼克的拳击家脱衣。现在
除了，她在无中坐下拳击家！卡尔的旋转有
他抓取电冰箱的一个樱桃可乐。他不口渴
以前，但是现在他是，因此他喝 2 垃圾瓶子，到
找他的头发是现在比较长、红色的，和他的钉子是现在
黑暗樱桃红色的。

尼克开始理解如何游戏作品，和
冷静很多。瑞琪儿的旋转作她的高度去从
5'2"-6'2", 但是它不伸展她，她正直的
扩大。这’扩大’作她的衣服破裂，如此
现在她在那里坐下完全裸。尼克的下个旋转
给他挑战。他和卡尔一定玩 3个比赛
不免一死的 Kombat，和失败者对他的身体有变化采取
地方。尼克和卡尔在 MK 平均地被相配，因此他们玩
为 3个回合的彼此。尼克赢得第一个、但是卡尔
赢得秒个和第三个。尼克叹息当做他的声音
升起一个夫妇八个一组的物品进入一种非常有性感女人的声音，一
他会支付在色情电话服务期间听到，和他的腰部
" 从他的常态 37" 收缩至大约 22 。斯蒂芬妮的区段
旋转她的笨蛋进入油灰之内，和他们离开她滑动在这之上
桌子。卡尔畏缩，想什么将会一起做这
在桌子上的人类肉的一滴。卡尔的旋转有他
拉，那是拉的权利，不只有他的阳物，但是 N 的阳物
，也！他仅仅强拉，留下 2个无性别的分叉处、和地方
在桌子上的阳物。他们在桌子的周围曲折而行，和
进入肉的另一个一滴之内合并。肉的这 3个一滴当时
在角落中一起走开参加，形成一个大一滴。
瑞琪儿的旋转有她的额外脂肪从在她的身体滑的周围
走开她在桌子和接合处成长的一滴之上。她现在
有一个美丽的身材，N 不能够抵抗。他接近移动
她的，而且试着吻她，但是游戏强迫他移动
他的椅背、和距离块。他偶然地敲击
在塔之上。回合的时间 2.

斯蒂芬妮的区段让她拿一滴的少数和
对界限，以它填充她的猫，不不像一位牙科医生
填充一个洞。她然后除去它而且放置它在这之上
桌子；它是大约 13" 长的和 3.5" 宽的。它是极大的，和
结束有她的猫唇的一个压印。但是当她
除去它，她的猫的开始停留宽的公开。
卡尔的区段有他精选在这上面 " 形成 " 而且推动它进入
他的胯部，然后除去它，留下一只猫哪一是一
斯蒂芬妮副本。瑞琪儿的块让她吃一大的
一滴的数量。做因此导致她的笨蛋扩大
从 a D 杯子到一个 EE 杯子。它也引起她的臀部和驴
要增大给她极端时漏身材。尼克
旋转在他自己之上让他产生一只猫，像卡尔做，和
然后把斯蒂芬妮的猫舔干净，而且插入这 " 形成 "
进入她之内，哪里它成为一块坚硬她现在无性别的
分叉处。卡尔的旋转对胸罩的副本让他脱衣和
皮带尼克是现在穿用的，而且很好地填充出他们被
吃一些一滴。瑞琪儿的旋转有她的爆震音
在塔之上。回合的时间 3.

尼克的区段让他吃一些一滴而且填写他的
胸罩和皮带，和他的腿改造而且加长他们自己
（直到他们变成长的，和完美的）和他的杯子变成
对界限填充，看像他们要爆裂
任何的秒现在。斯蒂芬妮的旋转有她的身体头发生长出
当做在她的头发的顶端上的头发进入她的头盖骨之内撤回。
卡尔的旋转有他的腰部狭窄部份，而且他的腿加长，当做
他现在的声音听起来像一个智力有限而颇具性感的女郎一样。瑞琪儿的旋转是一
荒野和一个每个一滴对每个人附上脸。
较小的一滴释放，拿每个人美颜术
走开扮演重要角色，离开平坦的表面。他们然后再附上到
每个人，但是不对正确的人。瑞琪儿的脸去
对卡尔，斯蒂芬妮的事实归于尼克，组合
尼克和卡尔新脸结合而且去瑞琪儿，和
卡尔归于斯蒂芬妮。因为尼克的旋转，他敲击这
结束高耸，但是区段不再堆积他们自己。
有现在一个有一个 1 小时的倒数计时的定时器哪一有
’休息时间’书面的上面。突然什么保持这
溅，仍然有一个留下的运气，融化而且成为一
在地板上的水池，或实际上大水池。每个人
在 goop 中站立，当它开始矗立他们的腿。
它最多包括他们的脖子，然后开始拿这
衣服的形状。

在尼克身上，衣服采取有网眼长袜的形式，
黑色乳液膝行高长靴，一个紧的乳液迷你短裙，和一
非常紧的白色圆领汗衫。在卡尔身上，它是非常短橡皮
穿着哪一个表示一个巨大量劈开。在这之下
穿着一件束腹形成，让他的腰部变成更小而且绝对的
pantyhose 在它下面形成与 5" 有后跟的凉鞋在他的之上
脚。在瑞琪儿上，一个乳液紧身衣裤用一件束腹在
它和大腿高乳液长靴形成与一 6" 痊愈，给
她的 dominatrix 看。斯蒂芬妮然后有男性奴隶
版本在她身上形成。剩余 goop 的其它部分形成
性别玩弄， 2只假的猫、 3个假的阳物， 3 双假货
山雀。

尼克是打破沈默的第一个。

”哇，我感觉我应该变得焦燥，但是我不是。有一点
喜欢我在某种镇静剂上。而且为什么在那里一
定时器？”

每个人或多或少感觉相同的方法。卡尔抓取这
指导。

在强烈的游戏中， "它说， " ，休息时间可能被发行，与
不同时代取决于被预测的强烈水平
对于剩余的回合。’"

"嗨在那一个盒子中的卡尔你有？ "

" 我不知道，我将去拿它 "

卡尔试着离开地下室，但是门不见了。
那时差不多，每个人注意性别玩具在这之上
地板。尼克拾起假的山雀，而且捉住他们反对
他的，当做一开玩笑，和他们吸收过衬衫进入 N，
引起他的杯子按规定尺寸制作从 DD 到 FF 。瑞琪儿试这
相同的事物，和她的杯子大小从 EE 到 GG。她当时
拿一个阳物而且这里推挤它进入女人阴部而且试着使用
它当做一个人造阴茎，但是改为，它填充她的猫，给她一
无性别的分叉处。瑞琪儿然后拿一只猫而且穿上它
她自己，而且放在它上面的一个阳物。斯蒂芬妮使疲倦使用
山雀的最后双和最后一只猫，在她自己之上，但是
他们不工作。卡尔拾起山雀，而且把它加入他的
半身像，从 D 到 F. 斯蒂芬妮，现在不顾死活为任何的
减轻，把阳物附在她的无性别分叉处，和她
声音降低一个夫妇八个一组的物品。定时器现在读 30
数数分钟。一个狂欢爆发，藉由斯蒂芬妮和瑞琪儿去在
在地板上的彼此，当卡尔和尼克的时候是在这之上
床。定时器发出嗡嗡声，而且每个人回到游戏。
瑞琪儿拾起剩余的猫，而且穿上它
斯蒂芬妮的嘴。回合的时间 4

斯蒂芬妮出发新回合，而且必须性交她
以她的警察装腔作势说话。她仅仅弯腰，和岩石向后地
而且往前数分钟，然后以 cum 袖手旁观增加
滴从她的猫－装腔作势说话。卡尔的旋转有他收缩
至高度的大约 4 寸，但是他种植翅膀，像一
仙女。他在等候他的下个旋转的房间的周围飞。
瑞琪儿的旋转在尼克身上让她坐，而且尼克旋转有他
开始了解。他们开始探索的彼此、和瑞琪儿
吸如此努力地，以便她忍受尼克，而且瑞琪儿仅仅坐着
在那里。斯蒂芬妮的区段在猫中让她性交瑞琪儿。
卡尔从飞回来，但是不能够除去一
在没有打倒塔下妨碍。回合的时间 5.

瑞琪儿出发必须生产的最后一个回合
对尼克。她极端地在床、和她的猫开口上
宽的。尼克拿推动出，完全生长，和容貌完全地
像瑞琪儿，但是穿着他有的衣服在之前
吸在对她。尼克是泥的，因此不能够抓取
一个区段而且输掉游戏。塔落下，和现在这
再次妨碍发言权’goodgame’。每个人说精采游戏
彼此，和他们全部进入一大水池之内融化。这
不平顺地当时搅浊劈开，而且每个人是当时后面的在
他们的最初形式。它在这次哪一每个人
留下地下室，和夜晚长性别会议开始；
尼克用瑞琪儿、和卡尔和斯蒂芬妮。

回返对 SRU 2 隔天，瑞琪儿必须去
回到佛罗里达州。卡尔正在准备好拿她到这
飞机场，和尼克出现，问是否他能进展。他
如果他支付伤亡人数，能来。尼克同意，而且他们是走开。
他们将瑞琪儿送到飞机场、和尼克吻她的
再见。他和卡尔然后在途中在商场停止家。

”嗨尼克，我们不去什么的见到大约那些其他游戏
来临在。你会结束邀请你的女朋友莎若，
它将会是乐趣。”

尼克同意，而且拜访她他的细胞。她将会结束是在
今晚 8:00。卡尔和尼克然后进入商场而且找
SRU 商店。相会相同于最后者，唯一的
这次，他们和操作 2 、事实或挑战一起离开：这
董事会游戏， " 旋转瓶子 " 装于瓶中，和这男巫平坦的
免费在一些爆米花中丢，花费大约 $50 的游戏,
因为它是。

在途中在家，他们谈论不同的游戏，和
它已经自从玩他们其中的一些以后多久。这
交谈回去什么恶作剧被买另一个了
日子，和什么在盒子中。卡尔还没有检查，如此
他们俩都去他的房子，而且在那里看。当
他们到那里，他们找恶作剧和盒子。盒子
是空的，或许一个笑话男巫想法很好笑。但是
恶作剧是真正的交易。他们是：－厕所清洁工人，
一为男人的房间，他为女人。－呼吸铸造，
保证离开一喘不过气来的［声音］ -立即呕吐，
丢而且跑或者停留（和呕吐）

”那是所有的？好吧，我猜测它价值＄20.。。”

卡尔爆炸到浴室，而且见到它需要到
被清理，他跟尼克大叫拿一些清洁工人从
地下室。尼克改为给他清洁工人从这
提议，男人的房间清洁工人。卡尔清理厕所与
它，而且坐使疲倦。因为他开始使疲倦，厕所一
看起来像一只猫一样的延长。’猫’附上
它本身对卡尔的阳物，而且开始抽他的器官。卡尔
见到这，和尝试大叫，但是他不能放出一
耳语。他能感觉’猫’打开变得比较小
而且比较小的，直到它被关闭然后开始凸出
而且进入一崭新形成在卡尔的洞。洞保存
扩大，然后推出退出卡尔，离开一
他的阳物过去一直是的猫。他了解它是这
做了这，而且完成他的生意的清洁工人。他拿
离开浴室而且开始对尼克大叫。尼克给
他这一为女厕，和卡尔使用它在这之上
厕所。他上面坐期待让它给他他的
当他见到延长时，警察支持，而且变成很兴奋，
只有它再次看起来像一只猫一样。它附上它本身，不
对卡尔的猫，但是在它上面，而且开始差劲极了。卡尔
了解什么正在继续而且心理上自责。当
厕所完成，卡尔现在有在他的猫上面的一只公鸡，
他是现在一个具有两性者。他检查清洁工人，而且找
他要像这样大约 1 小时之久被欺骗。

这继续，不过尼克决定试呼吸薄荷。它
有一个非常好味道，因此他上面吸，直到它去
离开。当它走开的时候，卡尔一起做他的
到浴室的第二次旅行。卡尔告诉尼克什么发生，
而且尼克道歉，但是他的声音出来当做一种声音
那会在一个非常有性感的女人上被听到。尼克抓取这
薄荷，而且见到他将会像这为大约 30
数数分钟。不过于长久地一等候它结束。

游戏夜晚

莎若－ 5'5" 的高度、 140 磅重量， B 杯子，金发的

莎若 8:00 出现, 和在那时候卡尔和尼克是
回到常态。斯蒂芬妮已经正在等候在这
地下室，哪里新游戏是。莎若，卡尔，和尼克跑
到地下室，和卡尔和尼克告诉每个人什么这
游戏是。莎若是给予的选择，而且她选择旋转这
瓶子。卡尔读指导，指出这可能
有一点是怪异的。

”好，常态规定，但是身体部份被接吻的人转变
随意。当我们对结束决定，每件事物回去
常态。莎若，首先去”

莎若快速旋转瓶子，而且它在尼克身上登陆。尼克详细察看
对莎若、和吻她的为一个热吻。他们的头
开关。尼克快速旋转它，而且它在斯蒂芬妮身上登陆。她去
在和之上吻莎若，和他们的头发转变，给
斯蒂芬妮短头发而非她的常态渴望。她快速旋转
瓶子和它在吻斯蒂芬妮的卡尔身上登陆，和
他得到她的笨蛋。他给瓶子好旋转，和它
在吻莎若的尼克身上登陆，他们交换他们的
腰部和臀部。他们的衣服调整他们自己到新者
身体按规定尺寸制作。尼克快速旋转它而且它在莎若身上登陆，依次
吻卡尔，和他们交换腿。她给它旋转
而且它在斯蒂芬妮身上登陆，依次吻尼克，和
他们交换脖子和声音。她快速旋转它，而且它登陆
在吻斯蒂芬妮的卡尔身上，和他们交换性别
器官。他快速旋转它，而且它在尼克身上登陆，他[她] 吻莎若，
而且他们也交换性器官，而且尼克带莎若
胸部，也。

莎若开始变成变得焦燥，而且想要离开。
每个人同意，而且他们回去常态。他们当时
在该试下一个什么上决定。每个人决定事实或
挑战：董事会游戏，因此尼克和卡尔向上跑组它。它
真的看起来像 Jumangi 一样；只有中心的球是
升起更多，不不像一个水晶的球。每个人抓取
看起来像游戏的块一样起来难过的块。
没有骰子或者任何轮子，但是球说’触觉在这里
开始’.卡尔碰它，而且球说，探通术
同类 HAL9000 从 2001.

”谁为一些事实有预备，或者敢？赢得你一定有
你的块从董事会的一端旅行到另一个。
你移动你的块得藉由完成一个事实或挑战。如果你
没有，有小价格要支付。一些挑战是价值
达 5 空间，和事实总是 1.卡尔，自从你后
碰触了球开始游戏，你首先去。事实或
挑战？”

" 事实 "

" 好的，为一空间，你喜欢有一只猫吗 "？

" 不 "

”我知道你正在说谎卡尔，你支付价格。你现在有
你的非常自己猫做什么你愿与。莎若，它是
你的轮到的机会、事实或挑战？”

而且与那，卡尔再次有一只猫而非他的公鸡。

" 挑战 "

”啊，非常好。对于三空间，你一定选择某人
分享变化。发生在你身上的意义，发生
对那一个人也。”

”好，我选择。。。尼克。”

”然后尼克它是，非常好的，尼克，轮到你，事实或
挑战？”

" 挑战 "

”预备好的状态？对于四空间，你必须吸卡尔的公鸡。”

"地狱不，我不像那． "

”当时罚款，每一次，某人说公鸡，你改变。这
首先时间，你生长一只猫，和在那之后每一次，
你的腰部收缩，你的臀部弄宽，你的头发加长，
你种植胸部的而且│或，每次的一杯子大小。公鸡，
公鸡，公鸡耸立。”

与说，尼克的阳物成为一只猫，他的腰部
狭窄部份 3 慢慢前进，他的头发种植大约 4 寸，和他现在
有 a B 杯子。

"斯蒂芬妮，轮到你，事实或挑战？ "

" 事实 "

"好，为一空间，曾经做你有女同性恋幻想？ "

" 是的 "

”非常好。在第一个回合结束的时候，莎若移动
3, 斯蒂芬妮移动 1 ，而且尼克和卡尔移动 0,
但是改变。卡尔，轮到你，事实或挑战？”

" 挑战 "

”罚款卡尔，试而且让你抓在，上面这是价值 5
空间。你一定走向斯蒂芬妮，而且抓取她的阴蒂，
而且努力地拉它。然后你然后一定吸它。”

卡尔走向斯蒂芬妮，而且抓取她的阴蒂和开始
拉。她的阴蒂生长而且开始看起来像一个阳物一样，
而且当卡尔停止拉时，它变成一！

”神圣的粪，你有一只公鸡！哦，难过的尼克。”

斯蒂芬妮现在确实有一只公鸡，但是与卡尔滑这
舌，尼克的胸部种植另外的一个杯子，和他的头发是
现在对他的肩下方。卡尔开始吸它，和
带斯蒂芬妮给高潮，她射击她的负荷坠落
他的咽喉。而且当他走开拉他的唇她和谈话，
他有一种好、像智力有限而颇具性感的女郎一样的声音。

"莎若，轮到你，事实或挑战？ "

" 挑战 "

" 为两空间，你一定吸斯蒂芬妮的公鸡 " 。

尼克听到这而且感觉他的腰部收缩向下另外一 3"
而且他的臀部生长 2".他默默地诅咒游戏。莎若，
虽然不想要任何事发生在她身上，她开始到
差劲极了。当斯蒂芬妮射击她的负荷进入莎若，莎若感觉
在她的猫附近的一兴奋。她脱掉她的裙子找
她现在有在她的猫上面的一只公鸡，而且因为她
第一个挑战，尼克也是。

"尼克，轮到你，事实或挑战？ "

" 挑战 "

”这挑战将会帮助你抓在，上面也，为五空间，但是
你一定为这挑战选择其他一个人，在我之前
告诉你它是什么。”

" 斯蒂芬妮 "

”非常好的当时，尼克和斯蒂芬妮，你二一定吻每个
另外地像你一样难可能地能直到我说停止。去。”

与那，他们开始极端地努力吻。他们两个
觉得某种兴奋继续，但是他们不想要到
遭受没有做尼克的挑战的结果。当这
最后弄圆发言权停止，他们看他们自己，找
他们完全地看相似的彼此，从到头发的衣服到
甚至在到之内外面。他们看起来像双胞胎的具有两性者一样
与宽的臀部变窄腰部、和大的胸部。他们是
完全地在每个方法中的一样以极端的时漏
身材。

"斯蒂芬妮，轮到你，事实或挑战？ "

" 事实 "

”非常好的，你会喜欢在你的身体上改变什么这
大部分？”

" 我所猜测的都不 "．

”正确的。这总结回合 2 。在 5 空间系是
尼克，卡尔，和莎若。斯蒂芬妮正在拖与 2.尼克，
卡尔，和莎若 8 空间留下。卡尔，轮到你，
事实或挑战？”

" 挑战 "

”好选择，为 3 空间和一个红利，你一定深处
咽喉在你后面的人造阴茎在你性交你自己之后
藉由它。”

卡尔回过头，而且见到 2' 人造阴茎。他拾起它
而且插入它进入他的猫。他高潮 4 次以前
深处咽喉它。他在几乎所有方法中有它当他
停止。球告诉他’所有的方式’，因此它推动它进入
尽可能远远地，而且忍受。他能感觉它下降
他的咽喉和开始使，惊慌但是当他感觉它到达时
他的胃，它甚至更进一步继续去，直到它拨开
从他在他的猫上面。他如何游戏一 13" 公鸡；与
一只猫正确地在那下面。球然后再次说。

”非常好，卡尔，为红利，你开始改变一
在这里的关于每个人的事物。”

”嗯，为莎若，她需要较大的山雀。而且为尼克和
斯蒂芬妮，他们需要有一个贪欲给彼此所有的这
时间，现在也就是。”

与那，莎若的山雀从 a B 到 a D 、和尼克
从 a C 到 DD。而且他和斯蒂芬妮然后开始扭紧
就在那里的彼此。

"莎若，轮到你，事实或挑战？ "

" 挑战 "

”为 3 空间，和一个红利，抓取卡尔的乳头，而且拉
努力地为如果你想要。”

莎若抓取卡尔的乳头，而且以她所有的力气拉，
而且卡尔胸开始扩张同类两个气球，和
当她停止，卡尔的胸看起来像两大海滩一样
球。球给沈默的片刻，然后
继续。

”好莎若，这里是你的红利，你有一个机会除去
尼克从约束至你的命运和变化一件事物
关于任何人，或你能通过。”

”我想要采取那一提议。我想要卡尔看起来仅仅相似
我除了在胸和公鸡区域之外。”

与那，卡尔成为了莎若的双胞胎，但是与比较大的一
阳物和山雀。尼克的山雀再次生长，而且他的头发生长
对他的驴。

”尼克，斯蒂芬妮，停止扭紧彼此一分钟。
尼克，轮到你，事实或挑战？”

" 挑战 "

”好选择，为 4 空间和一个红利，你一定摄取
什么在你的位子之下。”

尼克在他的位子之下看，而且找胸部深植，大的
一。他们看起来像他们一样将会从 E 给他 GGG 他
已经是。他决定试，但是不能理解如何到。

" 我如何吃他们 "？

"你一定在他们身上吸，和燕子． "

尼克开始在一之上，而且开始吸。他忍受这
第一的个，而且它伸展他的脖子，做到看起来像
他在那里有一个山雀。他吸另一个在，和他们
长椅进入地方之内，使他看起来像一非常大胸脯的
剥毛具。

”红利在这里。你的猫能伸展至任何大小，和
不要伤害。”

莎若和卡尔然后走向尼克，而且实际上进入他的
猫。他们俩都进入而且开始那里里面有性行为，当
尼克的叶鞘肌肉从快乐缩短。

"斯蒂芬妮，轮到你，事实或挑战？ "

" 挑战 "

”好，因为你正在延迟，你拿旋转给 2 的红利在一
排。对于 4 空间，你一定附上在你后面的排气唧筒
对你的猫、和开始抽泵。”

她抓取泵，这有什么看起来像一个人造阴茎一样在
结束而且把它放入她的猫而且开始抽泵。这
移动她抽，这比较大的她的公鸡和山雀变得比较大
而且比较大的。人造阴茎当时她的枪击，和她拿
她的下个旋转。

"红利旋转、斯蒂芬妮、事实或挑战？ "

" 挑战 "

”为 4 空间和领引，你一定插入针在
桌子进入你自己之内”

她想要赢得，因此她插入第一个进入她自己，
而且她的身体开始改变。在她的皮肤上，黑点
出现而且开始变成衣服。他们紧紧地形成皮肤
乳液长靴与一 9" 脚后跟、一件非常紧的束腹，她的猫
现在被结合在一起 10个戒指。她插入秒个
用针缝，衣服变成她的皮肤的一部份。第三个
针作在高度中的她的收缩至大约 12", 看
喜欢 BDSM│剥毛具芭比。而且这往前针，
尼克注入她，使她的皮肤成为难塑料和她
关节融化，因此她只能像芭比移动，除了为之外
仍然能不像芭比移动的她的嘴。

”回合的结束 3.斯蒂芬妮在领引中与 10, 尼克是
在秒与 9, 和莎若和卡尔与 8 一起系.卡尔，
轮到你，事实或挑战？”

" 挑战 "

”为 3 空间的你的挑战将进入热水缸得在后
你。”

卡尔起床，而且里面改为热水缸而且坐。
当里面坐下的时候，他开始收缩而且融化。然后他
在地板之上下降排水沟，而且凝固进入一之内
爆炸娃娃。莎若辗过而且开始引燃他。当
他完全被吹，他是一个活的爆炸娃娃穿着一
大约 4 大小的三点式泳装太小的。

"莎若，轮到你，事实或挑战？ "

" 挑战 "

”莎若，为 4 点，你一定拾起电池在这之上
地板”

莎若视这为奇怪挑战，但是像她一样的很快
完成采集他们提高，她在她里面感觉一个振动的人
猫，但是当她看时，她的猫不见了。然后她
整个的身体开始振动，而且她知道她有到
进入尼克的猫。她走向他，和潜水在头中
第一。

"尼克，轮到你，事实或挑战？ "

" 挑战 "

”为四点和赢，你一定关上你的腿，和
在你的猫内封闭莎若，因为它将会不再打开，
而且在椅子上穿上身体诉讼。”

与那，尼克关上他的腿，封闭与他的猫一起关上的
莎若在。之内他然后起床而且几乎不能散步装于罐头从这
快乐，而且设法穿上转的身体诉讼
他进入母猿之一的副本之内从’行星
猿。’

”好工作尼克，你是胜利者。你拿 3个希望。”

”好。首先，我把每个人想要回到常态。其次，我想要
找符咒 R 我们每当我想要。而且为我的最后希望，
我想要这一场游戏的副本。”

”你的希望已经被允许。精采游戏每个人。”

而且依照尼克的希望，每个人回到常态。这
游戏对尼克把它本身关起来而且运输它本身
收容，但是在晚上是只有 11:00。因此他们决定试
最后一场游戏操作 2.卡尔打开盒子，和在那里
向前被折叠的内部的其他 2个盒子是与 2
零件的游戏和另一个盒子的副本。尼克
拿盒子展开他们，而且然后放他们到每个
另外地，因此他们在次序－1 中, 2.卡尔然后建立这
在桌子上的游戏，在次序－1 中, 2.没有块在
董事会，因此他检查手册，找那一个 2 个人
必须在盒子中要让块出现
在董事会上。对于乐趣，尼克进入 1 和莎若进入 2之内.
一经他们进入，块赋与实质，但是在那里缝合到
任何感应器是不哪一谣言当接触和增加另外一
不同，有 3种不同的颜色为组。组
一是黄色的，组二是绿色的，和零件是
黑色的，但是没有明确的形状。也有一小的
盒子用两个区划，一分类’O’另一个’C’.
在董事会上的身体现在看起来像尼克和莎若一样，和
每董事会上有不同的块（也就是胸部
在莎若上的薄的纱织品和猫，在尼克上的阳物）它是卡尔的时间
而且斯蒂芬妮扮演医生和护士。。。

操作 2 与盒子的尼克和莎若，卡尔注意一
在说睡眠的每董事会上扣住，他压两者的
扣住不重视它。斯蒂芬妮正在读这
指导，而且学习该如何使用零件和这
以’C’入盒中和在它上的’O’。要使用零件
他们的其中之一必须想部份将会是什么（也就是女性
腿骨头、男性的喉头，等等）和它将会是那一个部份当
从盒子移走。另一个盒子用’O’和’C’是
一个复印装置对 " 复制 " 分开从一个人到
另外的。最初的被提出’O’和副本或复制
在’C’中出现。

卡尔成为医生，而且斯蒂芬妮成为护士。
他们讨论数分钟什么他们应该对尼克做
而且莎若。他们提出一个有一些笑的计画，
然后转向董事会和尼克和莎若享受乐趣。
他们除去所有尼克的块和所有莎若，和
进入错误的身体之内把他们放回原处。卡尔击中睡眠
再次扣住，尼克和莎若从盒子出来。尼克
而且莎若看他们的身体，和开始对卡尔大叫
而且为恶作剧的斯蒂芬妮。卡尔和斯蒂芬妮，很好
运动，告诉尼克和莎若他们将会进入盒子，
而且让东西对他们被做。因此他们进入盒子，和
莎若 （在身体中，不思想）击中睡眠钮扣，然后
去找指导。在读它之后，她有一
它如何工作的理解。

首先，尼克 （在身体中，不思想）诉诸于这 2 董事会和
差不多距离每块。莎若去到这
零件而且拿什么被需要。他们丢这
在一个袋子中的最初部份，而且开始工作。当他们完成，
卡尔和斯蒂芬妮是精确的双胞胎的具有两性者谁
会制造一个杀害为剥毛具；极大的 45HHH 山雀， 15"
黄蜂腰部，和看起来像他们一样的宽的臀部被有益于
有宝贝，渴望金发头发、金的黄褐色皮肤和脸
那属于东方的女神与大的， cocksucking
唇。睡眠钮扣再次被打，和卡尔和
斯蒂芬妮爬出盒子。他们俩都用指头弹出在
首先，但是了解他们能被放回他们的样子。
莎若和尼克在这之上计画，因此他们告诉他们以致于他们
脸发红最初的块坠落厕所。卡尔和
斯蒂芬妮两者都在尼克和莎若爆炸，要求那
他们被零件修理。尼克和莎若说他们决意
如果他们被改变回到最初的方法，固定每件事物
他们是。在他们爬进盒子，虽然，莎若之前
对卡尔耳语某事，在旋转笑中。他们单脚跳
进入盒子之内。

当他们从盒子出来，尼克知道该期待什么，
但是莎若不而且当她试着把她的衣服放回原处时
在，之上她了解它是什么。她的长靴不去到她那边
不再膝行，当做她的腿是现在更长、更像样子。
她的胸罩是当做紧的当做能是，因为她的半身像是现在 a C
而非她的正常 B. ，她的裙子太宽松过于在附近
她的腰部和有一点太紧在臀部的周围。而且不只有
她有她的猫背面，但是她仍然有尼克
阳物。尼克有他的阳物背面，以及有副本
在它下面的莎若的猫。那是什么卡尔正在笑关于。
尼克告诉斯蒂芬妮和卡尔他们的真正块是在
在电视后面的一个袋子。这完全地使他们镇定下来。
斯蒂芬妮然后提出每个人的主意有一
圆的第一，到哪一个每个人同意。尼克，然而
需要为这有山雀，因此他向前在一个盒子中跳跃
与其他者的莎若在一起，和卡尔给他 D 杯子和一
莎若的身体头发或它的缺乏的副本。让这（迷你）
狂欢开始！

狂欢继续大约一小时之久，每个人性交
而且得到性交。藉由性别走开每个人思想，卡尔
而且斯蒂芬妮进入盒子之内单脚跳，而且当他们退出时，
他们回到常态。尼克和莎若在盒子中回去，
而且尼克失去他的胸部和猫而且有他的头发
支持，莎若失去她的阳物。他们停止游戏和
尼克和莎若休假，留下斯蒂芬妮和卡尔孤独的
一起。

爆米花卡尔提出看一场电影的主意
与斯蒂芬妮在一起。只是他们中的二个，一场电影，和一些
爆米花。卡尔记得他在 SRU 逐渐恢复的，和
决定在他的爆米花机器中制造它。他制造 1|2
取出的核心的杯子进入更多之内哪一充足为这
他们中的二个。他读一些指导，但是
没有一个警告，当它正在取出的时候。爆米花意志
使食者成为激烈的兴奋被吃的每块的一次。没有长的
如果用，期限效果在男性或者女性中发生
正确地。卡尔喜欢它听，而且等候的方式到
完成取出。它闻起来很可口，而且他试一，和
射击他的负荷进入他的拳击家。

他拿爆米花给斯蒂芬妮，他[她] 正在摘出一台数字化视频光
到为他们两个看。她选定高空作业的建筑工人，和
拿一些爆米花。她开始数字化视频光，而且坐在
紧邻卡尔的长椅，而且试爆米花。她激烈的兴奋
两次，从她吃的这两块，和几乎秋天
离开长椅。卡尔见到这和使笑苦恼的
斯蒂芬妮，和他关于爆米花解释。卡尔拿一
几乎没有块进入他的嘴之内，而且吃他们。第一个激烈的兴奋
再次使他射击他的负荷，而且倒空他的睾丸。
秒进入他之内有他的阳物撤回，像一只海龟
进入它的贝壳之内，而且形成一只猫。第三狭窄部份他的
腰部和肩而且弄宽他的臀部而且给他
胸部当当他失去时，他的腿加长的时候较一些寸的
高度。他的头发生长出而且变得比较满当做他的唇
使膨胀而且嗅到收缩而且宣述上升。但是魔术
爆米花使他不感觉变化或者注意它在
所有的。斯蒂芬妮注意他的变化，而且在楼上跑见到
爆米花是什么。

发现爆米花，她注意到它说’没有长期
效果在男性或有着正常的使用的女性中发生’.
’正常的使用’是一至男性的 2 小时的两块，
对女性的使用没有界限。她然后找这
警告。’如果一个男性吃比正常的数量更多，他
将会在 2 小时之后回到常态每一完全量的
吃的核心如果没有 20 总计的块被吃的更多
与 12 小时的彼此在一起。’斯蒂芬妮然后跑向下这
楼梯找卡尔吃较多的爆米花。他是甚至改变
更多，现在他有较大的胸，非常小的腰部，
不可能地渴望腿，非常长久黑色头发，和一天使的
脸。他的衣服现在也已经从牛仔裤和 a t 改变－
衬衫和一对范，剥皮－紧的乳液裤子，一
不足的三点式泳装顶端，清除塑料 7" 高跟鞋凉鞋，和
他正在穿着化妆。几乎碗不见的 1|2，和现在
斯蒂芬妮有困难记得卡尔。她看
在长椅而且见到她的两性女朋友│爱人。她
看她在她的钱包中保存的照片，而且它是不
卡尔吻她，但是 Carla 用她的舌吻她。被
这次 Carla 的完成爆米花，当激烈的兴奋时候
不休息地，和每个人记忆，包括斯蒂芬妮，
卡尔和他家庭和他所有朋友，曾经她
身为男性。

结束



