
　　　　　　　　　　　　　　【富春山妖图】


作者：唐十二（logos本人）
2014/11/30发表于：sexinsex.net
是否首发：是
字数：11571

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ｐｓ：距离上一章，这一章隔了整整接近４０天，实在是万分抱歉。出了车
祸，腿骨折，一直不能动，直到最近才恢复了点点行动力。腿还没有恢复，只是
现在能坐起来，一坐起来就开始更新了，熬了几天才找回点状态，更新了这一章。

　　跟大家说两个事，一是不会断更，再怎么样我都会写完，因为这是我自己证
明自己有能力写完一个完整故事的行动。虽然是Ｈ文，但是我会写完，证明给自
己看，告诉自己又这个能力，所以，不会断更，一定写完。

　　二是有些朋友说一些脱垂啊太容易什么的，因为剧情设定比较大，如果细细
的写完，会写的非常的长，所以很多我都是加快节奏的，本来最初是十章想搞定
的故事，现在已经被拉长很多很多了。

　　最后再为断更这么久道歉……兄弟我也不想骨折的……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　七．欣

　　东京，新宿ＣＢＤ中心。

　　一栋高耸入云的大厦顶层办公室里。

　　一个身着白色套装盘着云髻的窈窕女子，正站在高大的落地窗前看着窗外的
云层出神，听着身后的另一个身着黑色套装扎着清爽马尾的女子向她汇报工作。

　　「平织部长，王先生的两个孩子已经安排好了。王先生暂时派了一个保姆过
来服侍他们。」

　　「派来的人，底细调查过了么？」

　　「都已经调查清楚，王先生家族的一个旁支族人，女孩，二十六岁，在东京
留学过，没什么威胁。」

　　「静子，不要小看世俗中人，观察一段时间再说，现在尽快安排两个孩子入
学。」

　　「大人……」说完两个孩子的事情，藤原静子有点欲言又止。

　　「还有什么事情」藤原平织皱起好看的眉头，进入俗世之中，是不允许用在
族里的称呼的，不过想想这里也没有其他人，也就算了。

　　「啊……那个……听说，莹莹大人不日就要驾临……」藤原静子有点战战兢
兢又充满期盼的说。

　　「嗯，下周末，莹莹大人就会到来，不过是来检查我们的工作。」藤原平织
回身面对藤原静子，伸手挑起藤原静子雪白尖尖的下巴，柔媚的笑起接着说：
「大人是来查看计划执行的进度如何，不是来宠幸你这个小浪蹄子的，先做好事
情，一切以大局为重！」

　　「大人，计划目前顺利推进，纪香大人那里也已经启动了！」藤原静子慌乱
羞射的低下头，立刻转移话题以掩饰被看穿的心事。

　　「嗯，我们这里的速度也要加快了，按计划去做吧。」藤原平织转过身去又
看起窗外的云彩来。藤原静子的话，也让她想起莹莹大人的宠幸，不禁面孔发热，
心头荡漾。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时光荏苒，又是匆匆两年。

　　十四岁的王欣然已经从小学部毕业，今年就要升入初中部。来到东京两年，
只有母亲来看过他们姐弟四五次，每次还是匆匆的来，匆匆的走。十二岁的孩子
离开父母到异国他乡，刚开始常常受不了对父母的思念哭闹。好在藤原静子和藤
原平织经常邀请姐弟两过去一起吃饭一起玩耍，才渐渐淡了离开父母的不适感。

　　不过想起静子姐姐和平织部长大人，小欣然就会不自觉的脸红心跳。每次去
静子姐姐家的时候，她们不仅对自己嘘寒问暖让自己觉得倍感照顾，还常常在家
里穿的很清凉，展示着让人面红耳热的完美身材。即使是长的很漂亮的姐姐，说
起静子姐姐和平织大人的时候，也是一副羡慕的神态，要是自己也是女生多好，
可以像她们一样穿着各种漂亮的衣服展示自己完美的身体。嗯，对，要是我穿上
那些漂亮的衣服一定也很漂亮。

　　从小就漂亮的不像话的小男生，现在都长到十四岁了，依然脱不了漂亮这个
形容词。对的，是漂亮，不是帅。由于父母的缺失，周末姐弟两一直都是在藤原
静子家度过，藤原静子给姐弟两准备的饮食非常的有营养，让一对本就漂亮的姐
弟两在身体发育时期更是出落的像十六七岁的花季少女般粉妆玉琢。甚至讲话的
嗓音也是银铃般动听的女孩子声音，只是十三四岁的孩子正处于变声的时期，加
上小欣然刻意讲话低沉一些，一般人听到了也只是以为变声期的男孩声音就是这
个样子。

　　也不知是有意还是无意，藤原静子准备的饮食都是针对女生的生理保养发育，
也没有单独去为王欣然准备一份正常的饮食菜谱。王欣然在身体发育的关键时期，
吃着专为女性准备的饮食，可想而知，饮食中富含的针对女性保养的雌性激素孕
激素等等，让小欣然的身体发育的是越来越像个标致的小姑娘。充满了像女性一
样的柔美，少了几分男子汉的气息。而这却让王欣然暗自窃喜不已，能够拥有像
静子姐姐和平织大人那样漂亮的如同仙子般的样貌，是他从小就暗暗立下的志向。

　　「欣然，静子姐姐打电话来让我们今晚去她家做客，说要做大餐给我们吃唉，
平织大人也会一起来，庆祝我们小学毕业呢！」姐姐王欣洁的话打断了王欣然的
胡思乱想。

　　「嗯，明年我们就是初中生了，妈妈爸爸打过电话来没啊？」王欣然毕竟还
是小男生，心智成熟的不如同龄的女生，还会时不时的思念起父母。姐姐王欣洁
在这一点上就会比王欣然好上很多。

　　「来过电话了，妈妈说她工作现在很忙，爸爸因为是公务员，现在更不能随
便出国，让我们自己照顾好自己呢。」说起父母，王欣洁显得很是不以为然。两
年时间足以淡掉好多东西，即使偶尔会想起父母，但只要想想把自己和弟弟孤单
单的扔在日本，心里就有一股无名的怨念。

　　姐弟两特意打扮的漂漂亮亮的，然后收拾了些随身衣物，便让照顾他们起居
两年又是保姆又是司机的王姐送他们去藤原静子的公寓。

　　藤原静子的公寓在新宿市中心一座８０层的高楼上，买了三个单元打通成一
座接近两百平米的大公寓。本来如果只是藤原静子一个人住，一个８０平的公寓
已经是绰绰有余了，可是藤原平织不在世界各地飞的时候，也是以这里为据点，
经常在这里居住。再加上这两年为了周末把王欣然王欣洁这一对双胞胎姐弟接过
来住，一座接近两百平的大公寓就显得很有必要了。

　　当王欣然王欣洁姐弟两按响门铃的时候，藤原静子正在为晚宴准备菜肴。苗
条的藤原静子上身穿着件宽松的白色Ｔ恤，只在下摆打了个调皮的蝴蝶结，把平
坦紧致的小腹露在外面；再往下是一件紧身的黑色弹力短裤，把丰满的臀部绷得
性感圆翘，衬的一双玉腿显得雪白修长；再罩上一件蓝色圆点背带围裙，俨然一
副调皮性感的都市女郎厨房写真秀啊。

　　「静子姐姐……」藤原静子刚打开门，一个人影就猛的扑了上来。十四岁的
王欣洁也就只比接近一米七的藤原静子矮了一头左右，把头埋在藤原静子的胸前
贪婪的呼吸着藤原静子的体息。藤原静子拍打着王欣洁的后背，顺手也把王欣然
搂进了怀里。两年成长时期的贴心关护，让姐弟两对藤原静子的感觉像姐姐又像
母亲，有很深的依赖，还有更多的倾慕和贪恋。

　　「好了，漂亮的妹妹和可爱的弟弟，先看会电视或者上上网吧；我的菜还没
有完全做好，平织大人还没有回来，你们先自己玩吧！」藤原静子拍拍手，让姐
弟两自己安排等待的时间，她则继续进厨房做剩下还没准备好的菜。

　　为了庆祝姐弟两即将成为初中生，公寓还做了一番布置，摆了些植物挂了些
彩灯，俨然有了节日的气氛。只是客厅沙发上乱扔的一些时尚性感内衣说明主人
的繁忙任性，也让这座大公寓充满了女性柔媚温馨的气息。姐弟两并没有在等待
晚餐的时间里去看电视或者上网玩耍，姐姐欣洁懂事的去厨房帮忙了，小欣然则
呆呆的坐在沙发上看着藤原静子扔在沙发的性感内衣脸红，手指摩挲着刚刚趴在
藤原静子柔软胸部的脸颊。

　　相比较而言，小欣然其实更喜欢平织大人的拥抱。每次藤原平织见到小欣然
都把小欣然的脸紧紧的按在自己硕大柔软的胸部很长时间。小欣然虽然会有点窒
息的感觉，但平织大人硕大胸部的柔软触感和似乎是特异的乳香，却让小欣然迷
醉又有点兴奋。甚至自己和平织大人她们不一样的地方那个叫小鸡鸡的细长小肉
棒会无法控制的变长变粗变硬，有点讨厌却又有点说不出来的快感。

　　藤原平织在晚餐都准备好的时候回来了，还给大家带了个大大的蛋糕。见到
小欣然小欣洁又是一个紧紧久久的拥抱。两年时间良好密切的相处，让藤原平织
和藤原静子这两位时尚都市女郎就像姐弟两的家人一样，大家坐在一起吃饭，气
氛非常放松和融洽。藤原静子提议大家喝点酒，考虑到姐弟两岁数还小，只能喝
点香槟。但是即使是香槟也是有酒精度数的，姐弟两白嫩的小脸蛋很快就变得红
扑扑的，让藤原平织一个劲的夸她们可爱。

　　吃完晚饭分切蛋糕的时候，平时看起来温柔恬静的平织大人突然间使起坏来，
把蛋糕上的奶油涂在每个人的脸颊上。本来安静等待的三个人蓦然一愣，随即就
反应过来，抓起桌上的蛋糕就开始反击起来，一场蛋糕大战就这么突然却又开心
的开始了。每个人身上脸上头上到处都是奶油和蛋糕，平织大人因为刚开始使坏，
所以被大家围殴的最为严重，连短裙都被藤原静子掀开在硕大的屁股涂了奶油。

　　「啊，小欣然，你个坏蛋……」在小欣然最后放出大招把平织大人的双眼都
抹上奶油的时候，终于结束了这场突如起来的奶油蛋糕大战。每个人都累的或倒
在地上或倒在沙发上，躺着一动都不想动。地板上到处都是四溅的奶油蛋糕，两
个大美女加一个小美女更是衣服被扯的春光乱泄，平织大人的短裙更是被掀起向
上翻着露出里面性感的小小黑色丁字裤，看的小欣然心头跟小鹿一样蹦蹦乱跳。

　　「三个卫生间，我们三个美女先洗，小欣然你是男生，你等我们洗完再洗哦，
嘻嘻……」休息好了的藤原静子开始分配卫生间让大家洗澡，奶油涂的大家全身
都黏糊糊的。已经被她们三个美女的乱泄的春光快闪瞎眼睛的小欣然面红耳赤的
点点头，眼睛还不时在三个人身上瞄着，心里默默比较着谁的身材更好一些。

　　哗啦啦的水声给小欣然带来了无穷的想象，虽然每个浴室都没有那种可以从
里面锁上的锁，但小欣然并不敢真的去开她们的门。平时藤原平织和藤原静子在
家的着衣风格一向都是清凉ｓｔｙｌｅ，姐姐王欣洁更是被她们带的一样，常常
穿个小吊带里面也不穿内衣就到处跑，日益发育的丰盈胸乳就那样在吊带里跳来
跳去的晃动着人的眼球。

　　除了三位美女的关键部位小欣然还没有完全看到，其他都已一览无余，只是
越是遮的严实的部分，越是想去看看到底是怎样。人就是这样的奇怪的动物，关
键部位的缺失，虽然能够脑补，但还是诱发小欣然内心无穷的渴望，渴望一窥三
位美女的诱人胴体。这份渴望里带着想一窥究竟，也带着对完美胴体的羡慕，对
的，就是羡慕。

　　小欣然从小接触的都是完美漂亮的物和人，父母都长的英俊漂亮，自己和双
胞胎姐姐自小更是漂亮的像童话里的王子和公主。从接触到藤原平织和藤原静子
开始，更是惊为天人，第一次见到就和姐姐同时喜欢上这两位拥有着完美容颜和
躯体的两位大姐姐。和姐姐私下里讨论的也更多的是如何能和静子姐姐和平织大
人那样漂亮，后来听藤原静子说经常来这里吃她特意准备的营养餐能变的和她们
一样漂亮，姐弟两更是欣喜若狂。

　　小欣然在客厅里打着转，有意无意的经过三个卫生间的门口。两个卫生间是
在藤原平织和藤原静子的卧室里，一个卫生间就在客厅旁边的位置。客厅旁的卫
生间是王欣洁在用，门关的比较严实，只能听到里面哗哗的水流声。另外两个卫
生间的水流声听起来更清楚，显然门没有关严实，只是虚掩着。透过卧室，虚掩
着的门，卫生间的玻璃，偶尔闪现的雪白让有意无意瞟向卫生间的小欣然心头直
跳。却是不敢停顿下来专注的看，依然装着在客厅无聊打转等待的样子。

　　一个卫生间的水声停了下来，小欣然赶紧走到客厅沙发的位置，装着发呆等
待的样子。藤原平织裹着条浴巾从自己的卧室里走出来，头发湿漉漉的搭在赤裸
光滑的圆润香肩上，不大的浴巾堪堪遮住硕大的半个胸乳，下面也紧紧贴着雪臀
的下沿，走动间春光若隐若现。小欣然瞄了一眼就赶紧低下了头，胸口的心脏感
觉就要跳出了胸腔。

　　「嘻嘻，害羞啊？害羞的小欣然最可爱了……要是小欣然是个女孩子就好了
……」藤原平织不管小欣然的脸已经红的跟个熟透的桃子一样，走到小欣然的面
前就把他的头按在自己的胸前，继续说：「闻闻，香不？嘻嘻……」

　　被藤原平织这样一按，小欣然的手自然的就要放在藤原平织的腰上保持自己
的重心，可是突然想到自己手上还都是奶油，两手就没有按上去，就这么摊着，
整个身体就以脸部为重心压在藤原平织的身上，整个脸部都陷在硕大的柔软里，
只是隔着浴巾。

　　「平织大人姐姐，又要弄脏你拉……」小欣然挣扎着脱离藤原平织的怀抱，
但是脸上的奶油已经粘到了藤原平织的浴巾上和暴露在外的硕大浑圆的半边胸乳
上。

　　「嘻嘻，我洗好了，小欣然你去洗吧……要不要姐姐帮你洗呀？」藤原平织
浑不在意刚刚洗干净的身体又粘上奶油。

　　「不用啦……我自己洗」小欣然面红耳赤的落荒而逃，像兔子受惊一样跑进
了藤原平织卧室里的卫生间，顺手关上了门，然后靠在门上小手轻抚自己微微隆
起的胸部平息激烈跳动的胸口。平织大人姐姐的热情真是让人受不了，自己的小
秘密怎么敢让她发现……

　　平息了呼吸的小欣然抬起头来打量这个卫生间。平织大人姐姐的卫生间，还
是两年前刚来东京的时候用过，平时在这里过夜都是在客房的卫生间洗浴。这里
和两年前来的时候已经大不一样。这一年藤原平织大部分时间都在东京工作，不
像之前那样全世界到处飞，所以这个卫生间现在就跟正常女孩子的卫生间一样，
挂满了洗好晾晒的以及穿过还没得及洗各种各样的小可爱。不过显然藤原平织的
小可爱比那些正常女孩子穿的更性感些。

　　有的是透明的，有的是在关键部位有洞的，有的还是皮质的，更有甚者小的
只有拇指大小，有的干脆就是几根丝带，也不知道平织大人姐姐那么大的胸部怎
么穿这么小的内衣的。小欣然带着些许疑惑和忐忑激动仔细打量着这些可爱性感
的内衣。这会没有人看到自己在干吗，可以认真的打量这些平时也会扔在客厅沙
发上却不敢多看两眼的小可爱。

　　在密封的空间，人的心理就变的很奇怪。就像在自己安全的空间里，知道没
人可以看到自己在干吗，平时小小的胆子，也可以变的无穷大。小欣然从用两只
眼睛看变成两只手慢慢摩挲着那些性感的小可爱，大脑里想象着这些小小的布料
穿在藤原平织身上的样子。白嫩的面孔已经红红的像染了胭脂，气息也粗了起来，
身下的那根讨厌的小肉棒又渐渐的变的硬长起来。如果，如果，这么漂亮性感的
小可爱，穿在自己是不是也会很可爱漂亮啊？

　　一直羡慕藤原平织大人拥有完美躯体容颜的小欣然情不自禁这样想。放开手
上的小可爱，慢慢脱掉身上的衣物，再解去绕着自己胸部的一圈一圈的布条，小
欣然脸红红的看着镜子里的自己。这卫生间一面墙上是一副穿衣镜，另一面墙整
个都是镜子，可以同时从不同的角度同时观察自己的身体。

　　漂亮精致的面孔，瘦削圆润的双肩，胸口已隆起有Ｃ罩杯大小的挺翘乳房。
乳晕如硬币般大小浅浅的粉色，上面缀着个粉红接近透明般的小指大小的乳头，
细细的腰身下坠着个桃形圆翘的雪白臀部，延伸出一双白嫩笔直的长腿。只是可
惜白嫩的双腿之间翘着跟细细长长寸发不生的小肉棒，要不然就是一副完美的短
发调皮可爱的美少女形象啊。

　　藤原静子两年的加料特制营养餐，果然是效果显著，一个小男生吃了两年的
富含雌激素和孕激素以及藤原一族秘药的食物，已经发育的像个小姑娘一样，整
个肉体是胸挺腰细臀大。即使小肉棒翘起来也是细细长长半硬的可爱模样，仅仅
有一根食指粗细长短，而不是像一个成年男子那样的狰狞粗大。

　　「真漂亮，要是小欣然是个女孩子就好了……」每当藤原平织或者藤原静子
夸完小欣然漂亮，总要叹息一声。似乎为不能像女孩子那样打扮小欣然而可惜。
小欣然每次听完这样的话总是黯然伤神，暗暗的苦恼自己为何不是女孩子啊，自
己的身体不比那些女孩子难看啊。除了，除了，胯下那和女孩子不一样的恼人的
小肉棒。

　　跟姐姐一样发育的胸部，虽然没有姐姐发育的那样惊人，但已是让自己又苦
恼又欣喜。苦恼的是自己是个男生怎么胸部会发育这么大，平时只能用布条缠绕
起来，穿上宽松的衣服，让自己的胸部看起来平坦。欣喜的是这就是自己做梦都
想要的啊，想像静子姐姐和平织部长大人那样，有个妖娆动人曲线的完美躯体啊。

　　皱了皱可爱的眉头，白嫩的小手打了下恼人的小肉棒，却又带起一阵快感，
让整个身体抖了抖。小欣然是个男孩子，是个男孩子……王欣然一遍又一遍苦恼
的想着。要是跟姐姐一样多好，是个女孩子多好，姐姐的胸部比自己大，没有恼
人的小肉棒，可以穿各种好看的漂亮的衣服……还有性感的小可爱。拍了拍浑圆
充满弹性的丰臀，白皙的臀肉一阵颤动，好在自己滚圆挺翘的屁股和白嫩的皮肤
一点都不比姐姐差，算是安慰了下苦恼的小欣然。

　　如果穿上平织大人姐姐的性感小可爱，应该不比姐姐差吧？哼，应该会比姐
姐还要漂亮，平织大人姐姐的小可爱一定会让自己比姐姐还漂亮。还是赶紧洗洗
干净然后穿上平织姐姐的小可爱看看，一定会比姐姐还要漂亮的。

　　匆匆的在淋浴下洗净身上的奶油蛋糕，擦干自己的身体，小欣然再次站在镜
子面前，转身前后照看自己的身体，深怕有没洗干净的地方。然后，深呼吸了一
口气，拿起藤原平织刚刚洗澡脱下的胸罩在自己胸前比划。相对于平织大人的硕
大丰满的胸乳，小欣然的Ｃ罩杯大小的乳房显然小了很多。戴在平织大人身上堪
堪遮住一半丰乳的这件黑色蕾丝透明的半罩杯胸罩，把小欣然的挺翘胸乳整个都
包了起来，看起来有点滑稽。

　　调整了下肩带，总算是让胸围跟自己的细小身材贴合起来。看看镜子里的自
己，看起来还不错的样子，除了胸罩里感觉空荡荡的，低头还能看到自己粉色的
小乳头。平织大人姐姐的胸真是大啊，小欣然不得不感慨！

　　伸手拿起那条小小的黑色丝质丁字裤，光滑柔软的触感挑逗着指尖的每一根
神经。握在手心只有小小的一团，犹若无物，就这么一点点小的黑色是怎么包裹
住平织大人姐姐那硕大的臀部的呢？带着这样的疑惑，小欣然把这条有点透明的
黑色小可爱轻轻的穿在身上。怎么穿？当然知道怎么穿，姐姐王欣洁常常穿着这
样的小可爱在家里跑来跑去的，小欣然焉能不知道这样的衣物是如何穿着的？

　　不过当真的穿上这小可爱的时候，小欣然是明白平织大人姐姐那么丰满的臀
部是如何穿上这几根丝带系着的布料了。只有巴掌大小的黑色小可爱，却有着惊
人的弹性。小欣然的臀部没有藤原平织那样惊人的丰满硕大，但也算是相当丰满
圆翘的臀部，比一般少女的臀部都丰盈不少，但穿上这小小的布料却是大小松紧
刚刚好。

　　一指宽的黑色布料，从粉嫩的小菊花上轻轻兜过，一端沿着两瓣滚圆的白嫩
屁股向着芊腰划着漂亮弧线，一端向前延伸沿着平坦的囊袋渐渐变宽把细长的粉
色小肉棒包裹在一片透明的黑色后面。小欣然一直很羡慕女生长长穿着小小的紧
身内裤，自从偷偷尝试过一次姐姐那小小内裤那紧身的束缚感之后，就再也停不
下来了。长年累月的紧身内裤，加上特制的营养餐，让小欣然几乎停滞发育的睾
丸早就被压迫到体内了。粉色的细长小肉棒下，早就看不出囊袋皱褶的样子了，
反而是一团微微鼓起的粉色皮肉，拉一拉小内裤，就像女生饱满的粉嫩阴阜。

　　只是这半硬的细长小肉棒，把小可爱顶了小帐篷的样子，不太像女生穿着内
裤的模样。小欣然把半硬的小肉棒向下压去，让它夹在两腿中间，然后向上拉紧
内裤固定住，这样耻骨位置就变成微微鼓起的一片平坦，和正常的女生一样了。
丝质的柔软触感，紧紧包裹着细细的小肉棒，让小欣然不禁舒服的只想哼哼，小
肉棒的顶端也不断渗出些透明的液体，把紧缚小肉棒的小可爱打湿成更深的黑色。

　　对着整面墙的巨大镜子前后转着身体，看着前面平坦的小腹和如女生一样微
微鼓起如馒头般饱满的耻骨位置，转头再看看侧面镜子里那硕大圆翘的白皙臀部
起伏的动人曲线，小欣然不禁用手在臀尖掂了掂，抖起一阵臀浪。太动人了，除
了胸部还是不如姐姐王欣洁和平织大人姐姐她们，削肩，细腰，丰臀，笔直的双
腿，白皙细嫩的皮肤，好喜欢。小欣然看着镜子里的自己，无法自禁的心里荡漾
起来，左手轻轻的抚向自己的胸部，右手已经在细细的小肉棒上划起圈来。

　　此时在这面巨大的镜子背后，正有三名近乎全裸的美丽躯体缠绕在一起喘息
呻吟，同时观察着卫生间里正情不自禁自渎的小欣然。

　　「小欣然看起来好享受啊，嘻嘻……」藤原静子从王欣洁的背后伸手轻轻揉
弄她白皙丰满的双乳，手指在王欣洁的粉色乳晕上同时轻轻划着圆圈，小小的粉
色乳头早就被挑逗的硬如石子了。

　　「嘻嘻，我说我们小欣然就应该是个女孩子吧……小欣洁，你说是吧？」藤
原平织一边把硕大的乳房使劲往王欣洁红红的小嘴里塞，一边轻轻抚着王欣洁的
脸蛋笑道。

　　「咳……咳……嗯，小欣然就应该是个漂亮的女孩子……」王欣洁好不容易
从藤原平织巨大的让人窒息的胸乳里挣扎出来，一边舔弄嘴角流下的乳汁，一边
咳嗽着说。

　　「好啦，好啦，那我们以后就让小欣然成为女孩子吧，今天开始就当女孩子
开始打扮吧……」藤原静子一边高声宣布着自己的决定，一边右手隔着王欣洁早
已湿透由白色变成透明的内裤在她的私处快速拨动。急速涌来的快感让王欣洁无
法自主的挺起纤细的腰肢一阵阵抽搐抖动，一股股因为潮吹喷射的尿液冲破薄薄
的内裤喷洒在半空，透明晶莹的像洒落星空的珍珠一样。

　　王欣洁在高潮的嗯嗯啊啊中表述自己大概也是同意的意见，藤原平织一边挤
弄着自己的胸乳，把一股股白色的乳汁喷进王欣洁的粉嫩小口中，一边嬉笑着说：
「嗯，我现在就去给我们的小欣然一个大大的惊喜！嘻嘻……」

　　浴室里的小欣然正被一种从没体验过的快感刺激着。刚开始是镜子里自己的
诱人肉体在刺激着这种原始欲望，当手不自觉的开始揉弄胸乳和被压迫的小肉棒
的时候就再也停不下来了。虽然学校里早就上过生理卫生课，知道男生女生怎么
回事；虽然早就偷偷的一个看过那些羞人的漫画上描述的无法理解的美妙快感，
可毕竟从来没有实践过啊。

　　这是一种从来没有体验过的快感，刺激的每一个毛孔都在极力的舒张，放佛
手指拨弄琴弦后震动的余韵激荡着自己的神经，身体在快感中越来越软，双腿快
要失去力气，再也无法保持笔直的诱人姿势。脑中还不停的想起藤原平织大人的
诱人躯体，快感加剧的越发激烈起来，细细的小肉棒里好像有什么东西要喷发出
来。

　　小手的动作越来越快，藤原平织大人的面孔越来越清晰，越来越清晰……啊，
不对。本来已经爽到眯上双眼的小欣然抖的睁大双眼。啊，真的是藤原平织大人
姐姐啊！！！

　　「啊，平织大人姐姐……」突如起来的惊吓，让小欣然本来就达到高潮临界
的小肉棒直接喷出一股透明的液体，全部喷在蹲在小欣然面前的藤原平织雪白胸
乳上。

　　「嘻嘻，小欣然的第一次啊……渍渍……只有前列腺液哦……嘻嘻！」藤原
平织笑着用细长的手指在乳房上的液体上蘸了点放在嘴里尝了尝。小男生第一次，
哪里能有什么精液，喷出的只是身体冲动喷出的前列腺液。

　　「平织大人姐姐……我……我……」小欣然被突如起来的惊吓弄的不知所措
起来，一边用胳膊挡着穿上藤原平织胸罩的胸口，一边用另一只白嫩的小手紧紧
捂着已经暴露在空气里的小肉棒。白皙的皮肤因为高潮还泛着粉红的光泽，可爱
的小脸却已经吓的一片煞白。

　　本就因高潮而空白的大脑，被这一惊吓，再也不能有其他的思考，剩下的都
是各种懊恼后悔和害怕。偷穿平织大人姐姐内衣这么变态的事情，被逮个正着，
完了，完了，平织大人姐姐肯定会认为我是个变态。平织大人姐姐再也不会喜欢
我了……而且长的像个女孩子一样身体的秘密也被发现了，怎么办？怎么办？而
且还穿着平织大人姐姐的内衣自渎，这么不可原谅的事情……平织大人姐姐会不
会就此把我赶出去，再也不理我了……

　　「渍渍，原来小欣然也有这么漂亮如女孩子一样的身体啊……」本以为会发
怒的藤原平织只是嬉笑着轻轻抚摸了下小欣然圆润光滑的肩膀。

　　「平织大人姐姐……」小欣然向后缩了缩身子，低着头脸色泛红的轻轻了叫
了一声。

　　「嘻嘻，不要害羞嘛……让姐姐好好看……嗯，内衣不太合适哦……」藤原
平织后退了一步，摇摇头说。

　　「平织大人姐姐……我不是故意……」小欣然有点惊慌，不知道该怎么解释。

　　「不用解释……嘻嘻」藤原平织摆了摆手继续道：「偷穿我的内衣……哼哼
……要接受惩罚哦……」

　　「我……我……我接受惩罚，什么样的惩罚都行，只要平织大人姐姐不要赶
我走……」小欣然低着头轻声嗫嚅道。

　　「嘻嘻，我怎么舍得赶可爱的小欣然走呢……不过犯了错是一定要接受惩罚
的，嗯……既然你喜欢穿女孩子的内衣，那……那就惩罚你永远成为女孩子吧…
…」藤原平织笑了笑又摆了个严肃的表情。

　　「啊？永远成为女孩子？」小欣然抬起头，面孔泛着茫然，这个惩罚太让他
意外了！怎么成为女孩子，自己是男孩子啊。可是看平织大人姐姐的表情又不像
是开玩笑的样子。

　　「嗯，永远成为女孩子！」藤原平织又用坚定的语气强调了一遍。

　　「可是……可是我男孩子啊……怎么成为女孩子？」小欣然疑惑的轻声嗫嚅。

　　「你是男孩子么？」藤原平织严厉的问了一声。

　　「啊……不是么？」小欣然的声音又低了一度，藤原平织严厉的语气让他不
敢正面回应。

　　「你有女孩子一样的高耸乳房，白嫩的皮肤，丰满的臀部，看看镜子里的自
己，多么动人的身体……」藤原平织的表情又变得柔和起来，轻轻转过小欣然的
身体，让他看着镜子里自己的身体。

　　长长的睫毛，一双大大的仿佛会说话的眼睛，笔直的鼻子下一只粉色的樱桃
小口，整个瓜子里上除了一双稍微有点浓的眉毛增添了些许英气，精致的就像只
瓷娃娃。配上圆润的肩膀，坚挺的胸乳，纤细的腰肢，桃形的圆翘丰臀，笔直的
一双大长腿，白皙的皮肤，这哪里是男孩子能拥有的完美的动人躯体。也许我真
的是女孩子啊！我一直不是想成为女孩子的吗？我一直渴望能像平织大人姐姐那
样拥有完美的躯体，穿上各种漂亮的衣服的呀！

　　「你是男孩子么？」藤原平织又高声问道。

　　「不……不是吧……」小欣然不坚定了，镜子里的动人躯体和藤原平织的不
断质问已经让他走到性别模糊的岔路口。

　　「告诉自己，小欣然是个漂亮可爱的女孩子！」藤原平织的声音带着些许魅
惑的引诱。

　　「小欣然是个漂亮可爱的女孩子！」小欣然有点茫然的盯着镜中的躯体跟着
轻声念道。

　　「大声点，小欣然是个漂亮可爱的女孩子！」藤原平织已经用上命令的语气。

　　「小欣然是个漂亮可爱的女孩子！」小欣然眼神开始坚定，嗓音不再低沉，
而是银铃般的动听。

　　不再可以压抑伪装的自己真是轻松啊。小欣然轻轻的舒了口气，仿佛获得新
生一样的感觉，胸膛都挺了起来，本来挺翘的胸乳显得更加的挺翘喜人。以后，
以后终于可以做女孩子了！对了，欣洁姐姐和静子姐姐……

　　「平织大人姐姐，欣洁姐姐和静子姐姐会怎么……」小欣然还是有点忐忑不
安。

　　「以后，不用叫大人，就叫平织姐姐；欣洁姐姐和静子姐姐你不用担心，她
们都很支持你做一个真正的女孩子呢，嘻嘻……你们出来吧！」藤原平织微笑着
转头对门口说。

　　随着一阵银铃般的笑声，王欣洁和藤原静子赤裸着身体从门后转了出来，藤
原静子手里捧着一叠衣服。原来她们俩一直都在，藤原平织和小欣然的对话她们
全都听到了。

　　「小欣然，你穿平织姐姐的内衣实在是不合身哦，嘻嘻，这是我们按照你的
三围给你买的衣服呢！」藤原静子举了举手里的一叠衣服，向小欣然示意。

　　「啊……你们，你们都在啊……」小欣然有点羞赧，满面通红的低下头不敢
看她们。原以为没人知道的密室自渎，没想到大家都知道了。原以为自己女孩子
身体般的秘密没人知道，结果原来大家都知道了。这实在是太让人害羞了。

　　「小欣然，以后你就是我们的妹妹咯！我有妹妹咯，可爱的妹妹，嘻嘻！」
王欣洁欢呼雀跃的跳了起来，让胸口的硕大双乳跟着一阵抖动。

　　「来，让我们给你换上合身的衣服！」藤原静子放下手里的衣服，就动手开
始帮小欣然脱去她那不合适的本属于藤原平织的胸罩。

　　「嘻嘻，在换上干净的新衣服之前得先清洁清洁哦！」藤原平织脱去小欣然
的小内裤，捧着细细的小肉棒轻轻笑道。

　　自己羞人的小肉棒被平织姐姐柔软的双手捧在手里，让小欣然刚刚射过的小
肉棒不禁又悄悄的抬起头来，上面还挂着一缕晶莹的丝线。在姐姐王欣洁和藤原
静子面前赤裸身体，甚至是被藤原平织这样捧着直视自己的小肉棒，让小欣然害
羞却又充满了刺激的即视感。藤原平织轻轻对着小肉棒吹了口热气，然后就伸出
细长的粉红舌头，舔了舔。

　　「嗯，女孩子没有肉棒哦，不能硬起来哦，得软下去，姐姐来帮你，嘻嘻…
…」藤原平织说完就把小欣然的小肉棒整个含到嘴里吞吐起来。

　　小小的肉棒，只有在刚才自渎的时候被自己的双手揉弄过，之前从来没有被
刺激过。藤原平织湿润的口腔和柔软双唇，以及灵活湿滑的舌头，给小欣然的小
肉棒带来了无与伦比的刺激感受。没有任何性爱经验的小欣然，立刻就在藤原平
织的口中爆发了，仰着头颤动着身体在藤原平织的口中挺动抽搐。

　　藤原平织轻轻吐出软化的只有小指粗细的粉色小肉棒，伸出舌头舔了舔唇边
渗出的白色精液，又舔干净小欣然小肉棒的周边，看着还沉浸在高潮余韵中的小
欣然说：「嗯，这才像个女孩子的可爱私处，以后这里还要动动，应该有个女孩
子的可爱洞洞才对，嘻嘻，不过这个不着急。先好好学做一个女孩子吧！」

　　三个人很快就帮小欣然换上早就准备好的合身衣服，Ｃ罩杯的前扣胸罩，给
不是特别巨大的乳房硬生生的挤出一道深深的乳沟；依然是小小的丁字裤，已经
连射两次软化到只有小指大小的肉棒，毫无抵抗的被按到裆下向后折起；再穿上
白色紧身Ｔ恤，拉出高耸胸部到纤纤细腰间的曼妙曲线，一件只到大腿根部的蓝
色百褶超短裙，把一双玉腿衬的雪白笔直；带着ＨｅｌｌｏＫｉｔｔｙ蝴蝶结的
发箍把刘海全部拢起，一个充满活力的青春可爱美少女已经跃然眼前。

　　「哇，小欣然真是可爱的美少女啊！小欣然，欣然，得换个名字……不如就
叫欣，这才是女孩子的名字嘛！」藤原静子一边感慨一边提议道。

　　「嗯，欣，不错，王欣，就叫小欣拉！」姐姐王欣洁也附和认可。

　　「嗯，王欣，开学报名的时候我去帮你改掉名字，我们的妹妹王欣……
可爱美少女王欣！嘻嘻……哈哈……」藤原平织开心的抱起小欣转了一圈，
让小欣裙下春光又四射开来，引起小欣一阵惊呼。

　　「大人……嘻嘻……」藤原静子轻轻叫了声藤原平织，微微笑笑。

　　「嗯！」藤原平织会意的微笑点点头，任务可算是完成一半了。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

[ 本帖最后由 lamour 于 2014-11-30 11:10 编辑 ]

                   八.柳下桃 乱分春色到人家

　　
　　酷夏。

　　午后的富士山下，虽千顷叠翠，依然闷热的让人窒息。

　　林中的知了，有一声没一声的叫着，显得那么有气无力，仿佛知道再大的叫
声也无法穿透这层层的热浪。

　　巍峨耸立的神殿里，在这本该人虫歇息的午后隐隐约约传来阵阵动人心魄的
鼓声，在旷野无人的山谷里悠远回荡。

　　神殿的偏殿中央，一个女子蒙着面纱，露着肚皮，穿着个缀着流苏的短裙，
一幅印度舞娘的打扮；不过不像印度舞娘打扮的那么鲜艳，一身纯白色的着装，
正随着鼓点扭动着腰肢。面对的还坐着三人，两人也是一身纯白的打扮，一人一
身黑色紧身的皮衣。黑色紧身皮衣的正是我们一直高冷如仙子的紫姬大人，今日
穿了一身黑色的紧身皮衣，薄薄的一层黑色皮衣紧紧的裹着玲珑凹凸的身躯，几
根银色的金属拉链在皮衣上纵横来去，性感中带着几分狂野，女王的气场覆盖了
整个大殿。

　　几年来面貌一如十八岁的陆莹莹一身白色轻纱，慵懒的趴伏在紫姬大人的大
腿上，顾盼间，撩人的春光若影若现，一脸媚态的用芊芊玉指摩挲着紫姬大人笔
直的大腿。

　　两年过去了，昔日一脸稚气的瑶瑶公主虽然也才十四岁，不过已经一幅十八
九岁姑娘的青春模样，就像一朵刚刚绽放的花朵。脸上依然带着些稚气，身体却
发育的成熟高挑，俨然已经是一幅大人模样了。多年的宫廷式教育，让此时的瑶
瑶公主已经变得清纯高贵圣洁起来，看起来是那么的高高在上，遥不可攀。以往
两只可爱的秋田犬也长的壮实威猛起来，一只纯白一只黑白相间，一左一右的趴
伏在瑶瑶公主脚边，衬托着主人的贵气。

　　瑶瑶公主今日倒是盛装出席，一身奢华纯白的宫装打扮。内着一件抹胸白色
丝绸褶皱长裙，绣着几朵展翅欲飞的银丝凤凰，胸口处一根丝带打了轻巧的蝴蝶
结，高耸的胸部半露着两个羊脂玉球般的胸乳，白腻动人。裙摆轻泻，拖迤三尺
有余。外罩一件白色丝质轻纱薄衣，袖处勾出祥云纹。凝脂般的肌肤若隐若现。
罗带轻系住盈盈蛮腰，愈发勾显柔弱之美。头盘凌云髻，银质流苏垂肩，一支九
尾凤簪勾出端庄。大红眼影，眼角抹了些许金粉，阳光下闪闪发光。红唇轻点，
额头上的樱花印记，勾勒得恰到好处。

　　鼓点越发激烈，勾人的丝弦声有层次的依次响起，跳舞的女子激烈夸张的摇
摆着丰满的臀部，短裙上的铃铛声在激烈的节奏里清晰可闻。细细的腰肢扭着不
可思议的角度，胸前一对不大的胸乳也在这激烈的扭动中有节奏的跳动着。健康
的麦色肌肤上一层层汗珠随着身体的旋转抛洒在空中，被透过窗户照进偏殿的阳
光一照，如一粒粒在空中旋转的珍珠一样晶莹剔透。本来在这酷夏闷热天气难得
的阴凉偏殿里，也被这荡人心魄的舞蹈弄的火热四射，在座的三人心头放佛都渐
渐燃起一团火来。

　　一曲终了，跳舞的女子张开双手半蹲行了一礼，就跪伏在紫姬大人的面前。
紫姬大人伸出芊芊玉手轻轻抚摸女子的脸庞道：「纪香，这些年辛苦了……」

　　跪伏在地的纪香微抬玉首道：「大人，这是奴该做的，纪香这些年一直以族
中大业为重，从不敢懈怠！」

　　「嗯，只是辛苦你明明可以以本族秘术保持青春不老的容貌，为了大业却任
时间在你脸上留下岁月的痕迹！」紫姬大人怜惜的抚摩着纪香那看起来约三十来
岁的俏脸继续道：「等大业一定，本宫就给你恢复往日青春！」

　　欣喜的纪香赶紧跪伏在地道：「多谢大人垂怜！」

　　纪香是早年被选定到世俗发展的几个精英金奴之一，是藤原一族复出计划的
种子选手。在20多年前就出神殿到世俗中打拼，机缘巧合之下，进入日本娱乐圈
发展。经过各种努力，终于成为日本娱乐圈的一颗耀眼明星，在世俗社会中成为
精英之一。也成为了藤原一族的复出计划的前站哨兵，不断的为族中提供着外界
的消息，尤其是世俗社会中的上层社会各种复杂形势，是族中不断调整复出计划
的关键依据。

　　21岁出道，一举成为日本小姐后，先后成为各大公司品牌的代言人，参演各
类影视剧，藤原纪香给世俗中人留下的印象仿佛从来没有年轻过。好像生下来就
是御姐，丰腴活泼，天生媚骨，走到哪里都是绝色佳人的款型，这样的「水蜜桃」
女人在去做女教师会引发男生暴动，做女刑警会与型男罪犯干柴烈火，做拜金女
则会让富家公子趋之若鹜。即便如今她已到不惑之年，依然是雍容华贵的体态，
系日本娱乐圈一抹桃红的胭脂。

　　然纪香的媚骨却不是天成，全靠藤原一族的自小培养。就像紫姬大人培养瑶
瑶公主一样，要学习各种各样的知识，各种各样魅惑男人的技艺。只不过没有瑶
瑶公主那么高的要求，毕竟那是对未来族长的培养。即使是这样，纪香依靠自己
的勤奋和族中的栽培，一入世俗社会就混的如鱼得水。这几年更是假借半隐退状
态，成为某政治大鳄的秘密情人。这政治大鳄正是藤原一族复出计划的关键人物
――安培一族的当世掌权者，正在世界政坛里搅风搅雨的安培首相。

　　这才是纪香今日能得以被召回族中勉励，并有机会在紫姬大人面前献舞的原
因。并且紫姬大人还给了赏赐，就是紫姬大人所说的恢复她的青春。哪个女人不
想青春永驻，容颜不老？这是所有女人的终生愿望，世人扛不住时间的雕磨，但
藤原一族的族长大人却有这样的本事。藤原一族的秘术虽然是当年灭族的主因，
但也是其立世的根本。能让自己逝去的年华回来，藤原纪香岂能不欣喜若狂？！

　　「现在的安培，能信你几分？」紫姬大人思索着继续问道。

　　「基本上都能信奴，这几年他的所作所为受奴的影响很大。据奴观察，好像
安培一族的传承到他这一代基本已经丢弃，他们似乎在当世更注重财富和人脉的
积累。奴在他的身上没有看到过跟安培一族秘术相关的痕迹。」纪香一边回忆一
边道。

　　紫姬大人微微颔首道：「做的不错，很好！」伸手指向一旁坐着的瑶瑶公主
继续道：「你回来这几天，诸事繁忙，今日才有空得以召见你。这是我藤原一族
未来的族长――瑶瑶公主，快拜见吧！」

　　纪香听罢赶紧转身向瑶瑶公主拜倒：「族中一等金奴――藤原纪香，拜见公
主，恕奴之前不识公主之罪！」

　　瑶瑶公主起身伸手扶纪香起来：「起来吧，之前族母大人也没告诉你本宫是
谁，没有什么罪可恕！这些年在外辛苦了！」

　　纪香微微低首道：「为族中大业，应该的！」

　　瑶瑶公主面露微笑道：「嗯，以后也要劳烦你照顾本宫多些了！」

　　纪香微微露出疑惑的神色道：「应该的，不过公主何出多照顾此言？」

　　紫姬大人在一旁道：「呵呵，本宫打算让你这次回来把公主带到东京！」

　　纪香神色一凛道：「大人，准备执行终极计划么？」

　　紫姬大人也肃色道：「嗯，时机差不多也成熟了，我们的继承人也培养的差
不多了，还差一点点而已，但现在已经不能等了。这一代的安培如此不堪，本宫
感觉是我们藤原一族复出的最好机遇。这次我藤原一族的继任族长先行，最后时
刻，本宫也会亲自驾临。」

　　听紫姬大人如此一说，纪香跪地伏身道：「恭祝大人计划完美实施，恭祝我
族复兴！」

　　「呵呵，不急着祝贺，先想想如何让公主无碍而不起疑的进入东京，安培一
族的眼线遍布全国，瞒过他们不容易。」紫姬大人笑笑道。

　　「这个，大人，这个或许不难。早年奴曾怀孕，但我修炼我族秘术日深，没
能保住胎儿已经流产，但当时为了保住这个秘密，倒是一直暗地里放风说我生了
个女儿偷偷的寄养在人家。」纪香把当年曾发生的一段往事给紫姬大人述说了一
遍。

　　「哦？如此倒是甚好，把公主带进东京，就说是你的女儿？趁机接近安培？
妙啊！！！」听纪香如此一说，紫姬大人感觉甚妙，简直就是绝佳的借口啊。

　　「甚是，公主的年龄也正合适，我就说是我的女儿，如此一来安培必不会怀
疑。况且，那个老变态听说是我女儿，可能正中其下怀……」纪香有些咬牙切齿
道。

　　「如此，就这样吧，具体计划执行，到时公主自然会吩咐大家！」紫姬大人
摆摆手，这事就这么定下来了。

　　「谨遵大人吩咐！不过，公主年龄这么小，不知我族秘术修炼的如何了？」
纪香有点担心，虽不该怀疑公主的能力，但事关族中复兴大事，还是问出了这话。

　　「哦？你倒是敢问这话，要不，你自己试试？嘻嘻！」紫姬大人微微笑着看
向瑶瑶公主。

　　「那，奴就不自量力一次。请公主赐奴极欲欢乐！」纪香转而向瑶瑶公主拜
伏道。

　　瑶瑶公主倒有点猝不及防，没想到纪香还想试试自己的能力。不过脸上倒还
是一幅云淡风轻的神色，淡淡的道：「嗯，那么……来吧！」说完这句话，淡淡
的神情已转为一幅娇羞无限的样子，脸色红红微微低首。那原本一幅清纯高贵遥
不可攀的气质女神立刻转变为让人心驰旌摇的柔弱可欺的娇羞少女模样。

　　纪香被这气质的瞬间转变弄的心神一荡，再认真看瑶瑶公主时，心头不禁欲
火狂烧，好想立刻就扑向这柔弱可人的娇羞少女，好好亲亲她疼疼她……还有，
舔舔她！！

　　纪香心里这么想的，也就这么做了。看着瑶瑶公主的眼神里，充满无限的渴
望，呼吸也变的粗重起来。长长的吐了口气，就扑向看起来柔弱无力任人摆布的
瑶瑶公主，伸出长长的蛇舌，急不可耐的舔弄起瑶瑶公主那粉嫩可人的香唇。芊
芊玉手，轻轻抚上瑶瑶公主胸口的两团白嫩如羊脂玉球的胸乳，或抓或捏或揉，
由轻渐重的给瑶瑶公主的玉乳变幻着不同的形状。

　　两年的时间，在紫姬大人不断的教育下，瑶瑶公主自我的开发下，瑶瑶公主
的身体得到了充分的成长和发育。两年前没动情时只接近D 罩杯的玉乳，如今没
动情就已经是E 罩杯大小，甚至还要大点。所以当瑶瑶公主带上E 罩杯胸罩时，
往往玉乳被勒得很紧，一大团白皙的乳肉总是被高高的托起。不过，在这无人的
山谷，神秘的藤原一族中，总是身着宫装的瑶瑶公主，不怎么穿这现代人发明的
胸罩罢了。即使是小时候的发育期，也只是穿戴着紫姬大人吩咐的乳托而已。那
也是紫姬大人为了瑶瑶公主能够长出一幅完美的胸型而做的要求。

　　瑶瑶公主在纪香的亲吻和抚弄下，渐渐变得情不自已。整个人慢慢站了起来，
奢华衣装的衬托下，显露出一米七多的高挑完美身材。白玉般长长的细腻脖颈，
柔弱的圆润双肩，细细长长堪堪一握的柔软细腰。胸前一对E 罩杯大小的挺翘玉
乳在纪香的抚弄下已经渐渐变大近乎一个罩杯，把胸前的白稠束胸高高顶起，似
乎马上就要裂衣而出。

　　不过瑶瑶公主这胸乳不像一般女子那样位置靠上，而是位置有点靠下，沉甸
甸的坠到肘尖位置，但却没有下垂囊袋的样子，而是饱满挺翘的高高斜斜的向前
上方挺起。每个胸乳的大小，此时看那规模，怕不是有她自己的脸蛋大小，真是
担心瑶瑶公主被这对巨乳给累着。

　　看起来柔弱无力的细腰下，一双笔直修长结实的长腿支撑着一个向后挺翘的
硕大丰满的圆滚滚的臀部。把身上的长裙向后绷起个明显的凸起曲线，看起来充
满了惊人的弹性。衣摆起伏间，一双如玉柱般笔直修长圆润的大长腿，美的直让
人惊心动魄。

　　纪香似乎已经不再满足这样隔着衣服的抚弄，在激烈的亲吻舔弄中，慢慢一
件件的褪掉瑶瑶公主的华美宫装。一路由上到下的开始用长长的如蛇般长舌舔弄
起瑶瑶公主的全身来。瑶瑶公主白皙如玉吹弹可破的肌肤，被纪香的口水润湿的
更加的晶莹剔透，如玉般光泽照人。

　　长长的蛇舌滑过瑶瑶公主敏感的颈部，瑶瑶公主的粉红小口轻轻的发出哼哼
声，就像小猫被抚摸时舒服的哼哼。纪香到底是能够迷住当代安培一族继承人的
精英金奴，还是有些秘传绝技的。拉掉瑶瑶公主那早就快挡不住丰挺胸乳的束胸，
长长的舌头卷住粉嫩的乳头拉扯起来。粉嫩的乳头被拉扯的越来越硬，越来越大。
原来只比皮肤深一点颜色的乳头，此时已经变成粉红的颜色，大小更是有拇指大
小，在纪香长长湿滑的舌头里时隐时现。

　　不一会，瑶瑶公主会分泌乳汁的乳头就开始分泌乳汁了，纪香的舌头上带着
白色的乳汁卷动。少女乳汁的香甜气味，刺激的纪香更加疯狂起来。长长湿滑的
粉嫩舌头不再盯着一个乳头舔弄，两手托住瑶瑶公主硕大的两只玉乳向内挤压，
把两个乳头靠近，舌头在两个乳头上一起来回扫弄。本就因动情涨大极欲喷发的
玉乳被纪香这么一挤压，乳汁直接开始喷射起来，纪香全用自己的小口接住，一
点都不浪费，偶尔有些喷到唇边或脸上，还伸出长长的舌头一一舔食干净。

　　胸乳的挤弄，加上乳头被纪香湿滑的舌头刺激，瑶瑶公主舒服的满面潮红。
也不再满足于这种被动的状态，伸手开始脱去纪香的衣服，两只细长的玉手也在
纪香的身上抚弄起来。相比于纪香的双手，瑶瑶公主的双手仿佛是带着魔力的双
手。瑶瑶公主只是在纪香身上抚摸了一会，双手揉弄了纪香那不大的胸乳几下，
纪香就感觉一股热流直冲下身的缺口奔去。纪香那还没褪去的白色短裙，裆部那
以肉眼可见的速度变的透明起来，紧跟着就渗出大量的水汽，再然后就像打开的
水阀一样，在纪香双腿发软的抖索中，一股水箭直接冲破纪香的衣裙打在地面上。
不大的胸部也以短促的节奏喷出乳汁来，纪香在瑶瑶公主的抚弄中直接潮吹了。

　　长年累月的训练，培养，再加上在自己和奴仆们身上的实践，瑶瑶公主已经
完全了解如何让一个女人快速的到达高潮。白皙细长仿佛柔若无骨的双手，此时
在纪香的眼中，那就是一双具有魔力的双手。就这么一会，纪香其实已经能完全
确定公主有实施复出计划的能力和将来继承族长大位的资格。只是此时，她已经
不能也不想退出这场试探瑶瑶公主能力的游戏了。敏感的身体已经不受自己控制
一般，深深的堕落进这淫靡的气息当中。瑶瑶公主的体香仿佛带有魔力般让人深
深的上瘾，使劲的呼吸感觉也不能满足身体内深深的渴望，只想要的更多。

　　纪香让瑶瑶公主躺倒在干净的地板上，双腿高高的向上向后抬起，直至双脚
到了脑袋后面，然后用双手捧着自己硕大雪白的臀部，脑袋伸伸已经可以够着自
己的菊花。瑶瑶公主的柔术已至大成，已经可以以任何一个角度，向前向后的把
鼻子够到自己的菊花和私处。现在纪香让瑶瑶公主摆的这姿势，在别人看来很难，
在瑶瑶公主来说，却是最简单不过。身体的良好柔韧性让瑶瑶公主摆这姿势毫不
吃力，瑶瑶公主经常用这姿势给自己的胞宫口交呢，也常常把自己的长长细细的
舌头插进自己的粉嫩菊花里舔弄取乐呢。

　　此时笔直修长的玉腿翘起，丝质的拖地长裙滑落到腰部，露出瑶瑶公主那丰
满圆滚滚如一磨盘的硕大白皙的臀部。两瓣白皙如玉的丰圆臀部里，夹着一个高
高鼓起如馒头的饱满私处，上面一道深深的裂缝让窄小的白色丁字裤深深的陷了
进去。此时那白色的布料已经被渗出的淫液浸染的透明，时不时还有些淫液顺着
丁字裤的那根丝带一路流过粉嫩的菊花滴向地面，拉出长长的似断非断晶莹剔透
的银丝。

　　纪香趴伏在瑶瑶公主捧起的玉臀上，双手压住瑶瑶公主的大腿，伸出长长的
舌头隔着内裤舔弄瑶瑶公主的阴部。不一会，纪香的口水、瑶瑶公主的淫液就把
瑶瑶公主本就不大的小小丁字裤弄的完全透明。那小小的白色丝质丁字裤并不吸
水，多余的口水淫液全顺着臀部流到地面，地板上湿了一大片。

　　纪香让瑶瑶公主一双大腿从两侧压紧硕大的乳房，拇指粗的乳头正对天空不
断的喷发白色的乳汁。自己则扒开瑶瑶公主覆盖在饱满私处上那窄窄的布料，用
舌头沿着裂缝舔弄起来，把个粉红嫩嫩的私处舔弄的晶莹剔透，凹下去的沟壑里
盛了满满一汪淫液。原来紧闭的饱满的阴阜，渐渐打开更大的裂缝，里面两片看
起来小小的粉红色小阴唇的形状也渐渐变的清晰，逐渐变大抬高跟阴部饱满的最
高点平齐。

　　纪香的舌头顶开两片粉嫩的小阴唇，在裂缝尽头的小洞里捣弄了起来。这让
瑶瑶公主的快感来的更加猛烈起来。胸口的硕大双乳，随着急促的呼吸不断的高
高喷射着乳汁。双手也不再捧着自己，而是放到阴部两侧，把饱满的阴部使劲往
两边扳开，似乎想把那粉色的小洞扳的更大，让纪香的舌头进去的更多点。

　　空中乳汁的香甜气味，淫液散开的熟悉气味，让两只秋田犬蠢蠢欲动，它们
熟练的跑到瑶瑶公主的两侧一左一右的舔弄瑶瑶公主两只硕大的玉乳。狗舌卷起
瑶瑶公主拇指粗细长短的乳头，尽情的吸食着瑶瑶公主喷洒的奶水。粗糙的狗舌
上的倒刺，拉扯着细嫩的乳头，把瑶瑶公主的乳头拉出一道道深深的红印，更加
刺激着瑶瑶公主的快感神经。

　　瑶瑶公主的呻吟声越发的大了起来，双手离开自己的臀部，抚上了两只健壮
威猛的秋田犬下身，不断的在秋田犬的狗茎上来回摩挲。很快，红红的狗茎就从
毛茸茸的下身显露出来，约有三四厘米粗细二十公分粗长的狗茎，后面一个红红
的拳头大小的睾丸硬球，前面尖尖的滴答着液体，上面黑筋密布，看起来很是吓
人。啊，看到狗茎显露的瑶瑶公主一声大声的呻吟，两只秋田犬就像听到信号一
样，转过屁股，就把身下的狗茎对准瑶瑶公主的脸蛋。

　　瑶瑶公主抓起两只红红粗粗吓人的狗茎急不可耐的舔弄起来，细长的舌头舔
过两只狗茎的每一个地方，甚至把长长的舌头尖伸进狗茎的马眼，把狗茎流下的
汁液一滴不落的吃进嘴里。然后再轮流把粗长的狗茎插进自己小小嫩嫩的嘴巴，
深深的直至喉咙。此时这淫荡如放荡妓女般的形象和瑶瑶公主平时清纯高贵的形
象真是鲜明的对比，纪香被这种前后矛盾的气质刺激的更加疯狂，整个脸部都埋
进了瑶瑶公主的臀部。鼻子陷进瑶瑶公主的粉嫩小洞里，嘴巴猛烈的吮吸瑶瑶公
主粉嫩漂亮的小菊花，仿佛要从里面吸出来什么。

　　瑶瑶公主这狂野奔放下贱的做法引动了在场每一个人心头的欲火。另一边紫
姬大人和玉奴陆莹莹已经成六九姿势互相舔食起来，两个人的乳汁互相喷洒着对
方的身体，嘴巴吮吸着对方的阴蒂，整个拳头更是夸张的完全插进彼此的阴道拳
交起来。被带动喷出的淫液更是洒的彼此满头满脸，晶莹的水珠漫空飞舞。呻吟
声也是一声大似一声，似乎有覆盖过瑶瑶公主和纪香的呻吟声的趋势。

　　纪香不停的换着地方刺激着瑶瑶公主的快感，一会是阴蒂一会是阴道口一会
是菊花，让瑶瑶公主的快感一直处于即将爆发的边缘，但总是就差了那么一点点。
终于在瑶瑶公主小口的努力下，两只狗狗同时在瑶瑶公主的嘴巴里射出了大量的
狗精，强劲有力的精液如水箭般击打在瑶瑶公主粉嫩敏感的喉咙上，瞬时引爆了
瑶瑶公主一直即将爆发的高潮。

　　只见瑶瑶公主吐出两只狗茎，张开嘴巴放声尖叫起来：「啊……来啦……人
家来啦……要射啦……啊……」两只白嫩的小手迅速死死抓住自己的硕大玉乳，
那乳头上的乳孔打开有筷子粗细大小的乳洞，向天空喷射出两道粗粗的乳箭，约
有一两米高才力尽散成乳花状落了下来。

　　两瓣白皙丰满的臀部间那饱满鼓鼓的私处先是一阵成片装的夹着些白色的透
明液体猛烈涌动，紧接着本就饱满的阴部更加饱满鼓起，粉嫩的裂缝迅速扩大，
里面的褶皱肉芽像一朵花儿一样迅速盛开绽放，似乎有什么东西从里面往外急速
冲出。只听「啵」的一声，一个有着小儿手臂粗细前面一个涨的粉红发亮圆头的
肉壶从那朵粉嫩的肉花中冲了出来，然后那小臂粗细的肉壶肉身急速鼓动，前面
胀的粉红发亮的圆头立刻急促的射出大量白色阴精。那肉壶根部的上方，瑶瑶公
主尿道口也打开个拇指大小的肉洞，急速的向外发射着晶亮的水箭。

　　来不及反应的纪香，被肉壶射出的白色阴精，尿道口的晶亮尿液，空中喷发
洒落的乳汁，弄的满头满脸满身都是。整个人像是被水被牛奶洒了一层，瑶瑶公
主的高潮动静真是大啊。

　　刚才那狗茎射精打在瑶瑶公主的喉咙上，给瑶瑶公主激烈的刺激，立刻引爆
了积蓄已久的高潮。让瑶瑶公主潮吹起来，激烈的潮吹直接让瑶瑶公主的胞宫直
接从体内深处喷了出来，在体外胞宫激烈的射起阴精。这种激烈的潮吹反应，纪
香即使在紫姬大人身上也没见过，如此魔鬼般的完美肉体，让纪香简直欣喜若狂，
这可是宝贝啊！

　　伸出长长的舌头舔干净脸上的乳汁淫液，看着潮吹过后泛着粉红色泽的身体
的瑶瑶公主，依然还在一抽一搐的抖动着。每次身体的抖动，都带动着一阵臀波
乳浪，那两只硕大玉乳上的粉红乳头，还在涓涓细流着白色的乳汁。射完阴精已
经软化的胞宫耷拉在丰满白皙的玉臀上，向后覆盖着粉嫩的菊花，粉红发亮的圆
头处那小小的圆孔内还在缓缓的流着白色阴精。随着瑶瑶公主娇躯的抖动，粉红
发亮的圆头一甩一甩，活活像个刚刚射精完软掉的男人阴茎。不过比男人的阴茎
粗上好多，根部更是粗大，那整个胞宫褶皱迭起，此时软化的模样更像一只肉虫
多些。

　　瑶瑶公主抬起红红的脸蛋，头上的云髻有点散乱，娇羞的对纪香道：「好舒
服的感觉，一不小心就舒服到极点了……」

　　纪香的眼里涌动着慑人的欲火，双手扶着瑶瑶公主修长的大腿道：「公主，
奴好崇拜你，奴要献身给你，奴好想要你……」

　　瑶瑶公主脸色红红娇羞的点点头，仿佛又恢复了那清纯柔弱可人的气质。只
是这散乱的衣裙，和苗条身材极不相称的硕大鼓胀的玉乳，磨盘般的滚圆白皙的
玉臀似乎跟这清纯气质极度矛盾。但就是这清纯精致的脸蛋和这夸张妖娆到极点
的身体形成的视觉冲突，给人极大的视觉和心理刺激。让纪香着魔般的迷恋起瑶
瑶公主来。

　　纪香低头看着瑶瑶公主饱满阴部吐出的那粉红色的胞宫，射精软化后的胞宫
正在逐渐变小缩短，最后只有一个巴掌大小的肉壶形状，那就是女子体内真正的
子宫形态。纪香好想瑶瑶公主用这胞宫把自己干上云霄。曾经自己也被紫姬大人
这样干过一次，那是刻骨铭心的一次销魂之旅，让自己好多年都不能久久忘记。
现在瑶瑶公主呈现出来的形态，显然比紫姬大人的胞宫更加厉害。

　　现今的瑶瑶公主当然比紫姬大人厉害。瑶瑶公主自从得到了神器的认主，一
幅躯体被神器滋养调教的已非常人，只有藤原一族得到秘术传承的初代族长方可
媲美。在瑶瑶公主的乳汁淫液滋养下，神器已经成长到接近最终形态。神器反哺
给瑶瑶公主的，就是让瑶瑶公主的躯体接近神般的完美躯体，以及这躯体的诸般
神奇。

　　瑶瑶公主一对玉乳平时看起来只有E 罩杯大小，动情涨大起来能足足有G 罩
杯大小。那乳头更是能涨大到拇指大小，乳孔在高潮喷射乳汁时也能打开个筷子
粗细的乳洞。甚至有时候瑶瑶公主玩弄乳房玩的忘情时，整个手指插进乳孔寻求
更大的快感和刺激，也不能伤害这份肉体分毫。事后一样恢复到原来那可爱的小
尾指大小的粉色乳头。

　　一只胞宫已经被瑶瑶公主练到可大可小，在阴道里自由吞吐，完全不需要手
的帮助。同样是可硬可软，硬时可演化的如同男人阴茎，却比男人的阴茎粗长许
多，前面的胀大的光滑发亮的圆头更是比男人的硬大数倍，可让女子极度舒爽。
胞宫周身的皱褶在女子阴道中抽插刮动女子阴道的爽利感，更是男子阴茎不能相
比。圆头处的圆孔喷射阴精喷出的阴精如同水箭，打在女子阴道或者宫颈上的时
候，哪里是男子那龟头马眼里射出的小小水箭能相比得来的。

　　瑶瑶公主这身体被神器调教的还有诸般神奇之处，就这小小的胞宫就还有很
多神奇能耐，就说瑶瑶公主有时自己玩弄自己胞宫玩的用力过猛，直接把胞宫完
全拽出，甚至整个阴道直接拉脱，拖出长长的一大截，事后亦能恢复原样，皆可
毫发无伤，非常厉害。这只是神器主人的一部分厉害之处，其他的只能日后慢慢
体会发现。

　　「公主，让奴继续服侍你，请赐奴极乐！」纪香眼神狂热的看着瑶瑶公主。

　　瑶瑶公主娇羞的点点头，任纪香抓着她小小的粉红胞宫舔弄起来。胞宫已经
缩小的只能用几根手指抓起，纪香用三根芊芊玉指捏起胞宫，长长的舌头沿着胞
宫的根部舔弄。舌头在胞宫根部的阴道嫩肉上，小阴唇上，尿道口，阴蒂上，一
点点的刺激着。那胞宫在纪香舌头的刺激下，又一点点的胀大起来，纪香慢慢把
胞宫向外拉扯着，把胞宫拉的更加细长，她好沿着胞宫的根部舔的更加深些。

　　胞宫逐渐胀大到可以用手握住，纪香的小手正好可以一手握住整个胞宫，只
有个滑滑的圆头露在手外。纪香一边用长长的舌头不断的舔弄刺激着胞宫根部，
一边像给男人撸管一样握住胞宫前后耸动。胞宫根部连接着的阴道不断的涌出一
股股晶莹透亮的淫液来，润滑着整个胞宫，胞宫头部圆头上的圆孔，也不断的渗
出一些白色的阴精。瑶瑶公主又被纪香撸的轻轻呻吟起来，这种男人撸管般的快
感，让瑶瑶公主再度开始陷入淫乱的深渊。

　　狂热的纪香给瑶瑶公主变换了个姿势。让瑶瑶公主像小狗一样跪伏在地上，
整个上半身全部趴伏在地上，硕大的双乳挤压在冰冷的地板上，被压迫的乳头涓
涓细流着白色的乳汁。不堪一握柔弱细腰后面，圆滚滚如白雪般白皙的丰满玉臀
高高撅起，正如一支柳枝后面缀着个硕大饱满的桃子，妩媚动人，妖娆极致。

　　只是那桃形玉臀中间本来夹着的光滑滑寸发不生干净的如同白玉馒头般的饱
满阴部，此时被往两边挤压的白皙透明丘起，从那粉红色的裂沟里撑出一条如肉
虫般的粉色胞宫，软软的垂落在修长笔挺滚圆如玉柱的两条雪白的大腿中间，上
面液汁闪亮，短短粗粗皱褶重叠，煞是可爱。

　　纪香伸手托住这果冻般粉嫩可爱颤颤巍巍的一团嫩肉，张口吞进嘴里吮吸起
来。胞宫被温热口腔包围的快感，让瑶瑶公主全身一颤，情不自禁的哼出一声。
纪香含住胞宫前端的圆头使劲吮吸，长长的舌尖时不时的舔进圆头上的圆孔里，
挖出些许白色的汁液。很快，本来一口全能吞下的胞宫在纪香的口中渐渐胀大起
来。纪香的小嘴越来越吞不下胀大的胞宫，胞宫的半个充满褶皱的身子露在纪香
的嘴巴外面，纪香握住露出的半截胞宫，就像给男人撸管一样撸了起来。胞宫上
的皱褶就在纪香的手里，一会变平光滑发亮一会皱褶叠的更紧。

　　纪香嘴巴含着胞宫的前端，右手握着后半截胞宫撸着，左手伸到胞宫的根部，
搜索着原来粉红裂缝顶端那粒小珍珠。此时那小珍珠已经顶出那薄薄的一层粉红
包皮，胀大到小指大小，胀的粉红发亮，仿佛下一刻就会胀的炸了。纪香的用两
根手指捻住搓动起来。对任何女人来说，阴蒂的刺激都是非常巨大的，快感会来
的特别快。很多女人光刺激阴蒂就能够高潮，瑶瑶公主也不例外。在纪香两根手
指捻动下，瑶瑶公主雪白的丰臀不由自主的前后摇动起来，仿佛用正在变大的胞
宫在纪香的嘴里抽插起来。

　　我们把镜头拉远，看看瑶瑶公主和纪香的姿势。瑶瑶跪伏在地，整个上半身
包括脸都伏在地板上，硕大的玉乳挤压在地板上，高高的撅着白皙到惊人的硕大
桃形玉臀。桃形玉臀的下面两只修长大腿的中间向后撅着一根肉呼呼的已经呈柱
状的粉红胞宫。纪香跪在瑶瑶公主硕大的玉臀后面，俏丽的脸蛋紧紧挨着瑶瑶公
主光滑的臀肉，嘴巴含着胞宫光滑的圆头，右手握着胞宫的后半截快速撸动，左
手伸进瑶瑶公主紧闭的双腿间在阴蒂上使劲捻搓。这景象似乎非常接近电影人体
蜈蚣的经典镜头啊。

　　本来小小粉嫩的胞宫在纪香的刺激下，渐渐变成个如男人阴茎形状的肉棍。
不过却比一般男人的阴茎粗上许多长上许多，整个棍身上更是粉红褶皱重重叠叠，
汁液欲滴，晶莹闪亮。那硕大发亮的圆头，更是比男人的龟头的大上许多。胀大
的圆头也比肉棍粗大上不少，让整个胞宫更加像个大号的阴茎。

　　纪香欢喜的吧唧吧唧在变成大号阴茎形状的胞宫亲了两口，就把胞宫向上扳
了扳，让胞宫斜斜的指向天空的方向。然后站起来撩起白色的短裙，褪下自己早
已湿透的小内裤，扶住瑶瑶公主硕大的玉臀，一手抓住胞宫对准自己那红艳欲滴
淫液泛滥的窄小洞口一插到底。

　　「啊……！」两声销魂的呻吟声同时从纪香和瑶瑶公主的口中叫出。然后两
个人就同时迫不及待的同时动了起来。纪香男人干女人一样不停的向前挺动着自
己的屁股，瑶瑶公主不停的把硕大的玉臀向后耸动，彼此双方似乎都想让性器结
合的更加紧密，插的更深。瑶瑶公主的胞宫在纪香的阴道里来回抽动，每一次都
被纪香阴道的褶皱把胞宫上的褶皱抹平再推的叠起。纪香的阴道也被胞宫上的褶
皱刮在自己阴道褶皱上刮的心神荡漾。两股褶皱相互挤压加上汁液越来越多，渐
渐似乎形成真空，两股皱褶贴合的更加紧密，纪香的阴道渐渐被胞宫来回的抽动
带出体外许多，每次抽插都能看到阴道口出像开出一朵花样的翻出很多嫩肉来。
两个人都是爽的已经似乎忘记了周边的一切。

　　这两人爽的忘记了所有，可是旁边的人却没忘记她们。紫姬大人刚才就被胞
宫插进阴道两人同时发出的那一声大声呻吟吸引。看她们两个干的忘情，姿势很
是有趣，紫姬大人放下手里已经被自己用手爽到翻白眼的玉奴陆莹莹，来到纪香
的身后。

　　「你们两个倒是爽的忘情，这姿势倒是有趣啊，不过似乎还少了点啥，嘻嘻，
本宫来跟你们一起玩叠罗汉吧……嘻嘻……」紫姬大人说着就拉开自己裆部的拉
链，露出光滑洁白如婴儿的下体。鼓鼓的饱满阴部上一道粉红裂缝里，慢慢吐出
前细后粗的粉红胞宫来。看那胞宫约有二十公分长短，前面个鸽蛋大小的胀大艳
红发亮的圆头，往后褶皱重叠越来越粗，到根部已经有女子手腕粗细。胞宫上汁
液泛滥，晶莹透亮，向地面滴落着一丝一丝淫液。

　　紫姬大人向前挺了挺，胞宫就像男人阴茎一样向上翘起。伸手把纪香推的趴
在瑶瑶公主身上，握住胞宫在纪香的菊花上荡了几下，湿润了纪香的菊花，然后
就用力往前一顶，胞宫就插了进去。这一下三人同时啊的大声的叫了一声。紫姬
大人是胞宫插进纪香的菊花爽的；纪香是菊花被紫姬大人插的，同时阴道里瑶瑶
公主的胞宫被紫姬大人这一顶也插的更深，直接让瑶瑶公主胞宫的圆头顶上了自
己的宫颈，双面夹击的舒爽更是刺激的忍不住叫出来。瑶瑶公主是纪香的宫颈撞
到了自己的胞宫圆头也就是宫颈，带来了更大的刺激爽的。三人同时舒爽出身，
听的一旁瘫软在地的陆莹莹翻翻白眼，只可惜自己也没有力气参战。

　　现在这场面已经完全被紫姬大人完全控制。前细后粗的胞宫似乎非常适合插
菊花，前面的圆头插进去之后，紫姬大人一点点的使力把后面更粗的部分插进去，
纪香的菊花被扩的越来越大。开始紫姬大人还用细的部分来回抽插湿润菊花里面，
当看到自己胞宫上的汁液渗进纪香菊花深处，并且纪香舒服的开始泛滥出肠液的
时候，紫姬大人就开始猛力的把胞宫往里顶了，直至胞宫整个都被纪香的菊花吞
没。

　　然后紫姬大人就嘻嘻笑着扶着纪香的肥臀开始大力的顶撞起来。每一下撞击
都像武功高手打出带有内力的透劲一样，同时让身下的两具雪白的胴体舒爽的颤
上几颤，三人那樱桃小口里也同时发出悦耳动听的勾人呻吟声。每一下撞击也让
三人紧密结合的私处汁液乱飞，在空中带起一串串晶莹剔透的水珠。紫姬大人和
瑶瑶公主那雪白干净的私处被撞的变成了粉红，淫液涂满粉红饱满的阴部像给漂
亮的阴部涂了一层蜜蜡。相比而言，纪香那修着整齐阴毛的私处就显得有点狼狈
不堪，整个阴毛都被淋湿了，像是淋了雨的鸟毛一样凌乱不堪。

　　似乎紫姬大人觉得抽插纪香的菊花还不够刺激，一手扶着纪香的肥臀抽插，
一手伸到紫姬的胞宫上方揉弄起自己那粒已经胀大褪开包皮的小珍珠。在紫姬大
人哼哼声中，那小珍珠被揉弄的越来越大，最后竟胀大成拇指粗细大小的小小阴
茎模样。细细观察，竟然龟头马眼俱全，完全就是个缩小版的阴茎啊。

　　紫姬大人一边不停的顶撞着纪香的肥臀，一边用两根手指捏着那阴蒂胀大成
的小小阴茎不断撸动。然后似乎想起什么似的，停下动作嘻嘻笑道：「这样玩还
不够刺激哦，小瑶瑶，最后的『御』技练法早已印入你的心神，为何你还不练习？」

　　瑶瑶公主一边喘息一边娇羞道：「人家不太敢……」

　　紫姬大人嘻嘻笑道：「不敢也不行了，你即将远行，就让本宫给你打开禁忌
之门吧……咯咯……」说罢紫姬大人就弯腰找到瑶瑶公主阴部上方的小珍珠，用
锋利的指甲在小珍珠上划了个口子。

　　「你的小乖乖也该出来透透气了，哈哈！」在紫姬大人疯狂的笑声中，瑶瑶
公主一声高亢的尖叫。那被划了个口子的阴蒂以肉眼可见的速度极力膨胀起来，
同时前面的双乳和阴蒂下方的尿道口同时喷出乳箭和水箭来。紧跟着瑶瑶公主的
菊花一阵涌动，整个菊花迅速鼓起然后里面的粉红嫩肉向外翻出一朵粉红色花朵，
从那花朵中间钻出一条黑色的肉鞭来。只见那黑色肉鞭头部呈三角形状，后面是
由细变粗的圆滚鞭身，不断的从菊花翻出的那朵花中伸出，竟是变的越来越长，
就像瑶瑶公主的尾巴一样。直至伸出一米多长才不再变长，那根部粗的犹如小儿
手臂，被瑶瑶公主菊花里翻出的粉色肠壁紧紧包裹。

　　瑶瑶公主身上一直看不到的神器终于现出真身了。两年的滋养，神器的神态
已经演化到恶魔的尾巴形态，深深的藏在瑶瑶公主的菊花肠道里。这倒有个好处，
自打神器进入肠道变成恶魔的尾巴，瑶瑶公主所有的排泄物全被神器接受，瑶瑶
公主的肠道再有没有污染之忧。瑶瑶公主的体内逐渐变得毫无杂质，皮肤都变得
白皙的近乎透明，整个人变得神采奕奕，光彩照人。隐隐约约似乎有一层神光紧
贴着瑶瑶公主的肌肤笼罩。

　　自神器认主瑶瑶公主以后，基本上是瑶瑶公主心神所到，神器也能诸般变化
妙用。这两年的滋养，几种形态的演化，更是像变成了瑶瑶公主的身体的一部分，
让瑶瑶公主如臂指使。不过有时候神器亦是自主出动，就像现在，神器受感应到
瑶瑶公主身上阴蒂明显变化，不等瑶瑶公主的召唤，就自行跑了出来。

　　那神器从瑶瑶公主菊花里出来以后，并不停留，尖尖的尾巴绕过白皙的躯体
来到瑶瑶公主的双腿中间，在那粒已经胀大到如紫姬大人阴蒂一样大小的阴蒂上
绕着根部轻轻一划，又划出一道口子。只见那阴蒂一下子从光滑洁白的阴部顶端
松脱出来，连着一大截粉红嫩肉。随着那阴蒂继续胀大，那一大截松软的粉红嫩
肉也被拉直绷平，阴蒂却是变的更加粗长了。那神器从胀大的阴蒂根部开始缠绕
起来，前端渐渐化成一丝丝黑色雾状细丝溶进那逐渐变大如男子肉棍的大阴蒂上
缠绕游动起来，慢慢在阴蒂的前端勒出个龟头的形状。那阴蒂最终胀大到十二三
公分长短的男子阴茎模样停了下来，不再继续胀大。

　　似乎听见那神器很人性化的叹息一声，前端雾化的黑色丝雾慢慢退回还原成
原来的尾巴三角尖端模样。瑶瑶公主的阴蒂也变成个普通成年男子的阴茎模样，
不过似乎缺失了什么，让神器停了下来。以至于阴茎不是那么雄伟，只有十二三
公分长短。但是模样已经有了，而且实实在在的就是个阴茎，龟头有，马眼有，
比起紫姬大人那只有拇指粗细长短的如同残疾人般的阴茎，这已经是个真正的阴
茎了。

　　似乎这就是紫姬大人说的族长必须学习的六艺的最后一样技艺――「御」之
技艺啊。不过最后似乎听到的神器的叹息，和紫姬大人脸上不知识可惜还是其他
的表情，似乎这最后的「御」之技能刚才并没有彻底完成身体形态的转变。

　　「这最后的技能，还差了口气啊，没有完成身体形态的完整转换，不过已经
比本宫当年强多了，小瑶瑶，今天你就练练这新技能吧！」紫姬大人从纪香的菊
花里抽出自己的胞宫，把纪香也从瑶瑶公主的身上扒拉下来。

　　瑶瑶公主从跪着的姿势站了起来，身上的皮肤还泛着兴奋的粉红色。整个人
的神情气质已经变了，脸上的清纯娇羞已经没有了。光滑干净的阴部挺立着一根
阴蒂变成的十二三公分长的男子阴茎，斜斜的向上翘起。下面饱满的阴部粉红裂
缝里又挺立出一根更加粗长满身褶皱的胞宫，上面缀着个吓人的胀的发亮的圆头。
硕大圆翘的玉臀后面一根黑色尾巴弯曲翘起，三角形状尖尖的尾巴前端耸立在细
细的腰间。平坦光滑的小腹上方坠着两个沉甸甸的雪白巨乳，粉嫩的粗大乳头挺
立在高高向前凸起的乳尖上向天空挺起。

　　长长细细的脖颈上散落着些许散落的黑发，一根九尾凤簪堪堪挽住有点散乱
的云髻。脸上的神情此时似笑非笑，如恶魔般魅惑的表情。瑶瑶公主看看紫姬大
人，再看看被紫姬大人干的有气无力侧躺在地的纪香。然后对纪香说：「嘻嘻，
香奴，起来，跪下，撅起你的大屁股……」

　　纪香听话的跪伏在地，撅起丰盈的肥臀。瑶瑶公主单膝跪在纪香的屁股后面
把阴蒂变成的阴茎对准纪香的菊花，把粗大的粉嫩胞宫对准纪香已经被干的无法
合拢的洞口，猛力的向前一顶，两根凶器就同时插进了纪香的两个洞口。纪香被
插的闷哼一声，瑶瑶公主却是舒服的在纪香的屁股上「啪」的打了一巴掌，然后
就猛力的冲撞起纪香的肥臀来。

　　瑶瑶公主回头对站立一旁准备看戏的紫姬大人说：「族母大人，一起来吧…
…嘻嘻……」说完圆翘的玉臀后面的那根尾巴就绕住紫姬大人的脚脖子轻轻一拉，
就把紫姬大人拉倒在地。紫姬大人啊的一声，毫无防备的摔倒在地。紧跟着那吐
露在两腿之间的胞宫就被尾巴缠绕起来。尾巴缠绕着紫姬大人的胞宫一层层的越
勒越紧，把紫姬大人胞宫里的白色阴精一点点的从胞宫里挤压喷射出来。紫姬大
人被胞宫挤压的快感刺激的两眼直翻，那胞宫已经被挤压的前后几乎一样粗细。

　　可是瑶瑶公主的尾巴似乎不想就这么就这么简单的放过紫姬大人。尾巴勒紧
胞宫开始一上一下的拽动起来，紫姬大人不得不随着尾巴的拽动不断的抬起雪白
的丰臀。即使紫姬大人很配合的一边哼哼一边随着尾巴的动作抬起自己的雪白丰
臀，可是那尾巴的扯动力度越来越大，紫姬大人的胞宫根部渐渐被扯出自己的阴
道，那胞宫根部翻出越来越多布满褶皱的嫩肉，渐渐的像在紫姬大人的双腿间饱
满阴部上开出花来一样。

　　「出来了……出来了……坏瑶瑶……本宫的阴道都被拉出来啦……」随着紫
姬大人的娇叫，紫姬大人的胞宫突然一松，然后整个胞宫往前送出一大截，胞宫
后面一阵嫩肉翻涌，一个层层叠叠的褶皱上全是透明的白色的淫液的粉红肉套被
胞宫带了出来。紫姬大人的整个阴道都被尾巴给扯了出来了。

　　紫姬大人被这巨大的快感刺激的瞬间就潮吹了，胞宫一鼓一鼓的在前端喷射
白色的阴精，那被带出的肉套上迅速分泌着大量的透明淫液，顺着肉套根部涌了
下来。阴部上方的拇指粗细大小的阴蒂前端也射出一股股细细的白色精液，阴蒂
下面的尿道口里更是激射起高高的水箭。胸口紧紧包裹着丰挺双乳的皮衣在乳尖
位置急促的一阵鼓动，然后就看到仰躺的紫姬大人包裹到脖子的皮衣领口流出大
量的白色乳汁来。

　　「族母大人好不经玩哦……嘻嘻……」瑶瑶公主媚眼如丝的对紫姬大人说道。
轻轻收回尾巴，放过已经因高潮瘫软在地的紫姬大人。然后继续不停的用下身的
阴茎和胞宫抽插纪香的阴腔和菊花，把纪香送上一波又一波的快感高峰。纪香的
身下已经因为高潮喷出的淫液和乳汁快汇聚成一汪水洼。瑶瑶公主收回来的尾巴
并不闲着，伸到前面插进纪香口中，玩弄奸淫起纪香的小嘴。让纪香的呻吟声只
能呜呜的闷在口中，瑶瑶公主自己的呻吟声反而显得清晰起来。

　　「嗯……好舒服……香奴……你有巨大贡献……本宫要赏赐你……」瑶瑶公
主一边抽插，一边呻吟着对纪香说。瑶瑶公主一双芊芊玉手在纪香的腰上使劲拍
打了几下，然后又弯下腰去在纪香的腹部搓揉了一会，紧接着又似乎抓住纪香肚
子几条筋肉拉扯了一会，然后扶住纪香的肥臀猛烈的撞击了几下，让纪香爽的直
想尖声大叫，只可惜嘴里嘴巴堵着只能呜呜的发出呻吟声。

　　瑶瑶公主猛烈撞击几下之后就停住不动，然后纪香就感到一阵从没有过的快
感围绕着之前被猛烈撞击的宫颈爆发开来。宫颈好像被什么东西咬住了？宫颈被
温热湿滑包围的快感从来没有体会过，刺激的纪香整个人感觉都要晕过去一样，
身子软软的只如同身在云霄。双手再也撑不住地面，整个上半身倾覆在地板上。
像一条上岸快死的鱼一样吐露着舌头想多呼吸点空气。

　　原来是瑶瑶公主张开了自己胞宫前端的圆头，用自己的宫颈咬住了纪香的宫
颈。等纪香爽了一会，适应了这种快感的刺激，瑶瑶公主的宫颈咬住纪香的宫颈
慢慢把纪香的胞宫从里面往外拖。胞宫脱离绑缚的韧带，慢慢在阴道里滑动的快
感又让纪香爽的直翻白眼。瑶瑶公主扶住纪香的肥臀不管纪香越来越大声的尖叫，
坚定不移的把纪香的胞宫慢慢的拖了出来。

　　只见瑶瑶公主的慢慢把胞宫抽离纪香的阴道，直至「啵」的一声，一个粉红
发亮比婴儿拳头还大的圆球后面连着纪香的褶皱重叠红艳艳的胞宫从纪香的阴道
里被拉了出来。那看起来光滑圆亮的圆球正是瑶瑶公主的胞宫圆头。瑶瑶公主本
就胀大的发亮的粉红圆头因为前端吞进了纪香的宫颈圆头变的更加胀大发亮，感
觉随时随地都能胀的裂开。

　　纪香只感到胞宫上一凉，已经被瑶瑶公主从温暖的阴腔里拉了出来。前后温
度变化，从来没出过体外的胞宫被大殿里的凉气一刺激，顿时淫液直泛，随着拉
出的胞宫哗啦啦的泄了一地淫液。

　　「嘻嘻，香奴的淫水真是多啊……」瑶瑶公主拍了下纪香的肥臀继续道：
「以后香奴你就是大殿玉奴，可以尽情的用胞宫寻乐了……」瑶瑶公主说完就把
纪香的胞宫又「啵」的一声顶了回去，然后就这么用自己的圆头咬着纪香的圆头
在纪香的阴腔里来回抽插拖动起来。

　　纪香原来在族中的等级就是个精英金奴，在身体的变化上也就是只能在高潮
的时候喷个乳汁。但现在在瑶瑶公主的帮助下，能把胞宫拉出体外，获得更多的
快感，可以玩弄胞宫就可以升级做个玉奴了。如果你想问能不能像瑶瑶公主和紫
姬大人那样把胞宫变化成阴茎的硬度长度去奸淫女子，那是不能的。自由随意变
化胞宫的只有藤原一族族长和继承人才能掌握的秘术。玉奴要硬像男子样用胞宫
塞进女子的阴道玩弄也不是不可以，不过就是软软的，只有胞宫本身圆头的那一
点点硬度，哪有像瑶瑶公主和紫姬大人那样能变化的粗长硬挺还充满弹性，高潮
时更能大力的射出胞宫里的女子阴精。

　　兑现了给纪香的赏赐之后，瑶瑶公主用胞宫圆头咬住纪香的宫颈就认真的抽
插起来。圆头咬住宫颈形成硕大的圆球在纪香的阴道里来回拖动，给纪香带来了
巨大的刺激，也给瑶瑶公主带来了巨大的快感。瑶瑶公主的快感不仅仅是抽插纪
香的阴道，更多来自于自己被撑开的宫颈口，这种扩张的快感是痛苦中带来的极
限快感。很快，两个人就处于快感即将爆发的边缘。

　　瑶瑶公主加快了抽插的速度，频率越来越高。胸口的双乳被甩的带起一股股
乳汁飞向空中，胯下两根凶器猛烈的撞进纪香的肥臀，大量淫液四下溅起。瑶瑶
公主那魅惑无比的脸上，眼神是越来越迷离。撞击的啪啪声响彻整个大殿，声音
一阵紧似一阵。然后就听声音抖的一停，瑶瑶公主突然从单膝跪地的状态猛的站
起，双臂张开高举，尾巴高高的在竖立在腰间，发出一声高亢的尖叫，紧跟着就
是纪香的尖叫声。

　　只见瑶瑶公主胸口两只巨大的滚圆玉乳顶端激烈的喷射起乳汁，丝毫不停息
的喷射出足足筷子粗细的乳箭。而那下身挺立的阴茎短促的射着一股一股白色的
精液，阴茎下面的尿道口更是激射出近乎两米远的晶亮的水箭来。那咬着纪香宫
颈的粗大粉嫩胞宫，更是因为突然的站起，胞宫后面整个阴道如一个开花的肉套
一样被从阴腔里拉了出来，带出大量从翻出的阴道身上分泌的淫液。在瑶瑶公主
的阴部和纪香的肥臀之间约有半米长的距离都是这胞宫和拉出体外的阴道连着。
那粉嫩的胞宫一鼓一鼓的向纪香的胞宫里喷灌着阴精，纪香那小小的胞宫根本来
不及接受这大量的阴精，更多的从那圆头咬合处喷射出来。纪香的肥臀和后背洒
满了瑶瑶公主的乳汁和淫液。

　　纪香在瑶瑶公主高潮爆发的同时也到达了高潮的顶峰，挤压在地板上的双乳
激射着细细的乳箭，下身胞宫根部翻出的嫩肉上急速涌出大量淫液，尿道口喷出
的水箭直接激射在地板上，打出哗哗的响声。整个身体然后失去力气瘫软在地板
上一抽一抽的抽搐起来。任由胸口的乳头和下身的几个洞口汩汩的向外继续流着
汁液。自己的乳汁淫液加上瑶瑶公主洒在身上的乳汁淫液，纪香就像刚被从淫液
池里捞出来的淫娃一样，全身涂满了白色和透明的黏糊糊的汁液。两个人高潮尖
叫声在这空旷的大殿里久久回荡。

　　高潮爆发结束的瑶瑶公主，抖动了几下长长浓浓的睫毛，睁开了一双好看的
凤眼。下身那挺立的阴茎渐渐缩小又变回一个可爱的透明般的小珍珠模样的阴蒂，
一层粉红的包皮把它包裹掩藏起来。喷射完毕的胞宫圆头也松开纪香的宫颈，张
开的宫颈缓缓合拢成一个圆孔，圆头也渐渐变小，整个胞宫又变回巴掌大小的如
同果冻般可爱的粉红模样。然后整个胞宫和翻出的阴道慢慢缩回阴腔，因为胞宫
和阴腔都翻出体外而瘪下去的小腹又饱满平坦起来。下身阴部恢复了原来光滑雪
白如婴儿般干净的饱满馒头形状。

　　胸口那胀大到惊人的G 罩杯大小的巨乳又慢慢变回跟这约有一米七的高挑身
材相适称的但又能看出丰满的E 罩杯大小。乳头乳晕也变回原来的只比皮肤颜色
深一点点的精致可爱模样。玉臀后面的黑色尾巴正在慢慢缩回其藏身的菊花肠道
里，很快就消失在瑶瑶公主粉红的菊花里，把翻出的肠壁也带了回去，那里又恢
复成一朵粉嫩可爱的小菊花。抹了抹溅到脸上的乳汁和淫液，瑶瑶公主又恢复了
那一幅清纯可人的女神模样。

　　「嘻嘻，小瑶瑶的成长真是惊人啊……」已经从高潮中醒来的紫姬大人看着
瑶瑶公主从一个小恶魔形态变回一个清纯女神的模样。

　　「族母大人……」恢复原样的瑶瑶公主娇羞的叫了一声。

　　「此去东京，诸般计划，全靠你去主持，多多注意安全，不得有所闪失，对
安培一族不可掉以轻心……」紫姬大人说回正事，觉得还是应该好好提醒下瑶瑶
公主。

　　「是，族母大人，母亲那个计划……」瑶瑶公主还不忘记她母亲陆莹莹的事
情，在这个时候一并和紫姬大人说了。

　　「嗯，你母亲和你的事情，你一并做了吧，本宫想来这对今天的你来说不是
什么困难的事情，只是看你母子想做到什么程度罢了。不过不管如何，都不得耽
误族中大事，作为未来族长，你当知道以本族大业为重……」紫姬大人对陆莹莹
母子在东京布置的计划早已一清二楚，但得提醒瑶瑶公主不能耽误了藤原一族的
复兴大业。

　　「是，谨遵族母大人吩咐！」瑶瑶公主微微蹲了蹲身子，行了个宫礼。

　　「进入世俗，多听纪香的指导，尽快融入世俗社会。你可先以平织和静子的
住处作为主要据点，其他纪香会给你安排的。」紫姬大人对瑶瑶公主说完又对着
角落的阴影处道：「奈叶，你随公主去东京，以后专职负责公主的安全。」

　　随着一声「是！」，本来空无一物的阴影里渐渐显化出一个全身黑衣的窈窕
身影。族中顶尖高手战奴藤原奈叶一身忍者打扮，单膝跪地向紫姬大人一礼后站
到公主的身后。已经从高潮中恢复过来的藤原纪香也站在瑶瑶公主的身后。三人
一起向紫姬大人跪地行礼：「我等此去一定谨遵大人叮嘱而行！」

　　紫姬大人认真的看了看三人道：「嗯，去帮公主收拾收拾行礼，然后，就去
吧！东京再见！」

<未完待续>
