序章
蛋倌硪恢北３趾推降你y河帝和玄暝帝，忽然爆l了一c小摩擦，凳股小部不嗟脑谶境上砘毓シ馈Ｐ液茫很快的解Q了，y河帝除了擅{原因遭到大量的h灰C器人攻而被俘以外，其N]有什Np失，一般民一下子就忘了@件事，把注意力放到鹊母鞣N花花GG的新上。被俘的擅{T好是一姊妹，幼r失H，男∠嘁槊。]有人涉⒚帽环的事感d趣，因榉在玄暝帝都被保o起恚一Y束後便被回，@是玄暝帝的法律所定的，因此]有人注意到，@涉⒚帽环後就完全消失，再也]有人看到^她。
妮娜和卡莉扇巳身赤裸的泡在一充M淡G色獬硪后w的透明水槽中，l面罩型|手oo的覆w在扇说目诒巧希在椭她呼吸的同r也把物一起灌入她的w取Ｄ菽鹊纳聿睦w但又不很有骨感，除了胸前SM常的乳房，她看起矸浅Ｒ，一^耀眼的金色Loo的漂浮著，柔和的表情看起硐袷钦在做著什N美簟？莉的身材相^之下就尚『芏啵看起砭拖袷l育的女孩，的手_和w腰看起脆弱又惹人z郏一^L比起金色更接近白色，眉宇g流露出女孩子的天真和可邸凳l小指粗，前端有著一根小尖刺的|手不停的在她身上[走，r不r停下碓谀部位注射一些液w。lA^的|手插入了她的肛T，以慢但定的速度不嗟耐壬钊耄|手表面不嗟姆置诔鲳せ的液wc壁吸收，一c一c的改造她的身w。另外l|手t是各A著一wS豆大小的卵插M了妮娜和卡莉的尿道，等到卵和尿道_始融合後才的抽出怼８脑煲恢背掷m了一多月，在@期g，妮娜和卡莉一直深深的沉睡著，z毫不知道自己的身w被改造成了淫的玩具。第一章
妮娜感X胸口有c重，@是她非常熟悉的感X，她和卡莉男∠嘁槊，而卡莉最喜g枕著她的胸部入眠。但@次感X有c不同，卡莉呼吸的庀⒕谷蛔妮娜胸部的肌w感到一快感，困惑的_眼睛，卡莉果然深深的把^埋M她的p乳g，妮娜的胸最近在持m增加中，令她很心卡莉不哪一天死在她的胸口上。
『我不是被玄暝帝俘了幔鸟{被拖出碇後的事就不清楚了，@e是哪e啊？』妮娜有些心卡莉，so把她叫了起怼
『卡莉，醒醒啊，我可是被俘了耶，你也睡太熟了吧！』
『姐姐...，身上好香....』卡莉睡眼，一co感都]有。
『都什Nr候了你在f什N啊？』
『真的啦，F在姐姐身上有N以前]有的味道，起硐窕ㄒ酉阆愕摹！豢莉差不多醒^砹耍但她完全不意把抬起恚反而把妮娜o抱得更o。妮娜拿她]k法，m然扇q迪嗖畈欢啵但妮娜是像照女阂诱疹卡莉，λ疼得不得了，λ的要求也是拒^不了。抱著卡莉坐了起恚妮娜算ψ约核的h境有了一ct解，但反而更加深她的疑惑。妮娜和卡莉原硎翘稍谝足蛩娜撕纤的大床上，床上的布料O其，床柔又有性，r值不斐。床^堆M了柔的枕^，一看就X得躺上去一定O槭娣。上方有一K巨大的吊簦柔和的光芒照射在四周雪白的面上，但偏偏]看到任何一像是T的|西。
『看橙怂坪醪幌害我，不然也不我待在@N好的地方了，只是他到底想做什N呢？』妮娜看著身上A的衣服，就@套衣服以前把她u了也I不起，F在s拿斫o她睡衣。
『姐姐，身w感X有c幔好奇怪喔。』卡莉K於_了妮娜，一小t涞模神情扭捏，墒志oo的捏著自己的裙子。『尿尿的地方感X怪怪的，姐姐你腿思铱纯春貌缓茫俊
『怎N了？』妮娜立刻o了起恚f不定是橙λ的身w作了什N手_也不一定。掀_卡莉的裙子，妮娜的差c@叫出，卡莉尿道上方的位置F在多了一根手掌L，UI棍粗的肉棒，煽媚分复蟮牟G丸煸谌獍粝路剑已完全勃起的肉棒一跳一跳的，@得H樾骸
『姐姐，@怎Nk啊？』卡莉的年o比^小，於男女之事一[不通，只她墒肿ブ裙子放在胸前，一楚楚可z的幼樱和跨下的凶物@的反差O大。『我...我也不知道啊，...之先它小吧，@幼犹可怕了。』妮娜也是手忙_y，m然她自己也是毫o的子，但至少知道一c基本常R。
『f如果男生舒服的他就射出恚肉棒就小了，你等姐姐一下啊，姐姐看@涌刹豢梢浴！荒菽嚷慢的伸出手握住卡莉的肉棒，一碰到r妮娜就被肉棒的硬度和岫认铝艘惶，她的手像是被C到了一涌s回恚深呼吸卓卺崮菽仍僖淮紊斐鍪州pp的握住肉棒。
『姐姐，肉棒感X好奇怪喔，@感X，真y形容...』卡莉的身w因槲粗的快感而抖，肉棒也跳拥酶加猛烈。
『再一下...再一下就好了吧...』妮娜也是M通t，她於自己未淼ο箅m然]有什N概念或想像，但也^]想到自己有一天妥约旱拿妹檬忠，玉手笨拙的上下套弄，肉棒的岫群驼菩牡挠|感妮娜的呼吸也得粗重了些，奇妙的夥赵涉⒚瞄g蔓延。uu的，R眼前端_始流出一些透明的液w。
『@...@就是精液幔怎N感X好像不太像？』妮娜困惑的看著手上的液w和依然挺勃但更加粗训娜獍簟
『姐姐，好像有什N快出砹耍你再臀遗一下好不好？』卡莉已]有那N害羞，而且妮娜的手弄得她感X相舒服，F在好停在一不上不下的地方，她只好再次哀求。
『嗯，希望射出硪葬崮愕娜獍裟茏得安分c。』妮娜也X得F在似乎不是一停下淼rgc，便^m套弄卡莉的肉棒，^的，妮娜的技g已有@著的M步，m然不能f是很好，但已能卡莉l出一一p微的纱。
『哈...哈...姐姐，好...好像快了...柽蓿　豢莉的身w一猛烈的抖，因槟菽然得下腰硪豢诤住^，嘴巴柔的|感卡莉瞬g射精，大量的精液灌入妮娜的喉担妮娜m然有c抗拒，但是把射M嘴e的精液吞了下去，一些流出淼木液也被她用手接住，]有滴到床上。
『姐姐，你怎N把那...喝下去了？』卡莉因射精完的快感而全身o力，但她更槟菽鹊幼鞲械襟@，她完全不能理解妮娜怎N把倪@凶喝獍糁猩涑龅囊后wo全部喝下。
『...]k法啊，@些床我路都超F的，弄v了我是^r不起的，而且我f精液其是可以吃的，只是味道不好而已。』妮娜M力的把嘴e的精液全都吞下，面露苦笑。卡莉的精液獬碛只，喝起砀杏X到是不糟，而且精液中в幸还伤果香味，混著卡莉的w香，她倒是不。卡莉心中y^，她知道妮娜是榱怂做出S多奚。
『姐姐，我湍闩乾Q。』卡利p手捧著妮娜的，伸出舌^把妮娜嘴角的精液舔掉。
『等一下...！』妮娜吃了一@，但因墒稚隙加芯液，她不敢伸手把卡莉推_，怕把她的衣服弄v，只能手足o措的接受卡莉的『吻』。扇说奈囊婚_始的青，到後碓碓郊ち摇Ａ季茫唇分，扇硕际悄色通t，纱BB。卡莉忽然笑了出恚一把掀起妮娜的裙子，裙下赫然也是一根不卡莉的b肉棒。
『嘻嘻，姊姊不用再藏了啦！人家早就lF了，是姐姐腿思遥@再到人家玩㈡⒘恕！豢莉也W著妮娜的方式用手抓著肉棒上下套弄，但因樗的手比^小，得用呻b手才能比^利的握住肉棒，看起眍H榭邸
『瑁@感X...真的...很奇怪...』妮娜以前也有因楹闷娑著自慰^，但男人的肉棒淼目旄s完全不一樱妹妹柔的小手的|感，天真且z毫看不出砣魏我邪表情的俏，呼吸中С龅囊魂香味，@些都烈刺激著妮娜的精神。^一段rg，妮娜也感到有一Nf不上淼母杏X，她知道自己的肉棒已差不多要射了。
『卡莉，姐...姐姐要射了，你小心一c喔...』
『嗯！人家加油的！』卡莉也W著妮娜含住肉棒前端的^，但相於卡莉的小嘴碚f^的大小在太大了，卡莉只能含住前半部分的^。柔滑嫩的小舌^一次次舔^R眼，妮娜爽的肉棒爆跳上拢獬淼木液大量射入卡莉的小嘴。妮娜的射精量明@比卡莉大S多，卡莉小小的嘴巴根本o法一次吞下如此大量的精液，^多的精液一下子了出恚撒的床紊系教都是，但卡莉是努力的把剩下的精液都喝下，直到妮娜的射精停止橹埂Ｄ菽鹊木液也是饣柔，淡淡的花香中混著妮娜的w香，超喜g姐姐的卡莉直_到了陶醉的地步。
『姐姐，Σ黄....』卡莉的p手，胸前，有嘴八四周都沾M了精液，看起硪又G。
『]PS]PS，是姐姐射太多了，Σ黄鸢。勉你了。』妮娜心疼的一把抱起卡莉一好安慰，她F在也不在意精液弄v衣服了，反正扇松砩隙到了不少。再f，以扇朔的身份，一_始就已是e人的鹄品了。扇司瓦@颖е躺在床上休息一。
『姐姐，我好像...又想要了...』卡莉在妮娜的蜒e不好意思的扭恿艘幌拢才射精]多久的肉棒，已重新恢途神。
『呵呵，小色鬼。好啦，姐姐再用手湍闩。』妮娜疼鄣拿了摸卡莉的^。
『不是啦，人家想用姐姐的胸部看，可以幔俊豢莉哪菽鹊蜒e抬起^，一po邪的大眼睛央求地看著妮娜。
『你@小B，哪eW磉@N想法的？』妮娜大吃一@，]想到募的妹妹嘴e到@NF的玩法。
『不是啦，人家只是X得姐姐的胸部@N大又@N，摸起沓好摸的，一定比用手要舒服，才想看嘛，人家囊郧熬鸵恢焙芟g姐姐的胸部了，所以才@N喜g躺在上面啊！好不好嘛，姐姐~~』一旦卡莉用出撒蛇@招，妮娜就拿她]H了。
『好啦好啦，每次都拿你@招]k法。那你想怎N做？』妮娜卡莉一直非常T，完全就是孩子的笨蛋老的幼樱卡莉]被她暮直是奇。
『姐姐你休息一下，我洹！灰宦到妮娜答了，卡莉R上d高采烈的跳起恚先把扇说囊路光，又爬到床^挑了眼的枕^回恚妮娜枕在上面。
『姐姐，我上砹肃浮！豢莉pp跨坐到妮娜的肚子上，把酝Φ娜獍A在SM的乳房之g，墒A著乳肉p柔的前後u樱湫碌目旄幸幌伦泳妥扇顺聊缙渲小
『嗯嗯~~，姐姐的胸部果然超棒，肉棒，在太舒服了！』卡莉墒值幼髟碓郊ち遥腰也不自主的_始前後抽送。
『嗯啊！胸部...太有感X了吧，@是怎N回事...？』妮娜的胸部不硪魂的快感，肉棒酝χ岬挠|感，卡莉的小手因快感而a生的抖，香汗在皮wg的窕感X，@些感X都放大了凳倍成了快感nM妮娜的^X。_始妮娜已小小高潮了纱危赏乳g的垡焊是早已E成摹
『姐姐，要射了，嗯啊啊！！』卡莉绍|一抖，大量的精液射而出，撒在妮娜因高潮而失神的上。卡莉的高潮持m了十酌耄出的精液把妮娜的wM了一影{。卡莉高潮後的身w有些力，她pp趴在妮娜身，一c一c把wM妮娜上的精液舔掉。『Σ黄鸢。姐姐，在太舒服了，人家忍不住...』
『]...]PS，姐姐不在意的...』妮娜弱的握住卡莉的手，她至少高潮了五次，Bm的高朝耗光了她的w力。妮娜心中疑惑不已，自己的胸部什Nr候得如此敏感了？光是手掌嵘媳憧旄采，卡莉的乳交更令她高潮BB。『@也是玄暝人拥氖帜_幔俊
休息了一，妮娜的w力以她不能理解的速度恢土耍看著一旁露出甜美笑容小睡的卡莉，Dr色心大起。
『c其以後一不知道哪淼囊靶∽影芽莉的初夜Z走，不如我自己恚　荒菽刃闹泻鋈幻俺隽诉@N一烈的念^，而且怎佣妓Σ坏簟Ｖ魔似的pp分_卡莉的p腿，把肉棒柿丝莉的嫩穴，妮娜p道：『卡莉，你用姐姐的胸部舒服了，F在Q姐姐了好不好？』
『嗯...？好啊...』有c半舭胄训目莉下意R的答了妮娜的要求。做好涞哪菽纫宦到卡莉@Nf，立刻挺腰前送，肉棒刺穿薄薄的女膜到_嫩穴的深。
『呀啊啊啊啊！！！』烈的痛楚瞬g@醒了卡莉，被破的嫩穴一c一c的流出r血，染t了名F的床巍？莉的哭叫一下子@醒了妮娜，她注意到自己做了什Nr，愧疚和罪焊幸幌伦映涑饬怂的心。
『瑁Σ黄穑卡莉，姐姐]想@拥模Σ黄穑怎Nk啊，...』妮娜流著眼I拼命道歉，她完全不能理解自己怎N@N狠心的把卡莉的女Z走。
『璋...，]...]PS，姐姐，e哭。人家...人家只是有c到而已，姐姐不要y^。』卡莉上y掩痛楚，但是努力露出一弱的微笑，圈起手抱住妮娜的^。『卡莉很高d喔，@下子人家就是姐姐的女人了，姐姐一子都不能人家，不然姐姐就是始yK。就算便成@悠婀值蒙眢w人家也o所^，只要能和姐姐在一起做舒服的事情，卡莉就M足了。』
『...卡莉...』妮娜又高d又感樱扇松钋榈奈窃谝黄穑舌^激烈的交p，直到卡莉l出一N魂的梢鳌
『姐姐，好...』卡莉δ菽了媚眼，因槟菽纫呀猴急的_始了抽插。
『因榭莉的小穴太舒服了嘛，我哪忍得住！』抽插的幼鏖_始越碓郊ち遥卡莉的感X也脑本撕裂般的⊥撮_始成一波波缀跻把意R淹]的快感。
『嗯啊...哈啊...姐姐，慢c...人家...要牡袅...』
『哈...哈...不行...太舒服了...腰...停不下...』妮娜o抓著卡莉的腰不停抽插，一巨乳也S著上下u樱O其淫美?。而卡莉t是p手o抱著一枕^在胸前，o力抵抗妮娜侵犯的幼映楚可z又惹人z郏但反而更人生起想侵犯她的念^。每次肉棒插入卡莉的嫩穴，嫩穴肉壁都一d，爽的妮娜全身抖，一波波的淫水S著肉棒的MM出出不⒃诖紊稀Ｒ的香饴延再扇酥g，把她推向高潮的更p峰。卡莉的子m不嗍湛s，高潮一波接著一波Bmu恚卡莉缀跻昏^去，但偏偏似乎又有一股力量吊著她的意R，她o法陷入昏迷。
『瑁卡莉，你太棒了，姐姐要全部射M你的小穴e了！！』妮娜猛力的抽插了紫拢把肉棒深深插入卡莉嫩穴的深，精液猛的暴射而出，瞬g灌M嫩穴e的每一c空隙。
『嗯啊啊啊啊！！！』超多的精液不啾D入子m中，不停灌入的精液把子muu未螅B卵管也被精液充M，使得卵巢整泡在精液中。K於Y束射精的妮娜，的把肉棒抽出卡莉的嫩穴。岬木液S著嫩穴的一次次抽蓄而流出，混著血和垡毫鞯酱紊稀Ｄ菽厝岬谋е精疲力M的卡莉躺在床上。
『姐姐，人家很努力了吧？』卡莉沃最後一c精神，弱弱的道。
『嗯，卡莉最棒了，姐姐已你s。』妮娜oo的抱著卡莉，疼惜的p崴的秀。卡莉露出一M足的笑容以後沉沉睡去，看著熟睡的妹妹，妮娜心中更远了一定要男暝人的手中保o她的意志。

