

新人发书，文笔很糟糕 不过还是求登船！

以下正文～～～
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

  “这是哪？”意识逐渐清醒，小美晃了晃脑袋，驱走了最后一丝昏沉，却突然感到有什么东西覆盖在眼睛上，彻底剥夺了他的视力。
  
  不仅如此，小美还感到有一个氧气罩之类的东西罩在了他的嘴上，而她的双手并拢在头顶，被固定住了。不仅如此，小美感觉自己似乎被浸泡在水里，全身都麻酥酥的。
  
  小美张嘴就想喊，同时全身扭动挣扎着，试图挣开束缚，无奈无论他怎么努力，束缚着他的东西一点都没有松动的意思，而且他喊出的话听在耳中只是一阵微弱的呻吟。
  
  就在小美挣扎之际，一道声音传入他的耳中，“醒了吗？”
  
  “呜呜呜！”听到有人在，小美挣扎得更剧烈了，喉咙里也发出一阵意义不明的呻吟声。
  
  “想要我救你出来？”声音的主人轻笑一声，按下了一个按钮，“那是不可能的，我还盼着你卖个好价钱呢！”
  
  覆盖在小美眼睛上的东西突然消失，小美终于看清楚在自己面前的人的模样。那是一个五十多岁的中年男子，穿着一身白色的，就像电影里的科研人员的衣服。
  
  “现在只是在增强你身体的适应性和敏感度，以后才会开始正式改造。”中年男子又开口解说着。
  
  “改造？什么改造？”小美想问，但说出口的只是谁也听不懂的呜呜声。
  
  “具体情况等到时候再跟你解释，现在你先睡一觉吧。”中年男子露出一个邪恶的微笑，转头在电脑上操作了一会，只见一支机械臂伸出，上头有一支针管，刺入了小美的静脉，把不知名的药物注射入小美的体内。
  
  小美只觉一股睡意袭来，支撑不住昏了过去。
        ――――――分割线――――――
  再次醒来时，是在一间空旷的房间里。
  
  小美打量了一下四周，就想坐起来，但四肢就好像不是他自己的了，不管他怎么努力也没有一丝动弹。
  
  “不要白费力气了，锁住你的是高强度融合金属，这可是号称能扛得住导弹轰击的呢。”悦耳的女声传进耳里，小美忙过头去，说话的是一个年轻美丽的护士装少女，身材火爆，一点也不像是一个少女应有的身材。
  
  “这是哪里？为什么要捆住我？”小美问，塔隐约记得是一群黑衣人围住他，刚想喊，就昏了过去，醒来就到这了。
  
  “这是哪你不必知道，不过我们会应客户要求对你的身体作相应改造。”之前那中年男子的声音传来，“废话不必多说，我们现在就开始。”
  
  女护士从口袋里掏出一个遥控器，按下其中一个按钮，随着一阵机械音，一个蛋型的机械缓缓升起。
  
  中年男子拿出两粒药丸，塞进小美嘴中，并技巧性的令小美吞下，然后抚摸着小美白析细腻的脸颊，感叹的说：“像你这么美的男生真是少见，不过为了符合客户的条件，我们还是花了很大功夫去找呢。”
  
  小美从小就长的像个女生，应该说他比大部分的女生还要美丽，白析细腻的皮肤，尖尖的瓜子脸，勾人的丹凤眼，纤细的身材，无一不拥有勾魂夺魄的魅力。
  
  突然，小美全身一阵火热，身上分泌出许多乳白色的粘稠液体，凝结成了一层薄薄的乳胶衣，乳胶衣自动把他全身毛发脱去，现在的小美，就像一个乳胶娃娃。
  
  “这只是保护层，使你可以在核弹爆炸中生存，这样你以后的主人就可以尽情的虐待你而不必担忧产品损坏的问题了。”中年男子说。
  
  中年男子和女护士一起把小美从床上解下，不过小美感觉全身酸软，没有一丝力气，只能任由他们架着自己走到蛋型机械前。
  
  “现在，我们要对你进行进一步改造。”中年男子顿了顿，“以后你就不再是人了，而是我们的产品，这点希望你记住。”
  
  小美一听，心里涌出一股恐惧，“放开我！！你们想干什么？”小美拼命挣扎着。
  
  “哼，没用的。”中年男子说着，走到蛋型机械前，一阵绿光扫过他的全身。
  
  “身份认证通过”电子合成的女音响起，只见蛋型机械陡然分裂，露出了一张就像孕妇生产时使用的椅子。
  
  “把他放进去吧。”中年男子指挥着。
  
  护士抱起小美，不顾他的挣扎，虽说小美也没什么力气去挣扎，强行把他放到了生产椅上。
  
  拍的一声，小美刚刚被放上去，生产椅上弹出许多皮带，把小美牢牢固定在生产椅上。
  
  分裂了的蛋型机械合拢，把小美封闭在蛋型机械中。
  
  “改造开始。”电子合成音响起，蛋型机械中伸出一支机械臂，抓着一团乳胶制品，伸到了小美胯下。
  “阴道生成开始。”机械臂抓着乳胶制品按在小美阴囊下方。
  小美只感到一股逐渐增强的空虚感，乳胶制品已完全融入了他的体内，生成了一个美丽娇嫩的阴道。
  “乳房增大开始，注入生物乳胶。”两只带有注射器的机械臂伸到小美胸前，把针头刺入小美的胸脯，随着一阵肿涨感，小美的胸部好像吹气球似的涨大，形成了一对D罩杯的美丽乳房。
  “神经链接式乳胶衣着装。”生产椅突然喷出一股股的黑色乳胶，一接触小美的皮肤，立刻凝结成了一件黑色的乳胶紧身衣。
  一阵紧绷的感觉闯进小美的脑海，小美只觉的全身似乎都被收紧了一圈，特别是腰部，一直收缩到20寸才停下，虽说小美原先的腰围也算纤细了，但现在也感到五脏六腑都被挤进胸腔里了，一阵阵窒息的感觉袭击着小美的脑海。
  紧绷的乳胶紧身衣把小美的身材修饰的更加火辣，D罩杯的乳房更显突出，双腿更加浑圆修长，但改造还没有结束。
  “配件安装开始，改造方向：猫女。”随着平板而毫无感情的电子合成音，两只机械臂各抓着一个乳胶猫耳伸向小美光洁无毛，闪烁着乳胶光泽的头顶。
  机械臂将乳胶猫耳放到小美头顶，不一会，机械臂松手，但乳胶猫耳完全粘在了小美头上，甚至小美还能感觉到它，就好像它们已成为小美身体的一部分。小美感觉自己的听觉更加灵敏，就好像猫科动物的听觉似的。
  机械臂又拿出一个8字型的金属环，在小美乳房的根部锁紧。乳拷把小美的乳房挤得更加雄伟，那深深的乳沟，似乎能把人吸进去。
  手上各被套上一个乳胶拳套，一个精致的金属环在手腕处锁紧，让小美只能双手握拳，然后两只可爱的，带有绒绒细毛的猫爪被套在了小美握成拳的双手上，让小美的双手彻底成了一双猫爪。
  接下来，小美被迫穿上了一双脚套，内置高跟鞋，足有10cm，这样踩在地上貌似小巧的爪痕，其实只有脚尖及鞋跟着地。
  白嫩的小鸡鸡自然也不会被放过，一个小小的金属环被锁在了它的根部，让小鸡鸡始终保持在挺立状态。
  阴蒂被注射了一种药液，然后被穿上阴蒂环。肛门里则被塞上带着猫尾巴的肛门塞。
  脖子上被锁上一个金属项圈，正面挂着一个铃铛，衬得小美越发可爱。
  脸上被套上一副猫嘴，嘴里被塞口球塞满，只能发出类似于猫叫的可爱叫声。
  “改造完毕”随着呲的一声，蛋型机械又分裂开来，露出被关在里面的小美来。
  中年男子上前把小美解下来，看着就像一只可爱的小猫一样趴在地上的小美，说：“好了，就让我来为你解释一下你身上所发生的改变吧！”
  “首先，你身上的一切装备都是永久性的，除非你主人要求，不然会陪伴你终身，头上的猫耳，已和你连为一体，它就像你原本的耳朵，只不过会更加灵敏。”
  “手指弯曲得很不舒服吧，不过这也是必须的，你要习惯它，今后你大部分时间都要带着它。”
  “阳具根部的环是限制你射精用的，除非主人允许，否则你连一滴精液也射不出来。而阴蒂注射的药物，会让你一直保持着兴奋的状态。”中年男子微笑着说“这时候差不多生效了。”
  小美只觉得新生成的阴道深处泛起一阵瘙痒，阴部迅速的湿润了。
  “这会让你一直期待着主人的临幸呢。”
  “喵……”小美喘息着，强忍着欲望，但挺翘的臀部忍不住的微微摇晃着。
  “脚套么，踩在地上貌似小巧的爪痕，其实只有脚尖及鞋跟着地，后半部分完美的起到了增高作用，走路习惯了的话姿态会很优美呢。”
  “肛塞和乳拷纯装饰用，你身上最重要的装备，是你脖子上的项圈。”
  “它可以控制你的身体，让你完全地服从你的主人的任何命令。只要让项圈记录住一个人的声音，你就必须无条件的听从那个人的命令。比如说，坐下！”中年男子突然命令着。
  小美只觉身体一麻，不由自主的坐下了，双腿分开成M字型，双手并拢撑在双腿之间，让挺立的阳具和滴着淫荡蜜汁的小穴完全暴露在中年男子的视线中，完成动作后，小美感到一股微弱的电流流遍全身，让空虚的阴道一阵抽蓄。
  “羞死人了，我怎么会这样……≥n≤”小美害羞地想。
  “不仅如此，这项圈配有暖流产生器，主人抚摸你的时候，它就会产生暖流，让你感觉无比的舒服，配合电流产生器，会让你完全的，全身心的成为主人的小猫咪。以后就算没有这项圈强制你执行命令，你也会自觉的去服从主人的命令的。”中年男子摸了摸小美的头，小美只觉一阵温暖的感觉从头顶传向全身。舒服的感觉让小美眯了眯眼，舒服的喵了一声。
  “先领你去休息吧，你主人会来把你领走的。”中年男子俯身把一条细链连到小美的项圈上，一拉项圈，“走吧，猫只能用爬的哦！”
  全身一麻，小美不由自主的像猫咪一样四肢着地的跟着中年男子爬去。同时一阵快感流遍全身，小美哼哼了两声，阴户中的淫水流得更欢了。
  小美的新生活即将开始，等待他的，是天堂还是地狱？

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
足量3000多字，虽然文笔不好。还有，这邮箱验证，可折腾死我了～申请了两个号，第一个一星期前申请的了，到现在还没邮箱验证，一直收不到验证短信。第二个号也是现在刚刚验证的，搞的我那个茶饭不思，天天抱着爪机等邮件≥n≤