七濑高志是一位年轻的一般会社员。
但是最近他似乎遇到了一些麻烦。
事情大概是从一瓶奇怪的香水开始的。
使用了那瓶不知道哪里错邮来的香水后，他莫名其妙地染上了女装的癖好。
作为一名会社员，他完全不希望有这种事情的发生。
但是在不知不觉中，这个倾向却越来越严重了。
一开始只是在家里会穿上女装，但直到有一天，这个行为被带到了职场上……
 
“你今天没感觉到有什么不对吗。”早上刚上班，坐下喝咖啡的时候，一位同事对高志说。
“什么啊？”
“那个……”同事指了指高志的头上。
“哦，发卡啊……”高志有点漫不经心。
 
“――诶，开什么玩笑啊。”过了一会儿他才反应过来。
同事很奇怪地说，“而且你的衣服也是……女孩子一样的不是吗？”
“最近审美改变了嘛……”高志害羞地说。
“上午要开会啊，你可要小心点。”

怎么看都是那瓶香水的错！意识到女装癖好在职场里露馅了，高志不由得焦急了起来。必须要换一身衣服啊，今天有重要的客户要商谈，可是这样可不能见人啊不是吗？要回去换衣服的话，已经来不及了。
是不是可以到别的部门去借一套衣服？

很快，会议的时间到了。

 
会议开始前的一刻，会议室的门打开了。门后出现的是高志吗？
这段时间高志在拼命找可以换的衣服吧，可现在出现在门口的高志，却明显更加女性化了，这是怎么回事？
高志走进会议室，这身姿，已经完完全全是一位OL了。
 
咔哒、咔哒。
高志踏着黑色高跟鞋敲击地面的声音在会议室里清脆地响起。早早就来到会议室的所泽君感到非常吃惊，他就是早上看到高志发夹的那位同事。
 
所泽目不转睛地看着落座的高志，香水的味道刺激着他的嗅觉，“你真的，是高志吗？”
“嗯……”
“好可爱啊，真的啊。你怎么穿的裙子？发生了什么事？”
“那是，秘书科那位……”
高志回忆起了刚才发生的事情……
 


 
刚才我去找秘书科想要弄一套衣服，于是被带去了茶水间，然后就……
“合适的衣服并不是那么好找的呀，不过女性的倒是有一些。”那位小姐她这么说着。
 
“要好好穿内衣哟！”这样说着，于是被换上了内衣。
“还有裙子哟。”
“这不可能……在大家的面前……”高志徒劳地抵抗。
“这可是社长的规定哦。”
“可是……”
“你想被解雇吗？”
“社长怎么会……讨厌。”
“其实早上呢社长就知道了你的事情，然后可完全看上你了呢，你还真是幸运啊。”那位秘书笑眯眯地说。
“什么幸运……”
“幸运嘛，你懂的。”
“可是，明明是男人……”
“穿这样的轻飘飘的衣服会让人心动哟。”
 
说完秘书突然吻了上来。
“好奇怪，好奇怪……”高志一下子迷糊了，秘书的吻好像有魔力一样让他失去了思考能力。
 
 
“好了哟，高子小姐。”
“诶？诶？我（あたし，女性用语）……”高志发现自己突然开始用起了女性的用语。
 
这就是女孩的感觉吧？
“到了这种程度，可就回不去了吧。”
“所以乖乖穿上裙子吧。”
“把你的头发卷起来，涂上珍珠红的唇彩，还有社长喜欢的指甲油……啊，对了，你是OL呢，所以，要好好化妆哟。”
 
秘书小姐在高志的脸上不断涂抹着，等到完全结束后，还在他耳边悄悄说：“很适合你哟。”
高志被刚才那个带有魔力一样的吻支配着，心里只是想着“怎么样都好”，任由秘书小姐为他打扮

。
 

“七君，进去解说吧。”
一句仿佛咒语一样的话让高志回过神来，而同时，作为讲解者的自觉也被急剧唤醒！
来不及整理自己的仪表，高志就来到了会议室，在众人面前展示着他被强制穿上的蕾丝裙摆。

 
高志不顾众人的目光而在努力工作着，女装的羞耻则好像被刚才那位秘书的吻吞没了一样，他现在只想着尽到讲解的责任。仅存的自尊心虽然对现在的容姿非常害羞，但他依然在努力地讲解自己所制作的幻灯片。蕾丝短裙随着他丰满的臀部上下摇曳，漂亮的发带也随着头部的摆动而飘扬着，高志知道这一切，也知道出席会议的干部们，都把他的内裤看了个干净。



 
高志在专心地解说着，快要结束时，因为不习惯高跟鞋的关系，在地板上滑了一下，把手上的文件都落在了地上。
“非常抱歉！”他慌慌张张地弯腰收拾起文件，却忘了裙子下那不能示人的女性内裤完完全全地露了出来。他的身后，社长和客户看到了，都露出了满足的表情。
 
看到客户的笑容，商谈的结果就不用多问了。高志松了一口气，持续的解说累得他腰都要断了，没来得及和所泽君说话，就回到了秘书科的茶水间，里面有一间更衣室，他的衣服和裤子都在那里，而写着“高子”字样的更衣箱也出现在了边上。
高志毫不犹豫地换回了裤子，一边擦掉妆容，一边用手直接整理头发，回到了自己的办公室。
但是这个眼线、粉底和胭脂，以及固定好的发型，并不是那么简单就能解决的呀。
 
蓬松的头发让他十分在意，而女式的衬衫也让高志看起来就和女性一样有了独特的曲线。就在高志担心着这些事的时候他也回到了办公桌前。
总算能稍微有点工作的感觉了，他想着。
正在这时候，“七濑君，七濑高志君，过来一下。”
 



是课长的声音呐。高志来到课长桌前，却被课长又叫到座位外。
工作中的事情是不需要回避的吧，大概是人事方面的事情，高志这样想，“只要不是今天这样的‘解说’项目就好了。”
“七濑君，从明天起到秘书科工作吧，这是社长的命令，我也没办法。”课长说，“而且，秘书科有一些仪表规定，好好整理一下自己吧。另外，因为要重新做制服，所以请赶快写下自己的尺码。”
 
“可、可是，项目怎么办，都到这一步了……”高志非常不解。
“会由所泽君来接手的，你可以放心，”课长说，“而且，虽然我也不喜欢这个命令，但是今后你可以接触到会社的高层，这可是出人头地啊，七濑君。”
前来传达命令的秘书告诉他：“秘书科的规定，头发可是要到肩部20厘米以下的，你可要开始留头发了哟。”
“二十厘米……”高志露出了畏难的神情。
  

明天就要去秘书科报到了，又有什么在等待着高志呢？
 
第二天，高志来到了会社大楼47楼的秘书科。这里是大楼的最高一层。
 
47楼秘书科，如传言一般是“女儿国”，前来欢迎高志到任的秘书科职员们排成一排，果然是一样的肩部以下二十厘米的长发，正如昨天的那位秘书小姐所说的那样，是会社的服务规定。“要加油啊……”高志这样想，“可是，我能像她们一样留长发吗？这种事情……”
很快，一位类似主任的女性出现了。
47楼秘书科那里是传言那样的女性的课。


 
看到她的样貌高志一下子身体都变僵硬了，耻辱的记忆重新回到大脑中，之前“要作为秘书科唯一的男性努力奋斗”的想法也一下烟消云散。
妖艳的眼神直视着高志，口中还在自语：“首先，头发和样貌……按照规定……先去一下更衣室吧？”
 
话音一落就有几个人上来控制了高志将他带去了更衣室，就像一切都预谋好了一样。



 
“发生了什么事……”高志都来不及思考，他被好几位女性包围着，似乎在给他安装头发。
 
在好几人的压制下高志被迫安上了一头长发。




 
随后她们剪去了高志额头他自己的头发，取而代之的是一排整齐的女式齐刘海。
 
黑暗的更衣室里，高志的外貌在彻底改变着，刚进去的时候还是个正常的男子，此时已经是个他自己都不认识的美女了，鲜红的假指甲和女性的发式，还有艳丽的妆容。





 
这是为什么，作为男子的自己要穿女人的衣服……秘书科的规定是这样的吗？在完全的困惑中高志不知不觉已经被丝袜包裹，穿上了女性的内衣和裙子，他还感觉到有人在他腿上注射了一些什么。
 
“好痛。”
小腿肌肉瞬间似乎强力收缩了起来。
“很好，就这样，高子酱，走两步。”


 
“屁股，翘起来了呢。”
因为肌肉在收缩，所以无论多不情愿，高志在走路的时候都要高耸起臀部。
“不、不行啊……”
“这样的姿势……”
长发的女子扭着屁股走路的样子，怎么看都太淫荡了，身后的秘书们看见高志窘迫的样子，都格格笑了起来。
 
“这样就好了吧，可以出去了。”
“不要……”
“这样怎么能出去……”
“这头发……这腿……”
尽管非常不情愿，但是高志还是在几名秘书的强迫下被推进了办公室。
艳丽的长发披散在高志的身后，他显然已经是一名出色的OL了。
 
“呀，我们的高子小姐已经相当可爱了呢。”主任摸着高志的头发，“这么快就有齐刘海了呢，明明刚才还是男人头来着。”
“我是被强迫的……”高志无力地说。
“好啦，多余的话就不用说了，”女子笑了笑，向其他秘书们说：“这位是今天调任到秘书科的七濑高志，漂亮的女秘书哟，要好好努力哟？快说：‘我叫高子，请多多指教’吧。”
“这种话，怎么说得出……”话说到一半，高志就被女子的恐怖目光所吓倒，不说是不行的啊……他不得不这么想。
 
“我是七濑高志，今天起到这里工作……为了成为一名出色的女秘书，我会努力的，啊，我叫高子……请多多指教。”说着说着高志的眼泪流了下来，明明是男人，却被迫穿了裙子，在大家面前不自觉地用女孩子的口气说话，为什么会这样……
 
“这怎么可以，这样的打扮来为各课分发文件……”
“高子小姐你说的是什么话，对上司的命令只有服从，作为男性职员的时候没有学习过吗？还是好好专心做好自己的工作吧。”
秘书科业务课长狠狠地训斥了高志，作为惩罚，他被派去了熟人最多的，之前所在的部门发文件。
 
从顶楼的秘书科坐电梯出去的高志。
“这个样子……谁都不想看见。”
高志这样想。
途中走进电梯的中年职员看到他，还嘟哝了一句“化妆品的味道。”
惹得其他人也频频把目光转向他。
好羞耻，不是我想这样的，是她们……
 
“真是的，又扭来扭去……”
“屁股又碰到啦……”
“这里也……”
高志虽然不想让大家看到，可却无法抑制自己的动作。走到直到昨天为止还属于自己的办公桌前，但现在自己却穿着粉红色的紧身裙，长发飘散着，虽然很想逃避，但不把文件好好递交到的话回去又要挨骂的……
 
“诶？是七濑君吗？怎么……会这么有女人味，完全是个女孩子啊，这个……”同事的讥讽不断钻进高志的耳中，“这个屁股一扭一扭的还真是……你的事情这么快就都知道咯，这么艳的妆，浓烈的香水味，这个想当淫乱女也没什么啦，只是在职场还是得适可而止呀。”
“当然，下班后还是可以的嘛，真没想到，原来你还有这种男扮女装的兴趣。”
 
忍受着羞辱，高志终于把文件都分发完成，在大家轻蔑的视线中慌慌张张地要离开办公室，却正好在走廊碰上了所泽，“诶，这不是，七濑吗？”
“你认错人了。”高志低头想要离去。所泽看着这面目全非的身影，只觉得有些不对。

 
可这时，突然间想要扑入所泽的怀里这个念头无可抑制地涌起了。
高志背对着所泽，长发和女装的柔弱感一下子包住了他，让他不由得流下了眼泪，
“所泽，帮帮我……”
即使以前只是作为朋友，高志也有了种想要被他的双臂紧紧抱住的想法，好奇怪，真的好奇怪……
 


“所泽……不要看我，”
“我的屁股无论如何都会在摇呢……可是我不想的。”
“对不起所泽君，我变得和女人一样了，所以，头发这么长，穿着裙子，化妆品也是、香水也是……每次走路，屁股都会这样扭……所泽君，你会怎么看我？我并不想当这样不知羞耻的女人……可是……”
 
“高志，下班后，一起去喝酒吧！”
所泽温柔的声音在耳边响起，奇妙而温柔的，像对女孩子说话一样，可却让高志很高兴。
“是、是……”虽然，高志也知道这并不会让自己被强制女装的状态解除，可也不由得让他的脚步加快了一些。
拜托了，所泽君。
 
“哎呀，你回来啦，怎么眼睛都红了。”
“高子小姐，之前的部门送来送别会的请帖了哟，因此我特别许可你，去美容院吧！秘书科的女职员可不能丢了我们的脸哟，不管是工作的时候，还是下班后。”
 
“双马尾女仆风如何呢？”
这怎么可以，什么下班后去美容院这些话……如果是工作的关系，去下面还情有可原，可是下班后还以女装示人……那种无论如何都不能接受的工作都完成了，你们不要太过分。
“这是职务命令，你不想被解雇吧？”

 
这天夜里，送别会会场前。
 
面貌一新的这位乘客踟蹰着不敢下车。
“这样子……我……”
这最后的抵抗是毫无意义的。这也难怪，以现在高志的容姿，即使是偶像也得甘拜下风吧。在美容院被强制穿上了束腰，作为一直以男性生活着的高志是无法想象的事情。


 
高志被强行带下了车，他穿的裙子轻飘飘的，根本遮不住什么东西，在美容院的镜子里看到时羞得他拼命压着裙摆，但即便如此，下摆也翘得如同花朵一样，露出了纯白的褶边。
 
“哟，小姐，要不要一起玩？”
高度cosplay的高志明显让很多人动心了，当然，秘书科的人是不会让他们如愿的。



 
 只是随便和外面通了几句话，之后就再也没见过那些搭讪的男人了。






 
送别会会场，高志在门口就听见了旧日同僚们的声音。
 
双马尾、夸张的短裙和雪白的衬裙，自己为什么会变成这样呢，高志努力地按着裙摆想到。





 
从楼梯下看一览无余的衬裙和内裤，为什么连作为男人的自己也得这样暴露呢，高志又流下了眼泪。
 
“不要让诸位久等了，让宴会情绪高涨可是作为秘书科职员的职责，要笑着给大家倒酒哦。”
明明是自己的欢送会，为什么要做接待的工作，而且是女装的打扮……




 
宴会场的声音回荡在走廊里，就好像以前完成项目后的聚会一样，只是当时那个高志，现在成了秘书科的职员。
他听到了所泽的声音。
“不要啦，绝对不要，那个发型……”
在嘲笑自己……
他也背叛了我吗……
  
太过分了……
羞耻……屈辱……
夸张的发型和暴露出来的内裤以及衬裙，高志渐渐走向堕落，男人的意识开始破碎。
 
“有劳大家久等咯~这位是秘书科的新人，七濑小姐！她说无论如何想要用女性的样子来向大家道别，所以就有了今天的送别会，非常感谢大家的光临！今晚，七濑小姐是作为秘书科的女孩来接待大家，所以大家请尽情地玩乐哦。也怪她本人太有干劲了，稍微装饰得夸张了一些，还请大家谅解哟。
 
真是荒唐，我完全是被强迫的，什么干劲太足……高志的脸已经通红了。
但旧课的反应却比较冷淡，曾经高志的下属也来看他，而一些中年职员的目光更好像是要把他的衣服都扒下来了一样，分外可憎。
 
倒酒的时候不停有手摸向高志的下体，明明不久前还是同事……
可看到自己的大蝴蝶结和夸张的裙子，高志才明确，自己是女人了。


 
“雅蠛蝶……”高志忍无可忍了，随着酒劲越来越足，以前的男同事已经不满足于简单的揩油，他们的动作不断地让高志发出愤怒和害羞的叫声。
 
但即使是女性也没有体谅他，她们很讨厌高志的样子，给他涂了非常鲜艳的口红，电热棒烫卷他的刘海，就这样，高志在不停地被男性和女性一起玩弄。




 
“好过分……”终于从酒宴里解脱后，高志来到洗手间，镜子里自己的身影很是让他惊恐，大家都在戏弄自己，不管是男同事还是女同事，他们难道认为是自己希望女装工作的吗。
 
用这不习惯的容姿和被迫饮酒让高志非常不舒服，但如果不回宴席上又会被秘书科责备，正当高志在女厕所门口犹豫的时候，他看见了所泽。
“高志，我还是相信你的，那个邀请还作数。”


 
之后的事情高志却想不起来了，他只记得自己后来晕了过去。高志做了一个梦，梦见自己变回了原样……
 
当然，起身后，那不习惯的重量提醒了他这仅仅是个梦而已。
“啊，人家还是女孩子呢。”




 
有气无力地站在穿衣镜前，高志看了看自己，头发像是被工具固定住了一样，怎么都没办法解开，难道自己只能像女人一样活下去吗？
 
“要上班去……”高志在镜子前站了十分钟后才想起什么，像是本能一样，又坐下来开始化妆。本来作为男人的高志只要十分钟就能完成准备出门，可现在却不一样了。



 
看着大学时自己在运动会上获得优胜的纪念照片，高志泪流满面，为什么会这样，这还是我吗，明明是男人，却……谁能把这些丝带取下来？
 
四十分钟后，高志的公寓门口，一位打扮华美的OL独自离开出勤。比起昨天的高志，他的妆容也更加浓了，头发更加用心，高志的女性化越来越深。




 
“好羞人。”高志在电车里注意到自己的样子，却无能为力。作为女性来说，过分的化妆品和香水的味道太吸引男人了。而进入公司大厅后，却发现大家的眼神非常冷淡，毕竟，这样的装束打扮，对职场来说，太不合适了。
 
双马尾的发型在商社里非常不自然，而且，高志喜欢男扮女装这个传言在公司里已经广泛传开了，这对高志来说是个很大的打击。
此外，这天下午，总经理告诉他“丝带必须取下来。”


 
不过也可以保留，但是要去一下社长室。
 
五分钟后，他小心翼翼地敲响了社长室的大门。这是他第一次来到这里，会社一年销售额超过八千亿日币，而社长室却十分简单但干净。让他惊讶的是坐在那里的是主任。
“社长呢？”
主任没有回答， “高子，今后称呼我伊集院大姐，姐姐大人，也可以。那么，先说来我听听吧。”
“是……是，姐姐大人。”
 
随后伊集院站了起来，凝视着高志，在压力之下高志动弹不得。“这次是要让你的蛋蛋离开……给你胸部，成为真正的女孩，如何？我可不是在吓你哟……”伊集院开始解开他的丝带。
 
一股檀香味包围了高志。强大的压力下，高志都要崩溃了，但他的蛋蛋不能放弃啊，高志勉强说，“不行，伊集院大姐……”“哦……”意外的反应。
这时候丝带好像承受不了这异样的力量，发出破裂的声音，“似乎不行啊！试试其他办法吧。”伊集院嘟囔了两句，竟然离开了。
 
究竟什么“其他办法”，高志不知道，但很在意。
这天晚上，突然电话响了，是弟弟里志，他在神户老家住着，就读于服装专业学校。
 
“明天是星期天，一起去买东西吧。我将要来东京实习，想要顺便看看哥哥。不过我有落脚的地方哦，是哥哥认识的女性，哈哈，没想到吧，名叫伊集院的。”




 
慢点，等等，我……
还没等高志果断拒绝，那边早就挂了电话。
伊集院和弟弟见面？我怎么能把这样子让里志看到？
 
第二天高志虽然还是女性的样子，但他在努力掩饰自己。可是都要到腰的长发想要用一顶棒球帽藏起来果然不现实呢。



 
“啊啊啊啊……”高志绝望了，屡次被头发弹开的帽子仿佛是在嘲笑他一样。
高志哭了起来。
 
这可怎么办，这发型，这和柳叶一样的眉毛，这鲜红的指甲，该怎么对里志解释……
突然，这时候，门居然打开了。




 
“哥哥，好久不见。”
 
可没想到的是，里志居然也已经面目全非了，而陪着他过来的，是伊集院。





 
这一切一定又是因为“姐姐大人”……什么都是……
 
伊集院抱了一下高志，“还不给客人泡茶？” 







 
“高子，那个约定，你考虑的怎么样？”
“什么约定……”高志已经领悟到了自己的命运，可现在装不知道是他唯一的抵抗。
 
“你也看到了，你的弟弟……但是只要你愿意，还是可以挽救的哦。”
这是恐吓……可是为了弟弟……
高志的心中已经有了决定。


 
冷咖啡放在了里志面前：“里志君，今后怎么办？”虽然是作为哥哥，但高志却只能用女性的用语说话。
 
“我听伊集院大人的，我能在伊集院大姐这里学到最新最好的东西，我要作为设计师在这里出道。”里志你究竟中了什么邪啊，高志无奈地想。现在能救弟弟的只有自己了。


 
公司总部大楼地下33层，这里是自己和伊集院约定的地方。里志暂时回去了，而高志也没什么可多说，只能牺牲自己，来这里彻底成为女人。
 
当他在等电梯时，突然身后有气息出现，随后就失去了知觉。




 
再次醒来时自己已经上了手术台被束缚着。身着白衣的伊集院在边上，确认了我的来意。
“伊集院…我弟弟的事情，可要遵守约定啊。”
 
可怕的声音不断响起。




 
这时他听见了伊集院的话，“高子酱，怎么样了？”“现在已经不是男人了哦，感觉应该很清爽吧。”
 
正当他醒来，突然发现边上也有一个人，虽然发色和体态和原来不同，但……边上的人是里志！原来，里志也接受了强制女性化？ 



 
“哥哥？”“里志，你怎么……”
“哈哈哈”伊集院对自己的毁约毫无悔意，能将一对兄弟改造成美丽的姐妹已经让她陶醉了。
 
金色的长发和浓妆，已经丰满的体态，胸口还插着可怕的东西，机械的震荡让里志惊恐不已，他不想再这样下去，忍不住向哥哥求助。


 
可哥哥也束手无策，而且自身难保，一根针筒从他的屁股这里插了进去，让他忍不住叫了起来――还是女性用语。他们已经连思维都女性化了。
 
胸部和臀部都在膨胀，无法抑制的感觉，身体的每一个部位都在向女性转变，兄弟变成了姐妹，这样的羞耻……




 
注射结束后，高志终于能起身了，他的胸明显大了起来，腰也变细了，臀部变大，完全无法掩饰女性的体态。
 
而对里志，她们则采用了普通人水准以上的女性化，而且是非人化。





 
里志的视野都要被隆起的胸部所遮挡了。
 
每次眨眼都能出声的假睫毛被安上了，脸上施了浓妆，现在的里志与其说是女人不如说是怪物。



 
“你的弟弟也没救了哦。”
里志未来将会被卖到国外去当性奴，原来公司地下三十三层是专门改造女性化作为奴隶的设施。对高志来说，弟弟的样子再吃惊都没用了，他已经没有希望了。
 
里志的身材非常夸张，再也回不到正常的生活去了，只能作为一个淫乱的女人活下去。


 
恐怖的药剂被注射进去，瞬间摧垮了里志的大脑，作为男人的记忆被摧毁，连羞耻感也不再存在，留给她的只有无法抑制的淫乱的人生。
 






 
但还没有结束，伊集院还下令让高志和里志，性交！高志被带到了弟弟、不，妹妹的身后。
 
这怎么可以……但是她们早就无力反抗了，在机器的作用下，高志完全不情愿地被推向了弟弟的后面。




 
没想到在这种状况下高志的下体却勃起了，看着面前外国娼妇一样的里志，想到从兄弟到姐妹的改变，高志的情感完全错乱了。
 
作为哥哥的感情实在太无力了，在装置的作用下，高志彻底崩溃，插入了里志的股间。



 
 

END
