第一章：下体入侵



马上就夜幕低垂了。寂寞的黑夜把半山上的大宅涂上了阴森恐怖的色调。尤其是人烟稀少的郊野e，各豪华大宅之间又相距不近，那种平静的海岸与安详的山川更显得孤单和虚空；唯有大宅对出的海岸的东面有一座山，好像比较近，然而山上亦只有一座荒废的城堡与森林。不过对於十四岁的格拉迪斯来说，她在那宽敞的豪宅e并不孤单。她的下体在这L未的晚上异常的充实与温暖。



「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……」幼女与淫男的淫叫声在那四百盏乃房e混为一体，不断的在空中徘徊。宽敝的床上是一个杂交的战场。格拉迪斯躺在另一个十三岁的幼女瓦奥莱特身上，金、香舌与腿交缠；格拉迪斯的屁眼与瓦奥莱特的阴道以一条粉红色的、富有弹性的自慰棒连成一线。格拉迪斯湿润的阴道e插入了一根白色的大肉棒。肉棒的主人是十二岁的幼男雷克斯。他双手按着格拉逼斯那已经发育的双乳，肉棒以熟练的功架前後左右地温柔地插入，为格拉迪斯带来无限的爱情的温暖。而雷克斯的屁眼亦发出火红的炽热，源头是一根棕色的大肉棒，是属於一个年仅十三岁的幼男亚历山大。



身为富家小姐的格拉迪斯之所以能够肆无忌惮的在自己的睡房e峙冢是因为她以为无人发觉。若她爸今晚不是外出召妓，或她妈不是外出找男人的，与她峙诘木褪撬那对淫贱的兽父兽母。家中的仆人当然不敢过问她找人做爱的事情。只是，格拉迪斯没有想到，她每一声的娇吟，每一下的晃动，每一刻的眼神，已经被记录下来。



「她就是目标了吧？」「对，这四个都是，只是当中以她为大。」声音在黑暗处响起，但在那充斥着吵闹的兴奋的做爱声的睡房e，没有人留意。



这一场激烈的男女杂交以颜射在格拉迪斯与瓦奥莱特的脸上作为结束。雷克斯与亚历山大的肉棒在空中交错碰撞，龟头拍打在瓦奥莱特与格拉迪斯的脸蛋上，精液乱射。射精过後，双腿发软的两个小男妓就躺下来，伸出淫舌，把两个小公主脸的上精液舔干净；两个男孩又互相湿吻，与对方分享自己的浓精。



「我们一起去洗澡吧。」瓦奥莱特轻声地说。



「好吧，我先去放水。」格拉迪斯从轻轻推开雷克斯，光着身子，推开房间澡室的门。澡室e有一个大浴缸，面对着窗外一百八十度的海景。正当格拉迪斯蹲下来扭水龙头，调校水温之时，门就被大风吹起，关起来。格拉迪斯还没来得及回头一看，就发现一双白色的滑的手把她的双乳紧紧抓起。



「是谁？」「你的主人，我的小公主。」一把温柔又甜美的声音轻声地回应。格拉迪斯的脖子忽然被抓紧。格拉迪斯双手与双脚不停挣扎，又尖叫了一声，然後就晕倒了。……



当格拉迪斯醒过来的时候，发现自己的双手与双脚被手D与脚镣锁在一张手术床上。四周漆黑一片。格拉迪斯发现自己依然是全身赤；但肛门与阴道却插上了奇怪的电线。没多久，她开始感到下体传出剧痛，发出痛苦的尖叫。她发现那插在肛门与阴道e的不只是电线，而是自慰棒。



「小公主格拉迪斯，你终於醒来了吗？欢迎你来到性爱皇宫；这儿可以是你的性爱天堂，也可以是你的性爱地狱。」这声音正是格拉迪斯之前听见的那个；格拉迪斯源着声音的源头，往右看，发现两个身穿白色实验袍的女人正在走近。但她看不清她们的样貌。



「你们……是甚N人……」「你很想知道吗？」另一把声音说。这声音与先前的声音不同，但都是温柔又甜美的声音，只是略为低沉。



四周忽然亮起灯光；灯光太耀眼了，使格拉迪斯无法张开眼睛。当她慢慢习惯灯光的亮度以後，才发现自己被关在一个实验室e。她的四周都是不知名的仪器，但从形状看起来显然也与性爱相关。她又发现墙壁和天花都是用大块的花岗岩u成的，这让她联想起家的东面的那城堡。她更发现，瓦奥莱特、雷克斯与亚历山大竟然被人用铁链挂在她眼前的墙上。三人的肛门都插满了自慰棒；瓦奥莱特的阴道被插上钢棒，还有透明的喉管吸吮她的淫水与乳头分泌的乳汁。雷克斯与亚历山大的肉棒更被透明的长形罩子紧紧包起，e面还有海绵u的箍与活塞般上下套弄，迫使他们射出精液；白浊的精液跟乳汁和淫水一样，被透明的管道吸吮，输送到旁边的仪器进行分析。三人高声尖叫，向格拉迪斯求救。



「啊啊，快点放开他们……」格拉迪斯回头一看，发现刚才跟她说的两个女人竟然是两位年青美女。她楞住了一会。一个皮肤白色，嘴唇朱红，长着金色长与一双蓝色杏眼的；另一个皮肤棕色，嘴唇桃红，长着黑色长与一双棕色杏眼的。她们个子高大，乳房丰满，皮肤幼滑，但双腿与双臂结实；她们就像分别是欧美与中东的妖后。



「等实验完成以後就行了。」欧美少女微笑着说。格拉迪斯认出她就是抓她回来的人。



「你们到底……是谁……啊……」格拉迪斯叫喊着说。



「我们是你们的主人，也是可以你们的朋友CCCC如果你们愿意选择的。我是维纳斯。」



「我是戴安娜。小公主，你看来好像对我们的招待很不满了吧？」中东少女笑着说。



「快点……放开……我们……知道我……是谁吗……」



「当然知道，格拉迪斯。」戴安娜说。「你是那控制航空与电讯格林企业的老的淫荡的长女。你以为我们是绑匪了吗？」



「哈，别说绑匪了吧，正确一点来说，我们连人类也不是。」维纳斯音未落，她与戴安娜就脱下实验袍，露出赤的身体；二人一双丰满的乳房的乳沟间，竟然夹着一条长达一斩嗟拇笕獍簟Ｕ馊獍袅接着饱满的阴囊，长在阴蒂的上方。粉红色的龟头上滴出透明的黏液。她们背後竟然还长着一双白色羽毛的翅膀，展开的时候长达八铡８窭迪斯被眼前这天使与魔鬼结合在一身的怪物吓坏了。



「不过，你可以放心，我们只是想来跟你们这些人类做爱而已。」戴安娜右手轻轻套弄着维纳斯的肉棒，奸笑着说。坚强的格拉迪斯终於流出眼泪了。



「你们……啊啊啊！到底……啊啊……是甚N……啊啊……」



「问得真好。」维纳斯说。「阿曼达、卡蜜拉，你们过来一下吧。」



於是两个挺长大肉棒的双性人就从维纳斯与戴安娜身後出现。一位年青貌美的双性少女，左手拿着一支试管，双眼正在观察e面的变化；试管e的是白浊的精液。她的右手套弄着自己下体深色的大肉棒，乳房上下晃动着，缓缓地走近手术床。她长着棕色的长，一双蓝色的杏眼像得像维纳斯，脸儿却像戴安娜；不过身型比她们都要娇小和瘦削一点，然而粗大的肉棒却是硬巴巴的，看似刚健有力。阴唇间夹着一根金黄色的自慰棒，淫水沿着自慰棒流出，发出闪亮的光芒。



另一个双性少女，虽然个子跟阿曼达差不多，皮肤的颜色却较倾向棕色，是大肉棒反而显得比双乳的肤色浅一点。她左手抓紧自己的肉棒，右手拿着一本黑色的书。她紧随在阿曼达身後，走路的时候，也是摆动着肉棒和乳房。她长着棕色的长，一双棕色的杏眼像得像戴安娜，脸儿却像维纳斯。同样地，强而有力的肉棒下的阴唇e插入了东西；那却是一支白色的蜡烛。



「小公主，你好，请问你是不是有甚N问题？」两位双性少女温柔而单纯的眼神、可爱的微笑与甜美的声音，使格拉迪斯的心情略为平静下来。



「快点放开我！」



「不要害怕，我们的母亲只是想跟你们做爱而已。」阿曼达说。「你不是很喜欢做爱的吗？」



「啊啊啊……你们到底……啊，是甚N？」格拉迪斯叫喊着说。



「我们？我们是从字宙的另一端来的生物，跟人类很相像，叫做性人。」卡蜜拉说。



「妈，不如先把自慰棒由格拉迪斯的下体和肛门抽出来吧。」阿曼达说。戴安娜与维纳斯点头示意。於是阿曼达就在旁边的电脑上按了几个掣，自慰棒就自动的从格拉迪斯的肛门与阴道弹出来，使格拉迪斯没有那N辛苦；不过阴唇e依然夹着一条幼小的电线。



「你们为何……」「为何抓你们回来？」戴安娜笑着说。「因为你们是预言中被拣选的。」



「甚N？」「我们还是开始吧。」维纳斯说。「阿曼达，你帮她打好针了吧？」



「已经打好了，你们可以随时开始，我会观察子宫e的状态，以及她的情绪反应。」



「卡蜜拉，帮忙吧。」戴安娜说。卡蜜拉的眼神忽然变色，发出一阵念力；格拉迪斯忽然感到头传来剧痛，动弹不得，无法反抗。



「放心吧，我们是很温柔的。这种温柔，刚才瓦奥莱特、雷克斯与亚历山大已经感受过了。」维纳斯说。这时候，她的龟头已经瞄矢窭迪斯的阴唇；而戴安娜的肉棒亦已经对矢窭迪斯的嘴唇。



「插进去吧。」戴安乡一声令下，两根大肉棒马上从翻开阴唇与嘴唇，整根没入。格拉迪斯发出高声的、激烈的惨叫，泪流满面。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……唔唔唔唔……」



「对不起，是不是太大力了？」维纳斯爱抚格拉迪斯的脸儿，红唇咧嘴微笑。「忍耐一下吧，很快你就会习惯了。」



「插在她嘴e好像不太好，我们不能听见她大叫呢。」戴安娜说。



维纳斯却没有用语言回应；她与戴安娜的双眼对望、凝视了一会，好像在用脑电波沟通一样。然後，戴安娜转向卡蜜拉，卡蜜拉好像听见戴安娜的指令了。格拉迪斯突然发现自己的身体离开了手术床，手D与脚镣消失，飘浮在半空中；而维纳斯也拍动着翅膀，在半空中停留。戴安娜的肉棒马上离开了她的嘴巴。



「失礼了，格拉迪斯。」戴安娜笑着说，躺在手术床上，双手抓紧格拉迪斯的双乳，使格拉迪斯平躺在上方。戴安娜的龟头马上就由菊穴钻入格拉迪斯的肛门。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」无论格拉迪斯如何惨叫，维纳斯与戴安娜已经在一片笑声中对她的蜜穴与菊穴展开猛烈的攻势。



「格拉迪斯，怎N你峙诹四屈N多次，蜜穴还是那N窄的啊？」维纳斯笑着说。



「怎N了？你不喜欢吗？」戴安娜说。



「啊啊啊啊啊啊啊啊……」格拉迪斯尝试挣扎，但身体动弹不得。



「啊啊，你这坏女孩，你越是挣扎，我们越是喜欢。」维纳斯伸出淫舌，舔舐格拉迪斯的脸颊。



没多久，格拉迪斯的身体被翻转，戴安娜与维纳斯也交换了位置；维纳斯从背後插入格拉迪斯的菊穴，双手抓紧双乳。戴安娜则让格拉迪斯俯伏在身上，肉棒插入她的蜜穴。



「啊，你真是可爱呢。」戴安娜温柔地湿吻格拉迪斯，肉棒却依然粗暴地插入她的下体。



「妈，你们快点射精吧，已经出来了。再说，格拉迪斯好像受不住了。」阿曼达看着电脑的萤幕，不知在注视甚N。



「啊，再侄嘁换岚伞！刮纳斯轻声地说。



忽然，维纳斯和戴安娜把肉棒抽出；维纳斯抱起格拉迪斯，站在地上，戴安娜则把两根肉棒抓紧在一起套弄。



「啊啊啊……放开我……啊啊……」



「待会儿会有点痛，忍耐一下吧。」维纳斯温柔地说，微笑着；她音未落，两根肉棒突然同时插入同一个狭小的蜜穴e。格拉迪斯痛苦地高声惨叫，泪流满面；激烈的抽插使她全体上下晃动，阴唇流血，维纳斯与戴安娜发出疯狂的笑声，眼e透出喜悦的兴奋。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」两根一尺多长的肉棒在格拉迪斯的下体e激烈抽搐，喷出洁白的浓精，直射子宫。下体的火热往上燃烧；格拉迪斯还未发育好的乳房上的乳头竟然释出乳汁。她在两双滑的双腿与双臂之间渐渐失去意识。



「好了，谁是下一个？」…… 
