

　　经过了大移民时代，离开地球的人类差点因为男性基因不可逆转的退化消失
而灭绝，最后依靠ｉＰＳ细胞技术终于免于此难，并且经过科学家们上百年的努
力让一部分女性的阴蒂能勃起成阴蒂肉棒，虽然不能射精但是却能让女性更容易
获得高潮而受孕，此后人类进入了孤雌时代。

　　然而命运女神不会因为你过得不好就变得仁慈，她总是自顾自的唱着自己的
旋律，逃过一劫没有灭绝的人类刚开始人数回升，命运的女神就迫不及待的安排
了宇宙里的好邻居前来拜访。那些凶猛的异生虫群高唱着命运女神谱写的战歌近
千年来持续地攻击人类，频繁的战争造就的不止是死亡和流离失所，还造就了许
多孤儿。不过这一切都是前线或者说是边远地区所发生的事情，至少这个目前还
是人类统治的艾欧尼尔吉斯星区的核心地带就还算是被和平笼罩着。

　　位于艾欧尼尔吉斯星区的塔尼斯是一颗两块大陆三片海洋所组成的星球，其
代替地球作为人类的母星，由１８个殖民区组成地球联邦的核心所在。其中第七
殖民区是主要由联邦特殊学园构成的一个学园都市殖民区，而之所以是特殊学园
是因为这是一所专门收养孤儿并进行抚养和教育的学园。但是这一切都不是无偿
的，或许是因为虫群也需要繁殖，这才让在这场持久战中的人类勉强能喘一口气，
政府根本无力再支持这样的社会福利。

　　但政府也不能就这样让人活活去死，所以学园里每个人从小到大的所有花费
都会记录在案然后由联邦银行先支付。而这笔花费的多少除了婴儿时期外完全取
决于个人，比如你想吃多好的食物，穿多好的衣服，用多好的生活用品，甚至每
天用了多少水多少电等等。等到进入社会后就要开始偿还这笔费用和利息，当然
利息收多少是要随着银行调整的。

　　由于这个原因，成长于此从小就学会省吃俭用的人们基本只有三种情况。第
一种是在学习方面没有天赋的人，她们在免费的基础教育结束后就停止继续学习
进入社会打拼，因为再继续学习是要花很多钱的，而这一类人基本上一辈子都做
着又累又脏的工作在社会的底层挣扎。第二种是学习好的人，这种人当然是香饽
饽，因为她们会被大型的企业和各种研究机构抢着要，很轻松的就能还清债务主
宰自己的人生。第三是进入军队，不过即使是军队也是有能力往上没能力往下，
这大概就是为什么陆战队员总是最多的原因。

　　还有一种特殊情况就是成为学园的商品，愿意做商品的人会由银行定价学园
出面售卖给有钱的人。你会从不菲的售价中得到５% ，然后成为购买你的人的所
有物。当然就算是商品也有选择权，你有权利选择自己以后的主人，即使是以后
后悔了你也能通过私下协商或者法院调解后赔偿一定的费用而获得自由。不过你
要是到了１８岁还没找到买家，便会被强制去军队服役。

　　而多数是像我这样光长得好看，虽然不是笨蛋但也不是特别聪明，即不想去
干辛苦的活勉强混个温饱，也不想去军队服役打仗的人就会选择做学园的商品。
所以我前天刚到这个时代代表成年的１４岁就马上签了合同成为商品。

　　我的名字叫做兰，有地球时代的东方血统，相比西方血统，东方血统往往都
是小骨架身材娇小的人。大眼睛长睫毛、高鼻梁薄嘴唇、小脸尖下巴组成了我精
致的容貌，身材虽然娇小，但是比例却很好，双手纤细，双腿修长而匀称，再加
上黑亮的长发和白嫩的皮肤，大家都说我长得像个娃娃。

　　虽然已经做了商品，但我并不打算虚度那因为不想在学业上浪费投资而省下
来的许多空闲时间。事实上我从免费的基础教育结束后就开始每天坚持游泳和学
习一些简单的瑜伽，而我在懂得了什么是肉体的快乐之后便把剩下的时间用来偷
偷的在网络上从事一份工作，为了将来多一条路而攒钱。

　　这份工作就是在网络上出售个人原味物品，而我会接触到这个最开始是因为
我是个喜欢各种袜子的不折不扣的袜子控，但是我并不想欠下一大堆钱，所以我
只好从袜子的实物转向图片收集。后来我通过网络收集袜子图片的同时也发现有
许多和我爱好相同的人，在一次偶然的在论坛上贴出自己只穿着袜子的双脚的图
片后竟然有人愿意出钱买我穿过的袜子，从此已经懂得自慰的我除了发现了袜子
的新用处外还有了一条赚钱之道。

　　从只卖原味袜子到现在的出售各种私人原味，已经有自己个人主页的我还接
受特殊订制。比如现在我接的这个高价原味单子，要求在不穿内裤的情况下穿一
条超薄肉色连裤袜，再套一双膝下的中筒学生棉袜，除了洗澡外都不得脱鞋要一
直捂着双脚三天，当然睡觉的时候我会用一双厚的睡眠袜来代替鞋子。然后还要
求这样穿着连裤袜自慰让连裤袜沾满爱液，并将自慰过程拍成视频。拍视频的时
候我都会一直用不透明的蕾丝面巾遮住眼睛以下防止露脸引来麻烦，毕竟我还是
个商品，要是露了脸而以后的买家不能接受就不好了。

　　今天已经是第三天，如果按照平时我吃过早餐后就会对着摄像头自慰一番，
然后把臭臭的沾满爱液的原味袜子包装好拿去寄给买家，再把视频文件从网上发
给她。

　　但是作为商品的我今天要和我的人生的买家见面，能够看到我的个人资料然
后选到我就代表买家是个恋袜或者至少能接受恋袜的人。

　　这些用来供买家浏览选择的个人资料都非常详尽，而买家也需要签保密协议
后才能浏览，所以不用担心泄露出什么。这样的方式吸引着很多有能力的人来这
里购买自己的伴侣，因为她们很简单就能找到样貌和癖好都符合自己胃口的人。

　　相对于那些主寻奴或者奴寻主的人，恋袜只不过是个小小癖好，但是我们还
是像那些癖好特殊的人一般把见面的地点约在我的寝室。

　　为了尽到原味卖家的责任和与买我的人见面时不会散发出一股淫秽的味道，
我决定到约会结束后才把袜子用来自慰后脱下来寄去给买家。但是越是这样我越
有一种忍不住想自慰的冲动，于是梳洗完毕吃过早餐的我只好忍耐着等待约好的
时间到来。

　　联邦特殊学园的制服是蓝灰色高叉紧身制服，分为像体操半体服一般长袖或
短袖和像高叉泳衣一样无袖的款式，而每一种款式又分为有裙摆和无裙摆的。在
这个时代，人们只有休息日才穿便服，平时的生活和工作穿的都是这种紧身服，
而且通常穿紧身服都是不穿内裤和内衣的，当然工种不同款式也不同，比如把脖
子以下包括手脚全包裹住的连体款的座舱紧身服。

　　而我今天也没有选择便服，而是选了一件无袖无裙摆的高叉紧身制服，因为
我希望这件学生制服配上我年轻的年龄能够激起更多买家想要拥有我的欲望。

　　虽然穿了双连裤丝袜但我还是感觉下体有一种被紧身服紧紧包裹着的感觉，
因为高叉的设计，我包裹在丝袜里的双腿显得更加修长，丝袜外面还穿了中筒袜
的双脚套在短靴里有一种热乎乎的感觉在涌上来。这些奇妙的触感让我不但更加
想自慰宣泄一番，还让我连思想都开始往色情的方向飘散，就在我想着下体好像
出现了骆驼趾的时候门铃响了起来。

　　我赶紧调整了一下呼吸，我感觉自己的心跳忽然快了起来，紧张之余我隐隐
有一种今天能成的感觉，而我也非常希望在第一次就能完成交易，让我快点开始
新的生活。

　　打开门出现在我面前的是一位典型的西方血统的个子高挑的女性，一头亚麻
色的长发，妩媚的蓝眼睛下有一颗泪痣，浅麦色的皮肤外包裹着一件高叉紧身服，
腿上穿着袜口有蕾丝大花边的长筒袜，健康又性感。

　　因为通话时没有全息影像，我之前并不知道她的样貌，不过现在看来和当时
听到的声音的印象一样，是一位大约２０岁年轻的女性。通常买得起我们这些年
轻美貌又合她们胃口的处子的人都比较有钱，而年龄也就比较大，一般都在３０
- ４０之间，２０岁左右的则比较罕见。

　　『你好，我是艾莉丝戴尔，叫我艾莉就可以了，我之前和你约好今天见面的。』
她笑容甜美边说边打量着我，而我发现她在看到我双腿时明显有点惊讶，特别是
看到短靴到膝盖之间的的棉袜袜筒时，随后又马上恢复了甜美的笑容。这让我越
发紧张起来，慌忙说道『你好，我是兰，啊……你应该之前就知道我名字了，请
进来坐吧。』我把她让到沙发上坐下来，然后倒了一杯茶给她。她接过茶喝了一
口然后打开她的个人便携终端投影出她的个人资料递给我。这一举动让我大大地
松了一口气，因为让我阅读她的个人资料就代表她对我完全没问题，现在轮到我
浏览她的隐私来选择是否接受她了。

　　这其实进展有点快，我以为会像普通相亲般先一起吃个饭看个电影之类的，
没想到她直接就把选择权丢给我了，这实在有点出乎我的意料。不过这也让我能
放松下来平常的进行交谈，『我还以为接下来的几天都会有人带我吃大餐看电影
呢，没想到会这么快，如果我现在点头的话就完成了？』她听了笑得像发现了什
么秘密的小孩一样调皮的说道『之前你太紧张了，目前为止我都很满意，还是先
让你吃个定心丸再吃大餐吧。对了，我可以参观一下你的卧室么？』她说得我也
有点乐了，于是我回答道『呵呵，请你随意，不过这个小房间估计没什么看头。』
于是她进了我的卧室的时候我开始阅读她的个人资料。

　　姓名直接跳过，三围身高等资料下还写着阴帝能勃起，年龄写的是２０岁和
我猜的一样，职业上写着的是地球联邦劫掠舰舰长，是个透着危险气息的帅气职
业，劫掠舰的证明都是政府开给民间人士的，允许她们合法拥有自己的武装民用
飞船，并且掠夺联邦政府的敌人。兴趣那里果然写有恋袜，并且还写有她有一个
属于自己的袜子收藏室，看来她的袜子收藏品一定非常丰富。

　　正当我继续往下看的时候，她从我的卧室走出来说道『我只跟一个人买原味
物品。』这突如其来的话语让我又紧张起来，我出售原味都会附带视频，这除了
让客人能确定自己买的确实是我穿的而我也能收更多钱，单纯买袜子只会是一些
脚的特写视频，而像这次涉及到爱液则会是自慰视频，虽然都是不露脸的视频，
但是毕竟暴露了自己的性器让别人观看，而我不知道她能不能接受这样的我。

　　正当我担心她是不是发现了什么要结束这次会面时，她又说道『我之前还在
担心怎么让你不要丢掉我买的那些原味袜子，但我进门看到你的穿着时就觉得我
可能买的是你的袜子，我还发现你卧室里有个衣柜里面的袜子内衣裤和我在选货
图册看到的一模一样，现在我才肯定我新预订的原味就穿在你脚上而我也不用费
脑筋如何让你允许我保留我的收藏了。』此次给我订单的买家是我的１号粉丝，
不但是我最大的客户，还自发的帮我管理个人主页的讨论板块，想不到竟然是她，
这让突然出现的变化让我有点不知所措呆呆的说道『那你还要袜子……和我么？』
她没有回答而是把我按到在沙发上然后吻上我的唇，她的舌头钻进我的嘴里不断
的纠缠我的舌头，我只觉得这条又软又滑的舌头散发着甜蜜的温热让我情不自禁
贪婪地吸允起来。她的吻像要把我淹没般让我不能呼吸却又无法离开，她紧紧的
搂着我，她的热吻挑动我的情欲，让之前被我压下去的性欲奔涌而出，我甚至能
感到裆部一片湿热，连裤袜又热又黏的贴着我的小穴。

　　『每当我闻着你的袜子看着你的视频总想能够真正的抱着你，所以当我再也
不能忍耐的时候就根据你的校服来这里试看看能不能找到你，我花了好多天的时
间来浏览这里的商品资料，终于让我在昨天找到很像是你的资料，没想到果然真
的是你。』她离开我的唇，软糯的唇间粘着两人的唾液拉出的细长丝线，微微喘
着气说道。

　　一切都那么突然，我感到一股幸福的感觉充满我的身体，像是坠在蜜里一样
高兴得浑身颤抖。看着她温柔的表情我感觉自己也跟着醉了，一股懒懒的感觉弥
漫在我眉眼间，我拉着她的手抚摸着我的大腿慵懒地说道『现在你要验一下货吗？』
她给了我一个挑逗的眼神，一边抚摸着我的丝袜腿一边嗅着往下移动，她慢慢地
捧起我的脚，慢慢地脱掉我的鞋子，当我的脚离开鞋子时她一脸陶醉深深的吸着
我的原味气息，然后把脸埋在我的脚心，一脸的迷醉与享受，含糊不清地说道
『这样刚脱掉鞋子的原味袜子无论是气味和暖暖的温度都比快递过来的包在袋子
里的袜子要好太多了。』我还是第一次遇到真人直接表达自己喜欢我的原味而不
是在网络上的文字留言，一股无法言喻的满足感让我心花怒放，看到她如沉醉地
吸着我的味道，还不停的用鼻子蹭着我的足心，我也跟着动情起来发出轻微的呻
吟，我感到自己的裆部变得更湿，像是尿了裤子般简直是一片泽国。

　　『还有这里也需要验收呢。』我把双腿张得更开，我知道自己的双腿间肯定
湿了一大片，想到她真正看着我的下体马上就要来玩弄我了，让我更加兴奋起来，
我甚至感觉到下体有一种突突的震动。她的一只手按在我的裆部上下滑动着，然
后中指稍微用力的按在中间搓动，酥痒的感觉随着她的动作蔓延，非常的舒服，
我清晰的感觉到她的手指隔着紧身服和丝袜压迫着我的私处，似乎薄薄的紧身服
和丝袜都陷进去了一点，我想我的下体一定出现了又羞耻又诱人的骆驼趾。

　　随后她的手沿着我大腿根部滑进了高叉紧身服内，隔着丝袜搓揉起我的小穴
来，这种触感又比刚才更强烈了。由于我的小穴是蝴蝶穴，小阴唇是多肉多皱褶
的类型，此时她加快搓揉的速度，我的两片小阴唇被丝袜压迫着贴在一起互相摩
擦，那种粘滑又强烈的舒畅快感让我差点晕过去。我舒服得闭上眼睛不能自己地
咬着自己的一只食指『啊啊啊』的呻吟着，而我那水实在太多的下体像是要配合
我的呻吟般不断地发出淫荡的水声。

　　她看我十分投入似乎被弄得非常的爽，便一边在我旁边发出微小的呻吟一边
不断的用手指搞我的那里，而被快感淹没的我也只能被她的手指搞得继续淫荡地
呻吟。我就这样被她持续搞了好一会，忽然我的双腿和腰不受控制的像是无力般
颤抖扭动起来，一种像像撒尿般的感觉带着大量液体从我的下体涌出，我呼吸急
促浑身无力的达到了高潮。

　　我胸口不停的起伏着向她张开双手，我们两人便搂抱在一起，她一边抚摸着
我的身体一边啄着我的唇，我边回应着她边说道『才第一次见面就让你搞到高潮
了，我是不是太淫荡了？』她继续轻啄着我的唇说道『我就喜欢你这么淫荡的。』
我见她这么说便认真地说道『可是还有很多人看过我的自慰视频，你会不会嫌弃
我。』她看着我想了一会说道『那你会嫌弃我不是处女吗？』我摇了摇头，她又
继续说『所以我也不会。』我们继续拥抱在一起互相亲吻，我发现她的双唇是如
此的甜美，我好想爱上她了。过了一会，她从我的脖子开始向下一路吻去，并把
我的紧身服的肩带从我肩上拉下，让它们从我的双手滑落，然后她猛地把紧身服
拉到我的腹部，我的双乳就像跳出来了一样出现在她面前。

　　我的乳房并不大，但是很挺很有弹性，我的乳头和乳晕是很淡的水粉色，配
合我白皙的皮肤粉嫩得像透明般，刚才紧身服被猛的拉下来，我的乳头受到衣料
摩擦的刺激马上就硬了起来，凸起的乳头让我挺翘的胸部的曲线变得更加美丽。

　　她用指腹轻抚我的乳头，然后开始一边捏我的乳头一边揉我的另一个小乳房。
我被她弄得很舒服，轻轻的发出『嘶』的叹息，并闭上眼睛享受从胸部传来的快
感。

　　『第一次和你做的人是什么样的人？』我舒服的哼哼着小心地问道，她反问
『怎么……你吃醋了吗？』我继续享受着她的爱抚，摇了摇头说道『不是……我
只是想知道更多的你。』这是她弯下身含住我的乳尖，她灵活的舌头不停的吸舔
着我的乳头和乳晕，我开始大声的呻吟起来。

　　『我小时候的玩伴，她和我一样是阴蒂能勃起的类型，我们的第一次互相给
了彼此，有一次过年她们家来我们家一起庆祝并住几天，晚上我和她在房里偷偷
的喝酒，那是我们第一次喝酒，后来醉了的我们不懂怎么就发生了关系了。然后
我们虽然保持着性关系但却不是恋人，这种关系持续了快１年，后来我们就分开
了。』她说完继续舔了一会我的乳头又说道『我只跟和她一个人做过，分开后我
就恋上了你的袜子和脚。』说到这里我像想起来什么一样摸向她的裆部，她的紧
身服包裹下体的地方已经隆了起来，我隔着衣服都能摸到一根热热的肉棒，虽然
我知道有部分人的阴蒂能勃起，但这还是我第一次遇到到实物，小小的阴蒂竟然
能变得那么大，真是不可思议。

　　我隔着衣服抚弄她的肉棒，这时她抬起头好像很舒服似的吐了一口气，我们
就顺势翻个身换成了她在下的体位。我隔着紧身服继续摸了一会，然后就趴在她
两腿中间把脸贴上去用鼻子去蹭她的肉棒和小穴的部位，我感受到一股热热的带
着淡淡骚味的气息，这股气息挑逗着我的神经让我的身体更加的兴奋，我便伸出
舌头从她阴部最下方顺着她的骆驼趾中间那条已经有水印透出来的小缝一直舔到
肉棒顶端的位置，然后把紧身服包裹着下体的裆部扒拉到一边，她那嫩粉色的肉
棒一下子就弹了出来和小穴一起暴露在我的面前。

　　我虽然是第一次见到真的肉棒，但是在这个为了刺激人们的性欲增加人类的
繁衍速度而有固定的频道全天播放色情全息影像的时代，没吃过猪肉却见过猪走
路的我自然知道该怎么办。我先伸出舌头轻轻的舔了几下肉棒的顶端，然后用舌
头压在肉棒的顶端缓慢的蠕动了一会，又快速的舔了几下才把肉棒吞进嘴里吸允
起来。

　　我先是轻轻的吸允着嘴里的肉棒，然后开始渐渐加大力度，用我的舌头和上
颚压迫含在嘴里的肉棒，然后又缓慢的吞吐了好一会，接着开始用比较大的动作
和速度吞吐她的肉棒，并且我还故意弄出『吸溜吸溜……』的淫荡声音。

　　她开始非常享受的大声呻吟起来，双腿不自觉的夹着我的头，并且用双手玩
弄自己胸部那两个在紧身服下激凸的乳头。

　　我分出一只手去摸她的小穴，她的小穴是大阴唇肥肥的馒头穴，而现在这个
可爱的小穴在我的玩弄下分泌着大量的粘液，让我毫不费力的就把手指插了进去。

　　我一边用嘴吸舔她的阴蒂肉棒，一边用手指慢慢地抽插她的小穴，她的呻吟
越来越大声，而且有大量的粘液顺着我的手指从我指缝间流出。我知道再继续弄
下去她就要高潮了，但是我不想让她这么快结就束享受，于是我停止插她的小穴
轻柔地抚摸她的大腿，最后动作缓慢但是插得极深的吞吐了几次，便吐出了她的
肉棒。

　　我换了个姿势，把穿着原味丝袜还套着原味中筒袜的脚压在她的肉棒上慢慢
地来回搓动。

　　她的呻吟缓慢下来，但还是呼吸急促，并且有一只手从领口伸进去玩弄着自
己的乳头。我伸出另一只脚撩动着她下体那湿漉漉的小缝说道『你都直接来找我
了还给我下了个原味订单？』她把一只手搭在我压着她肉棒的脚上双眼迷离地看
着我，一边跟着搓揉一边说『我找了好多天，浏览了好多资料和见了许多人，但
到没找到你，于是我就想要闻你的原味来鼓励一下自己。』我用双手的拇指和食
指捏着中筒袜的袜口的两边，慢慢地推到脚心的位置，然后捏着袜尖的部分把玩
弄她下体后，袜尖沾满了爱液的膝下中筒薄棉袜脱了下来。我能看到她看着我脱
袜子时眼里的欲望，挑逗成功让我非常的高兴。我捏着袜子伸到她鼻子前说『喜
欢吗？』她深深的吸着气闻了一会说道『喜欢』然后伸出舌头舔我的原味袜子的
袜尖。

　　我凑到她跟前，也伸出舌头和她一起舔着袜子，并且互相索取纠缠彼此的舌
头。然后我们抱在一起一边吸允着我的原味中筒袜一边接吻，她的双手在我身上
游走，不停的拂过我的背和腰，时不时大力地抓我的屁股和逗弄我的乳头。她似
火的手掌撩动起我的欲火，我感觉我的下体又开始不停的流水了。

　　我离开她的怀抱，把被爱液和我们的唾液弄得湿透的袜子套在手上，像戴着
黑色的长手套。我把紧身服完全脱掉，然后把套着袜子的手放在私处，尽量打开
双腿让她看到我隔着连裤袜玩弄自己小穴时的样子，同时用只穿着丝袜的那只脚
去踩玩她的阴蒂肉棒。

　　视觉和感觉的双重冲击，她开始呻吟起来继续捏自己的乳头。我也因为快感
上涌，一种再也忍不住的感觉让我把套着袜子的手直接伸进连裤袜的裆部内，快
速地摩擦着自己的小穴。我大声的呻吟着，这样弄了好一会，一种有什么爆发了
的感觉让我浑身一阵颤抖。

　　我竟然先达到高潮了，这让我有点不甘心，我双手向后撑着身体，把还套着
中筒袜的那只脚伸到她嘴边说『帮我脱。』于是她便含着我的足尖吸允了好一会
才咬着袜尖的部分配合着把中筒袜从我脚上扯下来，并把袜子含在嘴里吸允。

　　我开始用只穿着丝袜的双足进攻她的下体，一只脚搓她的阴蒂肉棒，一只脚
用脚尖去玩弄她的小肉缝。她含着我的袜子急促的『唔唔』地呻吟起来，一只手
快速的拨弄自己的乳头，一只手无力的按着我搓她肉棒的那只脚，颤抖着身体扭
着腰，然后一大股爱液冲出了她的小穴，打湿了我的丝袜脚。

　　我全身只穿着一双连裤袜，任由含着我的袜子的她抱了一会，便把手上的袜
子和她嘴里的袜子都拿下来，把她的紧身服裆部拉正重新包裹着她的下体后，我
就把两只原味中筒袜叠好垫在了她的小穴和紧身服之间。她的乳房比较大，但因
为是很Ｑ弹的那种类型，所以当我扯下她的一边肩带让一只乳房露出来时，她那
失去了衣服支撑的乳房并不会像有些人那种像水一样软的乳房一样塌到一边去，
而是比较集中坚挺的呈现在我眼前。

　　她很享受地夹着双腿并任由我吸允着她依然挺立的硬硬的乳头，一边用手抚
摸我的屁股和大腿外侧。我吸允了好一会才吐出她的乳头然后说道『今天你就带
我回去吧，好不好，现在去办理手续还来得及吧？』她亲了亲我的嘴，伸手隔着
连裤袜在我裆部揉了揉，然后把手指放在鼻子前闻了一下，边放进嘴里吸允边说
『好啊，不过我们得先洗个澡，然后再收拾你的东西，应该还能在下午的办公时
间内办理好所有手续。』于是我站了起来挑逗着说『帮我脱袜子。』她便轻笑了
一下侧坐在我的前面准备脱我的连裤袜。我把手伸进裆部，用手指把两片小阴唇
分开，让它们被薄薄的裤袜压着贴在我的小穴上。在超薄的丝袜下，我的向两边
分开的小阴唇像是一只朦胧的蝴蝶，她入迷地看着说『真美』然后隔着袜子舔我
的小穴。

　　我扶着她的头享受了好一会才说『我们去洗澡吧。』她『嗯』了一声把我的
连裤袜脱掉，然后用舌头快速的舔弄我的小穴，她不停的拨弄我的小阴唇，吸允
我的爱液，直到我发出『啊啊……』的呻吟，双腿软到就要站立不住，才把我横
着抱进浴室里。

  　我们在浴室里互相亲吻爱抚，我甚至在她面前把双腿张开成羞耻的姿势自慰，
让她欣赏我发情的样子，在她的注视下达到高潮，然后我们又用６９的姿势用嘴
让彼此高潮了一次，才在名为我帮你洗实为趁机玩弄抚摸对方的身体中磨磨蹭蹭
地洗完了澡。

　　我们裸着身体开始收拾我的行李，我的东西并不多，无非是一些衣服、我收
藏的一些袜子和准备售卖的原味物品，用了不到半小时就收拾好了。这时我发现
竟然已经下午１点多了，从早上１０点她来到我宿舍，除去之前的交谈和收拾东
西的时间，我们竟然搞了２个多小时。

　　由于之前的紧身服沾满了爱液，而她又没带替换的，我就把我的紧身服拿给
她穿，幸好现在的紧身服都是自动适配身材的设计的，基本谁穿都合适。

　　然后我又拿了一双我接这次的原味单子的前一天穿了没洗，一直塞在鞋子里
的鹅黄色短棉袜给她穿，接着我拿着她的蕾丝花边长筒袜递给她撒娇着说『我要
穿你的，帮我穿。』看得出她对这个提议非常高兴，我看到她的双眼闪烁着兴奋
的光芒。

　　她捧着我的脚一边抚摸着一边将袜子一点一点地往上套，然后把脸贴着我的
脚底享受的闻了一会我的袜底、脚尖，又帮我整理了一下头发和衣服，才一手帮
我提着行李一手拉着我说『好了，我们走吧。』我喜欢她帮我穿衣穿袜的感觉，
被人照顾呵护的温暖对我这种孤儿来说根本无法抗拒，我提着一个行李袋搂着她
的手说『感觉你就像是我的姐姐一样。』她宠溺的笑了笑『那我会像对妹妹一样
对你好。』我搂紧她的手故意的把乳房压上去诱惑地说『那我们要姐妹乱伦了吗？』
她故意用手臂碰了碰我的乳房说道『玩姐妹乱伦也不错，但是现在我得先去把你
买下来。』交易过程比我想象的要花时间，离开学园的手续，地球联邦的合法身
份证明等等，一直到快下班才办好。最后当我的便携个人终端识别过我的生物特
征（虹膜、指纹等）后，一份我同意卖身给艾莉斯戴尔为她所拥有的契约便从我
的个人终端传输到了她的便携个人终端上，交易便完成了。

　　『现在你是我的了。』她搂着我得意地说道，我感到许多人在看着我们，我
忽然变得害羞起来，脸上一片灼热心里满是像要爆发出来的甜蜜，我小小声的在
她耳边红着脸说『以后你想怎么玩都可以了。』她紧紧的抱着我开心地笑出来，
然后像得胜归来的将军一样，一脸骄傲地牵着我搭上了学园专门用来接送的悬浮
巴士，前往第七殖民区的星际港口。

　　一起搭乘悬浮巴士的还有另外两对和我们一样的人，她们看起来并没有我和
艾莉那样自然亲密，不过基本上大家都是刚刚才认识的，或许她们才是正常的，
我和艾莉才是异类，大家简单的打过招呼后都以隔着几个座位的距离各自找地方
做下来。

　　我把座位中间的扶手收起来侧躺在艾莉柔软的双腿上，她一只手搭在我身上
问道『累了吗？还有大约１小时的车程，累了就睡一下吧。』我摇摇头把她的手
搂在胸口说『没有，就是想这样躺一下。』把人作为商品的这种买卖在交易完成
后都有半年的监察期，用于观察买卖双方是否遵守签署好的协议，在此期间如有
一方不遵守协议另一方则可以单方面的强制终止合约。比如我在签契约时没写要
做奴隶或性奴，艾莉如果不顾我个人意愿的虐待或性虐待我，我就能直接用我的
个人终端终止合约，联邦政府就会安排人来接我。如果过了监察期才起纠纷，则
需要经过联邦法院的裁定，由联邦法院来决定两人的合约是否继续生效。

　　艾莉被我搂着的手在我胸口开始不老实起来，我用力了捏了一下她说道『你
这么坏，过了监察期一定会欺负我的。』她坏坏的笑了一下说『才不会，姐姐我
怎么会做过了监察期就欺负妹妹的事情呢。』说着她隔着紧身服用两个手指捏着
我凸起的乳头搓揉起来，接着又说『姐姐我只会从现在就开始欺负你，比如这样。』
说完她另一只手穿过我的领口玩弄起我的另一个乳头。

　　我想狠狠的扭她一下，但是我还是往后靠了靠，让她的手更方便的摸我的胸
部。她的动作变得轻柔起来，『舒服么？』她温柔的问道。我一手放在胸口捂着
她的手，一手从下面环绕上来搂着她的腿抚摸着她的大腿内侧，闭着眼睛享受着
她的爱抚，希望她不要停止，让我就这样在她地玩弄中入睡『嗯……好舒服…
…』我在她的抚摸中幻想着以后在飞船上的太空生活，不知过了多久，就在我半
睡半醒的时候，我感到她亲了我一下，然后双手加大力度拨弄我的乳头说『我们
到了，起来吧。』硬硬的乳头上传来的快感把我从幻想中拉回了现实。

   014.jpg (65.5 KB)

2014-12-2 05:48

　　我记得她说会有大约１小时的车程，但我不知道她是不是就这样玩弄了我的
乳头快１个小时，睡迷糊了的我呆呆的跟着她走下悬浮巴士，然后我在等候室内
守着行李等她去办理起航的手续。

　　我一直迷迷糊糊地跟着她走，迷糊的跟着上了一个小型的飞行器，迷糊地坐
在宽大的座椅上让她帮我系好安全带，然后迷糊地看着她熟练的敲打多到让人眼
花的各种按键，并熟练的操纵着面前的控制杆从地面起飞，飞向停在太空中的星
港要塞里的飞船――我们的家。

　　当我看到我们径直飞向的目标时我终于清醒了，虽然更像是惊醒或者说是惊
呆了。在星港要塞璀璨的灯光下，我远远地看到了一艘巨大的黑色飞船，船体流
线平滑，颜色里带着一种静谧的深邃，就像在透明的海水里张着鱼鳍游弋的优雅
巨鲸。

　　『这么大的飞船之前就只有你一人吗？我觉得这船好像……好像是活的一样
……真奇怪……』跟着艾莉走在离开机库通往生活区的通道上我摸了摸通道的墙
壁疑惑地说道。艾莉歪着头看了我一会说道『没想到你挺敏锐的……这船上确实
就我们两个人，详细的以后再和你说。』接着我跟着她来到了她卧室，现在应该
说是我们的卧室。这是一个非常大的房间，中间是一张枕头、床单、被子都是白
色的白色大床，床的旁边是一面非常透明的玻璃墙，而浴室就在里面，在另一侧
像是一个小的会客厅，有柔暖的地毯、灰色沙发和矮茶几，还有一个很大全息影
像屏。

　　艾莉在门口边空白的地方看了一眼，连着门口的这面墙就升了起来，原来整
面墙后面都是衣柜。里面的衣服大多数是紧身服，按照不同的款式分类挂着，其
中不乏一些透明、露乳、开裆之类的款式，然后还有大量分类放好的袜子，从只
穿半个脚掌的半截袜开始到船袜、短袜、中筒袜、长筒袜、连裤袜、连体袜因有
尽有，这让喜欢袜子的我像走进了糖果屋的小孩一样兴奋。『我可以用大脑控制
飞船内的设施，你可以用这边的控制屏来随意切换不同编号的柜子，用来选更多
的款式，这些衣物你都可以随便穿用，明天把你的分类后也一起放在这里吧。』
她拉着我的手一边和我介绍一边带我穿过沙发旁边的过道。

　　我跟着她走进过道内的一扇门里，惊讶得说不出话来，这个房间里放着许多
柜子，而柜子里放的都是没拆包装的各类袜子。『这里是……』她搂着我顿了一
顿又说道『我们的袜子收藏室，所有袜子都会买两份，做好记录后，一份放在这
里收藏，一份放衣柜里日常使用，以后我们一起来收集更多的袜子吧。』她说的
是我们，这个词让我差点高兴得流出眼泪，我紧紧的抱着她开心地点着头说道
『嗯！』这时我发现一个不一样的柜子，我好奇地问道『那个是用来做什么的？』
她顺着我的眼光看去说『那是用来放你的原味的，以前我买了你的原味之后就放
在这里。』我带着坏笑调侃她道『是先用来做了色色的事情后才放到这里吧…
…现在你可以不用买啦。』她刮了一下我的鼻子笑着说『嗯，看来这里需要改动
一下，不过我们还是先去吃饭吧。』当我们来到饭厅，桌子上果然摆好了食物，
一大盘铺了一层冰上面由螃蟹、龙虾、海虾和许多我不认识的贝类、海螺组成的
海鲜拼盘，旁边有几碟小碟酱汁，三瓶我不认识的红酒，还有两份煎肝（后来我
才知道是鹅肝）和牛排，实在是非常的丰盛，这些食物我只有一小部分吃过人工
合成的，但我知道眼前的是真正的食物，光闻味道就知道那句人工合成食物能和
真正的食物媲美的话是在放屁，不过这个年代大多数人一辈子吃的都是人工合成
的食物。

　　『不是说只有我们两吗？这些饭菜哪里来的呢？』我忍住要流口水的冲动问
道，毕竟只吃了早餐，还做了许多色色的事情和赶着去办各种手续连午餐都没得
吃，面对这样的美食流口水也就情有可原了。

　　『只有我们两没错，不过还有很多机器人，不然这么大的船我哪里管得过来
呢，只是现在我让它们别过来打扰我们，这些食物就是它们制作的，我不知道你
爱吃什么，刚好之前有低温冷藏着一批鲜活的海鲜，所以就做了这个。这些生物
在低温下不需要喂食也可以养很久呢。』艾莉边帮我拉椅子让我入座边解释着。

　　虽然我想象不出这些机器人是什么样子，但是现在的我可没空考虑这个，消
耗了许多体力又没吃午餐的我们，进攻眼前的美食才是现在最需要做的事情。

　　这些食物基本都是我连人工合成的都没吃过的顶级食材，一开始我们愉快地
边聊边享受着能让舌头融化般的美食和香醇的美酒，后来渐渐变成了艾莉负责剥
壳我负责吃，她完全变成了在照顾小妹妹的大姐姐，我们都很享受这样的气氛。

　　随着两瓶酒被我们消灭，已经微醉的我完全不顾什么礼仪横坐在艾莉的腿上，
她吻上我的嘴唇，将口中的酒渡入我的嘴里，我眯着眼睛贪婪地吸允着她的舌头，
她的唾液混着红酒的果香被我缓缓喝下。

　　不知何时我的紧身服滑到了腰间，等我发现的时候我已经上身完全赤裸了。
她把只吃了一点地冰淇淋完全抹到了我的乳房上，胸部涂满冰淇淋的我忍不住颤
抖起来，而我的乳头更是在冰冷刺激下硬硬的凸了起来，一股渴望抚摸奇妙的快
感从乳头开始蔓延开来。

　　随后她开始舔舐我的胸部，她特意留着乳头上的冰淇淋不管，等到其它地方
都舔干净了才开始吸允我的乳头。她湿热的小嘴给我带来了冰火两重天的强烈快
感，我的乳头在她的嘴里变得更挺更硬，我双手用力的挤压着自己的双乳，像是
要挤出乳汁般去迎合她的抚弄，当她开始用牙齿轻轻地咬我的乳头时，我再也无
法忍受地呻吟起来。胸部被非常舒服地缓缓揉搓和吸允着，偶尔被咬的乳头发出
像电流一样的刺激，我开始喘着粗气，灼热的身体像是被淋过雨般汗湿。

   024.jpg (62.33 KB)

2014-12-2 05:48

　　这样持续了好一会，她才停止了玩弄我的双乳把我抱起来放在椅子上，她脱
下自己的紧身服光着身子，脚上穿着我那双原味的鹅黄色短棉袜，跪在我脚边脱
去了我的短靴。这时她捧着我的一只脚放到自己的胯下，隔着被她与我各穿了半
天的白色蕾丝花边长筒袜，我感到她的小穴软软的贴着我的脚背摩擦，粘滑的爱
液不断的顺着我的脚流下，湿透了袜子与我的脚。

　　我缓慢的抽动我的脚，用脚背前后地运动着摩擦她的下体，她的阴蒂这时硬
了起来，突破了包皮勃起成又粗又热的肉棒顶着我的小腿磨蹭着。我又用另一只
脚的袜底去揉她的胸部，因为被丝袜摩擦变硬的乳头顶着我的脚底让我有一种被
按摩足底的感觉，踩上去感觉软软的胸部也带来一种异样的舒服感，而她一边享
受我的足交一边扭动着上身迎合我的脚去蹂躏她的乳房的痴态让我产生了一种欺
负人的快感和满足感。

　　这时她享受了一会我的丝袜足交后，把我的紧身服也脱下来，并让它挂在我
一只脚的脚踝上。并拿过一杯红酒缓慢的倒在我那只沾满了她的爱液的脚上，而
她张开嘴伸出舌头贪婪地去接那些从我的脚丫流下的混合了她的爱液的红酒，然
后把我的脚尖含进嘴里，一边发出苦闷的呻吟一边用舌头在嘴里舔我被袜子包裹
的脚趾。

　　我感到双脚又湿又热，不过一只是因为出汗而另一只则是因为不但沾满了爱
液和唾液脚尖还被含在嘴里。我一边任她吸允我臭臭的脚丫享受着被舔脚的感觉，
一边用食指快速的拨弄自己的两个硬硬的乳头，源源不断的快感让我发现自己是
一个喜欢袜子和被舔脚与玩穴摸乳的变态女孩。

   004.jpg (40.97 KB)

2014-12-2 05:48

　　其它部位获得的快感似乎并不能填满小穴此时的空虚，我感到自己的大腿根
部一直到屁眼都又湿又滑、又热又黏，拍过自慰视频的我不用看就知道现在自己
下体是一幅什么样的风景，我那透明的爱液现在一定是像涓涓细流般从两片颤抖
着微微开翕的阴唇流出，在双腿间汇聚成一边水泽然后在椅子的边缘滴落。

　　艾莉似乎发现了我的小穴在渴求着爱抚，她把我的双腿放在椅子两边的扶手
上，让我的双腿羞耻的张开着，而我早已被酒精和快感弄得意乱情迷全身发软，
就像是玩偶般顺从的让她摆弄着。

　　她伸出舌头不断的扫过我那小小硬硬的阴蒂和涂满了蜜汁的肉缝，还不时的
拨弄我的小阴唇，并且故意大声地吸着我下身的爱液发出又羞人又淫荡的声音。
小穴传来的强烈快感让我全身发麻再也顾不上玩弄自己的乳头，大脑在渐渐空白，
我只知道用力抓着自己的乳房，尽力地挺直身体大声的呻吟着。

   1 (6).jpg (26.37 KB)

2014-12-2 05:48

　　但是艾莉没有让我就这样达到绝顶，而是把我抱起来一边吻着我一边低声的
说『兰，把身子给我好吗？』强烈的欲求让我不安分的在她的怀抱里扭动着急促
地说『嗯……嗯……我已经是艾莉的东西了啊……姐姐快来疼爱我呀……想要怎
么样玩弄妹妹都可以……』于是她抱着我快速来到了卧室，光着身子的两人只穿
着袜子在床上抱在一起吻作一团，互相爱抚了一下后我就跪在她面前把她的阴蒂
肉棒含在嘴里卖力的吸允起来，我感到她的肉棒越来越坚挺起来，她也非常享受
地扭着腰在我的小嘴里抽送她的肉棒。

　　这样子奸淫了一会我的小嘴后，她就把我按到在她的身下，在深吻我的同时
用肉棒在我的阴道口浅浅的进出摩擦了几下，我感到欲火更加旺盛起来，我焦急
的在她身上乱摸，希望她快点进入我的身体，填满我的欲求。她对着我湿润的下
体用力一插，我疼得『噢』的痛呼一声，感觉双眼都湿了差点哭了出来。她慢慢
地插到我的最深处然后便停止不动，双手从我身下穿过搂着我亲吻我的嘴唇，然
后温柔地安慰我『疼吗…再忍耐一下下就好了…』我委屈地点点头，回应着她的
吻把舌头伸进她的嘴里让她吸允，我喜欢被她吸允，被她舔，被她抚摸玩弄的感
觉。她用一只很漂亮的白色蕾丝花边短袜擦拭着我的处子血，擦拭下体时轻轻揉
动的动作渐渐地让我感觉疼痛在消退，特别是当她抽出肉棒擦掉上面的血液后再
缓缓插进来时，一种慢慢被填满的充实感开始扩散开来，似乎她也发现了我的变
化开始慢慢地抽插起来。

　　我开始享受起扭着腰去迎合她，『还痛吗？』她边小心地抽送着边问道，我
摇了摇头开始呻吟起来『啊……啊……不疼了……疼也没关系……姐姐再用力一
点……啊……插得妹妹好舒服啊啊……』她把袜子放到一边用力地抽插起来，虽
然我的下体还是有点疼，但是我无法舍弃那被填满的充实与粗热的肉棒顶开阴唇
冲击着娇嫩的阴道每一下都顶到底的快感。而且我发现她越用力弄得我越疼，我
似乎就越是兴奋，像是被舔脚时的变态快感又开始袭击着我。

　　她每一下都顶得很深直捣我的花芯，弄得我又疼又爽，让我不顾一切的淫叫
起来『啊啊啊……好爽啊……姐姐操得兰好爽……兰好喜欢被姐姐操啊啊啊啊
……』我淫荡的声音似乎激起了她的兽欲，她的动作变得又快又有力，插得我浑
身乱颤连话都说不出只能『啊啊啊』地叫着床。

　　初体验的我很快被猛烈地插得迎来了高潮，但是艾莉并没有让我有一点的喘
息，她在我高潮还没结束小穴还在大量流出透明的淫水的时候就把我翻了过来，
让我趴在床上撅起屁股，而她继续用后入的方式猛烈地抽插我的小穴，随着她的
抽送带着水声的『啪啪啪』的声音回荡在卧室内。

　　高潮带来的酸软还没结束，我的身体在颤抖中又再次被疼痛与快感席卷着，
我的小穴继续分泌着爱液，我甚至能感觉到那些透明粘稠的蜜汁从阴道内不断的
流出滑过我的肌肤，我又开始『嗯……嗯……啊……啊……』地呻吟起来。艾莉
抓着我的腰用力的抽送着，肉棒每一次抽出都带出大量的爱液沿着我的大腿缓缓
流下，她还不时的用手指去沾满滑滑的爱液然后抚摸我的屁眼。

　　旁边一只蕾丝花边上沾着触目的血与爱液的白色短袜刺激着我的神经，才刚
被破瓜的我高潮后还撅着屁股像小狗一样趴着让人继续不停的操，这样的想法忽
然在我脑里冒出来，让我变得更加兴奋起来，加上她开始用手指插入一点点到我
的屁眼里，前后被夹击的特殊感觉让我的阴道又开始分泌大量的淫水。我边扭着
腰去迎合她的抽插，边淫荡娇媚的叫着『啊……啊……唔……人家受不了啦…
…姐姐在用力地奸淫我……弄得我好舒服啊……啊……啊……』她也抽搐着加快
插我的速度，在我淫荡的叫声中我们一起迎来了高潮。

　　抽插的动作从快变慢，知道我们的小穴都不再抽搐地喷涌淫水，她还是慢慢
地插了我好一会才和我相拥在一起，轻抚着我的背让我慢慢地平缓急促地呼吸。

　　『这将是我最珍贵的藏品。』她搂着我欣喜的将沾染了我的处子血液的白色
花边袜子展示给我看，高潮后的快感在消退，我感觉到小穴开始麻麻辣辣的作痛，
我假装恼怒地拍了她的手一下说『原来袜子比我珍贵，怪不得你插人家的时候那
么狠，搞得人家那么痛。』『是因为你才会珍贵。』她边纠正着边把袜子放到旁
边的床头柜上，然后来到我的双腿间，小心地用手分开我的小阴唇观察着我的小
穴说『好像有点肿，现在还很痛吗？』她这样近距离地看我的小穴让我觉得很害
羞的同时产生了一种莫名的兴奋，并且她的手指触碰到我的阴唇与阴道口时那种
隐隐的辣辣的刺痛反而强化了我的快感，我的肉缝中产生了一股灼热的感觉，小
穴又慢慢地湿润了。

   1 (5).jpg (33.86 KB)

2014-12-2 05:48

　　她轻柔的动作开始让我舒服起来，我『嗯嗯……』的低喘着说『现在好多了，
没那么痛了。』并伸手想要抱住她。于是她躺下来一手抱着我，一手用手指插入
半截到我的小穴里慢慢地搅拌，还一边吸舔我的乳头和乳晕。

　　艾莉这样爱抚了我一会，然后指着卧室内的全息屏幕轻轻一点，全息屏幕就
开始播放起全息投影来，而她则继续抚摸我的身体。

　　我一边享受着一边看了一会影像就脸红得像着了火，害羞得把脸埋进她的双
乳间想躲起来。

　　原来影像的内容是我们刚才做爱的过程，从在饭厅里我坐到艾莉身上开始就
一直记录着我们发情的姿态，而且镜头总是用最好的角度拍下我们的荒淫并且总
是在最合适的时候捕捉住每一特写画面。

　　比如艾莉舔我的臭脚丫时的痴态，比如我的乳头被抹上冰淇淋舔舐、被自己
快速拨弄时和她的乳头在我的袜底下时是如何的被搓揉玩弄变硬，比如她的小穴
被我用丝袜脚玩弄时和我羞耻的张开双腿让她舔弄我的肉缝时我们的小穴是怎么
开翕怎么颤抖着流出爱液，比如我的小嘴被阴蒂肉棒奸淫时我们是一副怎样的表
情，比如肉棒第一次进入我的小穴时和她用袜子擦拭我的小穴时我留着处子血液
的下身是一副什么情景。

　　又比如从我被大力地抽插时和一边高潮着喷涌淫水一边像小狗一样被人从后
面狠狠的搞时，到我们两人同时高潮从下体一起流出大量淫水时，我是如何淫荡
的呻吟扭动，她是如何的用力抽插，我们的下体又是如何紧紧交合，我的小穴被
肉棒撑开插入时是什么样子，她的小穴因为快感是如何颤抖抽搐，全都有特写镜
头一个不漏，而且高清的画面甚至能清晰地看到蜜穴里一条细小皱褶的抽动。

　　『看来兰喜欢被姐姐我欺负呢！』艾莉一边抚摸着我一边控制一个只有指头
大小的悬浮摄像头漂到我的面前，原来是她用精神连接控制着拍摄的，怪不得那
么到位。『你还不是喜欢舔人家的脚和袜子，色情狂姐姐。』我不甘示弱的红着
脸说。『啊呀，兰还不是被舔得很舒服么，被舔脚竟然流那么多水出来，你不是
拍过很多自慰的视频么，怎么不好意思起来啦。』她坏笑着调侃我，还用手指插
我的小穴和捏住我的一只乳头来回搓着。

　　一边欣赏着自己的做爱全息影像一边被温柔的爱抚，快感重新在我身体里弥
漫，想要被更加疼爱的欲求冲击着我的大脑，让我不顾羞耻吐露自己的渴求『唔
啊……自慰视频都是遮脸的而且也没有人在一边弄我看我……啊啊……人家就是
喜欢被姐姐舔脚…就是喜欢被姐姐奸玩…唔唔…谁让姐姐的肉棒那么厉害搞得人
家那么舒服…啊啊…好想要啊…姐姐再来继续搞人家啊……再多疼爱妹妹一点啊
啊啊……』『那就让姐姐来好好疼爱一下兰吧！』说完她换了个姿势，把穿着鹅
黄色短棉袜的脚踩在我的脸上，这双袜子本来就是我穿过没洗的原味，现在因为
被我们做爱时的汗水或许还有一些顺腿而下的爱液所侵湿而变得非常潮湿的袜子
散发着一股混合了我们两人的汗液的湿热味道，但是这种臭臭的味道却让我这样
的变态恋袜女孩更加的兴奋，让我希望自己被更加激烈更加淫荡的玩弄。

　　我一边『啊啊』地娇喘着一边舔着袜底，用力地玩弄着自己的乳头，或捏着
搓动或快速的拨弄，被原味棉袜脚踩脸的变态性欲让我越来越淫荡的呻吟起来。

　　她让我这样舔了一下便把被原味袜子包裹着的诱人脚尖伸进我的嘴里，于是
我一边『唔……唔……』地呻吟着吸允嘴里的脚尖，过了一会她抽送着自己的脚，
用她的原味棉袜脚尖抽插着我的小嘴。我一边迎合着她的臭脚丫一边向她看去，
她那兴奋不已的表情让我忍不住下体一阵颤抖，更加兴奋的持续分泌出一股股透
明粘稠如蜜的爱液。

　　『兰的另一张可爱的小嘴也需要好好疼爱一下呢！』她用脚尖插了一会我的
小嘴后边说边把脚踩向我的下体，她先是不停的用脚尖或脚底变换着撩动摩擦我
的肉缝，质感粗粗的棉袜摩擦着我嫩嫩的肉缝让我非常舒服的呻吟着。

　　接着她抓着我双脚的脚踝把我的双腿打开，然后把脚踩在我双腿间紧紧地贴
着我的小穴，剧烈快速的抖动起来。一种我没体验过的快感伴随着让我无法自己
的酸软强烈地侵袭着我，我一边『啊啊啊啊啊』地大声淫叫一边无法控制身体的
跟着她的脚抖动，我似乎感到从自己被她用脚踩着的小穴里有爱液不断流出，随
着她抖动的频率在我的腿间飞溅。

　　我被这样用脚奸淫着，一直到我的爱液涂满了这只袜子，让本来就很潮湿的
袜子再也无法吸收更多的水分，而在袜子表面形成一层黏糊糊的水亮爱液后，她
才停止了用脚继续奸淫我。在我的不舍中她把湿到快要滴水的袜子套在自己的肉
棒上说道『兰的小嘴想美美地吃到肉棒的话，不好好的做好热身可不行喔！』于
是我用手握着粘滑的袜子套弄起她的阴蒂肉棒来，我快速地套弄着，套在肉棒上
湿润的袜子发出黏黏的水声，这时艾莉也『嗯……嗯……』地娇喘起来。我边套
弄边伸出舌头舔她套着袜子的肉棒顶端，或许是俯视的角度让她受不了我淫荡的
样子，她扶着我的头将套着袜子的肉棒插进我的嘴里，本来就粗粗的肉棒还套着
短棉袜，一下就塞满了我的嘴让我苦闷的发出『唔嗯……唔嗯……』的喘息。

　　『啊啊啊……好舒服啊……兰再摸下去一点啊啊……』在艾莉用套着袜子的
肉棒插着我的小嘴的时候，我也用手指去插她的小穴，我并在一起微曲的两根手
指不停的从她的小穴内挖出大量的爱液，让她大声的呻吟起来。

　　这时我从脚上脱下一只白色蕾丝花边长筒袜，这只袜子是艾莉来我宿舍时所
穿的，在白天我们互相抚慰时就已经被爱液和汗水弄湿过，然后又被我穿了大半
天，现在更是被我们激烈地做爱所出的汗完全侵湿，所以这也是一只混合了我们
两人的汗液的臭臭的原味袜子。

　　我一边『唔唔』地被插着上面的小嘴，一边把袜尖的部分塞进艾莉的小穴里，
然后用手指把丝袜一点一点地捅进去小穴的深处去，丝袜塞进小穴时摩擦着娇嫩
的秘肉滑过嫩嫩的皱褶的触感让她舒服地颤抖着顾不上继续插我的小嘴。

　　她就这样把肉棒放在我的嘴里任我玩弄她的馒头穴，我时不时的把袜子拉出
来一点又在塞回去，并且用手指玩弄着她涨涨的可爱阴唇。她的阴唇被我夹在指
间搓揉，透明的爱液顺着我的手指和丝袜滑下。她一边淫荡地呻吟着一边把手指
弯成钩的形状，用弯钩顶端的位置不停的刮着自己勃起变硬的乳头。

　　这时我感觉到她汁水淋漓的小穴开始不停地颤抖，伴随着抽搐大量的淫水从
蠕动的阴道口内流出，她就这样『唔唔唔』地呻吟着迎来了一个小高潮，等到她
的身体渐渐平复并且继续享受了一会我的爱抚后，她才把肉棒从我嘴里抽出来并
且把袜子从肉棒上拿下。

　　然后她双腿微张地躺下，仍然挺立的阴蒂肉棒下面有一截袜口有漂亮蕾丝花
边的丝袜就这样从她小穴内伸出来，不断流出的爱液和湿得滴水的半截袜子，眼
前的景象让我的性欲高涨难忍。

　　她扶着我的腰让我坐到她的上面，当她的阴蒂肉棒才插入一点到我的小穴里
时，她却忽然松开扶着我腰部的手，正因为小穴被撑开而有点发软的我失去了支
撑，『啪』的一下子坐了下去，她的肉棒猛烈地从下往上一插到底，顶得我差点
反射性地跳起来，这强烈的一击让我『啊』的淫叫一声，爽得差点瘫软在她身上。

　　她在我身下主动用力往上挺，当我被顶起来后又快速的往下抽肉棒，正当粗
热的肉棒从我的小穴抽出让我非常舒服的时候，她又趁着我因为重力往下掉时从
下面顶上来，我的身体被她这样顶得在她的身上不断上下地跳动，我感觉到连我
那坚挺的小乳房都随着她的动作不停地摇晃起来。我就这样被她搞着，像是电影
里那些骑马飞奔的人一般，在空中一边颠簸颤抖一边『嗯嗯啊啊』地大声浪叫，
她用这种姿势一直搞到我张开小嘴意识模糊地流着口水时，才把我放下来让我躺
在床上。

　　接着她又抓着我大腿根部把我的双腿向我的身子压来，并且让我的双手分别
从膝盖的位置抱着自己的双腿。由于我有练瑜伽所以身体的柔韧性非常的好，我
的双腿几乎和身体对叠，我甚至能闻到自己头边的脚丫上传来的臭臭的味道。

　　这样的姿势能让我清楚的看到自己被奸淫的下体，她的肉棒顶开我那娇嫩多
皱褶的小阴唇，然后插进了我水光粼粼的肉缝中，接着她时深时浅的抽插起来，
偶尔还用不同的角度插入更是让我娇喘连连。

　　随着她时快时慢地抽送，我一边看着自己的小穴蠕动着吸允她的肉棒一边
『啊啊』地呻吟，我看到我娇嫩的小阴唇不断地重复着跟随肉棒陷进去然后又被
翻出来的过程，她每一次往后抽肉棒，都从我淫荡的小穴中带出许多爱液。

　　偶尔在抽插的过程中露出里面的鲜嫩的粉白色秘肉，变得硬硬的小豆豆，娇
嫩阴唇上颤抖的皱褶，像打水般不断被抽出的透密蜜汁，这些景象刺激着我的神
经让我变得更加的敏感和淫荡。

　　在我越来越淫荡的叫床声中，艾莉开始快速的大力地抽插我的小穴，并且每
一次都把肉棒完全插进我的小穴里面。她猛烈地动作，让我的小穴才刚从之前做
爱时，被狠狠地插到有点肿张和刚破瓜的痛疼中恢复过来一点点，就又被搞得开
始充血红肿起来，并且还隐隐的作痛。

　　又痛又爽的感觉重新蔓延开来，我抱着自己的双腿紧绷着足尖淫荡的叫着
『啊……啊……姐姐把人家塞得好满蹂躏得人家好舒服啊……啊啊……这么用力
插得人家好痛……啊……但是不要停……啊啊……继续……用力的插人家淫荡的
小穴啊啊啊……』之后一直用这样的姿势搞了快半个小时，我终于一边看着自己
的小穴被操一边泄了出来，大量的淫水从抽插着小穴的肉棒旁边飞溅出来，就在
我放松的享受着高潮的快感的同时，另一种感觉去突然袭击了我。

　　一股强烈的便意在我反应过来前就化作了排泄的快感，感觉到了的艾莉也把
肉棒一下子就抽了出来，这个举动成了压垮骆驼的最后一根稻草，让我完全失去
控制，我竟然看着自己的小穴被抽插而搞到高潮失禁了。我只好一边在高潮的快
感中抽搐着，一边看着自己的小穴痉挛般吐出淫水的同时喷出一股浅稻色的尿液。

　　艾莉的嘴唇很快的贴向我的小穴，把我那从一开始像一股喷出的泉水般，到
最后随着身体抽搐而变得一波一波涌出的尿液一点都不漏的喝下。直到我尿完了
艾莉才离开我的小穴，我四肢无力的瘫软在床上喘着气，而艾莉却含着最后接到
嘴里的尿液吻上了我的嘴唇，我顺从的张开嘴，一股有点火热的液体带着微微酸
苦的味道缓缓的流进了我的嘴里。

　　艾莉的舌头在我嘴里缠着我的舌头，我一边回应她贪婪地吻，一边享受着她
的舌头在我口腔里搅动的舒服触感，直吻到尿液的骚味在我们的嘴里消退，她才
离开我的唇把我搂在怀里，而我则软软的窝在她怀里享受着她的温存。

　　过来好一会我慢慢地恢复过来，回想着刚才两人喝尿的情景我竟感到一种变
态的快感，又有点兴奋起来，我在艾莉怀里小声地嘟嚷『变态姐姐，那样子把人
家搞到失禁后，不但喝尿还喂给人家喝。』她把用手摸了一下我的下体，发现我
又湿了以后，一边继续宠溺的抚摸我的身体一边回敬道『变态姐姐和才刚高潮过
就因为喝尿而又变得兴奋的变态妹妹可真是绝配。』她像是要抚摸我的每一寸肌
肤，双手在我身上到处游荡乱跑，不时掠过乳头和下体带来的触感比平时更加的
刺激。当闭着眼睛享受的我完全动情的时候，她按着我的双手，把我的手腕交叉
着叠在一起并绑了起来，睁开眼我才发现之前我穿的那两双原味肉色超薄连裤袜、
黑色膝下中筒棉袜，不知怎么的被她偷偷带着，到了现在才拿出来。

　　这两双袜子都是被我穿了快３天都没洗的原味，而且因为我穿着丝袜套着棉
袜还几乎一直捂在鞋子里，这两双原味袜子已经不知道被汗湿了多少次而变得相
当的够味。加上我和艾莉在白天时抚慰、自慰和舔脚，高潮过几次的我们不知道
在着两双袜子上宣泄了多少爱液、淫水和唾液，直到现在袜子都还是湿哒哒的。

　　现在的我只有一只脚还穿着袜子几乎一丝不挂地躺在床上，我的双手被其中
一只黑色中筒袜绑着，另一只则塞在我的嘴里，而同样只有一只脚还穿着袜子的
艾莉跪在我的双腿间，让摆出屈辱姿势的把我两腿环在她的腰上，她还把肉色的
薄丝袜和之前套弄过她的肉棒的一只鹅黄色短袜放在我的双乳上。

　　我被湿漉漉的袜子包围着，它们散发出一股由我的脚丫的臭臭的汗味、爱液、
唾液、淫水混合而成的危险味道，特别是我嘴里含着的袜子味道最是浓郁，臭臭
的味道不断的挑逗着我的情欲，让我兴奋得不断分泌出黏黏的爱液，我果然是一
个不择不扣的变态恋袜女孩。

　　艾莉一只手按着棉袜搓揉我左边的乳头，一只手隔着丝袜捏住我右边的乳头
揪扯。虽然棉袜沾满了爱液，但是对于敏感的乳头来说还是比较的粗糙，所以在
棉袜的摩擦下，我左边的乳头很快就被刮得硬硬的紧绷起来，而右边的乳头感受
到细腻丝滑就形成了鲜明对比，乳头被隔着丝袜用力揪扯竟然意想不到的舒服。

　　她好像比较专注的玩我的胸部，所以抽插的速度有点缓慢，但是她每次插进
来的时候都让肉棒保持微微翘起的角度，所以肉棒在撑开我的阴道进入我的时候，
阴道里敏感的皱褶秘肉都被肉棒的顶端重重的划过。

　　由于艾莉每一次插我都弄得我很舒服，于是我就闭着眼睛呻吟着，任由她肆
意地玩弄我，因为我比较投入的享受，所以我很快就被她插得泄了出来。

　　但是艾莉并没有停止，而是继续插穴玩乳，弄得我娇喘连连，情欲很快又被
她挑逗起来。她就这样一直搞了我很久，直到我的两个乳头和下体都感到火辣的
刺痛和红肿，阴唇也红肿外翻着，她才停止玩弄我的乳头，和插我的小穴。

　　我被她弄得非常难过地呻吟扭动着身体，继续被搞会疼，但是还没高潮的欲
求不满又不断地折磨着我。

　　这时她把我的双腿抬起来放到肩上，然后抓着我的屁股用力分开，用肉棒的
顶端在小穴和屁眼间来来回回地摩擦，像是要把爱液涂到屁眼上一样，事实上我
也感到有很多爱液顺着流下来，弄得我屁眼湿漉漉的还非常的瘙痒。

　　她这样用肉棒蹭了一会后就开始插入我的后面，屁眼被异物入侵开始条件反
射的收缩起来，像是要把什么东西挤出去一样反复收缩着的屁眼紧紧的吸住了肉
棒。肉棒一点一点地插进来，被撑开的屁眼传来一种裂开般疼痛难受的焦灼感让
我忍不住带了哭腔『啊……好痛啊……啊……姐姐你弄痛我了……啊……』但是
她还是继续地往里插，不过因为我喊疼她放慢了插入的速度，我感到肉棒缓慢而
努力的往直肠里钻，直到她的身体碰到我的臀部，轻轻的压着我。

　　肉棒被我的后庭完全吞没，艾莉让它在我的体内停留了一会就开始抽送起来，
她先是很快的抽出几厘米，让我因为产生了一种排泄似的感觉而联想到了便便，
然后停留一会又继续缓缓的插进来。想要把肉棒排出去的后庭和往里面插入的肉
棒，两种相逆的力量产生了强烈的快感，让我『唔嗯……唔嗯……』地呻吟着。

　　不知不觉她加快抽插的速度，我的呻吟也越来越大声，意识似乎在慢慢飘远，
然后我就在被插屁眼的凌辱快感中达到了高潮，小穴不断的向外吐出粘稠的淫水，
淋湿了我的下体和整个屁股。

　　后来艾莉又换着姿势继续搞我，继续疯狂地和我做爱，我被操得失神了好多
次，只记得我们高潮了好多次，一直不停地做着，具体高潮了几次做了几次我已
经不知道了，因为我最后被她搞到昏厥了过去。

　　我就这样在疯狂地做爱中度过了自己的初夜，我只知道我醒来时已经睡了一
整天，而接下来的２、３天里我都一直被迫跛着脚走路。
【完】

