昏暗的大厅中，有一张大桌子，桌子旁坐满了人，大概有十几人
     我是一名考古爱好者，说我是考古界的泰山北斗也毫不夸张，我正坐在大厅里。在我的右手边坐着的，是我的女友张梦琳，我通常都叫她小琳，她也是一名考古爱好者，我和她是在一次考古研究学会上认识的，两人一见面就很投缘，从普通朋友慢慢的变成男女朋友，我们两人都深爱着对方，过没多久我俩就要结婚了。我左手边坐着的是我的同事，也是我的好朋友古宇，我们在大学里就是考古系的同班同学，在毕业后，我俩在一起工作，一起打拼，我现在的成就也有他的一半，我和他虽然不是亲兄弟，但胜似亲兄弟。
     大厅里，坐着形形色色的人，有考古爱好者，有盗墓者，有商人，有特种兵。全部围坐在桌子，讨论着这次的行动。我们这次所讨论的行动就是盗墓，前不久，我们发现一个墓地的蛛丝马迹，据我多年的经验得知，这次所发现墓地十分巨大，而且墓地存在了很久，似乎超越了人类所知历史的极限，有可能是白垩纪时期的产物，正是因为如此，我们此次会议才汇集了考古，盗墓，特种兵各界的精英，准备探一探这座远古巨墓。
     “今天各位来到这里，我想都是为了我刚刚发现的那个墓穴吧。”我站了起来，用手指顶了顶鼻梁上的镜框。
     “呵呵，陈尘博士，我们当然是为了你发现的那个墓穴而来，老实说，你所描述的那座远古巨墓，让我心动不已，我钻地鼠盗墓那么多年，所见过墓的价值，还没你发现的那个墓穴价值的万分之一。”一个身材矮小，嘴巴露出两个龅牙的男人说道，他是盗墓界赫赫有名的钻地鼠，看他的样子，似乎是个Z国人。
     “呵呵，如果能够从这墓穴里随便拿出几个东西，立马就能跻身世界富豪榜前十名。”一个身材壮硕的白人男子说道，他是欧洲特种兵前十之一，人称老鹰。
     “各位，这还没到墓穴呢，你们怎么就能断定墓穴里东西的价值呢？”一个嘴里叼着雪茄，身材略微肥胖的白人男子说道，他是欧洲著名经商家族，雷克斯家族的族长。
     我双手撑着下巴，目光扫视在场所有人，道：“各位，我陈尘敢在这里发誓，这个墓穴存在的时长绝对超越了人类的历史，这个墓穴的价值是无法用金钱来衡量的，里面就算一坨屎，都是价值连城，更何况里面的宝物呢，我今天召集各位来，是因为各位在各自的领域都是佼佼者的存在，我一个人是进入墓穴是就死一生，所以我需要各位的帮忙，当然，得到的东西，大家一起评分，如果谁不愿意，可以趁现在离开，一旦留下来，我们就必须团结一起，不能有异心。”当然，我知道我说的话就跟放屁一样，在足够大的利益前，什么道德，什么法律，就如同过眼云烟般，根本不存在。
     听完我说的话，在场的所有人都窃窃私语的商量着，不过，商量与不商量的结果都一样，所有人都会去的，毕竟那个墓穴的价值巨大，太吸引人了。最终，大家都同意前往墓穴，我们选择在三日后出发。
――――――――――――
     三天的时间很快过了，所有人都如约的到了约定地点整装待发。
     墓穴的入口在非洲一个原始森林里，这次一同前往的包括我和古宇小琳在内一共有二十五人，可以说是一支庞大的盗墓团队吧。
     “妈的，一个入口都那么难走，累死了。”雷克斯坐在一旁的石头上，满脸是汗，在他旁边的两人，是他的手下，与他一同来参加此次盗墓的，同样是他的保镖。
     “呵呵，雷克斯族长，这样就累了，不想得到宝藏了？比起宝藏的价值，这点苦算什么。”一旁的白人富豪看着雷克斯，脸上带着一丝玩味的笑意，他也是欧洲一大财阀的领导者，与雷克斯所在家族的财阀是竞争的关系，他叫特鲁。
     “特鲁，别在一旁说风凉话，你不也满头大汗，别宝藏没得到，命先没了，就不好了。”雷克斯愤恨道，两人表面上关系不错，但私下里早已是生死大敌，对于特鲁，雷克斯恨不得喝他的血，吃他的肉，因为前不久，特鲁的公司刚强掉了雷克斯的一笔大生意，让雷克斯家族亏损巨大，所以这次雷克斯才会来古墓里寻找宝物，用来填补亏损。
     “各位，墓穴的入口已经到了，我们快进去吧。”正当雷克斯与特鲁说话时，我已经找到了墓穴的入口。
     墓穴入口的环境平淡无奇，也正是因为如此，它才能保证经历长久的岁月，而不被人发现，而我也是因为一次意外，在古籍上发现一点蛛丝马迹，然后来到这里，才发现这个墓穴的。我走道一处草丛中，翻开掩盖入口的野草和石块，出现了一个向下的楼梯，仅允许一个人通过。
     “大家跟在我后面，我们一起进去吧。”我率先走了进去，小琳和古宇跟在我的身后。
     咔。。。我打开手里的手电筒，因为墓穴漆黑一片，伸手不见五指，没有手电，就寸步难行。我一直往前走，走了大概五六分钟，我便停下了脚步，因为我的面前有两条路。
     “各位，我们面前现在摆着两条路，一条生路，一条死路，现在就是你们发挥本领的时候，一旦选错，我们便死定了。”我转身看向众人，慢悠悠的道。
     钻地鼠走上前来，拿出一个不知名的东西，举起来，在左边的路口晃了晃，又在右边的路口晃了晃，沉思了一会儿，道：“走右边。”
     “老鼠，你能确定吗？”这时，一个长相平凡的中年男人走上前问道，他也是盗墓界赫赫有名的人物，人称黑蛟龙。
     “蠢龙，你要不信可以不走。”钻地鼠瞥了一眼黑蛟龙，愤怒的说道，但是语气中透露出一股自信。
     “嘿嘿，老鼠，你可是专家，我信我信。”黑蛟龙嘿嘿一笑，笑声中有着一丝愤恨的味道。
     众人按照地老鼠说的，从右边的路口走了进去，走了一直有半个多小时，都没有发现什么。
     “擦，走了那么久，屁都没见到一个，会不会走错啊。”黑蛟龙撇了撇嘴，自言自语道。
     钻地鼠看了黑蛟龙一眼，眼神中尽是鄙夷之色。
     “啊！”突然一声尖叫，惊动了所有人。
     “怎么回事？”我立马喊道。
     “汉克斯，汉克斯。”雷克斯大喊道，大家往他的方向看去，发现他旁边的地板上，正躺着一个人，这个人正是他的两个保镖之一，名叫汉克斯。汉克斯倒在地上，地上满是他的血迹，而他的胸口，一个直径足有十厘米的大洞让人毛骨悚然，大洞正好位于心脏位置，而汉克斯正是被掏心才死的，死相十分恐怖，双眼瞪大，嘴巴长大，舌头也吐了出来，嘴巴里流出了绿色不知名的液体。我不禁倒吸一口冷气，本来以为来到这个墓穴能寻找到什么值得研究的线索的，没想到才进来没多久就死了一个人，而且死相如此恐怖，不像是人为杀死的，像是什么怪物所杀。
     黑蛟龙上前看了一下汉克斯胸部的伤口，用指尖沾了一点汉克斯胸部的血液，在鼻尖闻了一下，又沾了一点汉克斯嘴巴绿色的液体，闻了一下，脸色充满了严肃，缓缓转过身，道：“这墓穴有不干净的东西。”黑蛟龙说的不干净的东西，说的其实就是墓穴里存在的一些因为阴气而形成的特殊生物。
     “什么！”雷克斯大声喊道，“汉克斯难道是被不干净的东西杀了？”
     黑蛟龙看向雷克斯，点了点头，道：“没错，如果我没猜错的话，这只不干净的东西似乎有了灵智，陈教授说的没错，这个墓穴的确超越目前人类所知的历史，不然这个不干净的东西也不可能产生灵智，如果要产生灵智，至少需要白万年。”黑蛟龙此时脸上满是严肃之色，说话声中带着一丝威严，与之前嘻嘻哈哈的样子判若两人。
     钻地鼠此时也点了点头，道：“不过我们现在不能往回走，我想，这只不干净的东西估计已经将我们的后路断了，现在我们只能硬着头皮往前走了。”
     众人一听，都是身体一颤，这你妈还让不让人活了，向后走没路，往前走生死未知，真蛋疼啊。
     “我可不想继续往前走送死了，我就不信它真能断了后路。”一个黑人男子站了出来，刚说完话，便转身向后走了。
     “我也不想往前走了。”
     “我也是。”
     “我也是。”
     又有七八个人站了出来，其中就有雷克斯和他的保镖，他们也往回走了。
     看着他们离去的身影，黑蛟龙往地上吐了一口口水：“啊呸，妈的，一群傻逼，真以为往回走能活着，必死无疑。”
     我皱了皱眉头，没有理会黑蛟龙的话，转身而道：“走吧，大家，回去的路必死无疑，向前走说不定还能有一条活路。我们继续吧。”
     众人一并起身，继续朝前走。黑蛟龙拿着一个小瓶子，装了一点汉克斯嘴边绿色的液体，然后起身跟上大部队走了。我们走后没多久，一个奇形怪状的黑影出现在我们刚刚离去的地方，从嘴里伸出一个长长的东西，将汉克斯的身体卷了起来，然后吃了下去。
――――――――――――
     “妈的，又是这样子，搞毛啊，刚刚还是两条路，现在变三条了，这墓穴简直就是迷宫啊。”黑蛟龙一屁股坐在地上，伸手从包里拿出一瓶纯净水，一不小心将装满绿色液体的瓶子也一同带来出来，瓶子掉在地上碎了，“我操，老子好不容易收集的，全没了，老子手贱啊。”黑蛟龙欲哭无泪，本来他还想拿着这瓶液体研究研究的，说不定能够找到活路，可是一不小心就摔碎了。
     “这是刚刚那个死人嘴边的液体？”我看了看地上流出来的液体，神色有些凝重，正当我准备问黑蛟龙的时候，我们身后传来了恐怖的叫声：“嗷嗷嗷，呜呜~~~”
     所有人听到声音都站了起来，脸上都是吃惊的表情。
     “肯定是这瓶液体吸引到了那些不干净的东西，蠢龙，你害死我们了。”钻地鼠脸色十分沉重，不善的看着黑蛟龙。
     “靠，老子怎么知道这些鬼东西会对这液体感兴趣，现在指责我也没有用了，赶快跑吧。”说完，黑蛟龙便往中间的洞口跑去。众人也跟着黑蛟龙一起跑进中间的洞口。
     “嗷嗷嗷，呜呜~~~~”不干净的东西发出嘶吼声，听着这声音，我可以判定它们已经离我们不到一百米。
     “啊！”这时，小琳不小心摔倒了，我和古宇都停了下来，连忙跑向小琳。这时，怪物已经出现在小琳身后，正伸出手，准备向小琳抓去，我奋力冲了上去，一把推开小琳，把小琳推到了古宇的身上，喊道：“古宇，带着小琳先走，别管我。”古宇看了一眼我，没有说话，只是点了点头，然后带着小琳往前跑，我欲转身逃跑的时候，一个巨大的手掌抓住了我，只听到嗷嗷嗷的叫声，我便失去意识了。
――――――――――――
本帖隐藏的内容一个巨大的石台中央，我正躺在上面
     我的意识慢慢恢复，我慢慢感觉自己身上的知觉还在，我睁开了双眼，发现我正躺在一个巨大的石台中央，我动了动身体，发现没什么大碍，可是我的四肢不知道被什么材质制作而成的锁链给锁住了。四肢被缚，身处一个陌生的环境，我心里莫名的出现一丝恐惧感，但是身为考古专家的我，长期与墓穴打交道，心理状态十分好，很快便将这一丝的恐惧感撇开了。
     “这是哪里，是谁，把我困在这边。”我大声喊道，希望有人回答我，因为，这样我还能知道原因，但是，令我意想不到的是，没有任何声音回答我，我的声音也如回声一般的传开了。我刚撇去的恐惧感又回到了我的心中。
     看着身上这该死的锁链，我心里十分愤怒，想靠力气把这锁链扯断，不管我如何的用力，锁链就是纹丝不动，一股无力感油然而生，很快的，便转化为恐惧感。
     我正扯着锁链的时候，一个阴森的声音突然响起，讲着我所不知道的语言，我心里的恐惧顿时放大无数倍，陌生的环境，陌生的语言，被束缚的身体，让我感觉就像是实验室里的小白鼠一样。
     束缚我身体的锁链突然消失了，我身处的石台中央，也发出了耀眼的光芒，只是我伸出这光芒之中，不感觉到耀眼。突然，我感觉到身体有些燥热，身体上的衣服慢慢变成了灰烬，消失不见，只留下我裸露的躯体。
     这是怎么回事，我的衣服呢，我被这奇异的现象击破了最后的心里防线，恐惧感现在已经占据我的心，脸上满是惊恐的表情。光芒一闪，一件似乎是由乳胶制作而成的人体慢慢飞到连我的面前，乳胶人体是个光头女性，精致的五官宛若天仙一般，是我所见过的女人中，最美丽的一个，只是这个乳胶人体有些缺陷，虽然有着美丽的外貌，身体却是男人的身体，平平的胸部，没有女人的乳房，下体翘着一个巨大的阳具，直挺挺的，如同擎天之柱一般。乳胶人体慢慢的飘到了我的面前，我不禁的伸手去触摸了一下乳胶人体，好友弹性，比以前我买的充气娃娃有弹性多了。我也是个正常的男人，对于一些情趣物品还是有所了解的，在没有认识小琳之前，我也买过一些充气娃娃，只是那些充气娃娃没有这个乳胶人体有弹性多了。
     女人的美貌，男人的身体，让我本来兴奋无比的老二，顿时软了下来。乳胶人体在接近我之后居然倒转了身体。难道是要我爆菊，可是我对男人的菊花不感兴趣啊，我心里想到。只见乳胶人体在倒转身体之后，背后慢慢发出一条细细的光芒，光芒越来越亮，乳胶人体身后也慢慢张了开来，居然是张乳胶人皮，我吓的一身冷汗，怎么会这样。刚刚还是一个立体的人形，突然一下干瘪下来，对我心理的冲击力十分巨大，我的内心已经不能用恐惧来形容了，看着这一场景，我不禁一想，我会不会也变成这个样子，本来是个立体的人，不知道什么原因，突然一下子，人就像泄了气的气球，一下子干瘪了，然后只剩下一张人皮。一向胆大不怕死的我，突然间如此恐惧死亡，身体不断的发抖，打颤。
     正当我想着如何死亡的时候，乳胶人皮慢慢接近我裸露的身体，乳胶人皮大张开来，慢慢的套在了我的身上，从脚部开始，一个一个脚趾套上，然后是小腿，大腿，紧接着，我的下体也穿上了乳胶人皮，乳胶人皮上的阳具套在了我的老二上，慢慢的合在一起，我感觉我的老二翘了起来，直挺挺的立着，好像站岗的军人一样，乳胶人皮继续往上穿，我的腰部感觉被乳胶人皮紧紧的包裹着，我的两手也伸进了乳胶人皮的手套里，一根根手指套紧，然后，乳胶人皮慢慢的在我的头部合起来，乳胶人皮背后的那条缝也在乳胶人皮穿在我的身上后，慢慢消失，后背变成了平滑的一片，完全看不出曾经有一条缝。
     当乳胶人皮在我身上穿好后，我感觉身体不断发热，好像被火烤一样。我感觉我的身体都要融化掉一样，慢慢的，我感觉融化掉的身体与乳胶人皮在结合，乳胶头部的嘴巴，与我的嘴巴相结合，并且乳胶慢慢延伸进我的嘴里，乳胶包裹着我的口腔，牙齿和舌头也被乳胶包裹着，我磨齿的声音，都变成了乳胶与乳胶摩擦声音，乳胶也慢慢延伸进我的鼻孔与耳朵内，我的眼睛与乳胶的眼睛慢慢结合，我的眼睛颜色已经不再是黑白相间，变成了一片漆黑的颜色，但是我却能清楚的看到外面的情况，并且我的眼珠已经消失，整个眼睛都是我的眼珠，我的视野更加宽广。我的乳胶头皮突然发痒，原本光滑的乳胶头也慢慢长出了头发，头发直到肩膀就不在长长。
     乳胶的下体也在慢慢的发生变化，我的屁眼也被乳胶延伸进去，并且延伸到肠道内，我现在的整个消化系统，都被乳胶所覆盖着。乳胶阳具的下边，也慢慢的出现了一条小缝，仔细一看，如同女人的阴道一样。小缝内慢慢的痒起来，越来越痒，紧接着，我的屁眼也慢慢的痒了起来，我的身体瘙痒的阴道与屁眼的刺激下，不断扭动。
     我受不了了，我已经被瘙痒感刺激的神情有些恍惚，我伸出右手和左手的食指，分别插进了我瘙痒的阴道与屁眼，阴道和屁眼像是看到猎物般的一张一合，像是要吞食着我的手指，随着手指的搅动，原本瘙痒的阴道和屁眼，得到了一丝的满足，满足感渐渐变成了快感，快感越来越强烈，我也淫叫了起来，而且淫叫声也越来越大。“啊啊啊，用力，用力，再用力啊。”我用力的搅动着手指，此时我就像是被我的手指强奸一样，我努力的配合手指发出淫叫。“啊，插死我，插烂我的B，插烂我的屁眼。”因为旁边没有人，我便如此下贱淫荡的大喊着。
     “啊！”随着最后一声大喊，我在手指的搅动下，达到了高潮，阴道内的爱液汹涌而出，我的老二也直直的射了出来，在高潮中，我慢慢迷失。这就是女人与男人的高潮相结合吗，感觉太棒了，无法用语言所形容的快乐，如果能一辈子该多好，我心里想到。我在高潮中迷失时，下体的瘙痒感不但没有减弱，反而强烈了不少，我再次伸入手指止痒，快感再次来袭，当快感即将积聚到极点，快要高潮时，我的手指突然离开了阴道与屁眼。“啊，给我，赶快给我，插我，插死我啊，啊啊啊。”我的意识也在强烈的欲望下变得模模糊糊，我先自爱就如同一个性饥渴的猛兽一般，不断嘶吼着，淫叫着，手指离开后，本来即将到达高潮的我，一下跌落谷底，十分难受，但是我的手指却不受我的控制，牢牢的在一旁不动，我的脚也是，我的四肢现在被一股无形的力量束缚着，不能行动，我的身体不断扭捏着，本来快要到达高潮而被剥夺的难受感，下体的瘙痒感不断刺激着我的身体，我如同野兽一样的喊着，期望得到解脱。可是我没喊多久，一个加厚的弹力乳胶面具飞到了我的面前，然后戴着我的头上，紧紧的裹住我的脸。乳胶面具弹力十足，将我小巧精致的脸蛋大概轮廓勾勒出来，我的下巴因为面具紧紧扣住的缘故，无法张开，于是我便无法正常的说话了，乳胶面具嘴巴位置一条细细的乳胶线，线的另外一头有一个乳胶球，乳胶球被我含在嘴里，占了口腔的三分之二，吐不出，咽不下，强烈的呕吐感却要憋着，十分难受。乳胶面具眼睛眼睛为之并不是加厚的乳胶，只是一层薄薄的乳胶而已，所以，我可以透过乳胶面具看到外面的情况，乳胶面具上下没有一个孔，也没有一丝缝隙，把空气隔绝在了外面，因为呼吸不到新鲜的空气，强烈的窒息感油然而生，我呼吸的节奏顿时加快，因为不能吸入新鲜的空气，我慢慢产生了晕眩感，大脑渐渐的失去意识。
     嗯，我这是在哪呢，我好像做了个梦，梦见我被穿上了乳胶人皮，戴上了乳胶面具，最后因为缺氧而失去意识。我慢慢的醒了过来，发现脸部还是被什么东西紧紧的包裹着，我立刻发现原来那不是梦，窒息感已经没有了，我好像已经可以不用靠呼吸新鲜空气来维持生命了。我的意识清醒没多久，下体的瘙痒感又慢慢让我的意识又变得模糊起来。
     一件乳胶胸衣凭空出现，慢慢飞到我那平坦的飞机场前，胸衣没有立即穿戴上。我发现我的胸部慢慢隆起，不断的变大，变的足足有E罩杯后才停止，胸部变大后，也带来了麻痒感，感觉乳房好像爬满无数蚂蚁，在不断的撕咬着我的乳房，好难受，好像用手去抓，乳房的麻痒感与下体的瘙痒感混合在一起，让我的意识变得更加的模糊了，我现在脑袋里的第一想法，就是止痒，这个想法充斥着我的大脑，让我不想做任何事，就想着止痒，身体的束缚，让这种想法愈加的强烈。“呜。。。”胸衣已经穿在了我的身上，胸衣乳房的部位居然有着无数细小的软刺，当胸衣穿上后，软刺刺激着我的乳房，乳房的麻痒感也得到了一丝的缓解，我松了一口气。
     胸衣穿上后，我的面前出现一条乳胶的内裤，只是这内裤有些奇怪，内裤前后都有一根乳胶棒，内裤前面的上方，还有一个小洞。看到乳胶的内裤，我有种迫不及待的感觉想要穿上它，因为下体的瘙痒已经不能忍受了，急需内裤着两根乳胶棍来止住我下体的瘙痒。乳胶内裤慢慢飞近我的下体，然后一点一点的穿在了我的下体。“呜呜。。。呜~~~呜~~~”内裤穿上后，乳胶棒也一点一点的塞进我的阴道和屁眼，我的阴道和屁眼如同野兽张嘴般的一张一合，不断吞噬着乳胶棒。“呜。。。呜。。。呜。。。”因为面具的缘故，我连淫叫都变成了呜呜声。 乳胶棒插在我的下体不动，只能给我空虚的下体带来充实感，却不能带来满足感和快感，所以我只能靠着阴道和屁眼的张合来满足我瘙痒的阴道和屁眼。呜~~~~好舒服，我又达到了高潮，这种感觉太美妙了，我想着如果能永远这样改是多好，我的脸上露出了满足的神色。
     我悬浮在光芒之中，头戴乳胶面具，胸部戴着乳胶胸衣，下体穿着乳胶内裤，乳胶内裤紧紧的贴着我的下体，还能够看到突出的乳胶棒，还能看到乳胶棒微微的抖动，那是我的下体的张合，让乳胶棒微微的抖动。光芒中，出现了乳胶的长手套和长靴，乳胶的手套慢慢套在了手上，长靴也紧紧的包裹着我纤细的双脚。光芒渐渐消失，四肢解除了束缚，我也慢慢的落到了地上，刚刚落到地上，我下体的乳胶棒便开始震动，呜~~~好舒服，我心里不断想着。
     这时，那个我听不懂语言的声音再次响起，只是这次，我居然听懂了它说的话。通过它说所的话，我渐渐明白所有事的缘由。这个墓是一个遗失的上古文明，那个文明并不是地球上的文明，而是来自于一个叫做乳胶星的文明，星球上所有的人都与我一样，全是乳胶的身体。当初乳胶星面临大灾难，乳胶星人乘坐星际飞船来到了地球，乳胶星人发现地球十分适合他们居住，于是乳胶星人准备在地球居住，当时正值白垩纪时期，恐龙在地球当家做主，乳胶星人要在地球生活，必须经过恐龙的决定。乳胶星人学会了恐龙的语言，便与恐龙交流，谁曾想恐龙十分霸道，不允许乳胶星人入住地球，于是，双方便展开了一场大恶战，在恶战之后，恐龙大量死亡，乳胶星人虽然有着高科技文明，但是人数不多，在恶战后，人数也锐减，只剩下少部分乳胶星人活了下来，乳胶星人元气大伤，他们渐渐发现，地球虽然适合他们生存，但是，乳胶星人在地球上却无法繁殖后代，于是，乳胶星人便慢慢灭绝了，乳胶星人留下了这座古墓，就是等待有缘之人继承乳胶星人的科技文明，将乳胶星人的科技文明发扬光大。而我，便是那个有缘人，我被乳胶星人留下的守卫古墓的乳胶机器人抓住，乳胶机器人发现我的各项数值居然十分符合继承者的条件，于是便把我带来了这里，让我接受乳胶星人的继承。
     现在的我已经被改造成为了乳胶星人，现在的我也是这个古墓的主人，我的脑袋中突然多出了很多信息，全部都是乳胶星人的科学文明，并且，我居然对古墓中的状况了如指掌，我的脑海中出现了古墓此时的全部信息，我心中立马想到了小琳和古宇，一个是我深爱的人，一个是与我有过命交情的兄弟，既然我已经成为古墓的主人，我首先要救出他们。我仔细着搜寻着每个角落，突然，我看见了古宇的尸体飞，我心中一痛，毕竟是有过命交情的兄弟，此时见到他死，我忍不住流下泪来，只是我的乳胶双眼，无法流泪。我继续搜寻着小琳，发现小琳独自一人行走着，我纠结的心不由得一松，幸好小琳没事。我抖动了身体，身后长出了两对乳胶翅膀，腾空飞去。翅膀的震动，给我身体带来了阵阵快感，我的内裤，早已湿透，幸好内裤是乳胶制成的，紧紧的贴紧我的下体，才能让我的爱液不流出。
     不一会儿，我便飞到了小琳的面前，小琳看到我之后，十分的害怕，躲到了墙角，看着我身体不断发抖。想想也是，毕竟我现在变成了这个样子，全身被黑色乳胶皮包裹而成，脸上戴着只有眼睛的面具，傲人的乳房穿着乳胶胸衣，下体穿着乳胶内裤，乳胶内裤有个小洞，我被乳胶包裹着的老二正直挺挺的立着，手上戴着白色过肘的乳胶长手套，脚上穿着过膝的白色乳胶长靴，身后还有两对白色乳胶翅膀，身体还因为下体的乳胶棒震动，不断颤抖着，内裤里早已充满了我的水水。
     小琳躲在墙角，惊恐的看着我，我摇了摇头，刚说出话，发现居然都是呜呜声，于是，我便用意念传音给小琳：“小琳别怕，是我，我是陈尘。”
     小琳听到了脑海内我的传音，脸上的惊恐之色更甚，战战兢兢的道：“你。。。你真的是陈尘？”
     我脸上露出了微笑，只是因为乳胶面具缘故，我的笑脸小琳是看不到的，我继续用意念传音道：“小琳，真的是我，你还记得XXXX（我和小琳的往事）。。。”
     小琳听完后，心里十分激动，但是又不敢相信眼前的事实，问道：“你真的是阿尘，可是，你。。。你怎么会变成这样？”
     我将在墓地里进行改造的事情全部告诉了小琳，道：“小琳，我永远也回不到过去了，你还愿意爱我吗？”我用被乳胶手套包裹的双手，抚摸着小琳的俏脸，但是，隔着乳胶手套，我的手已经感觉不到小琳俏脸的感觉。
     小琳也抚摸着我的脸，眼睛里充满了泪水，道：“阿尘，不管你变成如何，我也一直会爱你的，直到永远。”
     看着小琳，我的脑海中突然闪过一丝念头，将小琳改造的乳胶人，与我一样，毕竟乳胶人的生命比地球人的生命可要长久，我可不想我比小琳先死，所以，想了想，我还是决定告诉小琳：“小琳，如果。。。我是说如果，如果我将你改造的与我一样，你愿意吗？”
     小琳想也没想，道：“我愿意，如果这样才能与阿尘你一起生活下去，我肯定愿意，因为我不想与阿尘你分开，永远不要，就算死也要与阿尘你在一起，如果阿尘你不要我，我情愿一死。”
     我十分感动，小琳为了我愿意接受改造，甚至不惜一切，我抱紧小琳，展开翅膀，抱着小琳飞回了墓穴的中心处，也就是我的改造场所。我将小琳放在石台上，双手放出光芒，光芒照射到小琳身上，小琳身体开始发光，小琳的改造也开始了。
     小琳的改造也完成了，小琳全身与我一样，只是下体没有我那翘挺的老二，看向小琳，我冲了上去，拥抱着小琳，老二直入小琳体内，我们在光芒之中交合了。
     我和小琳回到了休息室，此时，我们各自躺在自己的床上，说是床，其实就是一个硬乳胶制作而成的外壳，外壳成人型状，正好可以放入一个人，这时乳胶人休息所用的床。我慢慢的躺进床内，一个硬乳胶制作而成的床盖盖上了，我被封闭在里面，我身上的乳胶面具与内裤脱了下来，四肢同样被束缚着，一根乳胶管插进了我的嘴里，通过乳胶管，十几个满是绒毛的乳胶球进入我的口腔内。“呜，咕噜，呜。。。”我不断吞咽着乳胶球，乳胶球上的绒毛不断的刺激我体内，体内瘙痒无比，但我又十分喜欢这种感觉，体内的瘙痒给我带来了异样的快感。乳胶管的另一头，接在了我的屁眼位置，途中接连着我的老二和阴道，体内瘙痒带给我的异样快感让我达到了高潮，我的阴道也慢慢流出了汹涌的水水，老二也射出了海量的精液，精液与水水混合，流进我的嘴里，我的体内的乳胶球在精液与水水的混合物冲击下，蠕动的更加快了，体内的瘙痒带来的异样快感越来越强烈，刚刚达到高潮的我，在一次达到高潮，好舒服，好爽。
     一夜无眠
――――――――――
     我与小琳一起坐在石台上，小琳缓缓的看向我，问道：“阿尘，你说，我们能回到原来的世界吗？”
     我的眼神中充满着深邃，答道：“应该可以。”说完，我陷入了沉思。

作者：风铃
