最终还是有完结的文章，开心啊，因为是双性成分，感觉和论坛主题略有出入，所以就不收费了，爱看的是我的福分（其实钱也用不掉了，哈哈哈哈。。），另外只求加精啊

更新多了10000字，强撸灰飞烟灭，安全第一哟~排版，错别字什么的，请将就脑补，bug什么的，提出啊，我整合。

sheep

寡妇

      
第一节：晨练


      今天是礼拜天，安逸休息的一天，可身为一个非常注重自己身体的人，我一向是早起的，不用

机械闹钟来叫我，因为我有一只自己最最特别的闹钟，只是，今天似乎太早了点。


     “呜呜呜，好涨，好疼”我捂着裆部，身体不禁仰了起来。厚厚的棉被被顶起了很大一个帐篷，

“啊啊，真受不了了，。。恩恩。。。怎么会这么硬，这么涨！！看来，看来植入那东西的方案，有

一定副作用”我翻转着身体，终于是受不了胯下涨疼的感觉，一把掀开的被子，打开床头灯，光线一

下子就充斥了这个微微亮的空间里，入目的是一个美艳的成熟妇人，成熟的脸上眼角的一颗泪志将这

张熟透了的俏脸衬托出一种柔柔弱弱的感觉，叫人怜悯。可是现在我满脸涨红，洁白的牙齿咬着映红

的嘴唇，无力的翻身下床，床边上放着一双透明的水晶高跟鞋，这双室内的水晶高跟鞋居然有5寸高，

没办法，低于10cm的鞋子，我是穿不了了，将看上去有点怪异的美腿套上鞋子后，“噔噔噔。。”的

跑向了浴室。


      “呜呜，好难受，恩恩。。。”我略带呻吟的抱怨着，看了看浴室的镜子，里面反映出了一位

胯下有着超巨大肉诺拿姥奚俑荆而且，怪异的是，少妇的巨大坚挺的胸前，同样有2根洁白粉嫩带着

乳环的肉棒！我羞得低了头，匆匆忙忙的在浴室的水池台子上摸到一条明显是用旧了的皮尺，挺起胯

下肉牛“恩恩。。。。茎根直径8.93cm，茎粗11.06cm，长38.11cm...恩恩。。龟头。。。。恩呢~

。。4.70cm，马眼长1.71cm。。。呼呼。。。恩恩，果然变大了马眼，恩恩”自言自语着的美艳少妇

，忍不住猛撸了一会：“恩恩，还不行，先做好工作啦”肉牛，唔，我喜欢这么叫自己那男人性器

，我用皮尺把睾丸圈住：“直径27.29cm”，接着，我又拿来一个特别的拉力称，这个称钩子下面做了

一个布的兜裆，我将睾丸套住，往上一拉“672.33克”“呜呜呜！！怎么重了这么多！恩恩~~要是要

是这样的效果的话~~恩恩~~没办法上市的啦~”恩恩，现拍几张照片，我浴室的格子里放着一个单反，

我拿起单反，专业的将肉排牧烁稣面，侧面，再将睾丸拍下来，摆弄下单反，删掉些觉得拍的不好

的，然后，顶着硬到疼的不行的肉牛我打开电脑，将这些记录下来，呼呼“恩恩，借着晨练测试下

功效吧”


      我来到别墅的地下室，这是公司特别为我买的别墅，一方面是对我的安抚，但日一方面，却是

监控我的所有行动，也就是说，不论我做什么，他们都会知道，这也是当时进入这个公司的一个条件

，他们有权力知道实验对象在试验后的情况，而我就是公司的实验员。


      在这里，我觉得应该介绍下我的公司，我们公司叫“环太平洋联合性保健研发有线公司”，是

一个不折不扣的上市大公司，是由太平洋周边多个国家共同出资的，专门的做一些关于性方面的研究

。我3年前发生了剧变后，就已经将自己的所有抵押给了公司，那年36岁的我，其实身体已经有了丝变

老的趋势，然而在一次偶然的机会中，当时心灰意冷的我，参加了公司一次特别的活动，在莫名其妙

的通过了一堆测试之后，成了万里无一的特级实验员，从此以后，我便被强迫的卖了身，身体一次次

的被实验改造，作为那些要上市药品，或者技术的实验者，而且因为我是特级的，所以，我所承受的

都是最最残忍的改造最最变态的方案，于是，3年过去了，身体早已被公司弄得不人不鬼的了，就像我

胯下的大肉牛就像我乳头上的小肉~~


      由于我的别墅是下沉式的庭院模式的，所以，地下室其实就和一层差不多，一半在山体中，一

半面朝着大海，建在海边的别墅通过地下室通向庭院的玻璃窗口上，轻轻的海风和微微红的半边天真

的是美的无法形容，可是，现在我完全没有心思管这些，前一个月，公司里提出了一个项目，叫再生

海绵体技术，原理就是通过目前发现的一种新的类似于海绵体的物质，融合整合到男人的阴茎中去，

让一些海绵体损伤，或者是一些海绵体病变的人力，让原本失去勃起能力的男人，有了再一次“战斗

”的机会，物质和药品技术研究了大半年，直到一个月前，刚刚做完“腿部骨整形实验”的我，被安

排进了实验室做人体实验。实验一般轮到我时，基本上趋近于成功了，在我身上做的都是永久的不可

逆的改造，然后再通过上层的观察来确定上市后可能造成的各种问题，如果单从常人的角度看，我是

不幸的，但同时，因为无数低级的实验员可能为了项目而付出了生命，或者是人生，而我只需要享受

实验带来的快乐，我觉得，我又是幸运的。


      昨天拆包后，公司放我回家休养，其实主要是想看看改造技术对我生活带来的影响，以及一些

副作用，而明显，对于一个每天按时作息规律的成熟女人来说，因为肉疟徽堑耐葱眩是属于不正常

的现象了，而我接下来也必须按着我平时该做的做，这样，以便上层分析观察出更多的问题。我来到

地下室的健身房，也是个特别的健身房，里面都是些公司调教师们为我制定的“健身”器具，其中，

大部分是对我的肉派瓒ǖ模因为我胯下的肉攀俏仪胺蛩篮笠浦补来的，并不像我胸部上儿子哪里

移植过来的肉牛它的基因成分理和我的身体相差较大，胯下的肉判枰我常常训练，照顾它，3年下

来，肉疟桓脑炝宋奘次，也从15cm，慢慢的长到了刚刚的38cm大。


      摆在门口的是一台跨式抽送机，它的主要结构就是离地大约140cm处的以一个金属洞，内部是类

似于女人阴道材质做的肉洞，它的作用是锻炼我的腰部力量，以及锻炼肉诺耐獠课⒌髡，我双脚踩

在分开的踏板上，我将一边的润滑液抹在肉洞里，扶住器材上端的副手，就好像男人后入式一样，将

肿胀的肉乓徊宥入：“呜呜呜！！！太舒服了！！！”我开始飞快的抽插起来，有力而深入的摆弄

着腰部，健身房里顿时传来强力的“啪啪啪啪啪”的声音，打开器材的检测部分，上面有统计我运动

的数据“速度：182下/分钟，平均每次深入：24.98cm，模拟撞击力度：2334N”“啊啊啊啊。。。喔

喔！！喔喔！！我哦哦哦哦我~~~”虽然我爽到不行，但是心里还是有点点失望，看来一个月在改造没

有锻炼，各项数据都有回落了。想到这里，我更加奋力的摆弄着我纤细白腻，看上去没什么力量，其

实，要是真的干起女人来，一捅之力都能捅穿女人肚皮的小蛮腰。

      
      大约猛干了半小时，我身上汗流了一身，特殊改造过的汗液，有着强烈的催情效果，可我知道

，该结束了，看着数据在“177,21.08,1702”上稳定了下来，我猛地一抖肉牛“啊啊。。。。啊。

。啊啊！！！”今天的第一炮发射在即，我加快了速度，可奇怪的事情发生了！精液就好像卡在了肉

鸥部一样，一点也射不出，强烈的刺痛让我猛地一弓腰，肉磐牙氲幕器，我痛得无力附加的在地

上翻滚，怎么回事！！精。。。精液卡住了！！好疼！！我强忍着剧痛，看着肉鸥部，那里肿起了

一大块，而且不断地在变大，完了！！再这么下去肉乓欢ㄕǖ袅耍我先镇定下来，虽然剧痛带来的

刺激让我心里很想有把肉耪ǖ舻某宥，但我的理性告诉我，不可以，公司绝对不会允许我把肉耪

掉的，而且，想想以后失去肉诺娜兆樱我更加加强了救自己的意志！“好。。好像堵住了，要用一

个东西疏通下。。呜呜。。”我向四周看了看，就，就用他吧！，我艰难的爬过去，到了一台练肉

内部憋精能力的机器下，这台机器是由一个滑轮一串重块，绳子，以及绳子末端的一条玻璃做的2cm粗

的光滑细条组成，锻炼的时候就把细条插到尿道里，一直插到憋尿的肌肉那里，然后夹住，再往下拉

起重物，以锻炼肉拍诓考∪狻


      现在，我将玻璃棒子一下插进了马眼，强烈的撕裂感传来，我痛得弯下了要，，“吱吱吱吱吱

吱。。。。”立马乳白色的粘稠液体被压了出来，从马眼的缝里喷了出来，“啊啊啊啊。。。”强烈

的射精快感，几乎让我晕了过去，我翻着白眼，我拔出玻璃棒，更大量的精液抢着从马眼日钻出来，

我会爽的弓起腰，把龟头疯狂的摩擦着地面，足足大约射了1分半钟的激烈射精，我疲惫的抬起眼睛看

看地面，“呜呜，，怎么会这么多！”满地的乳白色，好像热水壶打翻一样，作为特级实验体，我以

绝大的毅力站了起来，撸清了尿道里的精液，我看了看时间，射精的麻烦造成了我浪费了近乎半小时

，拖着依然强壮的硬挺的肉牛经过射精后，肉诺恼翘鄹屑跎倭撕芏啵看来，还是可以通过射精来

减少欲望，这点上来看，还是蛮适合移植做男人的海绵体的，提着依据翘起的肉牛因为精液没有射

到机器里，所以，机器无法帮我分析精液的质量，那么，就无法判断手术是否影响精液了。

     
       我眯起眼来，撸了撸肉牛走到了一台性欲一体训练机面前，机器的组成很简单，一个好像胸

罩一样的半开壳子，半开壳子上部有个4cm直接缺口，当2边组合起来的时候，组成了一个球，我将睾

丸放到里面，待会，它会玩弄刺激他们，而这时，机器前部的旋转刷子就会刺激我的龟头，机器底部

一个按摩器具插在菊花里，因为我在被一次改造后，变成了处女，所以，我几乎不玩弄自己的处女阴

道，所以，我在我的阴道外的环上接通了频率电极，这样，这台机器的作用就是当我的睾丸被刺激时

，我的整个肉牛菊花，阴道都会进入一个刺激状态，达到同步，让我成为一个性器同意高潮频率的

体质。


      玩弄了半个小时后，我必须射精了，而且这次一定要连续射精，刚刚浪费了半小时，要是这次

射不出2倍的分量的话，早上射精量不足，可能会造成肉乓惶於嘉薹ㄈ硐氯サ那榭觯∫蛭第一次射精

会影响精液的浓度。所以，现在第2次射的话很可能就达不到测量要求了！我心里正有点点遗憾，这时

，强烈的抽搐敢从我胯下传来，“啊啊~~要，，要来了，协调射精！！啊啊啊啊啊！！！！”接着，

猛地一抖，阴茎根部居然又是卡主了！！天哪，难道第二次射精量还是超过了肉诺纳渚极限么！，

不过这次运气比前一次好，因为射了许多过，这次在卡主10秒后，竟然冲破了束缚，精液猛地射了出

来，“噢噢噢噢~~~~”我爽的扬起了头，翻起了白眼，有肉耪婧茫明明是个快40岁了的生过孩子的

熟女，现在却因为胯下男人的性器而沉迷在射精中~不论哪个方面看，无疑，我已经变态不行了。    
     
      赤裸着身体，踩着15cm的水晶高跟拖鞋，我走出了健身房，手里拿着刚刚第二次精液测试的数

据：

      精液浓度为成年25岁男人：3.34倍
      精液量为成年25岁男人：197倍，
      精液活性为成年25岁男子：8430倍，
      含精子量为成年25岁男子：7.26倍,
      精液色泽高乳白色，
      精液生产恢复力：欠缺资料，
      精液口味：重
      。。。。（以下为精液成分数据，反正你们也看不懂，人家就不说了）
      
      看这个主要数据中的一些异常之处，我胯下软下拉的肉啪鸵怀橐怀榈模精液活性，这是一个

平时我不太关心的数据，它的作用就是保证精子离体之后的存活时间，成年男人一般离体后，精液就

会死去，而我，以前我记得这项数据只有十几，而如今，暴涨到了8000多，也就是说，我的精液离体

后，依然存活着！！，高密度的精子含量，以及极其巨量的精液量。。。天哪，万一以后去女厕所解

决问题，精液那天被别的女人擦到一点，那100%就是要怀孕了！！，我敢确定，绝对是100%怀孕！这

对我来说绝对不是好消息，可对公司来说这个好消息吧。

第二节：交警风波

       剧烈的“晨练”之后，我洗了个澡，我又习惯性的站在了镜子前，在工作上，我也许是个敬业

的女强人，可当性欲过了后，我又不可避免的有点点厌恶自己，尽管那是建立在自己不断通过这变态

肉体的思考，为自己带来奇异的快感点。可是，现在我不可能再离开我这剧肉体，我无法想象没有肉

诺娜兆樱也无法想象没有射精的日子，我想过，要是哪天我往胯下一摸，忽然摸不到肉诺氖焙虻

心情，那不但是失去了我快乐的根源，同样的，我也失去了我活着的坚持，我的挚爱，对了，还有我

胸前的我的孩子们。

     
       静静的看着镜子里赤裸的自己，39岁的我已经把熟女这个词诠释到了极致，38I的巨大乳房，

好像2个排球一般傲然挺立在我的胸前，只不过。。。。3年前的改造实验，剥夺了他们作为女人胸脯

的用途，轻柔的抚摸着他们，2个乳头。。不，应该是2个乳龟头在空气了微微颤抖着，我眼里不禁微

微有些湿润，上天虽然给我一个完美的身体，缺同样带给了我一段悲惨的人生，这2个粉嫩的龟头是我

儿子们的，3年前，他们和我丈夫再一次国外旅行中被恐怖分子劫持了，那件事当时国家非常的重视，

在商谈这种我想来那么可笑的举动无果后，他们派出了天鹰，一只特种部队。救人行动非常顺利，大

部分人质都被救了出来，可对我来说毫无意义。那天，一个中年男人来到了我家，将一张支票放在了

桌子上，“梁女士，你的儿子和丈夫在我们解救行动之前就已经被折磨死了，对此，我们深表遗憾，

这里有1000W，我们希望这件事就这么过去了，您可以找新的男人结婚，但是，我们不希望您将这件事

宣扬出去”，我眼里满含着热泪，是啊，国家的面子多么的重要，报纸上都宣称无一人死亡了。我呆

呆的望着支票，男人站了起来，将黑色的风衣整理了一下，道：“梁女士，消息我带到了，补偿我们

已做了，希望你能配合我们，逝者已矣，活这的人还要继续下去”男人起身往外走，我这时猛地一个

激灵，不知道是为什么，我说出来一句完全改变我生活的一句话：“能，，，能让我见见他们的遗体

么？”。。。


      “铃铃铃~~铃铃铃~~”正在我陷入回忆中时，我的手机响了起来，我将手机从我的包里翻出，

是妈妈的电话，美艳的熟女接起电话：“妈”“恩，婕啊，这几天忙么？”妈妈这一问，我不禁想到

了这几天公司的项目，身体竟然慢慢的热了起来，有其是胯下，那条粗长的有些过分的男人器具隐隐

的要开始发涨了！我一惊，不敢在想那件事，连忙道：“恩，还好，接近过年了么，公司还是比较空

闲的现在”电话里“恩”了一声，想了想，又继续道：“婕，妈妈在老家那边给你相了个人，准备安

排你们今天晚上见面，既然空的话，回家一趟看看”听到妈妈又开始为我安排起相亲来，我瞅瞅眉头

，道：“妈~女儿这些事情自己会解决了啦，你都这么大岁数了，别闹腾了就~”电话里的老妈妈一听

这事就开始唠叨了起来：“你都知道我这么大岁数了，家里还是没一个后，强儿他是好，可。。。。

可人去不能复返啊，你当时说帮他守3年寡，可这一转眼都快到第四年了，你一个相好的都没谈起了，

都快40啦，婕儿啊，老头子和我都没几年活头了，你再不结婚生子，这叫我们，叫我们如何啊！”我

默默的听着，想起爸爸妈妈年迈的身体，我沉默了，妈妈见我不说话，又说道：“婕，不管怎么样，

这人你今天一点要回来见见，前几天你说忙，一个月都没回来，我们也老想你了，好了，今天的晚饭

我会多家几份的，你要回来见见人家，相信妈妈的眼光，绝对好”“好吧，妈”我无奈的说。“恩，

那好，记得早点来啊，呵呵”听见妈妈转而开心了起来，我心里莫名的也舒坦了起来，左手习惯性的

忘下面摸去，“恩恩~~”不行，还要再拽点，要不然会坚持不到那里的，于是电话道别了妈妈，我拖

着这烂熟的变态身体，走进了浴室。
   
     
       经过一阵简单的处理后，我又射出了极多量的精液，我拿了一点放在瓶子里，我要看看，在我

离体后，他们到底能存活多久，我一边看着小瓶子里浓稠的精液，一边拿起电话，拨出了我好朋友的

电话号码，不管什么年龄的女性，永远不可能厌恶逛街，我也是，况且，我这具被改造过的身体，再

加上我知性，柔弱的成熟脸蛋，总是能吸引到大部分男人的眼光，当然，我觉得那小部分人也是在意

我的，只不过是害羞罢了，呵呵~


      “喂，佳佳”“啊啊，是婕婕啊，你终于是有人啦~我都打了你好多电话了，怎么啦最近？”我

的脸顿时羞了起来，我总不能说是去改造肉帕税桑毕竟肉诺氖拢只有少数人知道的，佳佳这个大

嘴巴，我才不会和她说呢“恩，出了个差，公司让我去XX那边了，昨天刚刚回来，睡了一觉，这一起

来不是就想到你了么”“恩恩，哈，是不是有什么活动啊，婕婕”我微微笑了下“哪有每次都有活动

啊，嗨，这么大年纪了我，居然被妈妈当小孩子一样催婚，这不，今天晚上就要回去见面了，所以出

去买点东西，带给爸妈，顺便买点衣服”其实，是因为我的肉疟浯罅诵矶啵需要买点新的合适的衣

服来遮它，可我总不能这么直白的告诉她吧？自己一个人又不安全，我这样的女人，可能白天走到大

街上都会被强奸吧，我怕怕的如同小女孩一般，不自觉的摸了摸肉牛恩，其实那样可能还不错，不

知道问什么，脑子里蹦出这个想法来，啊啊，不行，你这个肉殴迅荆不许多想！！“恩恩，好啊，

正好，我要帮小文买一件过年的衣服呢，哈，你来的话太好了，这样小文也会出来的，他最喜欢你这

个婕妈了。咯咯，要是和王顾去逛街，8成要无聊死了”我想起了佳佳的老公，那个有点老实的男人，

不知道，他的挪俚募鸭阉么？“恩恩”我情怀意乱的恩了声，道：“到哪里见面啊？”“去飞科广

场银泰D馆吧，9点到~这次好好好逛逛”我浅浅的笑了笑道：“好啊，到时候见”，说完就挂了电话，

可思绪却想起了小文来，这个大诺男『⒆樱这次一定要偷吃一次！


       不过回头想想，要是一天都在外面逛的话，不准备的东西，肉趴隙ǔ圆幌了，我来到巨大的

衣帽间，里面成百上千的衣服供我挑选，可真像那句真理，女人的衣柜里，从来就是差一件衣服的，

凡事我穿过的衣服，我都不会再穿一次，而这成百上千的衣服，我都还没来的穿呢。


      以前，和老公孩子在一起的日子，虽然平凡，可是精神上却得到了极大的满足。现在，公司给

了我一切，而我，却在这里消亡，这些性感的衣服，哪怕在冬天的厚衣服，都有些暴露了，我换了好

几件衣服后，最终选择了一件雪白色的短风衣，那种大开口的风衣而里面则是夏天穿的那种纺纱吊带

，下面一条超短裙将我穿着厚丝袜的芊芊细腿露了出来，我没穿内衣裤，一是我自己不想，而是公司

也乐得我这么淫荡。大肉疟话卜旁谧笸鹊乃客嗬铮当然了，肉派咸鬃殴司特别为我制作的巨大的

避孕套，还有我为了保温，在肉藕拓和枭咸咨狭撕谏的盘祝恩，我喜欢叫他盘住Ｓ捎谖业娜

在这次漫长的改造中变大了近乎5cm，睾丸更是变大了不知道多少，以前买的短小的裙子几乎把我的睾

丸底和龟头暴露出来，对着镜子，我慢慢蹲下去，看看到什么程度为止，会能看见肉牛结果，我悲

哀的发想，只要微微一蹲，我就能看见自己的肉帕耍。∥匚兀不行，这样很可能就暴露了！对了，

万一到时候勃起了，我一个不注意，天哪，那到时候我是肉鸥救说氖拢大家都会知道的！！


      可我最终还是没换条裙子，因为我发现，我的衣柜里，能穿在下半身的东西里，除了高跟鞋，

丝袜，盘字外，就只有超短裙了，我忘了我好像不穿裤子好多年了吧。。。。悲哀，唔,没办法，看

来只有出去买条合适的裙子了，反正，裤子我已经不能穿了吧。。


     我来到车库，那里放着6辆昂贵的汽车，有跑车，有城市越野，有小轿车，但，价格据我查到，

没有低于500w的，当然咯，这些车子不是我自己买的，这是公司奖励我的，恩，也算是一种补偿，车

子也是特别改造过的，让我哪怕是穿着20cm的高跟鞋也能轻松的驾驶，同样，车子里不可避免的还有

些应急措施，比如说吸收精液的套子啊什么的，今天我并没有穿着太高的鞋子，因为我本身168的身高

，出去逛街要是穿着15cm以上的鞋子的话，那会变的太高而显得吧笨，所以我精挑细选的穿了双10cm

无防水台的鹿皮靴子。


      开着豪华跑车，我发现我坐在车里的时候，肉啪尤灰恍〔糠致读顺隼矗呜呜，裙子太短了，

不过，我的肉庞幸桓龊么Γ那就是虽然我会很兴奋，但是，肉呕嵋恢辈徊起，大概是因为太大的

原因吧，血液没这么快的能充满肉牛一旦发现肉趴始跳动，变热，我就会主要的分散我的注意力

，但是下面那种情况不算其列。。。。


      “女士，请出示你的驾照，谢谢”在市中心的路口上，我悲剧的被一个警察弟弟抓到了，我也

是老老实实的开车，为什么抓我，我遥下窗口，我觉得用我的魅力征服他！我抬起满是无辜的脸说道

：“小帅哥，我那里出错了么”这是一位年轻的交警，长得还算不错，年轻交警明显的脸一红，没想

到，我是这么的迷了么，咯咯~“那个。。。请你。。。你出示你的驾照，你。。。的安全带没记”交

警弟弟说话有点慌乱，我微微一笑，拉开我的风衣，微微嗔道：“小帅哥，你看，姐姐的胸部，斜着

的安全带是没办法用的呀，所以，姐姐使用扣腰的代替了”说着，小帅哥不可避免的往下看。。。。

结果。。。。。我的肉乓幌伦泳捅环⑾至耍肉牛包括睾丸因为驾驶汽车腿部活动，早就完全露了

出来，裙子和没穿的一模一样，“呀！”我惊叫一声，之前我完全没有注意肉磐耆露了出来，呜呜

，刚刚改造过变大的肉殴然还是不习惯，可我心里确无法阻止的兴奋了起来，不行啊啊，被看见了

，，完了啊啊啊，要，，要。。。。肉趴始慢慢撑血，我换乱的压着肉牛交警死死盯着我的胯下

，满脸涨红，大概。。。是吓傻了，没几秒钟，我就完全勃起了，勃起后的肉沤我左边的丝袜几乎

撑破，粗壮的和男人手臂一样粗的贴在我左腿的丝袜里，我害羞的说道：“小帅哥，姐姐的鸡巴勃起

来了，没办法开车了，那个你要负责哟！”说着，我还故意难受的撸动着肉牛而我知道，他一定会

答应的，因为，当我发情时，身体会散发出强烈的催情气味，只要一吸入，不论男女，都会发情，小

帅哥呆呆的点了点头，“咯咯~上车吧~”，这位这在执勤的年轻交警，就这么给我拐跑了~~，博着肉

牛我开车来到市中心的地地下车库，肉庞挚始硬的发疼了，我情怀意乱的看着变身的小帅哥，道

：“来，把姐姐的丝袜脱下来~”小帅哥颤抖着手，脱下我的丝袜，肉琶偷靥起头来，怒涨的38cm粗

大阳具看的小帅哥完全呆住了，我吃吃笑道：“把姐姐派系奶鬃影蜗吕础毙∷Ц龉怨缘耐严铝颂鬃

。


      当肉磐耆裸露出来的时候，我再也忍不住了，我将小帅哥的头一下子就按在了我的肉派希

粗大的龟头刺进了帅哥的嘴巴，我命令道：“快舔~恩恩~~~恩恩~~~”小帅哥含着这如同钢铁一般的肉

牛用不灵活的舌头开始舔弄了起来“嘶嘶嘶嘶。。。。”好爽，不行，肉呕共还唬我开始挺动我

的肉牛小帅哥的则开始不自主的后退，我嗔道：“啊啊，，啊啊，，，小帅哥，，恩恩，，，别退

么，，，恩恩，，让姐姐，，，姐姐好好爽爽，，，恩恩，，，”说着我按着小帅哥的头，“呜呜呜

呜！！”小帅哥痛苦的挣扎着，“哦哦哦~~噢噢噢噢~~~男人的嘴巴好爽~~~噢噢噢噢。。。。。我在

干男人的嘴巴。。。。哦哦哦。。。。一个大排人在干男人的嘴巴，，，，噢噢噢噢，，，，好爽

，，噢噢噢噢~~”我像一个变态男人一般的摆动的我腰部，肉欧煽斓慕出，好爽啊，果然不是机器

能比的~大约5分钟后，小帅哥已经双眼泛白了，我知道再这么下去，这个小男人一定被我这个大鸥

女操死了，我一只手空了出来，开始刺激我都睾丸，“嗯嗯嗯。。”强烈的精感涌了上来，我怒挺起

肉牛死死抵住男人喉咙，娇喝一声：“啊啊！！”大量的精液激射了出来，哦哦哦哦哦！！！！！

“射了！！射了！！！！大鸥九射了！！！好爽，，哦哦哦哦哦！！！！小帅哥，看姐姐射死你，

啊啊啊，，恩恩~~~”我兴奋的叫喊着，如同水龙头一般口暴着这个可怜的小男人，直到1分钟后，精

液射的差不多了，我的肉乓部始慢慢软了下来，


      “呜呜呜。。怎么办，好可怜的小帅哥，，呜呜~~”射完后我柔弱的性格完全爆发了，看着这

小帅哥仿佛脱臼了一般的嘴巴，不断地倒流出浓稠的精液，人仿佛休克一般，我手无足措的不知道要

干什么，我拨通了公司的电话：“喂，秦经理，是我，梁婕”“恩恩。。。。。什么事么”“那个。

。那个。。。”“恩恩，什么事支支吾吾的，快点说，我很忙”我羞愧的不行，虽然秦经理严厉的点

出了我的犹豫，可我还是有点说不出口“恩。。那个。。在市中心乐购下面的A732车位，我在车里，

，恩，，，，恩，，，，把一个交警干。。。干爆了，，那个，，不敢打给医院电话，，我，，，，

”“恩恩，知道了，下次注意点，别老发生这种事情，一个女人，就要有女人的样子，A732是吧，我

马上叫人来。。。嘟嘟嘟嘟嘟。。。。。”秦经理挂断了电话，我心里的石头放了下来，望着可怜的

小帅哥，我翻开他的口袋，“我。。。我以后要对这孩子负责，不能干过就算了啊”说着，我竟然是

母爱泛滥了起来，我找到他的证件“恩。。。王小林，23岁，家庭住址XXXXXXX，。。。”“恩，不是

本地人啊，呵呵，那就能住我家咯，恩，不对，不知道他有女朋友没，咯咯，不知道他女朋友色不色

哈，要是能给我干多好啊~”自言自语着，我又揉起来肉帕耍恩恩，不行，先把肉欧藕茫说着我穿

起了盘缀退客嗬础

      不多时，来了2个男人，黑色的墨镜，黑色的西装，黑色的皮鞋，统统都是黑色的，男人走到我

车前，敲了敲车窗，我穿戴好后，下了车来，柔弱的道：“那个可怜的小男孩在里边，他是个交警，

那个你们警队里最好也去说说，别出了意外，他伤势好了后，打个电话给我，我来接他走”，2个男人

沉默的点了点头，并没有说话，我把车钥匙给了他们，就到银泰去了，我知道，但我回来的时候，一

定有个乖乖的小男孩在我的副驾驶上等我，“咯咯，回去，再干他几炮~~恩恩，不要想。。。。肉

在勃起来就麻烦了~”

第3节：逛街

      佳佳是我大学的同学，我们无疑是最好的闺蜜，在我参加那份工作前，每到礼拜6礼拜7我们就

出去玩，2个30多的女人了，还如同少女一般活泼，佳佳的老夫是建设局的，权力很大，佳佳家里没我

那么富裕，但是活的非常非常的好，所以，佳佳就变成了一个家庭主妇，这也是我说羡慕的，还有，

小文，那个帅气的小男孩，帅气而早熟的他今年17岁，他干过我的菊花，知道我的肉牛但他没告诉

过任何人，我知道，以小文的宅性格，咯咯，这次出来一定是来见见我这个“干妈”的，我找了个奶

茶店，坐在了卡座里，这样就算我肉怕冻隼矗也没人看得见，点了被热热的咖啡，我安静的翻看着

今天的手机新闻，清晨9点美好的阳光，透过玻璃窗，路上美好的街景，行人也变得多了起来，1对对

的情侣，在结束忙碌的一天后选择了出来吸收美好的自由，我多么羡慕他们啊，年轻，爱情，自由，

还有--平凡，他们丰富多彩的生活，远不是我这种长着肉诺39岁大龄妇女可以比的，虽然我比他们

都漂亮，都富有诱惑力，但是我的付出，我的牺牲，我的家庭，我不禁摸了摸胸口，那里是我儿子们

11岁的肉牛他们取代了我的乳头，要是你们都在，那是多么的美好啊。。

      “婕婕~~”我猛地听到有人叫我，我抬起头来，边上一些来喝奶茶的人纷纷匆忙的转过头去，

咯咯，我就是这么大的吸引力，没有男人抗拒得了我~“就知道你在这里偷懒喝奶茶，哈哈，再喝下去

，胸部会更大咯~”听到这句话边上的男人们又再一次的视奸了一遍我的胸，我顿时脸红了起来，看向

那个从奶茶店走进来的3个人，一个微黑国字脸，高约190的粗壮男人，头发有点点泛白，脸上满是岁

月的痕迹一个，他是佳佳的老公，王顾。在他边上的是身材矮小的佳佳，不过却是美妇女无疑了，踩

着高跟鞋的她别有一番风味，年近40岁的她，依然十分有活力，而且，太过幸福的生活让她养成了大

大咧咧的性格。而走在后面的就是我的干儿子，王文宇，小名叫小文，17岁的他已经有一个提拔的高

个子了，相貌相似他母亲，秀美柔和，而体魄又想他父亲，高大粗壮，我对他们笑笑，道：“佳佳，

好久不见啦~咯”他们3个也做了进来，每人点一杯奶茶，小文自觉的坐在了我的身边，我不禁母爱泛

滥的摸了摸小文的头，亲切道：“一年不见咯，小文想婕妈了么”小文怒了努嘴，道：“婕妈还是这

么年轻”，说着又故意的往我胯下看了看，我忙羞红了脸，坐坐正道：“小文真是嘴甜，咯咯咯”佳

佳见我这么溺爱小文，道：“这几天反正小文也放假了，不如去婕妈家里住几天，陪陪婕妈”听到这

个么我不禁咯咯一笑，道：“是啊，小文，你们放假了啊，婕妈最近也比较空，不如来婕妈家里住几

天啊~”小文又不自觉的看了眼我胯下，道：“恩，小文也想婕妈了，那明天到婕妈家里去玩啊，婕妈

家里真的很漂亮呢”我咯咯的笑着，心中不禁气道：“这小坏蛋，还不是想着婕妈的肉牌ㄑ郏哼”
男人比较沉闷，不怎么敢和我说话，这是我以前都知道的，所以。聊天的时候都是我们3个人在说话。


      到了9点半，商场的门开了，立马扑入了购物的怀抱中去，悲哀的人生仿佛离我远去，我暂时的

放开了自己。


      下午4点，我拖着满手的衣服和小文，佳佳，还有王顾道了别，超短裙的菊花里，还有小文的精

液在里面，在试衣间的时候，趁着和佳佳王顾分开的一段时间里，小文粗大的肉鸥闪宋乙慌冢而在

干炮中，因为肉藕途栈ㄍ步，我当然也射了出来，小文一面赞叹他婕妈的肉庞直浯罅耍一面侮辱

这我的肉体，在他滚烫的精液射进来后，我大肉乓脖发了，激射了1分钟的肉排得试衣间里全是精

液，我不禁心理打了个突，我现在的精液活性这么高，万一那个女人碰了，怀孕了怎么办！我把我的

担心和小文一所，小文气道：“婕妈真是麻烦死了，明明是女人，却一天到晚的纠结于性器男的人部

分，既然这样的话，小文就和婕妈一起把精液都舔了吧”说着，就开始舔起我浓稠腥臭的精液来，我

红着脸，心理感动的一拉糊涂，抬起小文的头，轻轻的亲了口小文满是精液的嘴巴，温柔的道：“小

文真乖，明天婕妈一定让小文玩个够~”小文眼泛星星道：“真的么，婕妈的男人部分也是么”我知道

小文有虐我肉诺陌好，我笑着点头说：“恩，婕妈的肉潘婺阄彝娴交担好不好”小文耶的一声，

我们就开始专心的情理起来，直到最后我们离开，还听到那个服务员怨气的说道：“哪个贱男人，居

然在试衣间里打炮！！弄得里面全是臭味！！”我和小文对望一眼，笑着离开了那家店。


      ，回到停车场，我打开车后背箱，里面一个人形袋子不停地在蠕动，边上有个录音机，我打开

，只听：“梁哦，人我们帮你解决了，我们帮他请了1个礼拜的假期，你带回去好好调教吧，记住别

又玩的过分了，滴滴滴。。。”声音被挂断了，我打开袋子，里面正是我早上带来的小帅哥王小林，

我咯咯的笑道：“小帅哥，又见面啦~”我放下衣服，把他扶到副驾驶上，撕开他的封嘴。他忙惊恐的

道：“你。。。你这是绑架！！！”我咯咯一笑，道：“怎么，你不愿意被我绑架呀~”，王小林惊恐

的看了看我的下体，因为坐了下来，肉藕拓和栌直┞读顺隼矗他结结巴巴的道：“你。。。你这个

变态男人！！”我哈哈一笑，启动了车子，笑道：“先别下结论了，姐姐可是标准的女人呢，而且啊

，还是个乖乖的处女咯，咯咯，这个礼拜就带我家好了”说着，就驾车回家了，路上，王小林又是哭

又是闹，，路上还攻击我的肉牛真是个可爱的孩子，咯咯，知道肉攀俏疑砩系拇笕醯悖不过啊，

我笑道：“你要是想再一次被爆的话，你就打它吧，反正到时候勃起了，有的人又要哭了”一句话，

吓的王小林不敢再攻击它。


      驾着车往家里去，边上坐着个帅气的小伙子，我时不时的看看起的下体，经过我的诱惑，王小

林早就完全勃起了，咯咯，果然没看错，绝对有20cm大，咯咯，今晚上有的爽了，心情愉悦之下，我

不禁加快的速度，笑道：“小帅哥，想不想了解姐姐啊，咯咯，待会姐姐都说你听咯~”

     对了，好像忘掉了什么事啊，看了看手表，4点17分，恩恩，5点半再去妈妈家吧，现在兴奋死了

，先干了这个小帅哥，咯咯。


第4节：可怜的王小林

      
       我带着王小林回了家，王小林在我开车进入别墅区的时候就开始转移了注意力，别墅区是靠着

海边的一座山头，富豪们的房子坐落着个个独具一格的景区里，这是A市最最富有的别墅区，一座房子

动辄几千万，上亿，王小林他一个外来的小男人，当然没见过咯，仿佛是农民进城一样，充满了好奇

，“恩。。。。快看啊，那边的海景好漂亮啊，你是不是天天能看见啊，你们富豪就是幸福啊”“哇

，看那山头，夕阳下竟然全是血红色的美景。。天哪”，诸如此类的赞叹不绝于耳，我微笑的听着这

个孩子闹腾，笑道：“小乖乖~既然你这么喜欢的话，要不要一直住在这里啊，咯咯~”。王小林听到

这话顿时呆了一呆，沉默了起来，然后：“恩，那个，这里漂亮是漂亮，不。。。不知道，你，，，

，，你叫什么，，名字。。我。。。。我们就做朋友好么。。”帅气的小男生低着头道，听到居然有

男生知道我肉体的秘密后，“主动”的要和我交朋友，我心里顿时心花怒放，可是，我的语气一定要

平稳，我要做出一副有担当的大姐姐的摸样来，我下意识的将肉潘趿艘凰酰道：“记住咯，姐姐叫

梁婕，要做姐姐朋友的话，姐姐有2个条件”“啊？”王小林抖了抖手，吓到：“你。。。你要干什么

”，“咯咯”我仿佛一个女色狼般调戏着这个小帅哥道：“第一嘛，你搬来和姐姐住，第二嘛，你要

经常介绍你的朋友来我家玩哦，怎么样，认识这么个大姐姐不错吧，又能免费吃住，又能带朋友来撑

面子，咯咯，而且，姐姐长得也不赖吧~小乖乖看着不开心么~~”说着，我感觉道浑身的母爱泛滥着，

这个小帅哥真想好好的放在胸里，放在胯下揉起来.王小林侧过头看了看我，从今天遇见她开始，要么

因为工作，要么是惧怕，他都没好好的看过这位女妇人的脸，这下仔细看来，顿时心灵一阵震撼，这

柔柔弱弱的娇媚脸庞配上这变态绝伦的暴走身材，那种烂透了的成年妇女气息，真的。。。。真的是

女人么！！那。。。那她下边是怎么回事！？为什么。。为什么我好想。。好想。。。不知道为什么

，他脑袋里出现了大学里那些看过的A字头日剧的画面，而且主角就是这个美妇人。


      我见小乖乖呆呆的看着我，我知道，这个男人沦陷了，刚刚那一刻，我刻意的引诱他注视着我

，然后又暗暗的把上身娇媚的能让男人发情的特殊气息散播了出去，小乖乖这个呆头呆脑的刚步入社

会的小男生，怎么可能挡得住？这个气息最最大的作用就是可以让任何人瞬间接受我，包括我不正常

的身体，以及我不正常的性格，我咯咯的笑了声，道：“小乖乖啊，这么看着姐姐，是不是在想什么

不好的东西咯~~呵呵，放心好啦，姐姐家马上就到了，姐姐好好疼爱你好么~”


      王小林心理打了个突，眼神从我的大豪乳转向了我的胯下，这回，他觉得自己没那个排斥了，

道：“姐。。额。。。姐姐。。你们不要做什么好么，我。。。。。我还年轻”，听到他开始叫我姐

姐，我自然开心的不得了，心理溺爱的情绪一下子暴涨了起来，可是，我的肉旁缇图⒖誓涯土耍隐

隐的有点发涨，纠结之下，我决定先安抚我的小弟弟，再安抚我的大弟弟~，“恩恩，姐姐会好好的照

顾你的，弟弟在姐姐家玩几天先哇，姐姐也想趁机多了解了解弟弟呢”我温柔的说道，王小林见我一

副大姐姐的摸样，不禁把自己当做弱小的一方，虽然，事实就是这样，但年轻的心理，总是充满理想

，谁都不觉得自己弱小，王小林“恩恩”了2声，又开始沉迷于景色之中去了，他，好像有点忘记自己

被劫持这种设定了呢。


      车进了别墅区后，又开了7分钟才到家，我停好车后，拉着一脸呆样的王小林进了别墅，肉体丰

满的我，带着这个还没我高的小帅哥，像极了女色狼代男鸭回家~我将它按在真皮沙发上，踩着12cm的

高跟水晶拖鞋，进了卫生间，我道“姐姐洗个澡先哈，小乖乖来不来一起咯~”明显的看见王小林脸抽

搐了一下，道：“算。。。。算了吧，姐姐。。快去洗吧”咯咯，我又恶魔般的痴笑起来，这个小男

孩，开可爱了，看来带他回来真是转死啦~，但事实上，进卫生间，原因是我要先处理下我的肉拧


      “姐姐！你是做什么的呀，家里好豪华啊”不多时，外面传来走来走去的声音，可我现在肉

完全硬起，正在往肉派贤咳蠡液，我。。。。不知道为什么，一回家就好想操他，我早就习惯了这

个家给予我的心理暗示，淫欲，勃起，射精。。在家里，我除了不断的做着变态色情的事之外，完全

不会做任何事，哪怕是做饭，打扫，我都要一只手撸着肉牛小帅哥是我别墅少有的几个客人之一，

而且，是一种被我诱拐来的性质出现的，我当然是饥渴难耐了，一回家后，我就感觉到肉挪恍辛耍

慌忙的跑进卫生间做处理工作，包括涂润滑油，代避孕套，穿上家用的露徘褰嗄诳恪Ｎ艺在忙着做

色情工作，听到他喊我，我不禁差点射了出来，暗道自己早泄的肉呕担一边道：“姐姐在大公司上

班呢，业绩好了当然就有钱咯，啊，对了，，恩，，，弟弟把中央空调打开吧，开关在客厅墙上~”然

后我就听到叮叮的声音，空调升温很快，不到2分钟，房子里就暖洋洋的了，咯咯，当我出去的时候，

弟弟是不是会脱掉衣服呢~


      我换下刚刚出门的衣服，换上了性感的雪纺家居服，吊带式的家居服内完全没穿东西，胸部的

不正常纹起，能轻易的看出我胸口2条小肉牛我将勃起的有点开始发疼了的肉糯┥媳┞妒侥诳悖这

是一种C字形的内裤，在一端有一个大空洞和一个大兜裆，我将肉糯┕孔洞后将睾丸放在大兜裆里，

C字内裤穿过胯下完后一贴，就扣在了我的下面，放下雪纺连衣裙，堪堪盖住了我的半个臀部，肉磐

全没打算隐藏，我打开门，走了出去。


      王小林正在研究房子，听到开门的声音后，下意识的往后一看，额：“太。。。。。”只见他

惊呆在那里，仿佛完全石化了一半，他一定想不到，我会这么淫荡直接的装作吧~，我羞涩的一笑，道

：“乖弟弟~姐姐一回来就忙自己的事，还没照顾你呢，呐呐，你要喝点什么呢~”说着，我怒挺着肉

牛走到壁柜边上，那里有很多泡水的饮料，我一只手扶着肉牛以免它戳到墙壁，一只手拿来一瓶

乳白色的粉末，回头看着依然呆呆的王小林道：“要不要吃椰子粉呐~这可是姐姐亲自调配的哟~咯咯

”见王小林一览无反应，我心里简直要马上过去爆掉这个可爱的过分的小家伙了，可我知道，要慢慢

来，先让他充分的接受我么，嘴上缺嗔道：“笨蛋弟弟。想什么呢~姐姐问你话呢~~”王小林猛的触电

一样的一捂裤裆，以我厉害的鼻子一下子就问到了精液的味道，恩恩！！！不会吧这。。这个小可爱

，竟然被我诱惑的直接射精了！！想到这里，我的肉旁僖部覆蛔×耍马眼一热，一股浓精射了出来

！我弯下腰，按着我的肉牛嘴里嘶嘶的吸着凉气，太，，，太舒服了，居然，居然没通过撸摸就射

了，看来，看来这个月的改造还有这种副作用呀！！这次的空降射精本没有持续太久，大约半分钟后

，我射出来近半升的精液来，我弯下腰享受着射精后的安详，将几乎快爆掉的避孕套扣下来，又换了

个新的上去，当然，这种程度的射精，我的肉趴刹换崛硐氯ィ适应了一下这忽如其来的爽快后，我

又慢慢站直了腰，见王小林满脸红红的立在那儿不知道做什么，好像完全没有意思到自己已经射的尿

了裤子~，我厚着脸皮，一只手拿着椰子粉，一只手拿着装满精液的避孕套，踩着猫步走到王小林根前

，亲了口他可爱的嫩脸，他呀的一声，跌倒在地，他这个角度，正好将我肉趴锤雒靼祝怒涨的肉

青筋纹起，马眼虽然在避孕套中，被前列腺液修饰的晶莹透亮，他吓得一句话也说不出来，我继续扮

演者一个知心大姐姐的角色，仿佛刚刚的事情完全没有发生过一样：“乖弟弟~你・。。是想喝姐姐左

手的饮料，还是想喝姐姐右手的饮料呀~”王小林仿佛终于被我的温柔唤回了神道：“我。。。我喝椰

子”“咯咯~~”我笑着站起来，一转身走向厨房，顺带说了句：“乖弟弟，这么大了还尿裤子，快去

卫生间洗洗吧~”王小林羞红了脸，支支吾吾的发了通声音，噔噔的跑去卫生间了，我不禁嘴角浮起一

个美艳的角度，一副奸计得逞的样子，“咯咯咯咯~~连小文都不敢进姐姐的卫生间呢，小乖乖，这次

你可自作自受咯~~咯咯咯”我恶魔般的笑了起来~


      我迅速的泡好饮料，其实他不管选哪一样，都要吃我的精液，椰子粉里面有一半多是我精液晒

干后弄成的粉末，只不过，去除了腥味的精液，确实没那么好吃了？


      我轻轻的踩着高跟鞋，来到卫生间门口，附耳轻听，只听里面不断的出来碎碎念：“姐姐真是

个变态的妖精。。。。我怎么会。。。怎么会这样啊。。我，嗨，快些洗好吧，总觉得卫生间里怪怪

的。。。。”我心一热，怎么会这么可爱呀，我受不了了，肉旁俅渭⒖誓涯停而且，菊花也开始痒

到不行，我瞥了一眼时间：“5点02，恩，还能玩半小时”说着我打开了卫生间的门。


      王小林明显的身子一抖,透过镜子看着我，嘴里怕怕的道：“姐。。。姐，您。。。您干什么？

”我哪里管得了这么多，用事实说话，我快步的走到王小林身后，将还是赤裸下半生正带着不知道做

什么的他拌了过来，微微弯下穿着高跟鞋130cm的修长美腿，将硬的发痛的肉磐王小林胯下一插，一

下子就穿过了王小林2腿间，我将粗大近40cm的肉殴晖房ㄔ谒池上，一下子就顶起来王小林，王小林

双腿离地，为了不反倒，双手不自觉的抱住我的纤纤蛮腰，王小林目测身高只有167cm，属于那种矮小

的正太身板，我将他是的往我胸口一贴，用丰满的胸部柔起他来。


      不多时，王小林的肉啪屯耆勃起了，我伸手摸了摸，绝对有20cm，天哪，这么可爱的小身板

，怎么就长出这么大的肉爬矗我现在开始完全发情了起来，身上特殊的气息挥发到了极致，王小林

现在早就神志不清了，射过一次的他，欲望完全没办法控制，我单手捧着他的头道：“来，含着姐姐

上面的肉拧蔽倚乜诘娜畔衷谝丫完全勃起了，可毕竟是我儿子年幼没发育完全的肉牛细细嫩嫩

的更让人觉得可爱，勃起的肉胖挥9cm长，龟头晶莹的流出前列腺炎，不错，我现在硕大的胸部里，

完全植入了我2个儿子的一套完整的生殖器，而且，这套生殖器竟然还是在成长状态的，3年前，我哪

有这么大的胸部~这也是佳佳为什么每次见到我都会妒忌的说一句这么大年纪了，胸部又变大了原因，

其实就是胸部里儿子们的生殖器不断的长大，王小林现在哪有什么分辨能力，他一口含了上来，将我

的小肉盼得吱吱有声~


      大概吸了5分钟以后，我的胸部忽然传来一阵我从未感觉到过的快感，怎么回事，难道。。。难

道。。。“啊啊啊啊啊！！”我仰头呻吟，胸口被含住的肉琶偷爻榇ち似鹄矗因为太过敏感，我下

意识的抽了出来，之间左边的玉白色的肉胖ㄖǖ脑谏渥诺淡乳白色的物质，从其气味来看，是精液

无疑了。。。。。。


      一闻到精液味，那情欲就不是我能控制的了，我也顾不得作为一个姐姐，要温柔的对待弟弟了

。我像强奸犯一样，将王小林转过身去，王小林吓得哭了起来：“不要姐姐。。。不要，求你了”可

他弱小的身边，怎么和我每天都注意保养锻炼的我比，我将胯下大龟头顶着王小林的菊花，吃吃道：

“乖。。。恩恩。。。姐姐帮你破处啊。。。乖乖”说着，猛地一挺腰，我贤淑的技术和强大的腰力

一下就将龟头送进了王小林的菊花，“哦！！！”“啊啊！！！！”2声不同的叫声喊了出来，王小林

的菊花竟然没有裂开？这是我第一反应，然后我就知道，一定是公司做了手脚，呜呜。。公司太了解

我了，我感动的一塌糊涂，然后，我选择一插到底，我们可怜的王小林。。。。。早就晕了过去。


      我分跨着双腿，大肉棒猛烈的进出王小林的菊花，睾丸不断的拍打着王小林缩成一团的肉牛

我不断分泌的前列腺液将王小林菊花里弄得十分润滑，“嗯嗯嗯。。。。。。噢噢噢噢。。。。好爽

，弟弟的菊花插的好舒服。。。嗯嗯嗯。。恩恩”我粗长的肉帕钗野诙的幅度非常非常大，“啪啪

啪啪啪~~啪啪啪啪~~~”富有节奏的抽插声充分的体现出我厚实的干人技巧，我抱着昏迷的王小林，从

卫生间查到客厅，从客厅查到房间，在到露天平台上，顶着海边吹来的暖风，在疯狂的抽插着，完全

停不下来“啪啪啪啪啪。。。。。。啪啪啪啪啪。。。。。”近20分钟的抽插完全没有减速，我身上

微微的冒出香汗，“嗯嗯嗯嗯。。。。。”王小林嘴里也发出了弱小的声音，看来他是要醒了！呵呵

，醒了就好，姐姐要发射给你咯，要不然你这么不明不白的，姐姐这个开苞人岂不是在弟弟眼里淡化

了几分，说着，我更大力的抽插起来，拔出的肉牛将王小林的菊花肉翻出了很大一块，接着，又猛

的一查到底，王小林微微转醒，嘴里嘀咕着：“疼。。救救命啊。。。姐姐。。。别。。别。。好疼

。。嗯嗯嗯。。。。啊。。嗯嗯嗯”听着王小林娇弱的呼喊，我心中顿时爆发出2种情绪，一种是作为

大姐姐，怜爱温存的母性，一种是作为变态肉鸥九，强暴带来的快感！，心中纠结着，最终，我选

择了加快抽搐了力度：“噢噢噢噢~~~噢噢噢噢噢噢~~~弟弟再忍一会，姐姐就快完事了，，，，哦哦

哦~~~~嗯嗯嗯，弟弟的菊花好爽，姐姐肉藕檬娣~~~哦哦哦~~~在忍一忍，姐姐，快点动。。。噢噢

噢噢，。。。啊啊啊~~”王小林绝望的“哼哼”的发出鼻音，几乎快要断气了，又是一阵猛烈的抽插

，我感觉到精液就要射出来了！我更加加快的摆弄我的腰部，“啪啪啪！！！！”巨大的撞击声响彻

阳台，王小林已经被我插的双眼泛白，如同可怜的小兔子般拉松着身体，“哦哦哦！！！来了！！！

来了！！！姐姐要射精了！！！弟弟。。弟弟接好了！！哦哦哦！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。

。。。。。。。。。。。”没想到的是，巨量的精液有卡住了！！因为太过兴奋，这次的精液量非常

多，就相当于我一晚上囤积起来的精液一般！肉乓蛭精液的原因，卡在了弟弟的菊花里，这让我不

由的想到一种动物----狗。


      我死命的催动着精管，终于，在半分钟后，精液开始射了出来！！王小林猛地睁大了眼睛，：

“呜呜。。姐。。。姐姐。。。。好。。。好烫。。啊啊。。。烫死了。。。烫死了”王小林挣扎的

起来，可我哪里管得这么多，用力抱着他猛射精，因为肉挪逶诘艿艿木途栈里，射精速度较慢，最

终，射了足足4分钟才射完，而可怜的弟弟，早就烫的晕了过去。。。。



第5节：回家风波

（以下为第3人称）

      晚上5点41分豪华的别墅中，浪漫的女子闺房里，虽然女主人的年纪已经不小了，但房间里的布

置还是那么的充满暖色调，公主大床上，趴着一位身材娇小的男人，翘着屁股一动也不敢动，床边的

柜台上放着一杯热乎乎的椰子饮料，还有一张4个人的全家福，满脸呆滞的看着照片，可眼睛完全没有

焦点，心思还被困在刚才被“摧残”的事情里。


      王小林几次掏出手机想拨打110，最终都害怕的没有拨出，到最后，自己都无比厌恶起自己来，

为什么，，为什么我这么的柔弱，为什么，我连一个妇女的诱惑都坚持不了，而且，还是这么一个不

正常的人。往下流默默地流着泪，现在，他哪怕是一个呼吸的幅度，都会觉得菊花火辣辣的难受，更

何况，还有不断从喉咙里涌上来的恶心浓烈无比腥气的精臭味，大量的精液已经穿透了王小林的王小

林的肠胃。正在王小林无比自责的时候，门被推开了，一个穿的规规矩矩的美妇人走了进来，王小林

放眼打量去，紧身的粉色风衣，里边是白色的雪纺内衬，超短的下摆露出一大截娇嫩美艳的大腿，蕾

丝的边有一股年轻可爱的气息，可配合上性感的高跟鞋，精心盘起在脑后的头发，再加上女人无可匹

配的完美气质，给人一种强烈的温柔贤淑的美妇人的感觉，女人一边围着白色的厚围巾，一边小跑过

来，温柔的道：“乖弟弟，可要好好的躺着哟，姐姐回来给你擦药，，，，哎呀呀，菊花部位都红肿

的翻出来了呢”女人充满溺爱的打量着弟弟的菊花，好像罪魁祸首不是她一样的，王小林心中大喊着

：“都是你干的，都是你，现在来这里装好人。。。呜呜呜呜。。。。。我真是太可怜了，晚上看看

，一定要逃出去！！！！”可事宜愿为，王小林只听咔嚓一声，他感觉自己脚上一紧，就听到女人道

：“乖弟弟，钥匙在姐姐手上咯~~别乱刨咯~~”王小林知道自己竟然被这个女人锁在了她的闺床上！

！身体一阵挣扎，“呜呜！！！”扯到菊花了，好疼！！心理绝望的王小林恨恨的看着女人，说道：

“你这个恶魔！！！！放开我，放我走吧，，呜呜呜呜呜”女人仿佛肉疼一般，摸了摸王小林可爱的

头道：“呐。。。姐姐这也是为你好么，万一弟弟动的把伤口撕裂了，那怎么办啊”女人看了看表，

道：“哎呀，玩了太久了，咯咯，弟弟乖啊，姐姐出门一下,咯咯~~，马上回来啊”说着，亲了下王小

林的脸蛋，顿了顿后，又亲了亲王小林撅起的屁股，开心的提着包出了门去，只留下绝望的王小林，

在房间里呜咽着。


       被相亲的男人叫陈楚昀，今年31岁的，家里是做摄影专业的，受到家庭的熏陶，从小酷爱摄影

的陈楚昀便在留学归来之后开了一家摄影楼，事业有成，人又秀气的他，当然是女人们的首选了，可

是，这么抢手的陈楚昀到了31岁这个年纪了依然没有结婚，用他自己的理由就是，男人越是老，越是

珍贵。陈楚昀的家长得知儿子竟然抱有这种思想之后，立马就改被动为主动，开始通过长辈的身份，

不断的给陈楚昀加压了。这不，年关将近，家里人难免又开始急了起来。   

    
      其实，陈楚昀自己也是非常的无奈地，一方面，他大声称呼自己要到大龄再娶，另一方面，他

其实有自己的苦恼，那就是。。。他不爱女人。没错，他是一个隐形的同性恋，从小的时候，我就觉

得自己可能不会喜欢女人，果然，在第一次和女人上床的时候，我就一点性欲也没有，然后，我就开

始逃避起来，直到最近，我想出了一个办法，我决定找个女人结婚先，然后通过药物解决自己勃起的

问题，名正言顺的为家里生个孩子后，再去寻找自己的幸福，毕竟父母养育自己一辈子也不容易。想

到了这个他自认为是绝佳的办法后，他就来想亲了~


      不过当他听说对面是39岁的大龄妇女时，还是愣了一愣，原来，还有人比我还淡定啊，陈楚昀

自嘲的想着，陪同父母来到他们朋友家做客吃饭。到那边后，没想到的是爸妈的朋友家看起来还是蛮

有钱的，住的是山间大别墅！于是，对于这个素未门面的女人，陈楚昀又有了一个富二代小姐玩腻了

后，准备结婚的印象。


      进入别墅后，家长面就开始闲聊起来，陈楚昀坐在一旁无聊的看着电视，他对这家人没有这么

大的印象，只记得以前听爸妈说过。聊了几句后，家长们马上就开始聊起了正题。


      “杨玖，不知道，你们女儿在哪里啊，出来见个面啊，呵呵”说话的是一位时尚妇女，保养完

好的她，即使是近50岁的人了，依旧看着美艳动人，而杨玖这是我们女主人公梁婕的妈妈，以为饱经

风霜，头发花白的女人。“呵呵，小婕她啊，不在家里，她现在在市里上班，我已经叫她回来了，待

会啊，你就能见到咯~”2为妈妈相视的笑了笑，然后陈楚昀的妈妈继续开口道：“不知道，小婕她在

哪里上班啊，这年都没怎么了解过啊”续而，又有点带着质疑的语气道：“杨玖啊，为什么小婕她这

么大岁数了还没结婚啊，呵呵，不会是有些。。。。。。。”，听到对面这么直白的问了过来，小婕

妈妈愣了愣，知道她是想打听小婕的生活背景情况了，于是杨玖浅笑道：“小婕现在在一家环太平洋

公司做规划部副部长，呵呵，我们家的别墅啊，其实都是小婕她买下来孝敬我们的，呵呵”“哎哟~，

在环太平洋公司啊？你们家小婕这么有本事的啊”环太平洋公司是个集团公司，它的外贸进出口量连

着好几年都是是A国最高的，属于国家重点扶持公司，而梁婕所在的“环太平洋联合性保健研发有限公

司”是集团公司的一部分，而规划部的部长一般是由总裁兼职的。过原本还有些淡淡的女人一下子就

活络了起来“原来小婕是女强人啊，不错不错啊，哈哈，恩恩”说着又拍了拍边上沉默的男人，道：

“我说吧，虽然年纪大了点，但绝对没有问题的啊，小婕我以前就见过，不错的不错的~~呵呵呵呵”

男人眉头凑了凑，觉得自己的老婆太过表面了些，但他也知道自己老婆是比较张扬的一个人，只是“

恩恩”了声，就表示同意了,倒是一边的陈楚昀听了原来自己可能会娶的竟然是个富婆，不有嘟嘟道：

“万一是个难缠的角色，离婚都困难了。。。头疼。。”


      在知道梁婕的身价之后，双方的交谈渐渐的丰富多彩了起来，大约又聊了十几分钟，杨玖看了

看时间，说了声去做饭了，便和保姆一起进了厨房忙碌了起来，而时尚妇女则和陈楚昀起身在别墅里

到处走走去了，偌大的客厅里只留下2个男人，梁婕的父亲，梁国庆，陈楚昀的父亲，陈江英。


      2个多年的好朋友，相互看着，慢慢的笑了起来，只不过，这其中，真的很有点阴沉的味道。


      陈楚昀和母亲站在露天平台上正聊得欢，冬日最后一点余辉，还是让人觉得暖洋洋，忽然，别

墅的小院子里，开来一辆蓝色的捷豹XKR，看着这辆车换换开进梁家小院，陈母顿了顿，心中猜测开车

的人应该就是未来的闺女梁婕了，没有来得，心里开心着，还真是富婆啊，看着车子进了院子，女人

手轻轻的拖着腮旁，嘴角慢慢勾起来笑容。。

      
      而一边的陈楚昀的反应则完全和她的母亲不同，“这下真麻烦了，这女人这么富有，到时候离

婚的时候一定困难重重嗨哟，命不好啊，我心中的真命天子什么时候才会到来~”，汽车停下，车门打

开，一条纤细白嫩的腿，踩着12cm的白色高跟小皮靴一下子瞪了出来，那个女人下车后，迅速的抚了

抚自己的裙子，左右检查了下，似乎是觉得满意了后，才关上门，，女人款款的拿出些袋子，走进了

别墅，在这期间，女人的头一直没有抬起来，好像有什么东西一直需要她低着头注意一般，陈楚昀完

全看不见他的长相，但是从细长白腻的脖颈可以看出，这个女人，恐怕不是自己想想中的39岁大龄妇

女的摸样。陈母见女人要进房子，连忙走进屋子，准备好好迎接这个未来的闺女，陈楚昀则是继续的

在天台上带着，望着远方，想着一些事情，

（以下切换第一人称）


       不知道怎么回事，现在的左边的乳头敏感的不得了，刚刚开车摩擦的乳头逗麻麻的，我猜测一

定和刚刚射精有关系，要不然，右边的怎么不敏感？就快到家了，敏感的乳头刺激着我的性欲，我开

始渐渐的觉得我胯下的肉庞辛朔从Γ≌饪刹恍校绝对不能让爸爸妈妈知道了。要不然。。。要不然

我还有什么脸面活下去啊，带着这样的心情，把车子开到了爸妈的别墅，这是我专门帮爸妈买的山中

别墅，这地方清净，空气好，十分适合老年人居住。


      粗大的肉欧欧鹨爆裂开来一ban，我低着头看着我的雪纺裙子，深怕控制不住自己，把肉怕

了出来，我一边强忍着快感，希望快点到别墅里撸一发，拿着礼物和一些我出门的必需品，来到家门

口，正准备敲门，们自己就打开了，我愣了愣，就看见一位时尚大约50岁左右的女人出了来，：“咯

咯。小梁多年不见，怎么这么漂亮啦，哎呀~”我仔细的看了看女人，觉得有点点面生，却又好像那里

见到过，我想了一想，这女人应该就是我那位相亲的人的家长了吧，女人说这话，热情的将我手上的

袋子拿进去，我浅浅一笑，虽然我不记得这个女人了，但是，我已经不是小孩子了，对陌生人也理应

表现出我的从容，可是。。

      
      拜托！！快点进去呀呀呀，肉挪恍辛耍呜呜呜，，要出来了，要出来了！！虽然表面上我无

比的优雅，可身子停不下来颤抖，保养了近40年的美好身材，在端庄的衣裙下，已经一片通红，胯下

的肉乓蛭要尽量避免摩擦，被束缚在一条紧身的乳胶兜裆里，我紧跟着女人进了屋子，这时坐在沙

发上的老父亲回头看了看我，笑道：“小婕，回来了~来，见过陈叔叔”


     呜呜呜！！不要见啊啊，我低着头，已经是崩溃的边缘了，可我更知道，不论我平时多少变态，

现在，一定要忍住，1分钟！我给自己定下了时间，就一分钟，肉欧路鸬玫搅耸裁闯信狄话悖放松了

下来，尽管难受依旧，可我知道，1分钟内，它，不会让我出丑。


      “陈叔叔，您好~”我微笑着点了点头，脱下鞋子，走到男人边上――――还有46秒。
      “哈哈，小婕么还是这么的漂亮，恩，是几年不见了，懂事了啊，呵呵，恩。。恩？齐淑，楚

韵那孩子呢，叫他来见见，这么美丽的女人啊，我看他还怎么。。”时尚女人忽然就打断了男人说话

：“我这就去叫他”――――――――还有27秒
       呜呜，不行，要是见了的话，一定要说更多的话，不行，先缓一缓，我忽然急切道：“阿姨先

。。先别叫了”呜呜，开始勃起了！！怎么这么快！！“您说他在那里，我去找他吧，咯，小婕年纪

也不小了，让小婕自己安排见面不是更好么~”――――还有11秒
       不行了！！来不及了，要，，，要完了，不行，等不了他们了，我迈着优雅的步伐，要走上楼

梯，背对他们的群头，已经有一小块隆起，整个男人性器跳动的厉害，乳房也是养的抽搐，大约还有1

秒吧，我绝望的看着楼梯口，呵呵呵呵。。。来不及了。要是在这里勃起了，哪怕我是背对着他们，

也无法掩饰我粗大暴怒的肉牛我感觉兜裆正在撕裂，浑身的血液仿佛都集中在了胯下，出。。啊啊

啊。。出来了，哈哈哈，我就要家里人面前露出我肉帕耍疯狂的念头在零点几秒中里侵占了我的大

脑，我刻意压制着的强大变态暴露基因完全显现了出来，我双眼泛白，准备好了享受那种变态感！！

！
要射精

       “楚韵！！你干什么！”这时，我听到耳朵里传来这么一句话。疯狂的脑袋微微的清醒了一点

，我辨识了下现在的情况，是的，肉乓丫完全勃起了，粗大而暴怒，我还能感觉到马眼里流出的透

明液体然后，我感觉到了带有点刺刺的感觉，肉疟皇裁炊西轻轻的刺着，噢噢噢噢，不行，不行了

这种若有若无淡淡的刺激，呜呜呜，不行啦，我要，我要。。。。射了！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

！，我自己已经完全的变态了，我控制不了自己的下体性器，它要射了！！可我忽然觉得肉乓涣梗

被。。。被堵住了。。呜呜呜。。我发狂的扭动着，让我射，让我射啊！！


       而在叔叔爸爸们眼里，就是陈楚昀将我用力的包住，紧的让我疼的颤抖！，这时我的脑子根本

已经没有思考能力了，全身的力气都集中在了肉派希疯了般的顶着要射精。陈楚昀死死捏着我的龟

头，力气大的我一点也没射出来，陈楚昀也不看着老人们，嘴里却大声激动的叫喊着：“是你！！原

来是你！！姐姐，我。。。我找你找得好辛苦啊！！这次，你跑不掉了！呜呜”说着，眼里还飙出几

滴眼泪，老人们一听不由得惊愕道：“你们，你们认识？”时尚的女人更是惊异道：“昀儿，你，你

认识她么？”陈楚昀装作定了定神，心理想着不能呆着这里，这女人那里的力气出奇的大，连常常以

握力自豪的自己都感觉马上就要捏不住了，陈楚昀迅速的想着对策，可是怀里的的我已经扭动的快滑

出去了！！

      
      陈楚昀顿了顿，只好说了句：“爸妈，叔叔，我，能给我们点私聊的空间么，我想好好问问当

年那件事，拜托了！”，老人么一脸惊疑，爸爸这时候不由得担心的问起来：“小婕，你没事么，怎

么不说话？”现在的我那里还说得出一句话，满脑子就是射精的事情，陈楚昀一见我浑然不知，一时

也愣了愣，结果，手上一松，“吱吱吱。。。”“啊啊啊！！！射了，哈哈，射了，呜呜呜，啊啊啊

~~~”胯下的肉欧路鸫蚩了砸门一般，猛烈的射了起来，陈楚昀的手再也捏不住我的肉牛大量的精

液就好像水龙头一般，精液立马就渗透了男人的衣服，陈楚昀心理无比吃惊，这可比他相信中的猛烈

不知道多少倍！！

  
      现在不是回答老人们问题的时候了，管不了表面功夫，陈楚昀一转身将我抱上了楼，我嘴里呜

咽着被眼前这个秀气的男人嘟着嘴，全身心的吧注意力放在了胯下，男人一边跑，一只手捂着我的嘴

巴，一只手接下领带，将我怒涨的肉虐罅似鹄矗不！！不要，让我射，让我射，这样的话，会，，

会，，啊啊啊啊啊！！！我翻着白眼，直接晕了过去，可我的精神依旧感觉着我的肉牛这一刻，我

好像觉得不是我长着肉牛而是肉派铣ぷ盼摇！


（靡靡之音）

      嗡嗡嗡。。。轻轻的风扇声，踢踏踢踏。。。杂乱的跑步声，呜呜呜。。。。哭泣声

      “爸爸，快跑。。。。。”远程传来虚幻又带着恐惧的声音，“别出来，别出来！！”好熟悉

的声音，老公！是老公！！我疯狂的跑向那里，穿过杂乱的营地，我看见了一个男人，一个不算帅气

，但是，哪怕是到了这种时候依旧不见慌乱的男人，那是岁月沉淀下来的稳重，这时，我忽然觉得胯

下舒服了起来，男人射精的高潮直接的刺激着我，“哦哦哦~~~啊啊啊啊~~~~”我一边跑着，一般猛烈

的射着精液，男人仿佛听到了什么，回头看了看我，眼神是那么的坚定，他转身就跑，“不。。哦哦

哦~~~~啊啊啊~~~不要~~走，儿子，儿子，对了，儿子~”我一边高朝着，一边跑进帐篷，我看见了我

的儿子们，他们忽然尖叫了起来，这时帐篷的帘子又拉开了，老公，哦哦哦，老公进来了，我的大脑

被射精整的几乎无法思考，但我的意志，依然控制着我没做出出格的事情。男人一下子扑了上来，死

死的掐着我的脖子，他，他要杀了我！！！为什么，为什么！！我叫喊着，可是发不出声音，甚至喘

不过气，这时，我抬起了胯下的肉牛开始猛烈的对男人射起精来，男人愤恨地看着我，双眼通红，

我看见我的精液已经把男人下半身射的血肉模糊，不！！不是的！！我不是故意的！！老公。。。。

老公。。。。。。


       我流着泪，轻轻的睁开了眼睛，胯下涨的疼的无以附加，可我现在心更痛。


第6节：我


       老人们走到了楼梯口，时尚女人就要上楼去，这时，2个老男人拉住了她，陈江英淡淡的说道

：“齐淑，别上去了，让他们2人好好说说话吧，我看昀儿和小婕时候真的认识，有事待会再问吧”时

尚女人，停下脚步，往楼梯看了看，道：“好”，然后就转身去了厨房。


       2个老男人对望一眼，嘴角又浮起弯度，梁国庆走进卫生间拿了把拖把过来，陈江英轻轻的把

脚移开，粘哒哒的液体发出“吱喳吱喳”的声音。

（以下第一人称）

      “你！！”我气愤的看着眼前这个男人，虽然，他是救了我，可是，我现在的肉趴陕榉沉耍

，因为他在我射精的时候把我的肉虐笞×耍所以，囤积起来的浓稠精液堵在了那里，肉磐耆软不

下来，连带着睾丸也疼得抽搐，肉袋也因为充满了精液变大了几圈，我就知道会这样！如果有人在我

射精的时候强行的从外力阻止我，那么我变态的性器会出现一种可怕的状况，和早上精液太多射不出

不同，被他人打断会激起我身体强烈的自虐细胞，精管会被完全的锁死，肉沤无法软下来，性器不

断地生产精液，睾丸会超负荷，然后肿胀起来，现在只是涨疼，待会，可是会剧烈的疼痛，睾丸甚至

可能会炸掉！！以前公司里的老总很喜欢这么玩我直到自从娜娜来之后，我的肉挪拍艿玫揭凰看气

的机会。


       现在的情况只有2种办法，一是到公司用强力的吸精管插到我的马眼里吸。还有一种就是。。

。。“喂，你发什么呆呢！”想到第2种方法可以做，我心里有点泛起变态的兴奋，眼前的男人红着脸

，看着我的肉牛我现在真在自己的房间里，半靠在床上，腿上还穿着12cm的高跟小靴子，3条丝袜美

腿在男人眼皮底下发出诱人的气息，男人呆呆道：“原来，，，原来还有这种情况，你，，，你真的

是双性人！！”我听到有人说我双性人，不由气道：“哼，不要叫我双性人，太难听了！”“额。”

男人现在完全没了刚才的机智果断，突如其来的事件平静后，总是这么的耐人寻味。男人问道：“你

，可不就是双性人么！”我将床上的被套拉过来盖住我的肉牛眼光灼灼的看着他，道：“我。。不

喜欢别人这么叫我”“额。。。。那，他们叫你”，“咯咯”我掩嘴一笑，没回答他的问题，反问道

：“问你，为什么帮我？”男人忽然羞了起来，道：“我。。。。。我喜欢男人”“咯咯咯~~~咯咯~~

”我放肆的笑了起来，道：“我可不是男人哟，当然，我也不是个女人了”“那你？？”男人第3次问

道。我笑着说，：“去，把姐姐的包包拿过来。”男人疑惑的下了楼，把放在沙发上的我的包拿了上

来，当然，中间老人们关心的几个问题，我就忽略了。


       男人拿来包包，我打开后，在里面翻了一番，在摸到包包里的暗袋，然后抽出一张卡，把他丢

给男人后，笑眯眯的看着男人精彩的表情，然后，我欺身贴了上去，吻着他的脸颊，“你既然喜欢姐

姐，那就和姐姐结婚好不好~~”男人脸上的表情还定格着，没有任何反应，“不说话么~”我开始贪婪

的舔着男人的脸，舌头和男人皮肤之间发出“嘶啦嘶啦”的口水声，胯下肉挪逶谀腥说鸟刹磕ゲ渥

男人裤子，胸前的小肉牌嫜魑薇龋我忍耐不住，拉开衣服，抬起胸，让男人为我口交，我舒服的哦

哦直叫，我的气息已经发挥到了极致，男人也开始回应我了，我双眼一逼，右手伸到她的裤子里，往

他菊花摸去，哦~~~软软的，咯咯，虽然快40了，但我依然好像一个急色的痴汉一般，将男人裤子脱去

，将他推到，然后――


     便是男人撕心裂肺的求饶声，以及某变态妇女的抽插喘息声。

  
     而那张卡片，那是一张20XX年的身份证，确切的说是一张特别的身份证，社会上除了普通居民身

份证之外，还有特别工作的，会持有一张专属身份证，代表着这个人在社会了真实的身份，而专属身

份证是会被优先作为有效的，专属身份证还有一项普通身份证无法比拟的能力，那就是信息记录，只

要你拿着这张身份证，那么记录在里面的信息就会传入你的大脑，这在社会上并不是秘密，而梁婕这

张，赫然写着那些变态无比，让人觉得不可思议的信息

（以下为本章主题，敬请谅解无剧情）
       姓名：梁哦
       性别：带排（已申请性别专利，认证为有效）
       职业：男性生殖用品特别试验改造员
       年龄：39
       身高：174-180cm（必须算上高跟鞋）
       体重：119.2斤（其中胖5斤，移植产生的性器重量：21斤）
       履历：男性生殖博士学位
       简历：20XX年。。。。。
       接受改造一览记录表：
      1、
        时间：20XX年，1月8日-20XX年，1月10日（通常改造手术）
        部位：腋下，脖颈，胯下，脚底
        手术目的：汗腺改造，植入荷尔蒙系列E-3号超级催情腺体，发情时自动散发强烈催情作用，

对植入体有效。
        手术结果：成功，适应期正常，无减弱，无异常症状

      2、
        时间：20XX年，2月24日-3月1日（非连续性改造，辅助手术）
        部位：舌部
        手术目的：神经性植入，强化植入体味觉
        手术结果：成功，无减弱，无异常症状

      3、
        时间：20XX年，3月5日-3月6日（通常改造手术）
        部位：舌部
        手术目的：神经性植入，精液味觉腺体植入，腺体的植入能大幅度的提升植入体对精液的适

应性，已经辨识度。
        手术结果：成功，适应期正常，无减弱，无异常症状

      4、
        时间：20XX年，4月15日-5月7日（非连续性改造，辅助手术）
        部位：小腹部
        手术目的：进行腹部拓展，膀胱收缩，肠道整合
        手术结果：膀胱整合失败，膀胱壁彻底破裂，切除膀胱，余无异常症状

      5、
        时间：20XX年，5月7日-5月8日（修复性，实验性，毁灭性，提前性手术）
        部位：小腹部
        手术目的：移植精液转化器（由男性睾丸变异培养得到，中间为空，身体水分进入器官后，

将转化为精液），提升精液量
        手术结果：手术失败，切除转化器，实验体尿素积累过度，濒死。

      6、
        时间：20XX年，5月8日-5月9日（修复性，实验性，毁灭性手术）
        部位：胸部
        手术目的：男性生殖器移植，将植入体胸部强制改造为男性生殖器环境，植入幼年未发育男

性性器，暂时作为排尿器官，降低尿素
        手术结果：手术成功，植入体尿素下降，暂无异常

      7、
        时间：20XX年，5月9日-5月10日（修复性手术）
        部位：小腹部
        手术目的：植入人工膀胱，植入体休养
        手术结果：植入体稳定，无异常

      8、
        时间：20XX年，6月29日-7月1日（修复性，毁灭性手术）
        部位：小腹部
        手术目的：植入男性性器，植入睾丸，植入膀胱（小），植入精液转化器（改良），完整男

性性器植入。
        手术结果：睾丸植入失败，睾丸死亡，植入体昏迷

      9、
        时间：20XX年，7月1日-7月2日（修复性，毁灭性手术）
        部位：睾丸
        手术目的：植入强化睾丸（生命力增强，精液量增强）
        手术结果：手术成功，植入体无异常状况，强化睾丸和原植入性器融合无排斥

      10、
        时间：20XX年，8月1日-20XY年，1月27日（非连续性改造，恢复性手术）
        部位：阴茎
        手术目的：阴茎神经线强化，海绵体改造，睾丸强化，输尿管增粗，膀胱缩小，阴毛改造
        手术结果：阴茎增长平稳（15到23cm），余无异常

      11、
        时间：20XY年，1月27日-1月28日（通常改造手术）
        部位：脚
        手术目的：脚腕骨190°锁死，改造体最低必须接受净高12cm的高跟鞋
        手术结果：手术成功，改造体无异常状况


      12、
        时间：20XY年，2月14日-2月15日（通常改造手术）
        部位：腿
        手术目的：小腿纤细化，大腿风韵化，腿型修长化
        手术结果：手术成功，改造体无异常状况



第7章：改造记录（中）
      13、
        时间：20XY年，3月1号-日3月7日（通常改造手术）
        部位：腿，臀，腰
        手术目的：大S曲线定型，盆腔骨加宽，臀部脂肪加厚，腿骨活动范围减小（影响走路姿势）
        手术结果：手术成功，改造体无异常状况

      14、
        时间：20XY年，3月14日-（通常改造锻炼，非连续性改造）
        部位：身体
        手术目的：加强改造体身体素质，增强改造体力量，完善改造体线条
        手术结果：无

      15、
        时间：20XY年，3月29日-4月29日（通常改造手术，非连续性改造手术）
        部位：腺体（脑垂体，肾上腺，性腺，胰岛）
        手术目的：大幅度增强改造体性欲，增强改造体精力
        手术结果：手术成功，改造体无异常状况

      16、
        时间：20XY年，5月1日-5月2日（实验性手术）
        部位：睾丸
        手术目的：JQS-093号性腺增强素实验（大幅度增加精液产量）
        手术结果：手术失败，睾丸大幅度增生爆裂，睾丸切除

      17、
        时间：20XY年，5月2日（修复性，毁灭性，实验性手术）
        部位：睾丸
        手术目的：移植小幅度增大的睾丸（原直径3cm-现直径3.7cm）
        手术结果：手术成功，改造体无异常状况

      18、
        时间：20XY年：5月4日-5月5日（实验性手术）
        部位：睾丸
        手术目的：JQS-094号性腺增强素实验（大幅度增加精液产量）
        手术结果：手术失败，睾丸爆裂，附带输精管开裂

      19、
        时间：20XY年，5月5日（修复性，毁灭性，实验性手术）
        部位：睾丸,输精管
        手术目的：移植小幅度增大的睾丸（原直径3.7cm-现直径3.9cm），移植加厚型输精管
        手术结果：手术成功，改造体无异常状况

      20、
        时间：20XY年，5月5日-5月6日（修复性，毁灭性，实验性手术）
        部位：睾丸
        手术目的：JQS-095号性腺增强素实验（大幅度增加精液产量）
        手术结果：手术失败，睾丸爆裂（JQS系列降为研究所二级研究科目）

      21、
        时间：20XY年，5月6日（修复性手术）
        部位：睾丸
        手术目的：移植睾丸
        手术结果：手术成功，改造体无异常状况

      22、
        时间：20XY年，5月21日（通常性手术）
        部位：睾丸
        手术目的：强化睾丸神经线
        手术结果：手术成功，神经线为原先12.09倍（基本告别所有带“裤”字的布料），改造体无

异常状况。

      24、
        时间：20XY年，6月1日-6月2日（实验性手术）
        部位：大腿
        手术目的：植入空气感官器，在暴露空气的条件下，吸收水分，保证射精量
        手术结果：手术成功，一上午的储存了可以保证20次300ml的爆发

      25、
        时间：20XY年，6月2日-6月3日（实验性手术）
        部位：臀部
        手术目的：扩大臀围，植入内置存精袋
        手术结果：手术成功，臀围比预期的大8.2%，达到113.5cm。

      26、
        时间：20XY年，7月4日-7月4日（实验性手术）
        部位：阴茎
        手术目的：强化海绵体，植入第4条海绵体
        手术结果：手术成功，阴茎增粗1.3cm直径

      27、
        时间：20XY年，7月5日-7月5日（毁灭性，实验性手术）
        部位：阴茎
        手术目的：，加长海绵体，植入第5条海绵体
        手术结果：手术失败，4条海绵体断裂，改造体痉挛过度，临死。

      28、
        时间：20XY年，7月5日-7月5日（恢复性手术，毁灭性，实验性手术）
        部位：阴茎
        手术目的：取出所有人体海绵体，植入MAG-8号人造海绵体6根
        手术结果：手术失败，神经链接出现问题，改造体阴茎无勃起反应。将手术助手001-003废弃 

       处理
        另：改造体生命趋于稳定
        
      29、
        时间：20XY年，8月1日-8月1日（毁灭性，实验性手术）
        部位：阴茎
        手术目的：取出MAG-8号人造海绵体，植入MAG-9号人造海绵体6根
        手术结果：手术成功，改造体阴茎长度达32.09cm，宽3.71cm，敏感度增强为常人的14.3倍  

        极易勃起，且易早泄。

      30、
        时间：20XY年，8月3日-8月4日（通常性手术）
        部位：腹部，腰部
        手术目的：注射肌肉增强素J-1901-K，增强改造体的肌肉抖动频率，强化肌肉耐久以及爆发
        手术结果：手术成功，改造体的做爱抽插力度将为正常男人的12.1倍，速度位正常男人的    

        7.31倍,耐久为正常男人的19.9倍。

      31、
        时间：20XY年，8月21日-8月22日（通常性手术）
        部位：胸部
        手术目的：乳头阴茎颜色一体化，粉嫩化，睾丸内置，胸围增大
        手术结果：手术成功，乳头基本符合要求，胸围增加到104cm

      32、
        时间：20XY年，11月1日-11月1日（实验性手术）
        部位：阴茎
        手术目的：龟头敏感化，龟冠植入润滑液分泌腺
        手术结果：手术成功，龟头24小时分泌生物润滑液

      33、
        时间：20XY年，12月1日-12月1日（毁灭性，实验性手术）
        部位：前列腺
        手术目的：植入强效前列腺体
        手术结果：手术失败，前列腺切除，改造体进入昏迷状态

      34、
        时间：20XY年，12月1日-12月1日（恢复性，毁灭性，实验性手术）
        部位：前列腺
        手术目的：植入QL-001实验产精前列腺体，修复生理功能，强化实验体产精
        手术结果：手术成功，实验体产精为正常男人的195.2倍，精液浓度为正常男性的3.34倍，精 

       液活性为正常男性的8430倍，含精子量为正常男性的7.26倍。

      35、
        时间：20XY年，12月3日-12月3日（毁灭性手术）
        部位：阴茎
        手术目的：植入MAG-9号人造海绵体第7根
        手术结果：手术成功，实验体阴茎根直径4.93cm，茎粗7.66cm，长34.63cm.龟头2.18cm，   

     马眼长0.91cm

       36、
        时间：20XY年，12月4日-20XZ年，1月2日（毁灭性手术）
        部位：阴茎
        手术目的：植入MAG-9号人造海绵体第8.9.10.11根
        手术结果：手术成功，实验体阴茎根直径8.93cm，茎粗11.06cm，长38.11cm，龟头4.70cm， 

       马眼长1.71cm。

第8节：幸福今晨

      我回家，丢下包包，穿上12cm的水晶高跟凉鞋后，急忙忙的跑进房间里，唔，我的小乖乖，都

怪姐姐贪玩，忘了时间，可别出什么事请呀。打开房间的大门，入目的着啊是一个倒在床上的身材白

腻，骨架略小的小帅哥，床头柜子上的椰子饮料已经喝完了，小男人卷在床上，可以明显的看见身体

有点发抖，这会儿，大概是听到开门声，小男人迅速转头看来，然后：“呜呜，快放了我，我。。。

。我想尿尿”。我愣了愣，然后，迅速的跑到床边，小声道：“咯咯，小乖乖，想尿尿啦，可以尿在

姐姐的床上哟，姐姐会非常喜欢的~”“不要。。不要。。你这个变态妇女，你。。。。你放了我，我

。。我不要这样尿尿！！”

     我见王小林这么急的想去尿尿，心理顿时由开始的一点点焦虑变为带着些变态思想的玩媚起来：

“尿尿啊，可是，你要是进姐姐的卫生间的话，后果可能要自付哟~”说着，我还下故意将超短裙往上

拉了一些，露出我38cm的巨牛王小林将我竟然如此不要脸淫荡的说话，小脸涨得通红，高声道：“

你个变态，不要不要，我要报警啊啊，你，，，，你，，，呜呜呜，，求求姐姐了，放了我吧，呜呜

，我错了，我，，，，我保密不会说出去的姐姐的秘密，，，放了我吧，，，呜呜”王小林最后想到

要是激怒了这个妇女，不知道又会被折磨成什么样子，语气顿时就软了下来。

     见王小林这么可怜，我不知道为什么，不但没有同情心，而且那种肆虐基因疯狂的涌了上来，我

粗大的肉趴始撑开丝袜，在我娇嫩白腻的腿上涨了起来，我微微的眯着眼，娇喘着吐出带有强烈春

药气息的气体，我，想干他了。。。

（第二天）

     昨夜，王小林惨了，他就不应该可怜巴巴的求我，我这种变态妇女，越是顺着我，我越要得寸进

尺，还好，王小林可怜的菊花早就被公司改造过了，要不然，那晚，他就被我这个39岁带排活活干

死了。我幸福的回想起昨夜的事情，清晨早起锻炼后，我换了身暴露的家居装，而且还特意的服用了

公司为我特别准备的“永博-09”，他的作用就是可以让阴茎一直勃起，直到体力不行，“永博-09”

是所有永博里面最最厉害的帮助男人勃起的药物，据说，不管你几岁，哪怕人都死了，吃下09号的，

你都会勃起，而市场上，09号是禁卖的，只有刑房，又或是黑市场才有销售，我一般也不服用这个药

物，首先是我本身就勃起后难消除，再者，我一旦服用09号后，接下来3天内，不论如何，我的巨哦

会处于一个极度勃起状态，记得上次服用09，我是射了进700多次才软了下来，可见它的威力，最后，

因为勃起，我不能穿正常衣服了，所以只能待在家里。

     这次公司放了我几天的假期，再加上我的小情人小林，我的乖儿子小文，以及昨天那位未婚夫小

昀今天都会在我家，为了让他们见到最美丽的我，我毫不犹豫的服用了09号，可是，服用后我就后悔

了，我竟然一边吃药一边想着干小林屁眼的事而忘了自己的肉徘疤旄脑旃了！！改造后的肉诺氖

据远比之前的肉诺氖据强大！感到肉盘劭嗟奈野锤脑烨昂蟮氖据对比了一番，悲哀的发现这次服

用09号，可能要射2000次左右的精液才会平息，唔。。算算时间的话，平均四分钟射一次，一天的话

350多次才可以！！可能要这么连续的射6天！！，6天呀！！！我。。我还是人么！！刚刚初步估计了

下数据的我可怜巴巴的蹲在健身房里呜咽，想打电话回公司求救，可想想，公司时刻的监视我，必定

知道我这个举动，它并没有主动找我，也许，可能是要对我做一个极限测试吧，记得去年有一次改造

后，公司也进行了极限测试来着。想通了这点，我心情稍微的好一点，如果我玩脱的话，公司也会来

人救我的，只是我这么频繁的射精。。。。。。会不会。。。。唔，会不会爽的晕过去的说~~

      为了保持高频率的射精，我不得不加大精液额生产速度，慌忙的走到这件别墅地下室的医药区

，我服用了强精9号，同样是最大码数的药剂编号，服用药物之后，我明显额感觉到睾丸涨的发疼，接

下来，我需要的就是不断的刺激我的大肉牛疯狂的去拽出那些让我爱的死去活来的女人的精液~~

      一切就绪后，只见一个穿着16cm的防水台超细跟夜店粉色超高跟，两条腿被蹦的笔直笔直，修

长的大腿上黑色透明丝袜包裹着，丝袜的末端有2个拉扣，寄在我大阴唇上的银环上。带有黑色蕾丝丝

袜的内侧，被流着大量闪亮的淫水弄得湿漉漉的。胯下的屁眼里，插着一台奇怪的自慰仪器，仪器的

一端是一个粗8cm，长20cm的巨大金属柱，它现在完全的塞在我的肛门里，柔弱的肛门因为塞进巨大肛

塞而无时不刻的颤抖着，肛门壁薄的可怜，血管清晰可见，里面灌入的3000cc的强烈泻药让我疯狂的

想去排泄，肚子里咕噜咕噜的回响起肠道剧烈收缩带来的声音，我现在好后悔当初把泻药弄进去，那

粗大的变态的肛塞，我。。我怎么办么！！自作孽，不可活啊，，呜呜。

      在金属圆通头突出屁眼的一端有一个机械小臂，机械小臂一头固定在肛塞上，另一头连着有一

个5cm长的圆筒形半金属，半乳胶如同自慰器一般的物体，那套子现在正前套在我粗长的肉派希目前

，活塞带动着小臂正在急速的前后运动着，速度快的以凡人的双眼，根本看不清运动的是什么物体，

肉鸥部被机器撸的透红，血管暴涨出来绝对能吓到小盆友！！同时，金属机械小臂在睾丸处还有一

个小托，拖着我比柳橙还大的子孙袋，以保持我睾丸和机械小臂不撞在一起，而我的左手就长期的驻

扎在了睾丸处，或慢，或快的按摩着这2个宝贝袋子，这几天，就全靠你们啦，可别一下子就射的人家

休克了。肉偶度的勃起，自动自慰器只能按摩到肉诺母部，肉攀翟谑翘长了，前段根本就按摩

不到！我疼苦的揉着龟头，粗大的龟头占用了另一只手，可是一只手包不下来嘛，讨厌。整条肉潘

然疼得厉害，但射精起来，直是爽的让我直翻白眼~！射精的快感会迅速的占领我的大脑，在射精的最

初最强烈的十几秒里，我几乎干不了任何事情！！然后，我才能一点点回过神来，而还没等射精完全

结束，我就必须快速的处理手头上的事情了，一边射精一边做事情，我没有办法，因为，几分钟后，

新的爆发又会让我干不了任何事，要是不坚持坚强一点的话，唔，我这个好姐姐，好妈妈的形象就树

立不起来了，到时候被认为是只会用自己肉挪欢仙渚寻求快感的带排就不好了！！可这射精比我

平时自慰的时候，强烈不知道多少倍，而且就目前来看，这种力度，根本就毫无减弱的趋势！右边的

丝袜上，一个像是电子测绘仪器的小东西挂在丝袜的头上，上面一个数字18证明了我今天早上就在这

台强力的机器下射了18次了！！在小仪器的边上挂了长长的一条避孕套，而在一边的墙角，着放着18

个每个足足有小苹果一样大的用过的套子，呜呜，射的太多了啦！！

      装着自慰机器的胯下当然没办法传短裤了，而且连c字裤也没办法了，超级平凡的射精我也带不

了鸡巴套。只能靠上半身的家居超薄吊带连衣裙勉强遮一下了，黑色的丝质连衣裙泛着蕾丝边随着我

的呼吸摩擦着我的肉棒上边缘以及臀部的上半球，可耻的性器毫无遮掩，我真是太羞愧了！！在胸口

，因为昨天晚上的激烈活动，另一边的乳肉乓采涑隼吹淡的精液，导致了现在两边的乳肉哦汲级

敏感，几乎摩擦不得，想了再想，干脆我就将他们露了出来，晶莹白嫩的小龟头巍颤颤的伸出连衣裙

上面开的2个小洞，不论我怎么清理，在龟头上，总有一点点前列腺液在那儿散着夺目的晨光。


      穿好衣服后，我画了个淡妆，倾国倾城的面容成熟而又娇怯怯的叫人怜爱，对着镜子，完美的

女性肉体胯下，缺长着巨大的男人性器，被强烈的撸动着的貌似比之前的跟大了！！猛烈的自慰器，

带动着我的胯部不断地无意识的前后摆动，分外的淫靡，我，，，，呜呜呜！！！！！看着镜子里的

自己，脑子里都是想着干自己！！既然，竟然要射精了！！我弯下身子，内八起双腿，死死的捂着自

己的档，脸涨得通红，眼泪冒着泪花，银牙咬着下嘴唇，颤抖的不由自主的斜靠着镜子是，来不及放

避孕套了，呜呜呜呜！！！！接着，双眼一翻，嘴张大留着口水，精液猛地冲了出来，“啊啊啊啊啊

啊啊啊！！！！！”我嘶哑的想叫喊，可喉咙仿佛被快感掐住了一样，完全喘不过气来！！涨红着脸

，足足射了5m远！哦哦，真爽，操自己~我下流着想着。

     这时在公司的另一边，一个幽暗的房间里，一边的大墙上满满的都是电视屏幕，一半左右亮着，

而另一半是黑的，坐着前面椅子上的一个男人正在哪里打电话，隐约的听到：“我。。。。。好点子

。。。。。。4号。。。。。。。。，对。。。结束后实施。”通话结束后，幽暗的房间中，男人点了

一支烟，淡淡的荧屏光线照射出男人坚毅的侧脸，似乎忽然想起什么事情来，自言自语的笑了声：“

还真是。。。。变态的生物”

      我涨着巨牛忍着腹痛，狼狈的踩着猫步来到房间里，王小林呆呆的抱膝坐着，看见我这样，

也没有大的反弹，我咯咯一笑，心中一喜：“看来是基本调教好了么~~”我扶着墙，算着还有时间说

几句话，便道：“小林儿，，嗯嗯嗯，，去姐姐浴，，，恩恩，，室洗洗吧，啊啊恩恩啊啊，，，待

会有客，，有人要来呢”然后，突地见王小林害怕的眼神，我又慌忙娇喘的解释补充道：“放心啦，

，，恩恩恩恩，姐姐绝对不进。。恩恩。。。来好么，你看~”说着我挺起肉牛然后转了一圈，道：

“姐姐，，恩恩，，，有在自慰啦，，恩恩恩恩啦，小。。恩恩。。林儿安啦~~”王小林看着我的下

体，缺更加害怕起来，这种仿佛随时都要干死他的状态，令这位初出茅庐的小交警忐忑不安，但是为

了表示我大姐姐还是有温和的一面的，我强忍着真的想冲上去干人的冲动，扭身走开，道：“起床啦

，待会啊有小伙伴要来哟，姐姐还要忙着做饭呢，啊啊~~恩恩，，，要射了。。哦哦~~哦哦~~你，，

哦哦~快去。。洗洗吧，恩~~~~~~”背对着王小林，我性感的透明睡衣下，粗大肉爬２怀删。

      早上8点，王小林洗漱完毕，穿戴整齐的他目光呆滞的坐在沙发上，这时，外面隐约传来车声，

接着，大院的门铃响了起来，正在厨房忙活的我娇媚的喊了一句：“乖小林，去帮姐姐开门，看看是

谁来了，恩恩~~哦”，王小林身子一抖，犹豫的一会，然后出门开门去了，不一会儿，外面传出了“

别跑！喂站住。。哈”接着，“哈，抓住你了，哼哼”我闻言立马走出大门，晨光罩着我淫靡的身体

，刚刚射过精液的肉啪вㄌ尥福我看这这位健硕的小伙子，害羞的嗔道：“乖儿子，干妈的。恩恩

。。小情人，介绍下哟，恩恩~”小文看这手里拽着的小林，道：“梁妈，刚刚他想跑，被我抓住了，

要不要我教训他一下！”我轻轻捂着嘴，微笑道：“没事没事，小林是昨天才被干妈干的，还没喜欢

上干妈的风格呢，恩恩，，，小文原谅他啦~~”我俏丽的站着，胯部不住的前后摆动，疯狂的自慰器

时不时的顶起透明睡衣，小文看的口水都留了下来，拽着昨天被我干的头脑空白，眼神虚浮的小林，

道：“干妈，你今天好性感，不会又服用了。。那个了吧”我俏丽一红，柔弱的气质一下爆发了出来

，嗔道：“恩~~小文，可要好好救救干妈哟~~嗯嗯嗯~~~哦!!!!不行了，，干妈，，，干妈要爆炸了！

！来了。。。来了。。。。哦哦哦。。。要射了。。小文！！干妈！！干妈爱你！！！，啊啊啊啊。

。。。”当着小文小林，我挺着肉牛射出来一道美丽的乳白色弧线~

      小文来之后，家里就显得气氛活络多了，虽然小林还是呆呆的，可小林强势的不断指挥着这位

比自己大几岁的小男人做事情，比如帮我清扫不小心射在地板上的精液啊，帮我换避孕套啊，帮我揉

揉睾丸，龟头啊，还有，打扫昨天弄的一塌糊涂的浴室啊等等，而且一口一个干妈，喊得我心花怒放

，而王小林却一副委屈呆滞样的，有让我产生强烈的强奸欲望，真是幸福啊！不行，吃晚饭就要强奸

他，恩恩，快1小时了啊，2个小乖乖在我边上晃荡，人家居然还在自慰！不行，吃晚饭就。。。恩恩

，哦哦，，不能思考了。。。天哪，又来了，，，啊啊，“小。。小文。。。啊啊，干妈不行了，要

射精了！~~~啊啊~~~~”

      小昀是下午来的，当然咯，害怕中带着兴奋的表情直接被我拉入到我房间大战，昨天天上了小

韵之后，小昀就直接去了医院，我分外不好意思，又不能和父母透露，可有同性恋的小韵心灵确实得

到了极大的满足，这么多年来的隐藏爱好和无法和父母交代的心情纠结在一起的状况，终于因为我的

出现，而得到了解决。不过没想到小昀今天还是来了，我分外的高兴，那种想破坏男人肛门的冲动，

又跃跃欲试了！小韵来的时候，我正猛烈的插着小林，可怜的小林被我顶在床角，一手咬着，一手推

着我大乳房，双腿勾着，颜色迷离，而我被小文从背后插着阴道，精致如少女的阴道，将小文数次精

液吞下，小昀意见，也微微兴奋起来，我娇喘着挺动，道：“昀，来吧，恩恩额，梁姐这几天好好陪

你么玩到爽哟~”


第9章：孽爱
       20XZ年，4月，春季。
       春天的清晨，格外竟让人心旷神怡，海风温暖的拂过红绿的林间，临海的别墅，在晨光中微颤

着呼吸，在别墅的院子里，一位性感苗条的妇女正在做着另类的瑜伽，天使般贵妇的脸盘，韩系精致

的五官，以及那娇弱的美，让人怜爱，盘起的头发下，微微流着汗的额头，以及娇喘性感的红唇，让

人心中无法吝啬那些对美的形容词，白腻到虚幻的皮肤，婕长微颤的睫毛，皓白的玉齿。一颗晶莹的

汗水，流过天鹅般优雅的脖子，拐进那深的过分的胸中，一件紧身的瑜伽服吃力的包裹着巨乳，前方

纹起2根娇小，半勃起的小阴茎乳头，还有小龟头上的乳环，双手背过身子，拉着双脚，优美的成了个

圆形，细长的双腿接着欧美大臀明星都追不上肥美巨臀，还有那纤细的腰肢，淡淡在瑜伽服上纹起女

人最健康性感的小小腹肌。而这一切美妙的风景，被一直足足有40cm的巨大深黑的阴茎支持者，连接

女人裆部的巨大阴茎，血脉膨胀，长长的，略微杂乱的男性阴毛将2种不同肤色的连接处轻轻掩盖，2

颗橘子般的睾丸轻垂在胯下，阴茎的龟头下，一个足足4cm大小，5mm粗细的镶钻金环穿过尿管，女人

大阴茎的马眼处，透明的液体流出了好远。。。。

       一身家居奴仆服的美少年，端着毛巾站在一边，低着头，呆呆的摸样。良久，贵妇，收缩躯体

，踮着脚，直立起来，闭上眼，轻轻的弹出一口气，转身，贵妇微微泛着红的笑脸，来到美少年身边

，道：“乖林儿，饿了没有~姐姐就给你榨精啊”说着，捧起美少年的脸，轻轻的吻了一口，拿起毛巾

微微擦着汗，而美少年也实时的咕噜咕噜的响起饿肚子的声音，弄得美少年眉头一跳。美妇不禁咯咯

咯的笑了起来，在这清晨，让人升起一种世外桃源之感。


（第一人称）

      那美妇当然就是我啦~可爱的美少年自然是王小林，原来的工作早就帮他辞职了，他现在是我的

专职男仆~一切都向着好的方向发展，那时为了关住他，我可是花了大力气的！甚至最后帮他改了整个

消化系统，现在啊他饿了只能吃我精液，渴了只能吃我的奶水，馋了只能吸允我的唾液，当然还有那

毒品一般，一定时间不喝就痒的淫水~总之，他现在已经离不开我了。

      迎着阳光坐下，将放在一边石头桌子上的2m，美少年帮我拿来高跟鞋，又将放在一边石头桌子

上的2m长的锁链拿来，乖巧的递给我，我满意的一笑，将一头连在我的阴茎环上，一头连接在小林脖

子上的奴隶圈上，小林跪下，恭敬的道：“小林儿饿了，请姐姐主人赐早饭”我咯咯笑道：“来喝吧~

”我还是心软的，张开腿，将肉畔滦保小林儿颤抖的捧起我的肉牛一嘴含上马眼，用力的吸允起

来，我舒服的半闭着眼睛，抚摸着小林儿的头，道：“乖林儿，慢慢吸，里面的精液啊都是你的，咯

咯咯~~~”

       吃着特质的早饭，享受着小林儿吸允的我，小高潮的不断射精，已经3个月在休养的我，接到

了今年公司第一个实验项目，手机铃声响起，电话那头传来优美的女声“您好，0-0-4号男性生殖用品

特别试验改造员，请您在20XZ年，4月11日早晨，9点，到公司总裁办公室报道”“好的，那个，娜姐

，不要老是用这种。。哦哦哦，，恩，，小林，慢点”胯下小林听我要出门，加大的吸允的力度，深

怕待会没得吃，真是小淘气！我接着道：“娜姐，哎呀，别老是用这种机器人的通报方式么”电话那

边的娜姐顿了一会，笑道：“婕姐，你倒是舒服呐，在家里玩男仆，我们这些苦命的人呀，片刻都离

不开公司。”我忍着几乎被胯下这只饥饿的小怪兽吸得快大幅度爆发的快感，道：“恩恩~~哪有啊，

哦哦~娜姐~~婕儿都不知道什么时候就被改造，恩恩~~死了呢，哪有娜姐好啊，不用担心这种”那边娜

姐似乎听着声音一开始自慰起来了，声音变得嗯嗯啊啊的，道：“婕。。姐，这次听说好像是一个大

改造计划，连大总裁都惊动了，恩恩，，，婕姐，总裁说，风险很大，建议你先安排后事，恩，，，

婕姐，我。。。。。。。”我听了眉头一跳，这事从来没遇到过，胯下的小林儿猛地一停，弄得我一

管精液憋着，可越是大的改造说明能将我提升到新的高度！我体内变态兴奋的血液似乎就要爆发了出

来，我突的将小林儿压在石头桌子上，带着阴茎环和锁链的巨啪屯菊花里抽插起来，媚眼露丝，道

“娜姐，我待会就过去，恩恩，，啊，，，忍不住了，娜姐，，，，我先挂了。。啊啊~~”电话那边

也传来亢奋的声音，道：“婕。。。婕姐，我也不行了，婕姐，8，噢噢噢噢！！射了，啊，2只都，

，，哦哦哦。。。。。嘟嘟---嘟嘟---”我放下电话，俯下身轻轻舔着小林儿，道，：“乖林儿，恩

恩，，这也许是姐姐最后一次插你了，哦哦哦~~让姐姐的精液从下面喂饱你。。好么~~~”小林儿一听

，脱口道：“不要，我，，我爱姐姐！还要被姐姐强暴。。呜呜呜。。。”我听着睁大媚眼，颤着身

子，微笑的留下了眼泪，动作却愈加的粗暴起来，道：“小。。小林儿，，嗯嗯嗯，啊啊啊啊，，，

姐姐也。。。也永远爱着你，恩恩额。”下体如打桩机般啪啪啪的响着，连成一串爆竹声，小林泛白

了眼睛，嘴角流出长长的口水，还有一些些白沫，对不起小林，对不起小林，原谅婕姐，原谅婕姐的

大肉牛婕姐，婕姐要。。。要干死你！！“啊啊啊！射精了。。。。射精了！哈。。。。。。卡住

了，哈哈，小林，让婕姐来贯穿你吧，，啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

     最后，爆发的我死死的塞住小林儿的肛门，大量的精液穿过小林整个身体，颤抖的小林仰起头“

哇---”吐出来一大口浓稠的精液，反正白眼，虚弱的碎念道：“姐姐，一定。。。要回来，。。小林

。。小林想吃姐姐的。。。。。姐姐的。。。。。。精。。。液。。”

      离开前，我写好了遗嘱，留在了桌子上，是我坦白，我的祝愿，我的经历，也许是最后看了一

眼小林儿，摸了摸他幼嫩的脸庞，没想到，我这种大疟涮妇女也会再次永远爱情，不是那逝去的年

华里，而是在美妙的前行中。

完结章：因为以后不再是寡妇~

     早晨8点半，环太平洋集团的大门口，一辆蓝色捷豹开了进来，服务员弯着腰打开了门。一只穿

着肉丝的美腿伸了出来，15cm的细跟高跟鞋轻轻踩在地面上，一位中分大波浪的黄发美女穿着一身黑

色的OL服下了车，只不过，这身衣服明显是缩水版的，上衣的白色衬衫流出了至少10cm深的大乳沟，

下身黑色的一步裙也仅仅只是勉强遮住了阴部，当然，还有那无法遮住的夸张隆起，也是一小半露了

出来，美女练了练头发，将包包放在那夸张的隆起前方，心下暗道：“好久不穿了，这裙子也小得过

分的了吧，肉哦几遣蛔×恕保不经意的侧头看了一眼服务员，发现这家伙正流着口水，顶着自己的

大臀部，我眉头微微一紧，道：“哎，快去停车”服务员浑身一震，连忙弯腰说：“对不起，对不起

，梁总”我哼哼一声。迈开步子进了门，想到：“一点不可爱，还是我的小林，小文，小昀可爱，哎

呀！！不能想了，勃起就麻烦了！公司里可是不知道我是变态带排的呢，吓到他们就不好了~”

      自上33层，打开总裁的大门，入目的是娜姐的阴道，娜姐身子全部都镶在墙里，只留出一个阴

道洞口，我微微一撅嘴，拉起一步裙，脱下内裤丝袜，轻撸肉牛40cm肉帕⒙砭筒了起来，带着阴

茎环对着娜姐的阴道就是一个直灌，墙那边啊的一声，隐约传来娜姐的的声音：“主人，梁婕来了。

。”接着，门自动弹开，我顺带就拖掉了丝袜，内裤，望了望身后的路，薇薇一笑，走了进去。

      也许，再从里面出来，我就不是我自己了，也许再也出不来了，愿我的小林，小文，小昀能好

好生活，也愿那些听我自述的人，好好的生活下去。

      献给你们，恩么~
