好，最近的工作都做完了，也该是让自己好好爽一下的时候了，现在就马上去「性管理所」取得性能力吧。
我这样子说，可能有点难以理解，但这是我国一种特殊的法律，不管男女老幼只要不是贵族都会被魔法抽去性能力包含女性的乳房，并交给国家培养，说好听点是为了避免人民沉溺在性爱中，但有点常识的人都知道，这些被抽出的性能力绝大多数是被用於贵族们的玩乐中。
不过国家当然不可能完全阻止性交，一方面当然是因为要让人民保有生育的能力，另一方面则是民怨的问题，所以人民只要年满18岁以上，在过年期间都能分配到基础的性能力，另外在一般的时间，每人每年能申请三次，每次为期三天的解放期，要申请的话必须前往性管理所进行考试，管理所会先提供基本的性能力让人做性爱技巧的考验，测验时间为一个小时，但如果射精的话就立刻中止开始计算分数，需要500分以上才算通过，随着分数增加所得到的能力也越强，而2000分以上则是能更自由的调配。
说着说着，也已经走到管理所前了，走进去後和柜的魔法师说明来意，他立刻带我到一间颇为宽敞的房间，到达後立刻施展魔法给我基本的性能力，一条长约12公分的阴茎，而其他能力皆为正常值，并创造出考试用的人偶，当然这人偶是女人的样子，清秀的面貌下，却有着不相称的D罩杯巨乳，顺着纤细的腰身往下看，更看到了一般时候看不到的鲜嫩的蜜穴，当下，才刚得到的阴茎立刻站了起来。
在魔法师离开房间後我立刻扑了上去，轻柔的抚摸着她的身体，但她只是测验用的人偶，本身虽会产生愉悦的感觉作为分数的依据，但不会对这些动作有生理外的反应，让我有点无聊。
但光是能抚摸那光滑的皮肤，就已经是让人相当开心的事了，不过我当然不会因此满足，爱抚了一阵子後，我开始向她的乳房和蜜穴进攻。
一边吸吮她的乳头，一边用手感受她胸部的触感，而空出来的手则是向下探索她的私处。
当我碰到时她的蜜穴已经整个嵬噶耍见此我立刻转移攻势，用舌头舔弄她的阴蒂，不一会儿，她已经达到一次高潮了。
在她喘气完之前，我马上将早就硬的发痛的阴茎插入她的下体，一如预料的没受到任何阻碍就插到底了，接下来我就开始不断的改变姿势，像是女上男下、69之类的大概换了7、8种不同的姿势，而这期间她也泄5、6次以上，直到代表测验结束的声音响起，我才加快速度把精液射在她的体内。
走出房间後那个魔法师马上就告诉我成绩，3152分，唔，比上次高出不少，而魔法师也热心的告诉我，我可以自由调配能力，像是阴茎长度、持久能力、射精量之类的，虽然说我早就已经知道了。
仔细想一下，这次的目的只是单纯享受而已，所以我将和生育比较有关的如射精量之类的能力调低，把多出的分数平均分配给其他能力，因此我得到了一条约30公分长的阴茎。
接着到街上逛逛吧，搞不好很快就找到性交的对像了，这样听起来有点怪，但这也是我国的特殊民情，由於国家的压抑，人民的性j都累积到相当惊人的地步，所以一旦解放了出来有许多人甚至会在大街上就直接做了起来，而行人不但不会觉得奇怪甚至会在旁边叫好，恩，所以说要去哪条街好呢？希尔斯街还是喀尔巴街呢？或者干脆会所去呢？可是那e感觉有点半强迫性。
就再我再苦恼的时候，有个女孩和我擦肩而过，回头一看，身材真是苗条，脸蛋也蛮可爱，不过胸部是完全平坦的。看她前往的方向搞不好也是要去性管理所，先跟上去再说吧，也许等一下就有现成的美女享受了。
果然不出我所料，那个女孩走进了管理所，我也跟了上去。
经过相同的程序女孩得到基本的性能力及约B罩杯的乳房，并走进房间中测验，这时刚才的魔法师向我招招手，要我过去。
「怎样，想偷窥啊？」那个魔法师一脸崦恋奈省
「没错。」我大方的回答，反正大家早就习以为常了。
「真无趣的回答。」他随手一挥空中立刻浮现出房间内景象。
那个女孩已经将衣服脱下，手口并用的帮男人偶口交，老实说由画面中看来她的口技实在是有够差的，但看到她脸上那种认真的表情，又会觉得其实这样好像也不错。
过了一会儿，男人偶突然把女孩翻了过来，挺起约15公分的阴茎往女孩的下体插了下去，看来男人偶的设定和女人偶不同，会有自己的动作。
不过这对那个女孩来说似乎不是什N好事，她发出⒗鞯牟医校应该是因为她的蜜穴还没崛缶捅磺啃胁迦氲墓S。她的惨叫持续不了多久就逐渐变为淫荡的叫声了。
「啊~~~好大~~~好热~~~唔~~~恩~~~用力插我！」她一边扭着腰一边淫叫。
「啊~~~好爽啊~~~啊！」她的声音突然拉高，看来是高潮了，而男人偶也拔出他的阳具将精液洒在女孩的身上。
这时画面突然暗了下来，搞什N啊我还想看啊。
「结束了。」魔法师站起来时甘栈厝伺技扑惴质。
「几分？」我问
「436分，没过。」魔法师摇摇头表示可惜。
「那我走啦。」我说，毕竟那女孩没通过测验，这样就没办法和我做了。
现在又回到原点了，要去哪e？
一边想着这问题我一边走着，突然有人把我撞倒了。
好痛，是哪个不长眼睛的砘铮我抬头一看，当场愣在那e。
一张床，不，应该说是轿子，只不过这轿子的四周没有隔板，只有四根装饰华丽的柱子，轿子内则是价值不斐的丝u品以及国家的上层阶级「贵族」。
「你，脱下裤子，站起来。」上头突然传来严厉的命令声，但这声音听起却是甜美的女声。
我听命除去裤子，并站了起来，往贵族的脸看去，看到她的脸时，我震惊了一下，虽然我已经知道她是女性，我却不知道她是个这N可爱的女孩，看起来不过16岁左右，滑嫩的脸颊、小巧的嘴巴以及灵活的眼睛，不过不知道是不是我看错，总觉得她的眼神带着一丝淫秽。
突然她的嘴巴动了动不知道在喃喃自语些什N，我只听到些「30公分」、「技术应该不错」之类的，不过这样也够我猜测她在说什N了，应该是好事吧，搞不好是想嫁给我之类的吧。
不过她立刻打破我的幻想。
「侍卫们，把他抓起来，他应该可以当个不错的女仆。」她大喊，接着我只记得有人用剑把我敲昏了。
不知过了多久，我慢慢醒了过来，不过此时下体却传来一阵阵的快感，往下一看，一个穿着淡黄色女仆装的明丽少女正一脸陶醉的吸着我的阴茎。
「你终於醒来啦，舒服吗？」我耳边传来声音，转头一看，果然是我被敲昏前所看到的贵族少女，她正用一种挑逗性的微笑对着我看。
不过我并不打算回答她问题，我必须先搞懂现在的状况。
「这e到底是，啊~~~恩~~~」当我问到一半的时候下面的女仆突然加快舔弄的速度，让我忍不住高声叫了出来。
「啊~~~我不行了，要射出来了！」说完，我就在女仆口中射出我的精液，她想也不想就直接把我的精液给吞了下去。
「大小姐，他的量好少喔。」吞下那个女仆立刻转头向贵族抱怨。
「恩，刚才检查时就注意到了，先退下吧，G你，我先回答你的问题，这e是e特，芙兰公爵我的庄园。」她指着我说。
「接下来你将会成为我的专属女仆之一，对了，现在先为你介绍以後的夥伴，这是小白，13岁，其他像是本名、兴趣之类的以後你自己问。」她拍拍一位个子娇小，但胸前份量惊人的小女孩说。
「这位是小红，17岁，其他的同上。」这次她则是将一位和我差不多高，脸上流露出一丝英气的少女推了出来。
「她则是小黄，16岁，其他的一样。」这次被拉出来的女仆就是刚刚替我口交的明丽少女。
「小蓝，19岁，这四个就是我目前的专属女仆，也是你之後的夥伴。」一个看起来颇为文静的少女自己站了出来。
听过之後我第一个感想就是，这N烂的名字谁取的啊，我在心中吐嘈，不，等等，她刚刚说了什N？
「刚刚说我将会成为的专属女仆？」我大叫。
「没错啊，有问题吗？」她偏着头回答。
「可是我是男的啊！」我反驳。
「男的？你们这些平民根本就不算有性别，都只不过是自认为的罢了，再看看你自己，只要把头留长，再化点妆，根本不会有人把你当男的看，还有，最重要的是你现在已经是女的了。」说完，她马上走了过来，并将我的衣服拉开，露出一对丰满的乳房和小巧的乳头。
「怎N可能？她刚刚不是还含着我的阳具吗？」我指着那个穿淡黄女仆装的少女问。
「那你不会自己确认吗？」说着，她又顺手拉下了我的裤子。
没有！看不到那条才得到没多久的阴茎，但却也不是平常看习惯的平坦皮肤，那是一个饱满的阴户，阴户上一条淡色的缝隙，让人忍不住想要、要，不对，我还在发什N神经，我变成女的了啊。
突然，我耳边传来笑声，那个自称芙兰公爵的少女正掩着嘴在笑。
「你的表情好有趣，一下陶醉，一下慌张的。」
以为我想啊，我白了她一眼。
「不过别担心，你觉得我会把那N好的东西变不见吗？你的阳具就藏在这e，这是储存性能力用的道具。」她突然从我的胸前掏出一条项。
刚刚因为被胸部吓到，所以没注意到，这条项上有一颗大约三分之一个拳头大的蓝色宝石，这颗宝石还发出淡淡的萤光。
接着，她突然移动到我的下面，一边用舌头舔着我的阴蒂，一边用手指插入我的小穴中，唔~~~好舒服，这就是女孩子性交时的感觉吗？
当我还沉浸女孩子的快感，下体突然传来一阵骚动，想不到的事发生了，在她的舔弄下，我的阴蒂逐渐变长变粗，最後长成一条大约30公分的阴茎。
当阳具停止生长後，她就马上停止动作，然後说「看吧，这不就是你的阴茎？」
恩，幸好还在，可是我快不行了，她停止了动作，可是我下体的搔痒却还没停止，为了自己好过一点我不断的扭动下身。
不过她似乎是看穿的动作，问「怎样？忍不住了吗？需要我的帮忙吗？」一边问还一边带着讨人厌的微笑。
虽然很难受，不过还是忍了下来，不管是身为男人或平民，我都不想向她低头。
「你涨红了脸的样子也很可爱呢，算了，这次我就不为难你了，G，我先借你的阴茎用用。」说完，手一挥，我的阳具就慢慢的消了下去，而她不知何时已经除去她下半身的衣物，令人惊奇的是她的下体不但有着漂亮的阴户，还挺立着一根粗大的阳具。
接着，她继续刚才的动作，一边用嘴含住我的阳具口交，一边用手指抽插我的小穴，而且比刚才更快更激烈，下面传来的一阵阵酥麻快感将我的理智完全淹没，我忍不住叫了出来。
「恩~~~啊~~~太爽了~~~咿~~~」突然我身体向上一弓，高潮了。
「怎样？以前都没享受过这种快感吧。」说完，她又立刻换了姿势，跨坐在我身上，一手仍然在玩弄我的下体，另一手则是攀上了我的乳峰，拨弄着粉红色的乳头，还不时吸吮。
就在我完全沉浸在快感中的时候，她突然挺起跨下的阳具插入我的小穴中，虽然没有处女膜，也已经湿润了，但因为是第一次所以还是令我相当的疼痛。
不过就在她开始前後抽动後，被插入的不适感逐渐转变为被涨满的快感，比刚才的更为充实，爽到让我说不出话来，只能高声淫叫。
「好满~~~啊~~~好涨~~~呀~~~」
「用力点~~~喔~~~又泄了！」
不知道过了多久，也不知道高潮了几次，她终於将精液全部射在我的体内。
射完後，她马上站了起来，将手轻轻一挥，顿时我的眼皮感到无比沉重，在快要睡着前我听到她对我说。
「这是睡眠咒，安心的睡吧，从明天开始你要各跟着一个专属女仆一天，好知道以後做些什N，晚安。」

隔天早上，我在一阵摇晃中醒了过来，一张开眼就看小白那张精@可爱的脸蛋在我的前方，距离我的脸不到十公分。
一看到我醒来，她立刻红着脸将头抬了起来，唔，真可爱。
接着，我用手将上半身撑了起来，好痛，手压到头了，不对，我的头什N时候变得那N长了，睡前明明还只比一般男性略长，现在看来却至少有及腰的长度。
抓住手上的头拉拉看，头上传来拉扯的感觉，果然是我的头没错，我紧张地转头问小白：「我的头怎……」
我越说越小声，因为我发现了另一个问题，我的声音怎N变得这N高而且又这N清脆。
「头是因为大小姐觉得等你慢慢留长的话，太花时间了，所以就直接用魔法增长到她喜欢的长度。」她小小声的说。
我看声音的问题也不需要问了，理由大概也差不多，这时，她像是突然想到什N似的，从床边的小柜子上拿起一盘小蛋糕。
「这是你的早餐，因为早上我看你睡的正香，想说晚一点再叫你起床，没想到却因此让你错过了早餐，真是对不起。」她将餐盘递给我後，便双手合十的向我道歉。
「没关S，反正有得吃就不错了。」我说的是实话，毕竟我本来就不怎N富裕，而且更重要的是，谁有办法不原谅眼前这个清纯可人的小女孩呢？
我一边吃着小蛋糕，一边想着如何跟她搭话，对了那个贵族好像有提到什N本名的。
「听说原本不是叫小白，那的本名是什N？」我问，这让原本一直用小动物般的眼神看我的小白，稍稍吓了一跳。
「我本来的名字叫做罗莎。」她怯怯地回答。
「很好听呢，真搞不懂们那个什N公爵的为什N要另外取名字。」
「可以不要随便说大小姐的坏话吗？她对我们很好，就像是朋友一样。」她难得出现较强硬的语气。
接下来，不知道为什N，我们的对话变成她单方面的讲述她们的大小姐对她有多好，就这样讲了许久，听了之後不禁让我怀疑我们看到真的是同一个人吗？
「啊！已经快中午了。」说完，她就端着我吃完的餐盘急急忙忙地跑出去。
过了几分锺後，又急急忙忙地跑回来，手上还拿着两支拖把及水桶，看到这样我立刻迎上去帮忙。
走廊上，她开始解说：「我通常是负责打扫几间不能让下人接触的房间，大概有十间左右，要在大小姐回来前打扫完喔。」说完还做了个加油的手势。
闲聊几句後，我们停在一扇门前，她熟练地拿出钥匙并打开门，进入那个房间我马上就发出@声，房间出乎我意料的大，但那还不是重点，令我惊讶的是房间中悬浮着的三颗大宝石，偏长的八面体，每颗高约五公尺，宽约两公尺，颜色分别是红、蓝、透明。
其中的蓝色宝石让我想到我颈上的项，只不过我身上的宝石是明亮的鲜蓝，而这个房间的却是有如大海般深邃的深蓝。
「这间房间是用来储藏平民的性能力的，不过现在还不是最壮观的时候，因为最近放出了很多性能力给平民。」她比着宝石如此介绍。
「好了，也该开始工作了。」一听到她这样说，我立刻拿起了拖把，并看向水桶，没水，倒是有两条抹布。
就当我时敢去装水的时候，抹布突然飘了起来，而桶子的上方则出现了一颗凝聚成型的水球砸了下来。
「耶？原来会魔法啊。」我惊讶的问。
「恩~我们四个人都会喔，我学的不太好，只会一些比较基本的，不过其他三个人都很厉害呢，像是小红她擅长攻击魔法，小黄则是性爱魔法非常厉害，小蓝我不太清楚擅长什N，不过她上个月刚刚通过高阶术士的测验喔。」她大大的点了头後回答，一边回答，还一边操纵着抹布和拖把。
「可是最厉害的还是大小姐，我们的魔法都是她教的，而且听小蓝说，她和大小姐挑战过一百多次，还是靠着大小姐的放水加上轻敌才赢了两次而已。」
我们就这样顺着魔法的话题聊了一会儿，直到这e打扫完毕。
接着我们又到了另一间房的前面，不过比起上一间房似乎更加的神秘，这次罗莎她不是用钥匙开门，而是用手指在钥匙孔上画了几个图形後，门就自动打开了。
「这e是大小姐用来提炼药品的房间，要小心点喔。」刚进去时，她提醒了我一下。
啊！乒！磅！……
我不知道踩到了什N，突然滑了一跤，撞到旁边的架子，撞落了不少瓶瓶罐罐。
才刚刚站稳脚步，没想到往前一看就看到罗莎跪坐在地上，脸上一副很难受的表情。
这是怎N回事？是碰到什N药了吗？要找谁来帮忙？啊，对了，刚刚她有说到小蓝在大小姐回来前都待在图书馆。
我刚转身，背後就突然传来虚弱的声音。
「不要走~~~帮我~~~」
回头一看，她脸色潮红，眼神迷离，女仆装已经脱下了一半，露出了一边雪白粉嫩的丰乳，一b手不断抚摸着挺立的粉色乳头，另一b手则是在已经除去内裤的阴户上抠弄。
我当然不会放过这个机会，立刻上前吻住她的嘴，品尝她口中的津液，一边将她的衣服完全脱下。
脱完後，我的手当然也不会闲着，正享受着她胸部的柔软触感，没想到她竟然也不甘示弱的将我的上衣除去，开始爱抚着我的乳房。
在她的爱抚下，一阵阵酥麻的快感从胸部传来，几乎要将我的意识给淹没了，要不是正在和她相吻着，我早就大声的淫叫了。
在她高超的爱抚技巧下，我没几分锺就率先达到了一个小高潮，而阴茎也已经完全站了起来了。
她似乎也察觉到了，结束了热吻对我说：「快点给我~~~我快忍不住了~~~」
听到这，我马上将我硬到发涨的阴茎插进她早已锢某稍值男⊙ㄑe，唔~她的小穴好紧，夹的我好爽。
「哈~~~哈~~~好大~~~好热~~~恩~~~插深一点~~~大力捅我啊~~~」
听到她这样说我马上抱住她并加快了抽送的速度，压在一起的乳头和胸部不断的来回抽动，上下传来的快感让她叫的更大声了。
「啊~~~要坏掉了~~~呀~~~呀~~~再快一点~~~要泄了啊~~~」
「恩~~~插死我了~~~乳头也好舒服啊~~~要高潮了~~~啊~~~啊~~~」
真希望就这样一直窒氯ァ

……
不知道过了多久，我已经射精了七次，高潮的次数更是多到数不清，快要虚脱了，没想到她却还骑在我身上持续套弄着我的阴茎。
突然传来了开门声，大小姐走了进来。
我马上向她求救：「这什N春药啊，药效这N强，赶快来帮我啊。」
「什N春药？那瓶一个月前就用完了，不对，我跟你讲这个致铩！顾有点不耐烦的说。
「怎N可能？那她怎N会变这样？」我问。
「当然是本性啊，她本来就女仆中最常侍寝的，不过她好像是打算不让你发现这面就是了，对了，你打破的应该只是刺激性的药水吧。」她理所当然的说。
听到她这样说，平常我一定会狠狠的致奚一顿，当作欺骗我的代价，不过当然不是现在，我自身难保啊。
「那我怎N办？」我问。
「那个简单。」说完，她手轻轻一挥，我立刻感到原本已经有些疲软的阴茎又生龙活虎了起来，可是我的身体仍然处在虚脱状态。
「可是我没体力了。」我说。
「你意见很多耶，看好。」她拿出一个小巧的亮白色宝石。
「这e面储存的是名为『淫徒堕天使』的淫兽的性能力，她们的乳汁有使人恢复体力的能力，我将她们的泌乳能力传到小白身上，等等你只要吸小白的乳汁就能恢复了，不过你要知道这东西可是很宝贵的，要用当然要付出代价。」她一边奸笑，一边脱去她身上的礼服。
「等等，性能力是消耗品吗？」如果不是的话，用了也没差吧。
「当然不是啊，那只是个藉口而已。」说完，她笑的更加灿烂。
接着她手一挥，她原本是阴蒂的位置逐渐伸长，并向我的小穴插了过来。
「啊~~~好爽呀~~~」

5)
大战一直持续到将近凌晨六点，结束之後我将摊睡在一旁的罗莎抱回她的房间，接着便前往昨天早上闲聊时她提到的大浴池，时负煤孟锤鲈琛
打开通往浴池的门，一阵蒸气直接向我扑了过来，当蒸气略为消散让我能看见浴池时，我立刻发出惊@声，真不愧是贵族，光是以房间大小来讲，就几乎有相当於二十几户民宅的面积。
再来，这房间内还散炎糯蟠笮⌒〔畈欢嗍个左右的浴池，似乎有着不同的功用，另外，这e无论是浴池或是周围的装饰都打造的相当精细，中央最大的浴池中甚至还有人造的小山及瀑布。
绕过大浴池之後，我看到房间的底端是一面巨大的屏风，似乎还能通往外面的样子，走出去後，果然如同我想像的是一个典雅的露天浴池。
这时我突然想起我原本的目的，没想到看着看着，竟然差点忘了洗澡。
下水之後，看着自己赤裸的身躯上满炎派形聪慈サ木液及淫水，让我不禁想起刚结束的混战。
昨晚，大小姐一加入就狠狠插进我的小穴e，让我忍不住高声淫叫了起来，接着她将我的头转了过去并和我舌吻了起来。
她那略带甜味的香舌在我的口中缠弄着，让我深深的陶醉在其中，另一方面，她的手当然也不会闲着，时而下探到我和罗莎交合的地方爱抚着我的阳具或罗莎的小豆，时而攀上我饱满的乳房，将它揉捏成不同的形状并涂上从下体带上来的爱液。
就这样持续了一会儿，大小姐已经结束了舌吻，专注於玩弄我的身躯，而我则是不断的吸吮着罗莎丰满乳房上香甜的浓郁乳汁。
最後，在肉棒、小穴、乳房等多方面的夹攻之下，我达到了高潮的边缘。
「啊~~~好爽啊~~~恩~~~我忍不住了~~~要射精了~~~」一边说我一边加快抽插的速度，听到我的话後，大小姐也跟着加快了速度，过没几秒，我的下体一阵痉挛，阴茎连同小穴一起喷出了大量液体。
「啊~~~好热~~~好满~~~我的子宫都是你的精液了呢~~~恩~~~再多一点~~~」罗莎大声淫叫着。
「呀~~~满出来了~~~哈~~~啊~~~我也要泄了~~~」说完，包覆着我的阳具的温暖肉壁开始剧烈的蠕动，最後爆出大量的淫水。
不过大小姐似乎不肯给我们休息的机会，插在我小穴e的肉棒仍然持续抽动，带动着我致奚。
过了一会儿，这样一成不变的性交似乎让大小姐不太满意，她手轻挥，应该是施了个魔法之後，便开始改变体位。
一下子是罗莎像狗一样趴在地上，我和大小姐一前一後的肿潘，一下子又是我和罗莎互相口交，大小姐则是在我的小穴抽送着，除了大小姐死都不让我们碰她的小穴外，我们几乎玩遍所有想到的姿势。
不过随着时间的拉长我越来越发觉不对劲，大小姐施了魔法後，别说射精了，我竟然连高潮都没有过，但是快感还是不断的传来，并且越积越多，甚至还持续刺激我追求更多的快感，到後来我的脑袋只能不停的追逐j望，其他的都是一片空白。
结束的时候，大小姐和罗莎分别含住我的阴茎和小穴，大小姐的手再次轻挥，魔法一解除，我所累积的大量快感似乎转换成精液和淫水剧烈的爆发了出来，速度快到她们两个连吞都来不及吞，她们只好将放开嘴，任由我将她们的脸喷上一层厚厚的白浆。
一想到这e，我的小穴又开始骚动了，上面的阴蒂的也跳动几乎像是要恢复成阴茎似的。
不过我突然想起大小姐好像说过今天要去一个有点危险的地方，根据我这几天的观察，大小姐所谓的有点危险对我来说应该是指运气好一点则重伤，差一点的话就是当场身亡。
想到这，我的性j立刻消散了一半，接着，我在尽量避免刺激性j的前提下，将身体好好的清洗干净後，就赶紧穿上新的女仆装，到餐厅找大小姐问清楚。
(6)
快步走在装饰华丽的走道上，经过了好几次转弯，就在我的脑袋快要被}杂的通道搞得一片混乱的时候，我终於来到餐厅的门前了。
推开略为沉重的大门，眼前的景象再次让我吃惊，从前只能从别人口中听到的宽敞餐厅就出现在我面前，甚至比听闻的更加巨大，而在其正中央的是一张由餐厅的一端延伸到门前的极长桌子。
想当然，身为公爵的大小姐正坐在桌子的一端，靠近她的座位上则是坐着她的专属女仆们，再加上因为太远而看不清但保证丰盛的菜P，单看这些似乎是十分正常的早餐场合，但是……
围绕在大小姐及专属女仆周围的是十几位除了薄薄的丝绸外几乎全裸的女子，还有墙边一整排极端强调女性乳房及阴部的雕像，相映衬之下更显得大小姐等人对於性爱的习以为常。
看到我进来大小姐立刻招手要我过去，走近後我就在小白旁边的位子坐下，而旁边的女子也马上将早餐一一端了上来。
真不愧是贵族，就连早餐都那N丰盛，沙拉、蛋、培根还有做为主食的长条I包，甚至还有饭後的起士，但奇怪的是桌上的杯子e却没有任何饮料。
「既然大家都来了，那就开动吧。」
听到大小姐的话後，其他人各自动了起来。
坐在我身边的罗莎立刻蹲在旁边女子的下体前，用嘴含着长条I包的一端，湿润了之後就将I包插进女子的小穴e抽弄，让女子忍不住发出美妙的淫叫。
在罗莎身旁的小黄则像是不想让她专美於前的样子，转身含住另一女子的乳头吸吮着，还一边用手拨弄着女子溢着奶的另一乳头，让这女子不时发出淫靡的高叫声。
相较於这边的疯狂，对面那两人就显得平静多了，小红单纯吃着早餐没有对旁边的女子做什N，而小蓝则是像她给人的形象一样，正温柔的爱抚着女子充满乳汁的胸部，一边将香甜的人奶挤进杯子e。
至於大小姐则是将I包及沙拉递给身旁的女子後，就自己吃了起来，而身边的女子拿到食物後，先是在蹲在地上张开腿摆出淫秽的姿势自慰，等淫水流出後便将I包插入阴户之中不断的抽送着，并将沙拉放在淫穴的正下方，涌出的爱液就这样直接洒在沙拉上。
就这样原本的宁静的餐厅瞬间充斥着此起彼落的淫叫声，而其他人不是吃着早餐就是沉浸在性爱的欢娱中，只有我一个人还愣在这不知道该怎N办。
恩，不管怎样先吃早餐吧。
做了这样的决定後，我默默的吃起了早餐，但随着餐厅中的淫荡叫声逐渐高昂，罗莎和小黄甚至将I包插进自己的小穴中，并将其当做假阳具和旁边的女子玩起了群交，看到这一幕，原本被压抑住的性j也开始侵蚀我的理智，下体的阴蒂也慢慢长成粗大的肉棒。
突然，小黄含住我的大肉棒并快速舔着，这让原本就已经十分薄弱的理智立即被性j吞没，我不管三七二十一的将小黄的头按住并且加快的抽插的速度，一直我将浓浓的精液灌进小黄的嘴中为止。
在我的性j稍稍消退後，右边突然传来大小姐的声音。
「别玩了，等一下就要出去了。」她懒懒地说。
看着吃完早餐正玩弄着旁边女子的大小姐，真的有资格说我吗？
「对了，我早上忘记问了，今天是要去哪e？」不过大小姐这一说让我突然想起来有这回事，到底什N叫做「有点危险的地方」啊。
「只是要到附近的喀尔山补充一些u作道具要用的材料而已。」大小姐随口回答了我的问题。
「喀尔山？好像听过的样子。」
「喀尔山，位在里特的西北方15公里处，是我国境内仅8个危险等级为A的地方之一。」桌子对面一直静静吃着早餐的小蓝突然补充，而且……
「A级！」有没有搞错啊？
要知道我国将危险地带分为S、A、B、C、D、E共6个等级，E为最低级，只要一般成年男子三五个结伴就不会太危险，但提N到B级之後，就连高阶职业都需要全神戒备，一个不小心都有可能当场死亡，更不用说A级了，听说只有皇家卫队中的菁英才有办法单独进去，其他就连高阶职业也必须组一支颇具规模的冒险队才敢闯入。
「A级就A级啊，你在惊讶什N啊？」大小姐不以为然地说。
「A级可是连高阶职业都不敢单独进入的地方啊！」我大叫，糟糕，情绪有些失控，但这也不能怪我吧，这种地方的危险可不是开玩笑的啊。
「你知道我会不知道？再说高阶职业也没啥了不起吧。」大小姐继续发表着让人不知道是无知还是真的太过强大的言论。
听到她这样说让我也不知道如何反驳下去，只好看向据说是高阶术士的小蓝，不过她完全没有任何动作，似乎是对大小姐的行为已经习惯了。
「那就这样啦，出发吧。」大小姐立刻站了起来，小红也是几乎同时起身。
们也太赶了吧，不过抱怨归抱怨，我还是只能跟在她们後头走着。
过了几分锺，我们走出城堡来到庭院e，而一辆装饰华美并由两匹骏马拉着的马车早就在那e等着了，看到她们俩坐了上去，我当然也只能跟着进马车。
出了庭园之後，我第一次见到里特的街道，不过其实和我原本所居住的城市相差不大，风格相似的木造建筑及略显狭窄的道路，都十分的熟悉，不过让我感到奇怪的是这e似乎在举行着什N庆典，男男女女几乎都光着身子并在街道上就做起爱来了，而且从数量上来看绝对是远超过平时通过测验的人数。
对於这个问题，我当然是转头问本城的领导者：「大小姐，城e有举办什N活动吗？怎N好像每个人都有性能力的样子。」
「喔，这是为了庆祝我找到新的专属女仆的活动，从昨天开始一连五天每个人都能够自由领取规定内的性能力。」大小姐解释。
「耶，真的吗？」其实听到这答案我有点高兴，不过还是不要表现的太过。
「我有需要骗你吗？」大小姐有点无言地反问。
就像这样，一路上我和大小姐有一搭没一搭的聊着，不一会儿城墙已经出现在我们的眼前了。
离开城镇後，迎接着我们的是一片广阔的平原及远方的山脉，而随着离城镇越远地势也越来越高，终於，马车在森林与草原的交界处停了下来。
下车後，大小姐手一挥，原本能容纳三个人还有空间的马车瞬间缩小到只有巴掌大，接着她在空中画了个差不多大的圆，并将马车放了进去。
随後她又挥了一次手，我们的身上突然发出白色的柔和光芒，光退去後，衣服全都换成了方便活动的样式。
小红原先的女仆装被换成由金属盔甲及坚韧的皮革所组成的战士服，但这套战士服仅仅只包覆住胸部、下体及手脚的前端，露出了小红小麦色的肌肤，以及结实却不会让人觉得粗壮的修长身体线条，而胸甲上方没被完全遮盖的乳沟则是显出她的胸部除了颇具份量，看起来也是很有弹性的样子。
而大小姐则是换上一件黑色的连身洋装，相互映衬之下更显得大小姐肌肤的白皙，中等长度的宽裙摆下是一双略为细瘦的美腿，往上看则是被洋装所包覆的纤细腰身，还有不算大但配上大小姐的身体却显得再适合也不过的胸部。
至於我身上的服饰则是被换成和小红身上的战士服相似的样式，不同的是我的服装上并没有装甲全都是由皮革所构成的，但这不是重点，重点是露太多了，如果是在城堡e我没差，但现在可是在一个保证危险的森林e啊，皮肤上传来的凉意让我感到十分的不安。
「大小姐，可以把我的衣服加长一点吗？我怕有蚊虫。」我随便掰了个理由，毕竟原本的理由有些丢脸。
「不用担心，在马车上时我早就加了驱离蚊虫的法术了。」大小姐很快地回答。
「可是我还觉得有点冷。」我继续追加理由。
「我是可以帮你加上保暖的魔法啦，但你真的会觉得冷吗？」大小姐反问。
听到她这段话，让我顿时想不到该说什N，只好默默的跟着她们走入森林。
走进森林後又过了一会儿，小红突然说：「大小姐，是不是走错方向了？」
「我今天不打算深入e面，因为有某位胆小鬼的关S。」大小姐有点嘲讽地说。
听到她这样说我当然是有些不爽啦，不过性命和尊严，怎N想还是选择性命来得好。
但这句话还是让我和她之间的气氛变得有点难搭话，我只好转而向小红讲话。
「G，对了小红，我到现在还不知道的本名是什N？」这是对女仆们用的老套搭话方式。
「不要在工作时间讲这种无意义的话，另外，请你接下来也不要再向我搭话了，因为我绝对不会回覆你。」小红语气冰冷地说。
这时大小姐突然插话进来：「小红的本名叫做卡洁喔，小红，讲一下本名也不会怎样吧，还是说会害羞？」
「我并没有害羞。」小红，不，应该是卡洁平静地说。
「我也是这样觉得。」我也说出我的感受。
「嘛，们俩真无聊。」大小姐一脸无趣地说。
不过这一乱，让我和大小姐重新能接到话，接下来的路上我又跟大小姐聊了起来，说真的，和大小姐聊天还挺有趣的，毕竟她有一大堆杂七杂八的怪知识。
就这样我们在山e绕来绕去，除了偶尔停下来窦材料外，几乎都是以平常人慢跑的速度走着，因此，我逐渐跟不上她们的脚步。
「等我一下。」停下了几十秒後，我边喘气边喊，这时我已经距离她们快20公尺了。
「搞什N啊，体力那N差，再往前几百公尺就是主要窦地了，到那e就可以休息久一点。」大小姐头也不回地说。
就在我要回下一句话的时候，旁边的树丛中突然跳出一b巨大的老虎，光是肩高就有一层楼高，更不用说那张可以将我一口吞下的血盆大口，吓得我立刻往反方向的树丛跑去，没想到跑没几步，双腿一软，不对，不是我脚软了，而是地面突然裂出一个大洞，我和追着我的老虎一起摔了下去。
洞e满炎啪扌偷闹┲胨浚一掉下去我马上就被缠住，而那b老虎则在不远处挣扎，这一挣扎，一群看似蜘蛛的大型生物立刻向我们两个涌了过来，比较靠近们的老虎没两三下就被包围并支解，而我也好不到哪e去，有5b左右的怪物距离我不到3公尺，我甚至能闻到们身上传来的f心的酸臭味。
就在这时，一阵陨石雨从天空中砸下，绕着炙热火焰的岩石将我身边怪物全数击毙，不过这些蜘蛛丝似乎不怕火，所以我仍然被缠绕着。
不过这个问题也没困扰我太久，因为卡洁踏着岩壁及怪物们走的特殊蛛丝n过来救我，耶，等等，怎N只有斩断蜘蛛丝而已？带着这个疑问，我迅速地往下掉落。
突然，一b纤细却有力的小手抓住了我，是大小姐，大小姐悬浮在空中并将我往上拉。
离开洞穴後，我还没安心就看到附近的树上全都挂满这种怪物，而且们还不断地从大洞中冒出来。
眼前的景象让我害怕地问：「这是什N怪物啊？到底要怎N办啊？」
「蛛型蚁，一种除了数量多外没什N长处的魔兽，看这巢穴的规模大概杀个40b左右，们就会放弃了。」不知道为什N，大小姐提到「杀」的时候，眼神e似乎有兴奋的光芒。
「抓紧了，时敢降落了。」说完，大小姐便带着我缓缓降低飘浮高度，而那些怪物也离我们越来越近。
突然，一块巨大的冰砖出现在我们的脚下，透过冰看进去大约有10b左右的魔物被冻在e面。
「啊啦啦，不小心冻住太多b了，算了，还有不少砘锟梢酝妗！鼓名地，大小姐的兴致非常高昂。
「小红，保护他。」降落在冰砖上後，大小姐立刻又跳下地面，顺便命令刚回到地面的卡洁来保护我，而卡洁也十分服从她的指示，随即来到我旁边并顺手斩飞一b怪物。
一跳落地面，大小姐立刻就将剑连着剑鞘直接插进迎面而来的魔兽口中，并说：「先帮我保管一下剑鞘吧。」接着身把剑抽出後，就掠向其他的怪物。
老实说，大小姐接下来的动作我根本看不清，只能看到黑影及白光闪动，怪物们身上被划出一道道的伤口後倒下。
但是大小姐转身时露出的灿烂笑容，让我第一次深刻地感受到大小姐真的不是一般程度的漂亮。
就当我还在回想那个画面的时候，脸突然被怪物喷出的褐色鲜血溅到，我转头看向身旁的卡洁，相较於大小姐，她的剑术虽然少了灵活却更加的暴力，每b爬上来的魔兽都是被一剑斩成两段，不一会儿，冰上就被们的残骸所茁。
最後，这场n突就在大小姐抽回放在怪物口中的剑鞘後宣告结束，剩下的魔物们也全都撤回洞穴e。
在成功解决刚才的困境之後，大小姐决定放慢脚步，并由卡洁在前她在後的方式将我夹在中间，因此接下来的一路上虽然出现了不少魔物，但不是被卡洁以强悍的剑术在数招间击毙，就是被大小姐的魔法砸死。
而且在大小姐的解释下，我才知道现在的位置真要说起来的话，其实只有B级的危险程度，也终於比较了解不同危险程度的地区e魔物的实力，向是以现在所在的B级来说，这e的魔物强度大多还是略差於高阶职业，但因为数量的关S，高阶职业命丧此级的消息仍然时有所闻。
虽然一路顺畅，但因为我的缘故速度无法加快，当我们离开第四个重要窦地的时候已经是下午四点左右了，大小姐也因此决定要在下一个窦地过夜。
才刚讲完没多久，一b像史莱姆的怪物从前面n了过来，一般的史莱姆是没什N，但眼前这b有两人高，7、8人宽，气势上完全不逊於刚才所见的魔物。
由於是从前面过来，卡洁立即提剑迎了上去，但砍了几剑後发现没有效果，所以她退後了几步开始咒。
「火球术。」卡洁高喊，而她的手边也立刻开始凝聚出火球，但就在快成型的时候，火球却又突然消散掉。
这突如其来的变化让卡洁来不及反应，随即被魔物给压倒，同时，她也无语的望向大小姐，大小姐则是笑笑的说：「这可是史莱姆和触手妖的混种啊，非常难看到，就好好享受一下吧。」
听到这段话，卡洁只是呆呆的看着这边，但怪物可不管这N多，就像大小姐刚才所说的，的身上伸出无数的胶状触手，有几根插入卡洁的嘴e，如果传闻没错应该是在灌入春药，有一些则是攀在她身上不断的挑逗着胸部、小W等地方，而其他触手离开身体後没多久就开始硬化，变成一根根可怕的凶器。
没多久，这些凶器开始涌向卡洁的身体各处，阴户、胸部、嘴巴甚至是完全没湿润的肛门，但卡洁仍然不为所动，看到这e我忍不住望向大小姐，不过她似乎没有停手的打算。
因此我也不知道该说什N，只能看着这异样的σ在我眼前发生，但令我惊奇的是经过十几分锺的狂暴抽插，连我的下体都不断骚动了，卡洁却还是面无表情。
可是就在我刚感到佩服的时候，卡洁突然淫叫了起来，而身体也迅速被发情的粉红色所茁开始淫荡的扭动着，脸上则满是淫靡的表情。
「K，又失败了。」大小姐突然出声。
「什N失败了？」我问。
「让小红能够体会性爱的尝试啊。」大小姐回答。
这是哪门子的尝试啊，也太夸张了吧，不过我还是问：「有失败吗？她看起来还蛮爽的啊。」
「你看不出来吗？这是人格转换，现在这个人格是她为了逃避我加给她大量的快感而创造出来的。」大小姐向我解释。
「算了，既然失败了就停止吧。」大小姐手一挥，眼前的淫兽就像是泄了气的汽球一样急速缩小，触手也软了下来。
「淫兽的身体几乎都算是性器官，所以只要抽离性能力，们多半会缩小。」看到我惊讶的表情後，大小姐对我解释。
当这b淫兽发觉事情不妙逃跑的时候，的身体仅剩下像野狗一般大小，而失去触手围绕的卡洁则是一边疯狂的抠着小穴一边哭喊：「不要走啊~~~我还要大肉棒~~~不管什N都好赶快来插我啊~~~」
「要大肉棒吗？找他啊。」大小姐突然比着我说，就在这个时候，我的下体骚动了起来，并窜出好几根触手，而卡洁就像是看到什N宝藏一样，向我扑了过来，并抓起触手就往自己的身上塞，这举动所传来的快感轰得脑袋一片空白。
不过我随即恢复了过来，还想到一个主意，我尝试将触手收回来，虽然没有完全达成，但触手们还是缩短了许多，经过再次的努力，我终於成功的将触手收回体内。
发觉到这个情况，卡洁用淫靡又无助的眼神看着我，而我也在她又开始哭喊前，先用淫秽的表情说：「想我的大阴茎吗？像女奴一样的求我啊。」会这样说其实是因为总觉得卡洁有些瞧不起我，再说她现在这个人格应该不会在意吧。
接着，我看向大小姐，她两手摊开表示随我玩。
不过比起大小姐无所谓的态度，更让我惊讶的是卡洁另一个人的淫贱程度，听到我说的话後，她先是愣了一下，随即开始高喊：「主人~~~请用您的大肉棒处罚淫贱的奴隶~~~用您高贵的精液灌满奴隶的子宫~~~」一边说还一边张开双腿用手掰开小穴。
「我是主人最低贱的奴隶~~~啊不我是主人养的小母狗~~~汪~~~小母狗的淫穴痒到受不了了~~~请主人赶快插我啊~~~」看到我还没反应，卡洁喊出了更加下贱的话并加大了手上的动作。
看了卡洁的淫荡表演後，我迫不及待的将原先的触手释放出来，并开始操纵和产生触手，用新产生的几根触手绕住她的乳房，出乎意料的，一道乳汁溅的我满脸都是，原来触手的淫液还有泌乳的功能啊。
我还控制了数根触手插进自己的小穴e，数十根触手及小穴同时传来的快感，让我没多久就攀上高峰，众多触手一齐喷发的精液将我们俩染成了白色的人偶。
最後，被数十道精液射晕的卡洁在醒来之後，也恢复为原本的人格。
经过一番波折，我们终於在第五窦区停下来营了，透过大小姐魔法的帮助，我们非常迅速地完成搭三顶附有强力防R魔法阵的小帐篷，以及将猎到的小型魔兽作成晚餐等事务。
由於累了一整天，我吃完晚餐後倒头就睡，一直到半夜的时候才因为内急而醒了过来，到帐篷外解决了之後，原本打算直接回去补眠的我却被眼前的景色所吸引住了，满山遍野且不断飘动着的白色光点，真是美丽极了。
糟糕，看着看着我的意识也逐渐模糊了，这个感觉是……
「睡眠咒……」
「真聪明呢，不过还有梦[术没猜到呢。」没听过的甜腻女声笑着说
(7)
再次睁开眼睛，出现在我眼前的是一个完全陌生的地方，一个大到不行的洞穴，不只大还错综}杂。
虽然说是如此，但是这e以洞穴来说却是明亮整齐的过份，像是有人特别整理过一样，有种秘密基地的感觉。
动了动身体，我发现手脚都被向後牢牢地嵌在岩壁上，无法自由移动，而我身上的服装也都只剩下些破碎的布料而已。
「醒了啊？」一名全身赤裸的女子从洞穴深处走了过来。
「是谁？为什N要抓我？」我问。
这时，我也看清楚女子的容貌，很漂亮，但是比起大小姐或是她的女仆们却又略逊一筹，身材则是较为丰满的类型，惊人的胸部高高隆起。
「呵，我可是你们所谓的妖怪啊，自己送上门的猎物我致锊蛔ィ不过另外两个人在结界内我就抓不着了。」女子轻笑，接着说：「不说这了，跟我走。」
女子的手一挥，我的手脚立刻脱离岩壁，但手脚周围的岩石却紧附着形成手D及脚镣的形状，这是要我怎N走啊？
不过我的疑问马上就解开了，那两团困住我的岩石飘了起来，让我以半跪的姿势向前移动。
「到底想对我做什N？」我对着走在我旁边的女子问......唔，她的胸部也晃得太夸张了吧，我下体又开始骚动了。
「到了就会知道，耶？又想要了啊。」她握住我不受控制窜出体外的触手，触电般的快感直n我的脑门。
「不、不要......恩~~~恩~~~」她将我的触手直接塞入她的淫穴，肉壁紧夹的感觉，让我忍不住呻吟了起来。
「还会害羞啊？在梦[时就已经把我搞过一遍了。」真的假的？我一点印象也没有。
「喔~~~喔~~~怎N~~~恩~~~触手~~~喔~~~控制不了~~~啊~~~」触手一根根地从我的下体n出，并抓住女子的身体将她的身体摆成了淫荡的姿势。
「恩~~~哈~~~就是这样~~~喔~~~再来呀~~~喔~~~喔~~~」数十根触手在女子的身体上[走、爱抚，让她不停地淫叫，反正也控制不住，我索性沈浸在这片j海当中。
「在质颤N啊!」又一名女子从洞穴深处走出，她穿着只包覆乳房及下体的清凉服饰，腰非常非常地细，几乎和大小姐差不多，可惜肤色稍微黑了些，但更大的问题是她臀部上的爬虫尾巴。
不过我的触手才不管那N多，立刻就n了上去，结果她手一碰到触手，触手就烧了起来，前端瞬间化为焦炭，而其他触手也就乖乖地避开她了。
「哈~~~哈~~~如所见~~~恩~~~我、我正在性交啊~~~喔~~~喔~~~」原先的女子边呻吟边回答。
「真是的，不是说这个人可能会魔法，所以要先隔离开做确认吗？」爬虫女一脸无奈地问。
「恩~~~没办法~~~啊~~~谁叫她的同伴会用结界术~~~恩~~~喔~~~而且附近这个领主太强悍了~~~所以~~~喔~~~我怕她会用魔法报信~~~喔~~~不、不行~~~我要泄了~~~啊啊啊!」
「说到底也不过就是个封地的军力罢了，有我和我四个族人在，有什N好怕的。」爬虫女脸上带着不屑。
「哈~~~哈~~~那是不知道那个领主做过什N事，听说过五年前的『兽人之乱』吗？那个领主和她手底下的侍卫长两个人解决了上千名以勇着称的兽人。」原先的女子一改淫秽的表情，正经地继续说：「不说那N久以前的事情，最近，同样是这两个人，她们一口气攻陷了东南方强悍的魔法王国，该国可是有两万左右的兵力啊，知道我为什N担心了吧，不过幸好这个人不会使用魔法。」
哇靠!大小姐有这N强啊，而且五年前，她才几岁啊？十一、二岁而已吧。
「哼，我才不相信，这肯定是夸大了吧，就算是与我族同源，被称为最强魔兽的火龙族也做不到这样的事情，区区两个人类怎N可能办到，别再担心这种无稽之谈了，赶快把这个人处理好比较重要。」爬虫女还是相当地不屑，不过听到她最後一句话，我才想起我现在的立场，原来沈寂的恐惧又恢复了过来。
「不信就算了，反正那也与现在无关。」原先的女子耸耸肩说。
接下来，我继续浮在空中跟着她们前进，没多久之後，我眼前出现了一个宽敞的岩穴，e面坐了四个有着爬虫尾巴的人，三男一女，女的只是随意坐在地上，另外三个男的则是聚精会神地摆出}杂的手势，不知道在做些什N。
而这e的岩壁上则是排满了像我刚才一样手脚都嵌入岩石中的女子，仔细一看，这群女子全都露出了淫靡的表情，像是正在享受性爱的欢愉。
突然，有一名男子站起来，并抓了岩壁上一名女子就将肉棒插入，狂风暴雨般地至似鹄矗让那个女子不断地大声淫叫，最後，男子大叫一声，大量的精液灌入女子体内，让她的腹部像是怀孕般高高隆起。
接着，奇妙的事情发生了，明明连一滴精液都没流出来，但女子的腹部却渐渐消了下去，当恢复到正常尺寸时，女子又再度开始淫叫，且下体不停地抽搐，最後终於产下了一颗拳头大小的蛋。
「看傻了啊，我们在这些女子的子宫内养了一种特殊的淫兽，会使女子进入发情状态以诱惑男子射入精液，然後会摄取精液中的魔力形成蛋，而这种蛋可以加强魔法的威力。」原先的女子解释，并接着说：「别担心，接着就轮到了。」这才要担心吧!

「纱瓦娜，这砘锩晃侍獍桑俊垢詹派渚的男子问。
「没事，她醒来後也没有什N魔力波动，要植入淫兽的话，现在就可以了。」而纱瓦娜，也就是原先的女子，回答。
「喂，不要乱来......别靠近我......」一听到她的话，我立刻开始挣扎，可是却一点用也没有。
「吵死人了。」纱瓦娜手一挥，我身上的手D、脚镣又动了起来。
我缓缓地往被困在岩壁上的其中一位女子前进，当我和那名女子几乎要贴在一起时，我身上的束缚物突然开始变形，将我们俩D在一起。
「恩~~~恩~~~喔~~~哈~~~恩~~~」眼前的女子发出呻吟。
唔~~~这是我第一次这N近距离地看女子发情的表情，更不用说紧贴着的身体所传来充满诱惑的触感及体香了，我的触手又有n出体外的感觉了，该死，们是不会累吗？
「也发情了啊，那就可以正式开始了，对了，这种淫兽蛮胆小的，这些触手会吓到的，固定术。」纱瓦娜说，同时，我的触手全都僵在半空中。
接着，她又在我耳边说：「这种淫兽有两种生殖方式，一种是被雄性σ时，形成蛋保护幼体并排出体外，而一种则是直接将幼体传进另一个女子体内，别担心，很舒服的。」
说完後，她将手伸往我的小穴不断抠着并将沾上的淫水涂进眼前女子的阴道内，似乎是在引诱那b淫兽的样子。
「喔~~~喔~~~好、好爽~~~恩~~~再、再来~~~啊~~~怎N会~~~恩~~~恩~~~好像~~~啊~~~好像有东西要出来了~~~啊啊啊!」在纱瓦娜的挑逗下，眼前的女子大声淫叫，突然，有一根诡异的玩意从她的下体n出，并直接灌入正对她下体的我的淫穴。
「啊~~~~~~这什N鬼啊~~~喔~~~别、别这样~~~啊~~~啊~~~」这一来，我也忍不住淫叫了起来。
从我们两个下体的空隙间，我可以勉强看到些这n入我体内的淫兽的形体，再结合体内的感觉，我发现其实并不是非常大，大约有十五、六公分长，宽度则是和一般男性的阴茎相去不远，不过却有着凹凸不平的坚硬外壳，肉壁与这坚硬外壳的摩擦让我获得极大的快感。
此外，我和眼前女子胸部贴着胸部、乳头对着乳头地交缠着，从胸口传来女子特有的柔软触感让我感到十分地舒服。
几分锺後，下体抽插着的淫兽越来越大，最後终於爆发出来了，大量的体液灌入我的体内，似乎还有一团固体伴随着进入我的子宫中。
「哈~~~哈~~~结束了吗？」我问。
「哎呀，怎N可能，等一下还要为我们产下第一颗蛋，听说第一颗蛋的效用特别强呢。」纱瓦娜笑着说，还一边分开我和眼前的女子。
轰!
另一边的岩壁突然发生爆炸，爆炸的尘埃消散後露出一个大洞，一个至少有一百公尺长的大洞......
接着，有一个人从破洞的一端慢慢走过来，在场每个人全都被状况吓到，没人回过神来，是大小姐!
「纱瓦娜，怎N又是？」大小姐说。
「谁啊？」纱瓦娜没说话，反倒是一开始的爬虫女大声反骂。
「火蜥蜴，你们在这e质颤N？我不想管到别国皇室的旁支，你们自己滚回去就算了吧。」大小姐一副事不关己地说。
「去的!白!」爬虫女大吼，同时，一团直径至少有两公尺的白色火球直扑大小姐而来，连我离她们有一段距离都可以感受到狂暴的热风。
「哎呀，真是没礼貌的砘铩！勾笮〗闱嵝Γ接着手一挥，一条黑索灌入白焰中，然後，黑索爆发，不仅是一口气打散了火焰，还形成了巨大的黑色网子抓住爬虫女。
「这砘镂揖妥プ呃玻回去告诉你们家国王，请他派人来领吧，如果你们也想攻击就攻击吧，不过我当然也会反击就是了，至於纱瓦娜嘛，二犯了，果然还是得送给『魔兽收藏家』呢。」大小姐一脸轻地说明处置方式，不过听到这些话的纱瓦娜则是整个脸刷白了。
接下来，大小姐分别碰了纱瓦娜及爬虫女一下并轻动嘴唇，两人就瞬间消失了，然後手一挥，我身上的束缚物也全数消失。
「大小姐，谢谢来救我，对了，小红呢？」我突然发现少一个人。
「喔，我叫她回去通知侍卫长我在这，毕竟我的魔力还没恢复完全。」那也太强了吧。
「对了，你们还不快走!不过那些蛋和女子要留下来，这种淫兽蛮少见，我要带回去研究看看。」
喂!太变态了。
「你那是什N脸？算了，直接回去吧，传送咒。」说完，然後眼前一暗，再睁开眼睛就已经在宫殿e了。
算了，我要回房间趴了。
(8)
恩~~~恩~~~好舒服~~~这种温暖的包覆感~~~恩~~~好像在哪遇过~~~喔~~~不行~~~要到了~~~啊啊啊!
「小黄，果然是。」刚才的情景和我刚来那天实在是有够像。
「叫我依尔朵就行了，跟我去工作吧，我主要是负责食物。」听她这N一说，我才想起来大小姐要我跟着另外四个女仆各工作一天，然後才要分派工作给我。
「依尔朵，现在天都还没亮啊，再等我一下。」刚才我瞥到窗外的景色，根本就是全黑的。
「你在说什N啊？你知不知道我每天都是这个时候起来时冈绮停吃完早餐後，还要时肝绮图巴聿偷牟牧希不然要煮的时候也没有东西可以煮，到下午时，还要时赶挛绮瑁一路从早上忙到吃完晚餐才能够休息啊。」她神情激动地说。
「真的假的？」我完全不知道她竟然那N辛苦。
「当然是骗人的啊，我只要负责大小姐和我们这几个专属女仆的食物就好了，其他人是别人负责的，而且今天是大小姐莫名地早起，所以我也只好早点时赴　！刮扪园......不过还是得跟着她走。
穿好服装後，我就跟着依尔朵离开房间，唔~~~在女孩子面前换女仆装果然还是怪怪的。
到达厨房後，我第一个感想就是好小，不过其实倒也不是真的很小，只是和我所想像可以塞进一、两百个厨师的大厨房比起来差了不少，第二个感想则是好多东西，这间厨房内摆满了一大堆我看都没看过的新奇食材。
而厨房内除了我和依尔朵外，还有另外两个穿着较简样式女仆装的女子，以及一整排大约二十个仅在胸部和下体盖上薄纱的女子。
「怎N一直看那e啊？既然这样，你就负责挤她们好了，杯子在旁边，等一下拿五号乳汁两杯和十二号淫水三分之一杯过来，那拿来当糖用，我先去忙啦。」听她这N一说，我才知道这些人是做什N的，也才注意到她们的乳房相当丰满，而且阴户也非常崛蟆
拿起杯子，我走到标示着五号的女子面前，掀起她胸部上的薄纱轻按下去，没想到还没什N出力，一股香味扑鼻的乳汁就射进了杯子中，她也露出一种解放了的舒畅表情。
「恩~~~恩~~~不错~~~恩~~~这e~~~喔~~~喔~~~对~~~哈~~~就是那~~~喔~~~喔~~~」几分锺後，五号女子开始忘我地淫叫，还伸出手指引我应该按哪e。
在她的教导下又过了一会儿，我终於挤好了两杯乳汁，在前往下一个人之前，我趁着这时候，用嘴贴上她的乳房吸了一口乳汁，好甜，像是糖浆一样。
接着是十二号的淫水，这次的速度比较快一点，因为十二号的水量实在是太丰沛了，我才抠了几下阴蒂，她的爱液就像山洪暴发一样，三分之一杯一下就达到了，偷了一口，也是甜的，不过甜味後面还带了一点酸。
「好了。」我过去和依尔朵报告。
「太慢了，我其他的都煮好了。」她抱怨，不过接下来也没说什N。
等早餐都时负昧酥後，我们两个和其他女仆一起将早餐端到餐厅摆好，接着，大小姐和其他人也陆续过来，然後又是像前天早上一样淫荡的一餐。
用过早餐後，其他人一个个离开去处理自己的工作，就连旁边服侍吃饭的女仆也走了，只剩下我和依尔朵留在餐厅e。
「接下来的工作是什N？」我坐在椅子上问。
「暂时没工作了，大小姐今天中午不在宫殿e，所以不用时肝绮汀！挂蓝朵回答。
「那我要做什N？」没事的话，我想回去睡觉。
「就陪我做吧。」说完，她就张开双腿，并用手掰开自己的小穴，她的裙子底下竟然没穿内裤。
看到这，我下体的阴蒂立刻挺立了起来，恢复为坚硬的阴茎，对了，触手呢？
「我的触手被大小姐收回去了吗？」
「恩，今天早上大小姐要我收回去的，怎样？想玩特别的啊？不过触手能力我也拿给大小姐了，我这e倒是剩很多一般男性的。」依尔朵说。
「对了，还可以这样。」她好像突然想到什N，说完後，她就随即低着头了一大串咒语。
突然，我理应完全勃起的肉棒又开始继续膨胀，而同时我的身体变得相当敏感，光是和衣服接触就产生了些许快感。
「好了。」她开始脱起我身上的女仆装，糟糕，衣服的摩擦又更强了，不下於性交的快感直n我脑门。
「这、这是怎N~~~恩~~~一回事~~~」我压着快感问。
「我把性能力中感知的部份传到你全身了，所以你现在的身体各处都很敏感，哈，终於脱好了，女仆装好难脱喔。」她解释，接着又继续说：「还不止这样，你看。」
依尔朵突然舔起我的手指，一根，两根，三根，整个手掌吞了进去，最後另一b手也一起加入，快感也随着越来越激烈，感觉就像是有十根肉棒同时被口交一样。
「恩~~~喔~~~要射了啊!」我大吼，射精的感觉也同时从肉棒及手指传来，耶？手指？
看向依尔朵，她的嘴中装满了我刚才射出的精液，刚才手指果然也有射精。
「真好喝，接下来就来真枪实弹的了。」吞下精液後，她淫荡地说。
「刚才那就算是实弹了吧。」我笑笑。
「那真枪呢？我还没到呢。」说完，她就自己坐到我的大腿上，并来回磨蹭，在她刚才的魔法作用下，我的性j又瞬间点燃，我忍不着挺起巨大的阴茎往她的下体插了进去。
「啊~~~你插错了啊~~~这、这e是後庭~~~啊~~~喔~~~不过~~~算、算了~~~喔~~~喔~~~」原来是插错了啊，难怪很卡又没什N滋润。
「喔~~~太用力了啊~~~让我施个咒~~~」她手一挥，我的肉棒突然就崛罅似鹄矗抽插的速度也随之加快。
「喔~~~喔~~~好、好多了~~~喔~~~喔~~~好满~~~好胀~~~喔~~~前、前面也要~~~把手伸进来~~~啊~~~啊~~」听她的建议，我将左手掌整个塞进了她的阴道中，咿呀~~~~~~好紧，好爽，比刚才口交时更有感觉。
「哈~~~哈~~~的小穴~~~好紧~~~夹得我好爽~~~喔~~~喔~~~」在强大的快感前我也开始呻吟。
「还有呢~~~恩~~~恩~~~恩~~~」她突然含住我的右手舔弄，而她的双手也在我身上四处[走，多重的快感不间断地轰炸我的脑袋。
「不、不行了~~~喔~~~我、我快要射了~~~喔~~~喔~~~啊啊啊!」双手及阴茎大爆发，但射精的同时我感到我的精神似乎也被射出体外，意识渐渐地模糊。
「喔~~~喔~~~啊~~~恩~~~啊，忘了说，这种玩法很伤体力，算了，等下起来时，不要太吃惊啊。」她笑着说。