

序：因为人们留给了一些非常有利的回应，我想我
会上传这，我的第一个故事之一。它容易地是最长的
而且最有关的故事我已经写，虽然仍然不很久。它是
得到了 （在作家的卑下意见中）较多的情绪和阴谋超过
我的其他一点性别乱跳地玩耍故事。仍然有很多性别，
不要烦恼。


故事时间！




第 1 章:我们开始在其中

门有一次敲。那会是山姆。约翰得到在离开上面这
横躺去拿门。像他，山姆正在外面站立看
通常在夏天做了，他正在穿着一个白色深的拥抱 v 的圆领汗衫
而且一些牛仔裤。它看起来像它一样是一天或二自从他后
修面，他的粗糙黑色断株在粗糙的片中进来横过他的
脸。

”'一口配备人手。我结束带来了一些啤酒，”山姆说而且举起了他的权利
给的确表示胜于他做和他有一六个包裹。

"凉爽的去把那些放入电冰箱， " 约翰答复。

山姆走进厨房。它自从他之后是一会儿，而且约翰有
最后吊出。约翰在一年内有开始稍微约会 Kristine
以前而且当做他们的关系变成了较亲近的山姆看见起来越来越少
约翰。当 Kristine 和约翰 3个月前一起搬进数量
时间山姆看见约翰险峻地被减少。虽然他们交换
一星期数时代寄，见到约翰的只有非常有的山姆一次
这项动作以来在。那一次相会是摘要，只是一个半个小时
在一根酒吧是他们俩都同意他们某一个时间应该悬挂出。

而且现在是那次。Kristine 在国外去旅行和不
回来一个月。没有 Kristine 吃光约翰的时间，山姆呼叫
他向上而且问是否他想要玩像他们的一些电视游乐器做
在中学支持。

”男人她正在对你做什么！看这些新鲜的蔬菜和
东西。你正在我身上得到所有上等男人，”山姆大叫当他
打开了电冰箱。

”你是过去一直告诉我我应该吃较好的事物的那一个超过
mac'n'cheese 和 ramen！”约翰向后地呼喊。

山姆用两被打开的啤酒走进客厅而且给一
离开对约翰。他们俩都坐在长椅上而且拿一个痛饮。

"因此 what're 我们玩？ "山姆问。

" 我们正在去重新流行的今晚男人，检查我挖出的 " ，约翰答复
而且在紧邻长椅的地板上开到一旁盒子就坐。内部
任天堂 64 是." 白颊夫 "！

”粪男人！我在十年还没有玩那。去提高的组！”山姆
热心地答复。

约翰起床而且开始附近移动东西到达背面这
电视。沈默填充空气。他们俩都是朋友有很长的一段时间，
但是真的不多有再谈论。他们的友谊是
比那强壮，但是它仍然稍微笨拙。山姆瞥闪了
在客厅的周围。那是他在这里的第一的时间。约翰和 Kristine
正在租用一楝小房子出自在郊区中。好小码。山姆
想事情如何在那些之间变得严重二。他
在咖啡桌子下方瞥闪了而且注意到一件大厚的皮革跳跃
书。横过顶端在大的金色信 Libri Mutatio 中被说。

" 因此 Kristine 仍然进入那一个巫术掷两个骰子出现的输数目之内 "？山姆问。它有
当约翰首先开始和她约会而且是种类时，发生一
山姆和 Kristine 之间的疼痛的地点。长的故事短，山姆想法哪一
所有的要求较棒的力量和魔术’是一个掷两个骰子出现的输数目的庞大负荷。
他对这些信念感到稍微攻击性而且尝试用刺棒驱赶
Kristine 进入使用她之内不可思议力量进入做某事之内
公开展示的。她变得很心烦而且说她没有在尝试证明任何事
对他，他不需要相信任何事。山姆认为它是
在外的一个警官而且告诉她这么多。在他开始见到之后更少和
较少约翰。

”是的。你知道，它真的不是掷两个骰子出现的输数目，”约翰平平地答复。

一直拿他的啤酒的一种饮料的山姆，几乎贝卵它在外。

”她使你成为一个相信的人？来在男人身上，你知道东西完全地是
垃圾。”

”你为什么必须攻击其他人的信念？仅仅引起你不
有任何的不意指其他人不应该。”

山姆不喜欢这交谈被带领了的地方，但是他无法
刚刚让它滑。他最好的朋友被带在被什么在他的
思想是某种患精神病的假礼拜。他必须试而且说服与
他。他决定他会在咖啡桌子上看书。

大部份的书以一些外国语。然而潦草地写在这
边缘是以英语写成的笔记，人注释在使用上
不同的符咒。一些是特性同类美好事物为残留物（如果哪一
被工作的山姆愿当他在学院时，他有它）其他者是
更加含糊的相似在琐碎对手上的使用。

”因此你藉由瞄准某人而且说这些其中的一些相信那
你会作一些戏剧性的变化到真正的世界的字？”山姆
问。

"是的而且放下那，它是 Kristine 的． "

”Nuh－uh，她在咖啡桌子上留下它，因此它是咖啡桌子
书。作为一个客人，我的责任是看过它。”

约翰有结束向后地建立任天堂而且走完和
拉尝试从山姆的手中拉出书。山姆紧紧地拿着到这
书而且对约翰在附近波动它无法到达它。约翰清楚地
不正在过于努力地尝试，也许他不想要损害书吗。山姆
以它提出了他的腿而且把约翰推动了回来。

”容易男人！我答应不将你变成一只青蛙！”山姆说与一
在他的脸上的庞大的露齿笑。

"山姆，给我书， " 约翰说横越他的双臂。

”约翰它确实是一束乱语！你如何能相信它是真正的？”
山姆答复向上握住书，好像它一些碎屑的小说他
正在嘲弄。

约翰看起来深思秒，然后在一种安静声音中说。

”因为它是真正的。我已经见到它。”

山姆怀疑地盯着约翰看。他的朋友爆炸深的结束，
无疑地关于它现在。必须有一些方法要说服他它是
假货。它或许不很漂亮。

”约翰，你惊吓我男人。你知道我认为这是所有的某种
怪异的礼拜事物，权利？”山姆在下降严厉的声音中答复了
压缩卷向下忘记啤酒的他的现在。

”是真正的山姆。请给我书， Kristine 一定曾经遗漏它过
在这里偶然地。”

”好跟我证明它是真正的。在我上投符咒，”山姆答复。

" 我没有要做那 " ，约翰平平地说。

山姆打开了书而且移动他的手到页遇到了背骨的地方。
他制造好像在外流泪页。约翰的眼睛广阔地去。

" 山姆没有 "！

”约翰，我将会与你进行交易。我答应不流泪出这一页
而且把书给你如果你将会在我上投符咒。”那应该
使他做它，山姆想。

约翰皱眉头，他知道山姆可能有时驴很亲切。他
或许不实际上在外流泪页，但是他可能仅仅在这之上
已经说他会的原则。

”山姆请。。。”约翰强烈地说。书属于了 Kristine，
在她离开而且有之前，她才得到它真的被刺激的
关于发现它。如果她回来而且发现它被损害她会是
真的扰乱。

山姆提出他的手臂了，因此他会在一快中流泪页
运动。。。

" 好我将做它 "！约翰哭。

山姆放松他的手臂而且微笑了。

" 好 "，山姆答复，再一次小心地用指头弹过书。
" 你会推荐的任何符咒 "？他讽刺地问。

约翰又在皱眉头。”Kristine 在她之前才得到那一本书
向左，我不知道它的任何符咒。”

”好的什么是这些符咒实际上推想做？传布和平和
在地球或相等含糊的事物上的协调？”山姆可能是一真正的
有时的公驴。

"我不知道他们做的，我仍然正在学习完全地这， " 约翰
答复。”Kristine 正在教我，她使我进行中我的
发音而且命令我的想法。一经你拿那坠落她说
它的仅仅大约学习一些字汇看符咒书。”

山姆弓形的一条眼睛眉毛。这所有声音相当愚蠢的，他想。他
继续用指头弹过读在边缘中被写的评论。他
当他看见时，停止了一而且笑。

”好约翰这一个怎么样。Kristine 在边缘中写了使用在
忘恩负义爱人。也许她正在计划在投掷之上符咒在
你！”

约翰坐在长椅上而且看书。”那是不
Kristine 的笔迹，”仍然虽然，某人写那进入
在那里，而且与一个评论喜欢也许它是事有的 Kristine
在他上考虑投掷。。。或也许它是事纠结的他应该
考虑 Kristine 上投。他虽然在那露齿而笑。他只有
学习了一些简单的字而且只会挑选一些代名词在这
符咒。他不知道它会实际上做的。

”猜测她由一间图书馆得到了书或某事当时，但是，与一
喜不自禁的评论喜欢我真的认为你应该测试出它在
我！也许它将会使我進入 BDSM！”山姆答复开着庞大的露齿笑
他的脸。他清楚地没有在严肃看待这。

约翰关于可能发生什么事想。Kristine 告诉他符咒
哪一个大幅改变方式人们想难以投，
通常需要数年的练习和数个月的预习功课计时。当做总数
新手，约翰不需要担忧任何愚蠢的事发生
同类山姆爱上他。它可能稍微改变他的味道，
当她正在学习她时， Kristine 说在她自己之上投符咒制造
她自己同类 brussel 芽。那不太难。

”好山姆，让我们做这。给我书。”

"好，但是不是一个手淫者而且在外支持现在在这之上， " ，山姆答复
给约翰书。他是种类兴奋现在实际上，
预料在约翰的脸上的神情当无发生。

约翰无法相信他正要在山姆上投符咒。Kristine 有
告诉他他是发音的一个肉色。他很兴奋
真诚地，他只有在 Kristine 的监督之下投一些符咒。
这会是他的第一次单独的飞行。

约翰作深的呼吸而且开始读符咒。字流动了
离开他的舌以稳定的旋律，他的声音上下地去在
当他向前移动，扎牢。山姆被有印象了，确信它听起来像
乱语，但是它是音乐的乱语。如果他是更易受骗的山姆
会已经预期风开始吹和房间弄暗当做
约翰说有力的魔术符咒。山姆想要笑图像
在他的约翰的思想形成有势力的男巫，但是他的身体没有似乎
认为它很好笑。它像和错误者听一个笑话了
递送。前提很好笑，而且你想要笑，但是笑话
它本身秋天公寓的类型。

然后约翰突然停止。他看在山姆上面。山姆回看
他。

”如此。。。它做男巫先生什么？”山姆问。他无疑地没有感觉
任何的不同。

约翰往下看符咒书，当时向后地在山姆上面。

”嗯， uhh，有时他们稍微拿当的时候踢在。或也许我
错误做了它。我对这很新，”约翰温顺地答复。

"你有任何主意如何愚蠢的那听？ "山姆问露齿而笑。这
旁观约翰的脸几乎像他的一样想像它。因此
使

”是的，涌出。。。”约翰说拖离开。然后他刚刚看被做的山姆
一个怪异的脸而且耸肩。

山姆开始笑。约翰加入了小一点点后的笑。
它全都如此愚蠢山姆想。约翰真的被带了在被所有的这
东西。即使当它没有工作，他刚刚波动了它离开。山姆是错误的到
已经如此招呼他。他与 Kristine 、和叙述确实似乎很快乐一些
乱语偶尔相当无害处。也许他应该给
Kristine 另外的一个机会。

他们的笑死了向下，而且他们每一个拿他们温暖的啜饮
啤酒。

"装模作样的人，让我们玩一些白颊夫， " 山姆说。

"正确地在，之上 " ，约翰在控制台上面说而且有力量。哦为时代
弹药筒游戏用他们的负荷的完全缺乏乘！

约翰拿了第一个血，但是山姆很快地开始拿序言
在那之后指出。在他的第六个杀山姆的周围开始移转关于
在长椅上。他的裤子开始这觉得稍微紧关于他的
腰部。他在他的胃中有了奇数的感觉，他归于到
瓦斯。他感到遗憾在速食放置已经吃晚餐了。

约翰开始追赶，但是那点它太晚。山姆韩币
回合而且经得起做小胜利愉快。他完成这
他的啤酒持续。

" 我要抓取另外啤酒，你为另外一预备 "？山姆问。

”当然。我将建立下一个回合，这次，我们要做
手枪，”约翰以露齿笑答复，山姆嬴得最后一个回合与他的
长的范围游戏。

"好的男人． "

山姆的胃仍然是有同情心的怪异，他决定去到吗这
浴室在他之前拿了啤酒。他拿一个漏洞，怪异的感觉现在
对他的较低的肠下方传布。他希望他没有
腹泻。他脸发红而且去洗他的手。他看他自己
在镜子中。他需要得到较多的体能活动。他的衬衫
看起来宽松起来像他一样遗失一些肌肉块，和他的裤子感觉
他得到一个小赘肉的紧的同类。他看在他的脸上面和
试着记得他修面的最后一次。他有了几乎不能任何断株。
他喜欢两天断株神情而且无法记得已经修面
星期二以来，但是他一定有。

他顺便探访镜子而且决定，他真的需要拿他的行为
一起。他决定他需要处理得到他自己一好的
女朋友，当时我将会被给与动机比较好好地照顾我自己。山姆
有从不真的有了任何意义深长的浪漫关系。支持在
他过去一直有时候继续进行日期的学院，但是他们从不真的领引
任何地方。他继续的最后一个日期或许是超过现在两年前。
在他游戏变得不舒服之后而且做 cliched焦点
在你的事业上’事物。他无法对决定感到太坏的。他
当做一个程序师为自己相当做名字而且能够去
自由工作者。他从家大部份的时间工作了，这不真的
烦扰他太多。自从约翰以 Kristine 搬进它是
变得比较粗糙因为他会去数个星期没有任何的直接人类
交互作用。他几乎考虑回去一个稳定的工作，仅仅如此
他会经常地见到人们。但是成功自我雇用是
仅仅太棒。比较好的数小时，比较好的薪资，没有老板使你们做
不尖的忙碌工作，没有只和你说话的同事当他们需要
某事＼ldots

山姆坐在长椅上了，而且他和约翰发叮当声他们的瓶子。下一个
回合。

约翰确实改善这回合而且拿一个早领引。山姆的勇气继续
感觉种类催吐的和这感觉现在正在传布。粪，我希望
我没有拿食物中毒，山姆想。他觉得好像他的皮肤是
变得胀大，紧紧地在一些地方而不是其他者感觉。他感觉
喜欢他应该再次去浴室，但是他无法刚刚让约翰
赢！他决定很廉宜而且挖洞在一个地点中上面以只有一个
入口。假如约翰挑选一个游戏类型用它会没有的手榴弹
工作了，但是现在每当约翰进来，山姆会使他真的快
然后在身体盔甲上重新进货。

在他三次和如此做了它之后，约翰给他关于它一些的伤心事
山姆同意他会停止。他捕捉由约翰决定那时
无论如何。他进入迅速的连续的另外的二幸运杀而且嬴得
第二个回合。他做了他的一点胜利跳舞，他的手和腿
现在也有同情心的奇怪而且很快地原谅了他自己到浴室。
因为他去，他听到约翰大叫，"下个回合，遥远的挖掘！ "

一经他到达了浴室，山姆发现他不真的必须去。他
觉得好像他稍微出汗，因此他溅湿了一些水在他的之上
脸而且顺便探访镜子。他一定看起来不同。他的双臂
看起来薄，而且他几乎想像他在他们身上留着一头较少的头发了超过
以前。他的衬衫从他的胃吊了解放但是稍微紧
横过他的胸。他的胸不是太多毛而无法开始，但是现在它
看起来平滑。他的腰带真的合式痛苦的，但是其余者
他的裤子觉得宽松。他解开了最上面的钮扣为一些减轻这
坚固。他记得读一个新闻报导一关于一个男人的次
真的得到了粗食在几个小时之内减轻了许多重量的中毒。
他仅仅出汗出它全部。山姆没有认为他正在出汗那坏者。他
或许应该认为它是一个夜晚而且回家。但是他没有见到约翰，
或其他任何人真的，在几乎三个月内。在离开之后如此的一
短时间像一个可怕的主意。但是他真的开始到
变得焦虑。另外一个回合当时他会去。他感觉像全部
对这$$1的经验魔术符咒’做某事再点火他们的
友谊。Kristine 会超出月的其它部分的城镇，
当然他们下次会找稍后悬挂出。

山姆回去在而且坐了下来。

" 你好配备人手 "？约翰问。

”是的我很好，我为晚餐今天归于艾迪各种夹饼，食物
中毒，”山姆温顺地答复。

"Uh 哼! ， " 约翰在游戏上答复而且打击开始。

山姆总是可怕的在遥远的挖掘和约翰是一个专家。
山姆能够最初稍微支撑他自己的，但是他的手指
开始钮扣上滑倒，引起他一些问题。这
控制器在他的手中觉得怪异，像它是不同的大小或
某事。它只从那里变得更坏地现在当做这兴奋被传布了
完全地横过提供较多的娱乐给他的他的身体。他会感觉
他的腰部横过联合滑他的皮肤而且感觉点击当做他的
拉链慢慢地来未完成的。在是快速回合夜晚中
他对有被只有得到的杀的约翰遗失。他是更多
以其他事物此时虽然有关。他的身体感觉像它
经过它让了电力流动的。约翰看他与一奇怪的
旁观他的脸。

" 好，装模作样的人是你 "？约翰问，现在探通术真正地与。有关

”我。。。”山姆的声音听稍微不同，沙哑的也许？”藉口
我，”山姆说而且几乎跑向浴室。他的裤子减少他的
腰部当做他去，他抓取了他们被继续去，他的腿感觉像他们
正在搬进一个非常宽的弧超过平常的。

当他的身体兴奋时，山姆在镜子中看他自己。某事
怪异的正在发生。他有了食物中毒。发烧。是的发烧，哪一
会解释他的皮肤感觉起来如何。他用发烧是 delusional 。哪一
一定是它。在镜子中是他的反映。唯一的不同。他的胸
完全地胀大的推动离开他的胸是他的衬衫。他的深 v－几乎拥抱
像它看有了在它下面的胸部。他让他的裤子去
很快地落到地板。他的内衣裤落下对一个歪斜的角度，
松弛地关于松紧带的他的腰部和大腿拿着。他喘气。在那里
头发在他的腿上。他们也薄和更有声调的超过
以前。他感觉一个强烈的兴奋在他的脚趾开始，到他的现在传布
小脚，和快速地横跨他的整个身体的动作喜欢一个波。它
持续得比秒少，但是当它通过他的衬衫时觉得比较宽松和
他的内衣裤落到地板。他也震惊于什么他看见到
甚至喘气。

他的自傲和欢喜，即使它没有从其他任何人得到很多的爱，
非常比较小。他喜欢认为他有一些微地在上面
平均大小阳物，在学院的刻度上的一个坚硬的 B。不是再。他的
警察看最多变得三寸长。他的睾丸被维持紧了
在对抗他的身体的他的阴囊中，压迫在对抗他的胯部上面。他
看他的臀部。他们现在非常宽。他回过头了。Yup。
那锁它进入。它不是收缩公鸡或萌芽的胸部，
但是在他的思想澄清的圆、完美的女性驴什么是
发生。在他的发烧方面做梦他正在变成一个女人。而且它有
是一个梦，对不对？他呼气得慢慢，而且微笑了。自从他之后知道它
一个梦是，那作这个某种清澄的梦，对不对？自从他后
是知道的它是一个梦，为什么使？惊慌他不有有了很多的运气与这
淑女，和现在他有梦他是一。他最好
利用机会给警官一感觉，也许如果他记得它他会
wank 离开稍后关于它。

外面的约翰有他的猜测关于发生什么事。符咒有
毕竟工作了。他会耐心地等候山姆出来而且见到
什么改变。他忽然想起哪一也许山姆
昏倒在那里。如果他过于长久地拿，他会检查他。

山姆现在把重心集中在他的使膨胀的胸部了。他抓取了他的乳头
穿越他的衬衫而且给他们温和的捏。那觉得好，真正的
好的。他把他的胸部置于杯内，他们现在是大的少数了，而且推动
他们在他的 v 中提高－脖子，在镜子中注视他们当给他们的时候一
使温和挤压。他微笑。也觉得相当好。他看他的
脸当他微笑。Yup，那也正在变更，变得软和一
少更圆形的。他的头发生长，但是只有稍微。那一罚款，
他喜欢有短头发的女孩。他看起来像他一样有一短－n－有精神的
小鸡现在的理发。他到达在上面经过它跑他的手指，当做他
做了，如此他注意如何不同的他的双臂看。他们多
比较薄的现在而且只有这像在他们上的头发的好桃子。他的
除了，手可能以没有方式被描述优美的。他熄灭他的双臂
在他和镜子之间而且上下地跑他的小手他们
慢慢地。也觉得好。

他决定走开拉他的衬衫拿他自己的比较好的面貌。在
它是他有的衣服的唯一物品的这点离开在无论如何之上。
他在镜子中看他自己。他的胸部稍微比较大
现在。不是太大、仍然懂得风趣、但是充满、得意洋洋。他带来他的
双臂提高而且给他们另外挤压。他开始感觉到处温暖
而且觉得好像他正在得到一个直立。他往下看他的现在
小的成员，较少的超过一寸长。他的睾丸消失，
而且他的阴囊现在是对抗他的胯部的缺少的公寓了。他看在
惊奇当做一条折痕发展在它的折层中和慢慢地一个洞形成
在那里。他波动再见对他的阳物当做它收缩向下，现在仅仅一
在他的快速发展中阴道上面的小小煤块。他站了起来而且看
在他自己在镜子中。他看起来令人惊异。他转向而且赞美
他自己从不同的角度。他紧握了他的圆完美的驴和
在镜子中摆姿势的同时，把他的得意洋洋山雀置于杯内。他感觉如令人惊异的当做
他看。他开始感觉温暖和一这|那|一潮湿增加在这
他还没有的他的身体的一个区域接触。他暂停而且注视向下在
他的胯部。它是如此的外侨感觉，而且仍然他直觉地知道
他应该做的。他慢慢地的左手上涨而且置于杯内他的
右胸部当他的右手慢慢地向他的胯部移动的时候，
曾经如此逐渐滑向下他的胃，送打颤
预期横过他新的，女性，身体。

有一次大声的敲和在他之前甚至阻止了山姆的门
开始。他快速地降低了他的手远离他的身体而且看
在附近震惊了。他仍然在这一间浴室。他为什么做梦他
在一间浴室是无论如何。整个的变形是如此梦
同类。那一次敲听真正。而且这一间浴室不富有魅力地看
真正的为一个梦。

"嗨山姆是你 ok ？ "约翰的声音偶然发现门探通术一
完全不哑子。

山姆在地板上的衣服四处看看。他应该是谦逊的吗平坦的
如果他是 delusional？这是有的他曾经有的最怪异的梦。它是
一个梦诅咒它，而且那些衣服不非常适合我，扭紧它山姆
想而且转了门拉手利。

门摇摆开着的和约翰在他之前看见赤裸的美人站立。
她有了短黑色头发、公平的无毛皮肤，令人惊异的得意洋洋的山雀与
在美丽的粉红网眼状空隙上的小直立的乳头就坐，圆的驴哪一
刚刚尖叫抓握我，和华丽的腿。他在她的形式上注视向下了，
而且它下降了。他是大约六尺高的，和她必须比较靠近的
至五。

山姆看在约翰上面。他没有注意多少比较短他有
得到。通常他们中的二个几乎在眼睛水平，现在她是
至少一个整个的头比他短。山姆露齿而笑，神情在约翰上
脸是无价的，改善超过当他在投失败这
符咒。

"这－ " 山姆在演说一个字，他的声音如此不同之后暂停了！
带呼吸声、软、高的但是不用尖锐的声音说，声音的类型如果
适当地用会让一个男人到达乳酪 , 他的裤子仅仅从听它。

" 这是有的我曾经有的最怪异的梦 " ，当她擦时，山姆说
用她的小手的她的咽喉。

" 山姆 " ，约翰嗄嗄叫，尝试在就坐嘴之后找他的声音起来目瞪口呆
为什么感觉像数分钟在这赤裸的美人开始。”你是不
做梦。它是符咒。它工作了，”约翰平平地说，吃惊的在什么
符咒做。他有不要见到 Kristine 被投像那一样的符咒
以前！他甚至不知道这是可能的！

”什么？那是愚蠢的，这只是我的思想记得那一符咒和
尝试那样离开让你解释它。证明这是不一
梦男巫先生，”山姆说，仍然使它是梦她的声音信服
被有的紧张的没有预兆当做在一）赤裸的和 b）在前面中的一个女人
她的朋友。

约翰想分钟，露齿而笑和确定的证明它是不一
梦。他很快地横过 doorjam 到达，山姆抓取了一
直立的乳头和反常的难。

”表示突然疼痛所发出之声！粪！”山姆哭向上跑一只手用力打下去约翰离开。她逐渐地
包以橡皮她的乳头尝试使它感觉好很多。它稍微帮助。
她是被使她恍然大悟她没有在做梦的做这它。她
当她的眼睛广阔地去时，在她的疼痛乳头下方开始。她慢慢地的手
落下离开，而且她上下地在她看非常女性的形式。她
看在约翰上面她的嘴绞死打开。

"但是－我－它是－ " 山姆口吃，当时她的眼睛变更宽和她
会感觉她的颊烧。她感觉调查约翰的眼睛和
突然会感觉他们横过她的赤裸身体移动。她放出一
非常可爱的一点点Eeep！’而且猛然关上被关上的浴室门。

约翰稍微笑，但是当时情形的认真破晓
在他身上。什么如果山姆这样被欺骗？约翰真的不知道什么他
正在做，所以符咒会真的是任何事。他不可能平坦的是
完成了仍然变更。但是当时他记得事 Kristine 说。
Kristine 说几乎所有符咒是暂时的，和这比较长的他们
持续了他们是的比较难者投。一个琐碎的新手像他符咒
或许会穿着离开在几分钟之内， 1 小时高耸。他露齿而笑到
他自己，这将会表示山姆。他决定他稍微会让山姆汗
在他告诉他它只有暂时之前。

在浴室山姆内正在变得焦燥。她的心正在去 1 里一
分钟和她的呼吸短和迅速的。她站着弯腰驼背在洗涤槽之上
在镜子一心一意地注视当她听到约翰说。

”山姆是你好？我知道它的一为你震动，不昏倒或
任何事。”

她暂停她的呼吸而且试着集中。她觉得轻装印有抬头和
喜欢她要生病。她必须得到紧握。她拿一个深处
呼吸而且站立直立的而且看她自己。好，她想，什么
发生了。事实，约翰的女朋友信仰魔术。事实，约翰现在也
信仰魔术。事实，山姆结束来和约翰一起玩当他的时候
女朋友出去了。事实，山姆用刺棒驱赶约翰进入了投魔术的符咒
在他而非知道身上结果会是什么。事实，山姆现在
相信他自己在小鸡的身体（真的热）中。什么是
理性的解释为这。他没有在做梦。山姆无法
他结束消耗的唯一的事物以来就已经下药他或任何事
他带来的啤酒在这里。催眠状态也许？某事在这
白颊夫游戏？

无意识地山姆一直在镜子中摆姿势她自己得到一
现在更好地看他的身体他知道 （或者至少，他想）它
是真正的。好如此也许，他无法发现一好理性的
为变化的解释。该如何回到常态。如果这一些
他必须里面找裂缝的催眠状态或事。如果这实际上
不可思议的符咒＼ldots 她暂停了，而且她的恐惧按块回。如果这
魔术的符咒当时是她用刺棒驱赶约翰进入做事
他承认他不知道什么它实际上是。她仍然可能是
变更和约翰甚至不会知道！约翰不可能现在该如何改变
她的背部！山姆随意完全地挑选那一符咒。他没有想
它会工作，更加更少他会必须找一个方法颠倒
它！

山姆一直呼吸变成迅速和她开始得到担忧她会
hyperventilate。她需要坐下。她看厕所，但是
上面坐下的想法将她装满恐惧。也许她
会仅仅坐在洗涤槽的边缘上，她或许没有秤重更多
现在超过 100 磅。她试着调遣她自己在之上，但是最后
她做它是太小的。它也很寒冷！当她温暖驴
碰了它她放出惊奇的小 whelp。像她的容貌会
坐在地板上。她阵雨垫坐在顶端上而且拉
进入她的胸之内的她的膝。

焦点山姆！她想。你要做什么！？在这里坐而且哭？
她实际上做想要哭泣。她想要回去常态。
这太怪异。她咬离开比她会咀嚼的更多。她
作另外深的呼吸，拿着它，然后慢慢地放出它。好，步骤
一。把她的衣服放回原处在。之上他们可能做得不好，但是他们是一
运气改善胜于替代选择。当她记得时，她战栗了这
在全她的裸身体爬行的约翰眼睛的感觉。

她首先穿上衬衫。即使它现在的深 V 暴露她
劈开，它停留在相当之上涌出。她发现如果这拉
V 分别地它现在会从她的肩跌下来。一点是她
肩哪一薄的现在？她试着把 V 脖子拉起来以便他
胸是不如此暴露的，但是哪一左边她的中间裂口成绩。他系一
在衬衫的后面打结那样尾随它。她不喜欢如何
紧的那制造衬衫或它如何使她的笨蛋在外黏住，但是
再次它比出去而且闪现一个乳头好。

在她的像她的框架上面正确地被滑动的内衣裤和裤子不在那里。
他们确实是很多的到大现在。很好太大各处除她
腰部，哪里当然，她无法扣住他们。她决定她会
仅仅捉住他们增加。她在镜子中看她自己。她看起来像
一些正在穿着她的男朋友衣服的小鸡。如此热的。她感觉一
兴奋她早地感觉的同类和类型想要探究她
身体更多。山姆的理性思想妨碍，在外，他需要回来
到正常的尽快地。

他用一只手打开门并且看见约翰坐在长椅上
看符咒书。

" 嗨 " ，山姆这么说静止她是不确信约翰会听到它。

约翰看在她上面而且露齿而笑。

" 现在相信 "？约翰在他的脸上以庞大的露齿笑问。

”嘿嘿。把我转回来，”山姆希望她猜测错误的和约翰会
知道一些方法改变她的背部。

”我告诉你这对我很全新，不只做我不知道该如何改变
你支持，但是我不知道你的变形将会持续多久。”

恐惧再次正在增加进她，她必须停留平稳和在
控制，无会利於如果她刚刚立刻变得焦燥。

" 顺便一提，你热地看 " ，约翰清楚地说，山姆无法告诉如果他
存在很好，否则如果他刚刚正在尝试让她不舒服。他
一定在后者成功了，于此山姆感觉她自己脸红。

”Uh ，谢谢我猜测。我需要坐下，”山姆说。她看见啤酒
她有在咖啡桌子上离开。她立刻需要那的上帝。在那里
充足的啤酒立刻不在世界上。她去拿一个长痛饮
发现一些新事物。首先，啤酒很温暖。秒，她新的
舌对她会感觉每个独身者的泡沫非常敏感
他们的其中之一取出。第三，她享受啤酒不管所有
这些事实远比她有了她何时是一个男人多的。

他们俩都在沈默方面坐了因为一会儿，非常一心一意地在她注视的山姆
啤酒。奋斗保持控制她的情绪。

”约翰，请告诉我这不是真正，你施催眠术我或某事了。
你是我的朋友男人。朋友不施催眠术朋友并且制造他们
想他们变成了一个热小鸡，”山姆问在一完全地调整
宣述那分送情绪的狂暴暴风雨的一点点继续
在。之下

约翰认为山姆真的看起来焦虑。像他一样很多想要到
继续和他弄糟，使他认为变形可能是
烫发，他就是无法做它。

" 它是真正的山姆 " ，约翰说而且看山姆的眼睛呆滞，她
看像她正要突然大哭。约翰无法站到
见到一个女人或他最好的朋友哭，如此他很快地追踪
与， " 但是我相当确信，符咒将不持续长达 1 小时 "．

山姆振作在稍微上面在想法，”我猜测我应该仅仅信赖你
此时，扭紧理性的，”山姆说而且到达在而且上面抓取一
笨蛋好像强调逻辑的失败。”剧照。。。如何做你
知道？你说你不知道符咒做的。如果那完全地一些
这是最好的恶作剧的序言的类型。”

我愿，约翰想。”好 Kristine 告诉我投符咒
最后长的时间，你真的知道你正在做的$$1需要。Kristine
似乎知道她正在做的，但是甚至她有麻烦在制造方面一
符咒持续长达 8 小时，而且那些是未成年人符咒与
这一个。藉由我的我已经使它吃惊的知识的缺乏不有
磨损的走开已经，”约翰实际上是类型骄傲的他投这
符咒。这是方法更先进的超过任何事他曾经见到
Kristine 做。

山姆的怀疑论得到她进入这一乱七八糟。她决定她会
尝试和推它旁白而且相信约翰。她仍然有了怒容的神情在
她的脸因此约翰决定试一个小轻率。

”旁观光明面山姆。你不一定要改变你的名字。如果
你投在我上的符咒你将会必须认为我是珍！”

那评论真的没有使她感觉好一点。”我要拿
另外啤酒。然后让游戏再多一些白颊夫。”任何事拿她
离开它介意。

他们玩的下一个回合是来福枪。它让山姆稍微玩
对他的力量。它虽然觉得怪异。他给现在非常小，
而且因为控制器设计她必须真的支撑她的手
一起关，导致她的双臂一起，稍微推动她的笨蛋
一点点。这起先正在极端地转移了，但是约翰正在拿它
容易的在她身上。她慢慢地得到她的立足点背面，而且很快约翰没有
不再放轻松点。山姆嬴得了回合，虽然不被当做很多的当做
她会有通常。

然后在丢刀子上面，事他们都不感到棒。他们
交易离开漂亮的平均地。山姆正在习惯于她的新身体，
放松小一点点更多。她在长椅一点更多方面袖手旁观了，
长久地拿减慢她的啤酒的啜饮当约翰再产的时候。约翰嬴得这
把，弄圆但是仅仅几乎不能。

" 我正在去拿另外的酿造酒，你想要另外一 "？山姆说，她的声音
怪异地调整当做像她正在尝试做一个模仿，她说
其他人。

" 不，我很好 " ，约翰答复。它究竟在他上对破晓开始如何
怪异的这一定是给山姆。

当做被走路去她忍不住注意的电冰箱的山姆如何她的臀部
当她走的时候，移动。她会感觉她的驴少制造完成式
图八与每个步骤。山姆到达了电冰箱而且注视进。
真的看进从她的新高度它锁在如何不同的
每件事物是。在她需要在腰部弯腰拿之前
啤酒离开底部的架子，现在她几乎不能必须全然弯曲。

只有两啤酒离开。她愿有更多的上帝。她在外拿一
而且看它。她弄碎它公开而且拿啜饮。它尝起来棒，
方法改善超过当她是一个男人。这个兴奋从泡沫跑
横过她的舌和坠落她的咽喉在一愉快、几乎易倒
样子。她暂停了在啜饮之后而且想如何怪异的这所有者
是。她需要这。

山姆倾斜了他的头背面而且着手进行坠落整个的啤酒。它是
实际上类型容易的。当他完成了他期望饱咯儿，但是
奇妙地没有。他会感觉酒精效果在他的现在极小的
框架。也许它是好没有较多的啤酒。他带最后者
啤酒和被送回的到客厅。

" 因此它要是这次什么 " ，山姆说。前半部份的这
宣判他在尝试使他的声音听比较不带呼吸声的同时，说，但是
它是怪异的探通术，而且他根据结束放弃。

"古典作品， Slappers 唯一的！ "约翰兴奋地说。

山姆露齿而笑而且坐了下来。什么一个荒谬的游戏模态，没有武器，正直的
在极快地另一个运动员周围的赛跑。

回合花了长的时间。他们离开杀交易，笑很多和
在彼此周围的圆周的赛跑。最后，他们被系了在这
持续点。最后的杀是一场强烈、长的战争，但是在这
结束山姆嬴得。她起床而且做了胜利跳舞，不注意那这
结穿戴她的衬衫来未完成的引起 v 脖子滑动向下和
炫耀她的优良劈开。在跳舞的数秒之后与
这有时候抓取支撑她的裤子提高她坐了下来，微笑。哪一
乐趣是。

约翰在他的脸上用奇怪神情在她浏览。它是不
相当当她在门口是赤裸的时，他给她的相同的秋波。
它更困惑而且稍微有关。山姆虽然它看起来很亲切
可爱的真，像见到他有印象的事的一个小男孩被
但是没有了解。山姆然后瞥闪了向下而且看见她的山雀搭乘
深的 v，她的劈开保留出路。她觉得感到尴尬和
把她的手拉起来支撑 v 被关闭的脖子。

他们在沈默方面在那里坐了为稍微当。的时候不是真的确信什么到
做下一个。

"因此＼ ldots 它有喜欢什么？ "约翰最后问。

山姆想它因为一会儿。她如何会描述它？

" 真诚地，它真的怪异 " ，山姆说，尝试想到一比较好的
答案。

”是的我打赌。但是什么它有感觉起来像吗？”

”嗯，当我们正在玩它感觉常态的类型的游戏。你知道
你不真的想什么你的身体形状是大部份的
时间，”山姆此时暂停了。她的左手保持握住 v
紧紧地拥抱，她的右手臂伸展出，而且她查它和
坠落。它是如此瘦、无毛的，它看起来像孩子的手臂一样。

”但是其他的时代，像当我正在步行时，或当我们首先被开始
玩，它更明显。每件事物现在的不同的大小。而且
这些，" 她说点头的她的头在她的胸部坠落， " 完全地感觉
外侨。”

约翰想什么别的会是不同的如果他有一位女性
身体。当然有明显事物，笨蛋，驴，这
猫。但是比较不明显事物怎么样。

”你是皮肤容貌如此平滑的。我不认为我有那皮肤光滑
当我是一个宝贝，”约翰批评了。

山姆上下地跑她的右手她的左手臂。她的皮肤是
不能采信地光滑。

”是的，它是。它也觉得真的怪异，类型电的当你
碰它，它真的敏感。什么比较怪异是存在如此短。我
一定像五尺高的现在。”

" 你想要测量它 "？约翰问，而且几乎立刻感到遗憾
它。谈论他的变化正在或许在外怪异的他的朋友了，但是
定量变化真的像摩擦它在。

山姆想它一会儿。她真的是好奇的。她
正在稍微感觉大胆的超过当她最初出来这
浴室。

”当然，为什么不？它是只有暂时的权利？”山姆答复。

约翰实际上感到惊讶如何使被听的山姆感兴趣。我猜测她
正在拿比我更好的这人想。约翰去去找寻一
某事测量她。他发现一个尺和一个布料的线桥
量尺。将会必须做的猜测他跟他自己想。

他回到了客厅似乎是山姆大约慢慢地在后踱步
长椅。她再次系她的衬衫背面，而且她有奇异的神情
在他的脸上当做她踱步关于。它当时，约翰注意山姆是一
一点点比较高的。山姆在房间各地看约翰而且嘻嘻做笑。

”难过的约翰，他们刚刚在那里坐下，而且我必须试它。这
似乎真正很容易，我不知道人们为什么抱怨它。类型
不舒服的虽然。”

约翰在长椅的周围走而且向下看。在山姆的脚上有
Kristine 高有后跟的鞋子中的二。她一定曾经留下他们过被这
门。他看在仍然正在嘻嘻做笑的山姆上面。嘻嘻笑闯入
露齿笑和约翰他一定有的奇怪神情突然了解在
他的脸。他们俩都笑了彼此，当时踢走的山姆这
脚后跟。

"好，让变得流行， " 山姆说而且去直接进来对抗一面墙壁。”得到
一个作记号的人？”

”Uhh，我没有关于利用墙壁计画，我能仅仅测量你
与这，”当他支撑量尺时，约翰说。

一见到量尺现场被立刻跳到的山姆
适合诉讼的思想。量尺看起来仅仅相似
什么裁缝师用。他突然画他自己健身为一
同样地适合一个女人，一只男人的手刷对抗她的身体因为他测量
她的半身像线，她的腰部，一只手危险接近的对她胯部当做他们
测量了管内缝＼ldots

山姆打颤然后说。"好罚款来这里而且测量我． "

山姆是 5'2", 比她短 9 寸早先的 5'11".她拿这
约翰的音带而且拿着它提高对抗墙壁因此她会比较如何
高的她过去一直是。

"使我很小惊叹， " 山姆喘不过气来地说。她知道她比较短，但是
看在 5'11" 会在被使她仅仅了解的墙壁上的地方上面
多少比较短。

" 你虽然确实看起来真的好 " ，约翰说。

山姆感觉她的颊丰足的。" 谢谢 "．

他们在沈默方面，再次在那里站立了分钟。相同的往下看她
显着的胸部。让我们做它，她想。

”好的男巫先生，或也许裁缝师先生，为什么你不完成拿我的吗
测量？”山姆说而且拿着音带由约翰决定。

约翰看音带和当时在山姆。这开始到怪异的他
在外。但是山姆在她的脸上有了大露齿笑，如此清楚，她想要他到。
当符咒正在去时，在他的思想约翰的后面开始想知道
穿着离开，而且假如任何比较微妙的变化给予山姆。
剧照，当他拿量尺时，约翰想，如果那是什么她
想要。

约翰决定在顶端上面开始，他摇摆在她的背部周围的音带和
然后拉了横过她的胸的它。虽然他没有在尝试他的右手
在各山姆的左边胸部间刷，而且他感觉她的乳头完成的这
衬衫。一几乎太微妙注意到变化横过山姆的脸闪现
因为他做了这，但是他非常努力地尝试不想它。

"33",约翰单调地说。

" 我猜测我虽然是一个那里的大女孩 "！山姆说而且笑了。约翰
也吃吃的笑，但是比较不大胆地超过山姆做。

约翰对她的腰部放松音带而且把它降低了下来。当他做了它
横过导致她打颤的山姆的背骨刷。

因为山姆如何系衬衫，她的躯干中央部分被暴露了。约翰
很小心不用他的手碰她，但是他会感觉这
离开她的皮肤的温暖来临。往下看量尺他会
见到她的胸和她上升而且落下慢一般的呼吸。

"22"

山姆这次没有回应，她正在看向下而且是似乎是
把重心集中在她的呼吸了。

约翰的手慢慢地降低测量她的臀部，于此他拉这
量尺些微地在他的紧山姆的推进。

"34" 当他向上倾斜他的头背面时，他说。他现在正在看山姆
直接地当面。向后地在他，山姆正在注视，她的眼睛凝视
直接地进入他的之内，分别地的他们的脸唯一的寸。使被有的她的眼睛相等
被改变的颜色，当他进入完美的翡翠眼睛之内注视时，约翰想
向后地注视在他。她有了天使的脸的上帝。

山姆会感觉约翰，s 在她的脸上的呼吸。它很温暖。测定
音带仍然在她的臀部的周围是紧的。约翰只是她的寸。他
觉得温暖。她觉得温暖。她慢慢地眨眼了而且说。

”约翰。。。”

一个想法冲过约翰的思想，他需要在他之前后退
做了他会感到遗憾的事，在山姆说他会的事之前
遗憾。但是他的身体想要在这里停留它很温暖的地方，而且因此它
不回应。

" 约翰 "，她再次，慢慢地说。她采取步骤背面，向上推动她自己
对抗墙壁。" 我已经有太多喝 " ，她温顺地说。

约翰眨眼了而且摇头了当做温暖薄雾已褪色的。他拿一些
步骤背面和山姆走开落下来墙壁。

" 这一个身体是轻的重量 " ，山姆说。她试着弄碎一个微笑，
但是它不真的工作。

"是的，我打赌你重量非常比较少的， " 尝试作交谈
健全的正常。

他们在那里坐了看彼此为一什么感觉像数分钟。

" 我相当困乏 " ，山姆说，她的声音几乎不能在耳语上面。

约翰在时钟浏览。那是只有 10:30, 仍然相当早的
真的。但是当时山姆度过一个大的日子。或至少的晚上。

" 你想要在这里撞碎 "？约翰问。

当她想到出去时，山姆的心开始更快速地打与
她的易受伤害娇小身体。她不想要任何人见到她的同类
这！

" 是的 "，山姆答复得很快。

" 你想要床 "？约翰问，尝试变得有帮助。

山姆想它。确信床或许比长椅舒适，
但是＼那里的 ldots 只是关于睡觉是怪异的事在这她的
朋友 （和他女朋友）固定。这虽然跑过他的思想
它或许闻相似的约翰，而且那只前进到怪异的她
在外促进。

"没有我将会宁可在长椅上睡觉， " 她安静地说。”这意志
或许是第一次自从我是 12 我将会实际上很聪明
要在一个长椅上躺下”山姆说尝试制造一个小轻率这
情形。

"好，我将去拿一些毛毯给你， " ，当他离开房间时，约翰说。

山姆坐在长椅上并且盯着无看。什么一个怪异的日子她
想。她突然了解，她实际上相当疲累。而且一
一点的寒冷。她用她的手擦了她的双臂试而且作准备动作。

约翰回来在与一些床单和毛毯。他亲切地
提供为她组成长椅，而且她接受。当他被做
他看站起来而且让山姆躺下。

"什么一个夜晚， eh ？ "约翰说。山姆看在他上面而且放出一
单一短笑。"打赌你永远不会再次怀疑我，对不对？ "约翰
说，他想要稍微试而且安慰山姆。为什么有不这拼
磨损的走开仍然无论如何？

"是的我这么猜测， " 山姆答复。

”好的不使山姆担忧，你将会醒来明天而且到你回来旧的
自己的再次以各种的新故事告诉，”约翰答复，他
想他听相当自信，即使他实际上想要。他
希望他正确地虽然。

”是的。你能在出去的途中击中光约翰吗？”山姆说当做她
在她的身体之上把毛毯拉起来了。她穿戴她的衬衫解开了结
一经她被复盖。她留下她的衣服在，之上她不舒服
在裸体画中的睡眠。

" 确信事物 "，约翰说而且转这轻装地走开。百叶窗有
被引起这全部计时，但是现在很黑暗的是，他们发红光橘色
从光外面。在房间的唯一的其他光来自
走廊，哪里卧室是，和夜晚光在这
浴室。

"晚安约翰， " 当约翰向卧室走时，山姆说。

"晚安山姆， " 约翰答复。她会是罚款，约翰想，
每件事物将会早上是回到常态。他关上门到
在床上下方的卧室和绞。它是如此对他早他的一一点点
决定在他去睡觉之前，他会稍微读。是的，约翰
想，她将会是罚款。




第 2 章:每件事物不好在其中

山姆从不是一个早晨人，而且今天觉得没有起来不同。他有一
头痛和毛毡失去方向感。他在约翰的公寓。他
记得怪异的昨晚，但是他无法记得为什么。他得到
向上而且走进浴室。他的膀胱是充满的。他举起这
厕所坐并且解开他的裤子。为他们松垮垮他想配备人手，和
着手进行减轻他自己。

温暖移动向下他的腿导致它全部回来在一
闪光。他看向下而且看见他的笨蛋黏住出，显示在他的
深的 v 脖子衬衫喜欢一个女孩计划得到一些行动。他到达在
而且抓取他们他的嘴目瞪口呆的。他看向下而且看见她是
仍然减轻他自己，相当作她的裤子的一团乱。她
在恐怖尖叫。一经她阻止，她拿一些快的浅滩
呼吸。然后她再次尖叫。

约翰以一个开始唤醒。他无法告诉什么唤醒他，但是它
事是大声的。然后有跟随的短中止被一大声的
尖叫声。一位女性尖叫。血从约翰的脸当做他排出沟外
记得昨晚。它是不可能的，他想。不行。

他跑向只有穿着浴室的他的拳击家。他推动了门公开
没有敲见山姆、但是女性在那里站立注视在
她自己在镜子中。她正在只有穿着她了特大号 v 脖子 t
衬衫。她的裤子和内衣裤在地板上的堆中，看
相当变湿。在味道约翰手边会猜测液体是什么。山姆的手臂
被伸展出在镜子中碰触反映了。她的嘴吊
现在在她身上打开非常苍白脸。

"约翰－ " 她说，而且她的手从镜子冲而且抓取了她
咽喉。

"山姆，我－ " 约翰开始尝试找说的某事。

" 我是一个性交女孩 "！山姆尖叫。

" 是的 "，约翰在片刻中止之后说， "你当然是， " 他说当做
他的眼睛上下地看她的身体。

山姆看见他的徘徊眼睛而且突然了解她没有在穿着任何的
裤子。她的手抓取了圆领汗衫的底部而且把它拉下
包括她的阴道。这当然伸展出 v 脖子，促进
暴露她的胸部。她的左手臂想要在上面试而且包括她的胸部
她的右手臂拿着衬衫向下的。

" 关上门 "！山姆哭。直觉地约翰后退而且关闭
在他自己的脸上的门。粪，粪粪！他想，如何会这
发生！我从未以前独自投符咒，而且相等这一我
阵容用帮忙只持续二十分钟。我如何会投符咒
那会持续长达 8 小时？

在浴室山姆内很恐慌。她是一个女人。一个热女人。
她在镜子中看见她自己，他看起来像一个中间夹页一样。她的姿势
没有帮助，一手包含的她的胯部，另一个她的笨蛋，穿着
无除了一个圆领汗衫。她很快地对她的身边强迫了她的双臂，当做她
做了，如此她感觉她的衬衫放松，摩擦她的胸部。轻蔑
横过的空气涌流刷了她的平坦分叉处，而且她向上感觉寒冷的奔跑
她的背骨。我是一个性交小鸡！想法在她的头中的附近反弹了。
她的呼吸正在快速地再次过来。她觉得好像她正在去到
昏倒。约翰的声音偶然发现门。

" 山姆 " ，约翰说。”我不知道如何这被发生，但是我们正在去到
固定它。”

"一些大的性交减轻哪一是，驴！ "山姆直觉地答复。当做
很快当她说它，她知道她不应该在约翰身上如此难，但是所有的
肾上腺素让控制她自己变得困难。有长中止
因为他们俩都试着想到某事，说。山姆不有真的
多冷静，但是她至少有了她的呼吸的控制。

”山姆。你想要我拿一些衣服给你？它看起来像你一样会使用
一些。”

山姆往下看她被弄脏牛仔裤。她被受辱了。她有
照字面上地变湿她的裤子，而且约翰见到她有。她开始
柔和地发出呜咽声音。她刚刚想要消失。

约翰听到柔软发出呜咽声音声音。他无法站那声音的上帝。他
必须想办法让它变成更好。

" 山姆发生，它将会是好 " ，约翰说尝试听自信。

"容易的让你说！ "山姆在啜泣之间大叫。”你没有一
猫！”

当时有中止听到脚步骤远离门的山姆。
她坐在地板上，她的小便的味道浸湿裤子合式的
更普遍的。她的腿越过了，而且她会感觉它跑的地方
坠落她的腿。她看在阵雨上面。它是一次货摊阵雨与
很重地复着霜玻璃了。她的手去到她的头那边，而且她感觉这
在她的脸上的油脂和在她的头发中。她真的需要淋浴。她
细致优雅地拾起她的裤子而且把他们放入洗涤槽而且冲洗了他们
藉由水。她拿一条小手巾而且擦地板哪里她的裤子
也一直坐着当时把那放入的洗涤槽。她脱掉了她的衬衫
而且上下地看它。它全部现在被伸展出了在这周围
胸。她在结中系它夜晚的地方在完全有皱纹之前
看。她在一个钩上吊了衬衫。最好有某事到
穿着，即使它没有包括任何事。

她进入阵雨货摊之内踏而且关上门。有一大声的
点击因为它咬断关闭。她看在门上面。在她的常态
它或许会会是的高度关于像她一样高耸是，
现在它似乎恶兆地在她之上高耸。她打开了水和
立刻感到遗憾它。冰的冷水离开她的赤裸身体溅湿
导致她跳跃而且放出她想的是非常可爱的一点点
"eep ！ "她从水对着墙壁向上压她的身体了。她的
胸突出出，而且她会感觉冷水溅湿反对
她的直立乳头。感觉是外国的，而且她愿它会
停止。

很快水作准备动作，而且她在它之下踏。她喘气当做她
这么做。它觉得如此好。更较好的超过当她是一个男人。温暖者
在她所有的曲线上的水赛跑，它感觉像极小的手指跳舞
横过她的肉。她认为她会长达数小时之久的那里的正直台子。
在一定有之后五分钟至少她决定那是时间
清理她自己。她从她的头发开始。它仍然是漂亮短，
不是那么多不同的她的男性一真的。她洗发精它了
起先精力充沛地，很快地擦横跨她的头皮的她的手制造
许多 suds。这导致她的胸部野性地轻摇，这是
另外奇怪感觉，因此她减慢。当她冲洗了出它
她得到的新感觉是如何使她的身体光滑是。通常这
当他们流动了向下她的肉时， suds 会在身体头发中被捕捉当做一
为，配备人手但是现在他们刚刚走开正确地卷她的身体。

她在阵雨中看见一些调节者，但是确定的不使用它。她
不正在尝试使任何人有印象，仅仅变得干净吗。

被有的所有约翰除肥皂之外，山姆忧虑地在她的手中拿着。没有
其他选择，她想。她首先擦了横跨她的双臂的酒吧，
当她这么做时，他们刷对抗她的乳头。她的皮肤很漂亮
敏感的，和温和的摩擦觉得好。他洗了她的后面下一个，
到达臀部她自己导致她的笨蛋黏住出路。她移动
对她的躯干的前面而且暂停。她准备好向上感觉她自己吗？
她昨晚已经稍微做它，但是这会是远远地更完全的。
她在各她的胸部间逐渐地采取肥皂而且擦了它，她的双臂
曾经如此些微挤压他们。它甚至感觉更好的超过在，之前这
温暖水赛跑向下她的胸以重音念感觉。她
在她的手中向上举起了他们而且稍微反弹了他们。她开始
感觉到处温暖。她辗过肥皂她的平坦胃而且坠落
向她的胯部。适当者是作什么的在这里清洁程序？，她
想。她被推想清理进它了吗？它是这一个区域
她昨晚没有探究，而且现在她正在注视权利的她的身体
在它，她的手照字面上地从它慢慢前进。她慢慢地的手制造它的方法
坠落到这湿气折层，拖拉肥皂坠落横过她比较低的腹部。
她起先逐渐地碰了它，好像它是事致命的。她
移动她的手向上的而且跑过她的裂缝的顶端。她喘气
大声地当做一个快乐的震惊和恐怖跑过她的身体。

山姆只有以前曾经与一个女孩，而且他们两个相当
年轻、无经验的在那时。山姆知道他完全地
不能走开拿她，但是自从学习英特网色情文影后的数年
然后告诉她她发现的。那会是她的阴蒂。想法
她现在有一个阴蒂和碰触它激怒如此的一强壮的
回应惊吓了她。她继续。擦她的腿用肥皂
一种怪异的经验是。内部的大腿也激怒奇怪的
感觉，而且弯腰洗他们导致她的胸部悬挂
坠落。水跟随了最容易的路径坠落而且开始滴下离开
她的乳头。她打颤和很快完成藉由清洗她的脚，
哪一个现在似乎是一一点点更易倒的超过在。之前

她关掉水了。她一会儿相当在那里里面和这
房间充满蒸气。她打开了门而且看见洗涤槽是
现在倒空。在地板上是三组衣服和一条手巾，整洁地
折叠。约翰一定有 snuck 在当她正在淋浴的时候。她弯下身了
而且走开拾起手巾而且开始弄干她自己。她轻拍离开
较多的性感带小心地，尝试不激怒任何类型的
身体的反应。当她完成了她把手巾放在地板和
她的选项中下方看。

约翰给她三选择。第一个是一些约翰的衣服。
山姆看它，和立刻确定的哪一是她想要到
穿着。当她试着把衣服放在，她陷入相似的
她前一夜晚遇到的问题。衣服只是做
不适合。不想要必须支撑她的裤子整天提高她被决定
试下选项。

第二选项似乎是一些 Kristine 的衣服。有
使一件粉红胸罩和裤袜相等在那里。山姆支撑粉红裤袜和
感觉如何使他们光滑是。当在罗马，她向上想而且滑动他们
她的腿。当他们在她的臀部之上使它时，裤袜稍微伸展了，
但是它觉得舒服有某事在那之上是不四大小太大的。
她看胸罩和确定的对抗它。在顶端上没有有任何的
该如何放它的主意在，之上她知道 Kristine 的半身像多
比她的更小。这也引起陪伴要规定的衬衫
在外，山姆尝试它在但是之上它粉碎对抗她的身体的她的胸部
不舒服地。最后有一双牛仔裤。可惜这些也是
太小的，和山姆无法扣住他们。

最后选项完全地清楚地是约翰捕捉尝试。它是小红色
丝浴袍与一K’在左边的胸部之上刺绣了。山姆放它
在而且之上在镜子中看她自己。她的头发是散乱的，但是
藉由这风格，它应该是。她看起来如此热。短
宽松长袍在她的大腿的中央结束了，留下她的华丽腿
暴露。裤袜在下面放置，紧紧地挤压她的驴。她
系被关闭的宽松长袍，而且它薄地以重音念对抗她的她的半身像线了
腰部。她作深的呼吸而且打开了门。

和她的期待相反，约翰没有那里坐下等候
她的壮观的揭开。她听到一弄绉来自卧室和
因此她在那里走。

约翰正在穿越的一个化妆台和装膛线上打开而且关闭抽屉
内容。当她进入时，山姆几乎不能发出一种声音和他不
注意她，直到她说。

" 嗨 "，她温顺地说。

他停止而且看在。上面为她很热配备人手。

" 嗨 "，他答复。约翰尽全力从从前注视他的停止
男性的最好的朋友。

"谢谢衣服，无真的适合但是这， " 山姆说波动
在宽松长袍的她的手。

”是的我不确定任何事会，你不真的有相同的
测量当做 Kristine，” Kristine 比山姆高和比较少量
雕像一般的。她的较狭窄的臀部和较小的半身像没有使约翰想
她是任何的比较不美丽虽然。

"难过的我对你大叫了比较早的， " 山姆羞怯地说。

"我不介意，这已经开始为你是漂亮粗糙， " 这个约翰答复。

奇妙地，现在她淋浴，她对它感到比较不忧虑。
它不是如此坏真的身为一个女人。此外，当然约翰会找
一些方法改变她的后面权利？

”它真的不是太可怕。我仍然想要拿背面给我的旧身体
虽然。What're 你找寻？”

约翰四处看看，他在这里里面有了事物的做的一团乱的类型，
有不他？

”我正在找寻从商店市中心区被得到的名片 Kristine 。它
卖这种怪异的新年龄东西。”

" 如此 "？什么重要性做了那必须这，山姆想知道。

”因此商店是前线。很好地不前线真的，但是它不真的
生意。它是拥有者是一位跑它为一个嗜好的开业者，”约翰
答复。

"Uh 哼! ， " 山姆说，稍微混乱。约翰看见这而且尝试到
解释。

”不是许多人都能使用魔术。被呼叫的人们
开业者。他们松弛地被组织，意图大概在保管上
彼此保险箱。”

有关于山姆许多的疑问的魔术家的这一个徒党她的朋友是
谈论，但是她真的只照顾他们的其中之一的答案了。

"那里的人也能在我上解开这一符咒？ "山姆问。

约翰皱眉头，”也许。区域没有许多开业者。
既然 Kristine 正在教我数字取决于四。而且
不幸地， Bruer 女士，商店的拥有者和 Kristine 是这
大部分经历。和 Bruer 女士的 Kristine 去聚集
某处在南美洲的开业者。”

因此得到改变向后地的她最好的希望在外国会是
另外的一个月，但是约翰说四和哪一左边另外一个。”而且
另一个开业者？”山姆希望问。

”凯若琳。她在商店为 Bruer 女士工作。她没有很多
经验，但是她有地狱比我更多。希望她
将会能够帮助。或如果以 Kristine 不至少在触觉中拿我们
而且 Bruer 女士。”

因此有希望！希望它不来到呼叫 Kristine 和
这个其他女人从他们的假期起支持。山姆不想要有
会像在他的这疯狂者做事物的人们，和他全部准备好了
在用刺棒驱赶约翰的热水中在他上投符咒。

"因此 what're 我们找寻？ "山姆再次问。

”为地方的一张名片。它有数字，他们保存很奇怪
数小时因此我不知道是否他们是开着的。没有标题中的点在那里下方
如果他们不是。”

山姆帮助约翰找寻卡片。他发现 Kristine 有
相当旧书的收集。被猜测的一些山姆是符咒书
喜欢这一在客厅。其他者似乎仅仅是主题在
英国或其他的欧洲语言谈论神秘者。她
了解神秘的实际上刚刚意谓了对隐藏者的了解’, 和
不必然地有任何事以巫婆和魔术做。
最后约翰在船的抽屉之一中发现卡片。他
取出了他的细胞而且拨了数字。山姆忧虑地坐了当约翰的时候
在那里坐了不演说。最后他的眼睛振作在。上面

"嗨凯若琳，它是约翰， Kristine 的男朋友， " 约翰说。

山姆在沈默方面看，唯一的能够听到一半的交谈。

”实际上我没有在做到棒的。听是你忙碌的？我需要你的
帮忙。”

山姆希望凯若琳会能够帮助。

" 它一件紧急很亲切 " ，约翰稍微，不耐烦说。

山姆希望凯若琳对他们为他们做的不太疯狂。

"来那里，我－ " 约翰暂停了而且看山姆。

血从山姆的脸冲。出去？像这？她不
甚至有任何衣服！

读约翰再次大声清楚地说的山姆的脸的开端。”听我是
去需要你过来我和 Kristine 的地方。”

请请请，山姆想。

"好我能来精选你提高，在半个小时有， " 约翰答复了和
收拾他的电话。

" 如果她会帮助，你没有问 " ，山姆说。

”我将会宁可我在人中向她解释情形。神情山姆，她
没有一辆汽车，如此我要需要向上跑精选她。你是 ok
是在这里正确地？我将会回到 1 小时。”

山姆忍受，她不想要立刻是独自地。她想要
某人在那里提醒他她不患精神病。使如果安静那是
唯一的方法＼ldots

”我将是 ok 。催促后面的约翰。”

约翰向门抓取了他的钥匙而且走，在他留下他之前
转了而且说。

" 不要使山姆担忧，这意志完全地很快结束 "！然后打开了门
而且离开。

他听如此乐观当他离开山姆想的时候。他似乎有
真正的信心情形会很快解决它本身。
清楚地他捉住高关心的其他开业者。

该做杀 1 小时什么山姆想。她浏览在这
任天堂。那可能是乐趣，她想。她坐了下来而且及于
控制器当她看见书停留在桌子上。一个想法
对她的思想冲。什么如果评论说关于的某事一
翻转拼！它是可能的权利！他们没有读他们全部！

山姆一页接着一页拾起书而且开始去过它，
尝试看看是否她会找任何有用的事。她继续转页
在想怪异的事物一些符咒一定做的页之后
如果这一个是描述为的某事的结果’使用在忘恩负义之上
爱人。一些评论相当奇数，阵容当无趣的时候’,做
不使用户内的，和乐趣一旦在一会儿’是一些这一个
附着出。一未被下面划线了，制造目标咯咯的叫声像一小鸡！’
清楚地作家认为那是有趣的符咒。山姆正在用光
希望当到了书末尾她发现她正在找寻的。
如果中断是不可或缺的请教凌志 Reversario’.也许 Kristine
有那一本书！

她进入床室而且开始找寻书。去
经过架，它似乎不在那里。但是书是
完全地散布关于因此她继续看。经过它不的痔疮
似乎无论何处，她在化妆台中见到一些书当约翰
正在虽然看它，也许它是在那里。她开始去过
化妆台，在附近移动衣服看。而且那当她发现
它。

不是书，但是某事也许更使人神魂颠倒的对她。她移动
旁白一些 Kristine 的裤袜而且在下面有一大的
镀以银振动的人。一旦她看见它而且感觉闪光就，山姆停止
在她的皮肤上的温暖。不知何故见到它被使所有的感觉结晶
她享受比较早的和她突然知道她想要的。但是
她会走开使用她最好的朋友的女朋友真的拿她自己吗
振动的人？她会真的带来她自己放她的里面那吗？所有的
她立刻知道是她是角的。真的角。感觉
在她的腿之间不同于直立的僵硬感觉
当她是一个男人，但是她知道什么它是仍然。

她拾起振动的人。它在她的手中觉得如此大。如何做了女孩
被放的事物像这在他们自己之内？她知道她想要的剧照到
尝试。她坐在床上并且往下看振动的人她在她里面拿着
手。她把她的头倚靠回来而且看在。上面上面有一面镜子
化妆台。它相当大，她会里面见到她的身体的大部分。
她开她玩笑了在床上上面，上面跪。现在她会见到
在镜子中的她的整个身体。她很热，而且看她自己唯一的
让她变成更热。她在地板上解开了宽松长袍而且投掷了它。她
匆忙地而且热心地脱衣她的腰部的紧的裤袜
显示她的湿猫。她往下看它，当时结束在她自己在
镜子。她需要这。振动的人在她的手中被紧握
紧紧地，和她慢慢地把它移动下来到她的胯部。直觉地她
知道该如何把它打开和它开始发低哼声。

她不真的知道她应该做的，因此她刚刚做
她的身体告诉她到。她逐渐地放置了横跨她的振动竿
当她感觉它，纵切而且叹息了正在胳肢她的私人部份。她逐渐地
上下地移动它，经过她的身体送小脉膊。它感觉
好的，但是她需要更多。在阵雨中记得她的经验，
她移动振动的人的顶端提高了又提高直到。。。

当振动的人发现她的阴蒂时，她让刺激的 yip 。上帝它是
喜欢离开时代打千！她移动她的左手提高而且开始
擦她的乳头当她的权利继续移动一点点的振动的人时候
关于她的阴蒂包围。MMMmmmm，如此好，是全部她会处理到
想。在一点之后更欺负她的右手移动振动的人一
小的比较低的它自己关心。然后很快地和没有在想
它，她推动了振动的人她自己的内部。一个高调Aahhh’逃脱
她的唇当她这么做。振动的人觉得寒冷对抗她的热抢夺。
慢慢地她推动了它比较远的在。它容易地进入，仍然在一样的
计时振动的人在她之内觉得极大。她会感觉它嗡嗡叫离开
因为她在附近蠕动了它。它当做一个男人不像任何事感觉。她感觉
不知何故充满的，而且它是不能采信地满意的。她的左手移动
坠落在自引示上而且开始欺负她的阴蒂当她的右手的时候
开始移动振动的人在和从她的猫与一稳定地
较快速的旋律。她在镜子浏览而且在她自己微笑。它
是如此热的见到那热小鸡和她自己玩。了解哪一热的
小鸡是他不知何故只让他变成更热。

"哦我的神， " 她柔和地说完全没有。这是最好
曾经的手淫。无疑地关于它。她现在高兴了那这全部
经验发生，仅仅因此她会感觉这。它是令人惊异的。

这兴奋开始建立，而且她的手开始更快速地移动和
更快速地。事大的正在过来，和她想要它粉碎她。她
无法帮助她自己和她开始发出声音她的快乐。一点点
喔， oo，和啊藉由呻吟陪伴和重呼吸。上帝
她甚至听令人惊异她想。这继续直到－

"阿啊－啊－ AHHH－AHHH －－ AAAHHHHHHHHHHHH ！ "当她进来时，她尖叫
什么或许是她生活中最好的激烈的兴奋。她的脚趾弄卷了和
当她尖叫时，她的头回去。如果邻居不是向上他们
或许是现在。他希望 Kristine 是一个尖声喊叫的人，另外他们
可能认为某事增加。激烈的兴奋不同于那了当做一
男人。身为一个男人，它很快地来而且去。女性的激烈兴奋在附近附着
一会儿比较长的然后。她感觉到处温暖和奇怪感觉
成就填充她。她慢慢地移动振动的人在和在外
她兴奋抢夺，在晚霞中狂欢作乐。

”令人惊异的。只是令人惊异，”她在心里想着。

她接近地取出了振动的人而且看它。在她的狂暴方面她
推挤她的整个事物内部在最后提高拉手利。
事物一定有 7 寸长和她她自己适合里面的它。
如何怪异的。她在镜子浏览而且微笑了。她看起来像一
才来的女孩难的。闪烁振动的人就坐慢慢前进
从她的脸。如果这是她会现在把它放入她的嘴的一个色情电影。
想法加倍与这在被让她感觉好的赤热之后。当在
罗马，她想而且打开了她的嘴。

当她推动时，她盯着镜子看越来越多的振动人
进入她的嘴之内。她如此拒绝它到它最低点设定它
曾经如此些微发出嗡嗡声对抗她的舌了。他从未下降在一之上
女人以前，如此味道对他很新。她认为她尝
棒的。现在熟悉的冲动正在建立她的内部。Hmm，她
斯多葛学派地想。我想知道是否。。。

而且当她会发现，女人的确做复原比较快的从性别
超过男人。立刻在全部她是在它再次，这次更多
攻击性的。她紧握了她的山雀和她的驴，呻吟当她这么做
移动振动的人在和出自她自己所有的一会儿。她上车她
膝而且推动振动的人进入她自己当注视的时候在她自己在
镜子。我应该记录这的上帝为当我再次是一个男人，她
想。当她听到时，她柔和地呻吟把预备好的状态给 cum 一
汽车外面拔出。

她很快地在外咬断出她的性薄雾而且拉了振动的人
她自己。快的，她虽然，我不能让他们见到我起来像这一样。她
在她自己之上和很快地把沭浴宽松长袍丢回来系它。她看
在她的手中的浑身湿透的湿振动的人，如果她在她之前洗它
把它放回原处？她需要无论如何洗她的手。她听到汽车门
外面关上。掷两个骰子出现的输数目没有时间！她想。该做什么！？约翰不可能
注意，但是什么它 Kristine 做！那会是可怕违反
隐私！掷两个骰子出现的输数目掷两个骰子出现的输数目掷两个骰子出现的输数目，当她伸手拿下而且抓取时，她想
她的裤袜，在手中跑向浴室振动的人。她关闭这
门而且不是数秒之后听到前门公开。

" 山姆在这里是你 "？约翰的声音。

”严重地约翰，你预期我相信你投符咒哪一最后的
八小时？我不能甚至对未成年人符咒做那和我是一
数年的开业者！”来一种年轻女人的声音。那会是
凯若琳山姆想。

" 我在这里里面 "！山姆大叫。她往下看内衣裤和这
振动的人在相反的手中拿着。她打开了洗涤槽而且洗了她
用温暖水的手和振动的人。因为她弄干了他们她了解
没有哪里在浴室隐藏振动的人！但是他们有
听到她的洗濯她的手，如果她没有很快离开，他们会想
某事是怪异的。她在她自己顺便探访镜子而且有一
主意。她的旧 horndog 思想提出它。她有一个美好事物藏地点
正确地随身携带着。慢慢地她举起的人她的腿而且放振动的人
（现在关掉）正确地提高她的抢夺。她微笑当做它滑动在，
记得如何关她以前是对 cumming。一经它坚固
在她之内她举起了浴袍看一下。没有看起来像
她正在携带任何额外的事。她弯下身拾起裤袜
她降低而且突然感觉振动的人压迫在对抗她上面
内部。那觉得怪异，仍然也奇妙地唤醒。她拉这
裤袜向上经过她的头发跑她的手而且作深的呼吸和
出去。

外面有一个好的看女人。在长椅上的就坐。长的
在马尾巴、小但得意洋洋的胸部，好驴中的褐色头发。她是
穿着一双紧牛仔裤和一件 babydoll 衬衫阅读魔术
uber 全部！’而且有卡通男巫的一张照片波动一个魔杖。

" 嗨 " ，山姆说而且去坐下。因为她做，她感觉小点击
内部的她和内部开始些微地发出嗡嗡声。Uh 喔，她想。

约翰用他的手的一些苏打进来出厨房。他给
一对女人然后他对山姆。山姆正在她的位子移转
不舒服地，愿振动的人会关掉。这是一坏的
计划。她开始再次变得很兴奋。她开始脸红和
某事关于被只困窘制造她更兴奋。

"山姆这是－ " 约翰开始。

" 对不起 " ，山姆说而且很快地摇摆地走在到浴室之上。

" 什么是她的问题 "？女人问，她的声音探通术稍微
怀敌意的。

”这对她很全新，是可以理解的是，她应该有。。。
议题。。。”约翰答复。他甚至不想要想什么那些
议题可能是。

内部的山姆在匆促中破坏了她的裤袜而且很快地拉这
振动的人出自她自己而且走开转了它。好差劲主意。她想，
虽然在一定程度上，她很忧愁见到它去。但愿她有
在他们到达在这里了之前，对 cum 处理了第二次！哦很好地，我是一个人，
她想，我过去一直是无论如何在小鸡周围的喧闹的所有时间。她
冲洗走开振动的人然后看向下在手巾，她用
在地板上。猜测它是某事，她想而且藏了振动的人
在它之下。一个主意对她的思想闪现。我是哑的上帝，她想。她
在手巾中包装了振动的人而且外面回去。

"对不起，我刚刚了解我忘记在我的阵雨之后整理． "山姆
走路去床室而且把手巾放入食盒。曾经如此
小心地她在仍然开着者中移走了振动的人而且把它放回原处
在化妆台上的抽屉。她小心地在顶端上把裤袜移动回来
它。在那里，她想。约翰将不注意引起他离开这房间一
首先弄糟。自信的她不被发现，山姆
回到了客厅。

约翰和女人坐在喝他们的苏打的长椅上。他们
当山姆走进时，两者都站了起来。

"山姆，这是凯若琳－ " 约翰开始。

" Carlie，谢谢 " ， Carlie 打断。

”权利，难过的。山姆这是 Carlie。Carlie ，山姆，”约翰指从一
对另一个当做他说话。他在介绍不是美好事物了。

"嗨 Carlie ， " 山姆羞怯地说。这一个女孩在一个女孩中很可爱
隔壁方法。在她周围当做一个男人，他会是紧张的，和当做一
一些寸的女人比她短他觉得幸运那他
会说任何事。

”嗨山姆。因此如何正在手淫如一个女人？” Carlie 说。




第 3 章:事情被解释在其中

血对山姆的脸冲而且从约翰排出沟外。

山姆口吃 "什么－我 wasn － "。

"哦因此当时你和一个男人在一起？ "Carlie 不摆架子地问。

”什么！不！我－!” Carlie 如何知道？！她仍然是使蓬乱看
从她比较早的游戏？

Carlie 笑。它是一声好笑。光和音乐片，它经过飘浮
山姆喜欢温和的微风，冷却曾经如此些微他的明亮颊。
约翰刚刚像一个像样在那里站立了。明确地，一个像在哪一个
某人试着取得感觉 " 受辱的 ".

当 Carlie 笑时，山姆和约翰在沈默方面在那里坐了。她暂停了和
看他们的脸，当时再次开始。在数分钟之后她
最后得到了她自己的把握。

" 对不起，你的表达确实是无价的 " ，她最后说。

"但是我－ " 山姆开始。

”不要被困窘。如果我得到了变成我打赌的一个人，我会玩
藉由我的警察，也，” Carlie 说。

"How'd 你－ " 山姆重做了和是正如很快地打断。

”约翰在汽车中告诉我整个的故事。坦白地我没有相信他。
一经我们到达在这里我投小符咒检查。它不是太困难
符咒，基本上它让你感觉任何的其他人正在感觉
只有藉由一种大幅减少的强烈。我能它在人身上在
浴室而且感觉许多混乱和困难。好告示
你至少相信你的故事，变得真实。我也觉得强烈
觉醒而且我自己曾经去过那里会一定识别这
性交 interruptus 的感觉。然后我感觉你放里面的事
你自己和毛毡如何外侨它是对你。然后符咒穿着离开和
你走出外面。我承担你的计划，隐藏人造阴茎没有工作和
那一你为什么在那里里面回去，” Carlie 解释完全地这与一
声音的平滑明暗，不接替以任何真正的情绪为基础的这
事物她说。

约翰仍然在沈默方面被冻结，但是现在正在山姆注视。山姆再次
想要某处爬行离开而且死。Carlie 知道山姆如何来
外面的在这里以某事在她的女人阴部上面装填。知道她是
是在这一个身体中。

Carlie 又在笑，但是比较安静的这次。最后约翰
说。

”山姆，真的做了你。。。你知道，”他迟疑地问。

山姆打开了她的嘴反驳，但是什么是重点。她关闭她
嘴而且慢慢地点头。

在约翰的脸上的神情从震惊移转到敬畏。

" 它像甚么 "？他问，发声的非常感兴趣的。

在山姆会回答之前或者甚至脸红 Carlie 打断。

”好女孩，闲谈时间稍后来。山姆为什么你不告诉我吗什么你
毛毡当你昨天正在经过变形？”

山姆经过细节，尝试不遗漏任何事。她
不想要跳越 Carlie 可能想的任何事很重要。
她描述她如何认为她起先变得不舒服，当时她
衣服没有适合，当时她觉得热而且认为它是一个梦。她
结束了故事在当约翰给她 titty 捻搓者。

" 热地 " ， Carlie 说。山姆从鞭打出必须强迫她自己在
Carlie。她无法看得出如何不舒服的这制造山姆？

"因此，你能解开它吗？ "约翰问，他会告诉山姆正在得到加深框
在他的现在情形。

" 我不知道，我能见到符咒书吗 "？Carlie 问。她浏览
在山姆和锯子加深框而且在她的脸上使神情困窘。好，一个部份
她虽然。热母狗需要偶尔被打倒。
虽然。。。Carlie 可能有议题用其他女人、但是这一个
一个女人是不直到昨天。也许她是存在太低劣的。

约翰尖的对在咖啡上的符咒书桌子和他们全部坐着
在它之前在长椅上坠落。约翰开始用指头弹过这
页找寻符咒在哪里，因为他做了 Carlie 说。

"难过的如果我正在使你成为感到尴尬的山姆， " Carlie 说，尝试到
健全的道歉。

山姆必须咬她的舌阻止她自己爆炸。使她安静
无法从叙述一个字停止她自己， " 如果 "？她说过
紧握了牙齿。

" 对不起 "，Carlie 说得很快。是的，或许去得过于远。

”它为乐趣不完全地，知道被发生的变形如何告诉
你关于符咒的性质的某事，”她试着她自己制造
神情比较好的。这对小符咒真实了像这一她投，
但是为某事喜欢这＼ldots 她真的不知道。

" 它在这里 " ，约翰说而且指向他读的通道。Carlie
看见评论使用在忘恩负义爱人上”在边缘中。什么一
奇怪评论。她想知道他们为什么挑选了这一符咒，但是确定的
她做充足用针缝为现在。

符咒不能采信复杂。而且仍然，不知何故它 didn’也
困难的。像一首诗过去一直说一个故事，它只是流动的种类。
这是比她更复杂的符咒曾经投在，之前和
然而如果她看她可能能够走开拉它的它与一些
成功。它或许不受伤到紧紧地虽然，而且有
没有方法她会见到符咒如此松弛受伤持续较多的超过一
小时。因此约翰如何让它最后如此长久？她在符咒之上读
再次。她完全地不确定它全部如何工作。她感觉起来像一
水管工人看一个核子反应炉。当然她会看得出什么去
哪里以及如何被流动的一些事物，她会甚至告诉一些关于这
整体来说设计，但是它大部份是她不知道的事物什么他们
是。她钱包了她的唇而且放出长低点口哨。

"因此，你能解开它吗？ "约翰希望问。山姆只是在那里的锯子与一
辩论旁观她的脸。

"我－ , 没有不立刻， " Carlie 说。约翰看粉碎。山姆看
喜欢她正要开始哭泣。

”山姆，我如此难过。我不应该让你说话我进入这，”
约翰说，一些破裂旋转向下他的颊。

"没有它是我的过失， " 山姆说，抑制泪滴。”我应该没有
推动了你。”

吉兹语一束粗糙的恶棍用支索撑住什么这些是， Carlie 想法。也许
她应该告诉他们好消息。

”我厌恶打断这小叫喊的会议，但是我有更多到
发言权。”

山姆和约翰两者都用眼睛模糊的眼睛看她。希望，是这唯一的
在他们的两思想上想。

”因此我现在不能解开符咒，但是有两件事物，你应该
知道。第一是它是可能的在那里的书中是一
柜台符咒，” Carlie 像和 kindergardeners 说话的一位老师说。

" 书关于顺便探访凌志 Reversario 说某事 "！山姆
希望插话。

Carlie 畏缩了。”是的哪一是一个旧出名充满 nullification 的册
符咒。它极端地被珍视，我怀疑我们将会找它。”

被降低的山姆的心，感到失望的再次。

" 我没被完成 " ， Carlie 说，尝试使山姆高兴。男人什么一
忧郁的小鸡她是， Carlie 想法。她看类型可爱的忧愁的
虽然＼ldots

”柜台符咒，不同于 nullification 符咒，是
只是用相反的效果符咒。两者符咒将会是活跃的在
你同时，但是他们的效果在外取消彼此。这
整个的书充满把重心集中在变形的符咒，因此我们仅仅需要
找一将一个小鸡变成一个装模作样的人而且投哪一，”希望这
符咒会很容易投，她想。

山姆振作在，上面这是好消息！

”而且另一个事物。我打赌你是觉得奇怪这一符咒是多久
推想持续？”山姆稍微恐慌，约翰说它真的
努力地投长备的符咒，但是他关于每件事物错误的
到现在为止别的。它很快地掠过山姆心头了她可能被欺骗这
方法永远地！

"涌出好消息是它不长备， " Carlie 陈述。山姆让
出自一声减轻的叹息。哦谢谢她想的神。

"符咒被设计持续一个星期了，顶端， " Carlie 说微笑的。

约翰闩住直立的而且拥抱了 Carlie。

" 那是棒的新闻 Carlie"！约翰心醉神迷地说。山姆似乎不
这么认为，因此约翰试着使他高兴。”Carlie 能试而且找一
counterspell 而且即使她失败将会发生的最坏的事情仅仅一
星期喜欢那。”

山姆不知道该感觉什么。她恐惧度过一个像这的星期，
但是至少它没有比较长。此外，像约翰说，也许 Carlie
会找 counterspell ，而且她更快会是回到常态。

Carlie 希望她是正确地在所有的这。到处，她相当确信大多数的
那。除了符咒期间以外涌出，她伸展那一个一
一点点。符咒实际上说一个月顶端，但是没有方法
约翰投符咒好充足让它长久地持续那。如果它是不
对于事实「它如此长久已经持续了」， Carlie 会期待它
离开任何的分钟穿着现在。但是自从它有所有几乎持续的预备好的状态
半天＼ldots 很好地确定任何事很困难。她将会看
对于 counterspell 不管，机会审查魔术
订购这前进不是她正要错过的事。

" 因此 "，山姆问，第一次猥亵在一会儿（这肉体的
手淫的福佑没有计算！)，”你去找寻那
counterspell 现在？”山姆问。

如此不耐烦， Carlie 想。使她想要在它上拿开始安静
很快。不仅仅为山姆的缘故任一。哪里发现 Kristine 这
书无论如何？这比任何书好 Bruer 女士有在
她的整个图书馆！

掷两个骰子出现的输数目！Carlie 想法。商店！当约翰有时，她搭起一个告示
接载她叙述她会回到两小时。她最好去
结束在商店上面为真正的， Bruer 女士会了解。一个主意取出了进入
她的思想。她开始微笑。

" 如此不耐烦 "，Carlie 说。”涌出我需要回去而且关商店
在我拿开始之前，”山姆点头，她会等候另外的一个小时。

" 山姆 "，这要很好！”你来了与。我们正在去到
去购物！”



第 4 章:义不容辞的购物现场发生在其中

山姆看起来像她一样被打一吨砖块。Carlie 和约翰
两者都是笑着的。

" 来在山姆，笑身上 "！Carlie 说。

" 我不想要出去 "！山姆在尖锐的声音中说。她制造这
主意听起来像它一样被强迫劳动了。

”神情，你可能这样被欺骗因为一会儿。你要需要
一些适合你们的衣服。或你会偏爱在附近跑吗没有
裤子？” Carlie 反驳。

山姆脸红。Carlie 是正确地当然。它没有让主意任何
更引起兴趣的虽然。

" 很好 "，山姆说发声的同类孩子同意归于牙科医生。
" 当我们购物的时候 , 我应该穿着什么 "？

" 我确定 Kristine 有你能借的一些汗裤子 "，Carlie
答复。

山姆在约翰皱眉头了。神情说它全部。她有汗裤子和你
没有提供那些给我？约翰脸红。

”是的， uh，我猜测她做。难过的我没有更快想到那，”约翰
羞怯地说。

一经穿了 hoodie 和汗裤子、约翰、 Carlie 和山姆堆起
进入约翰的汽车之内。山姆在汽车出汗的后面坐了，这真的
正确类型天气是不穿着这东西和 AC 进入
约翰的汽车差劲极了。他们停止离开在 Carlie 这么工作的商店
她会锁在而且上面收拾一些比较有价值商品。
在它去了美国机构的那最好者之后这
商场。

当他们关于商场走时， Carlie 似乎享受她自己，
与关于他们要有的所有的乐趣的山姆闲谈。约翰
沿着没有多说跟随。他继续在附近瞥闪起来像他一样是这
被人困窘了的。他们在一间商店和山姆的前面停止
在然后被看的窗户中瞥闪了在而且上面读名字。

" 不行 " ，她说。

”看你没有任何衣服因此第一件事物你正在去到
需要是内衣裤。La 口红夫人卖一些最舒服的
我已经拥有的内衣裤，而且它不平坦那昂贵者。我们能
当我们也在这里的时候，接载你一些好睡衣。”

" 不 " ，山姆答复。没有方法她正在这里购物，这是一个内衣
购买 christ 的缘故。

Carlie 皱眉头而且给山姆悲哀的神情。山姆求助于约翰了
支持。

" 在这里支持我男人 " ，她说。

约翰看起来像他一样被咬断出一个晕眩。" 我不认识男人 "，
他开始得慢慢。”我买 Kristine 一些这里的东西一次和她
真的似乎喜欢它，”我也喜欢它约翰跟他自己想，
非常费力地镇压嘻嘻笑。

" 神情山姆 " ， Carlie 开始，”你需要一些内衣裤和这一个地方卖
一些最好。如果你将会宁可去一些百货公司而且买
一些痒的内裤和一件强烈的胸罩，罚款。”

山姆脸红。她会需要一件胸罩，她不不吗？像她一样很多不
想要进入 La 口红夫人，她想要尽他所能
在这一个身体中很舒服。在她的思想中，如果她很舒服，
也许她会关于这个怪异的身体忘记。

"好罚款，任何的，让克服这与， " 最后被免除的山姆。

在那里的商店内是一些的各种展览非常有性感的
内衣裤。山姆强迫了他自己不脸红。约翰无法如此忍受它他
外面等候。

Carlie 拾起一些不同的事物让山姆试在。之上她不
相当知道哪一种大小的山姆是，因此她猜测。因为 Carlie 正在看
一些不同的事物山姆慎重地四处看看。丝带的黑色双
内衣裤引起她的注意了。她伸手拿下而且碰了他们。他们
如此软！她虽然他们会如何感觉对抗她的皮肤。在
她想像了穿着他们的她的思想，他们如何热地会制造她的神情。
她接载他们而且看他们。也许我应该。。。她想当做
她盯着他们看。她转向而且看见 Carlie 看她。她尝试
很快地把他们放回原处向下。没有说任何事 Carlie 详细检查
而且接载他们。她然后在她的手中翻倒他们了看在
山姆。

"错误的大小， " 她说而且抓取了另外的双，把他们加入这
堆。她没有认为山姆会进入任何如此道地的事之内。更好地不
推动他太难的。

在他们挑选之后把山姆引导回到的一些事物 Carlie 这
变更房间。她独自让山姆进入，希望她不需要
任何的帮忙。

山姆在外往下看被有的内衣裤 Carlie 精选的而且决定到
首先在裤袜上试。他们比胸罩简单。汗
而且 hoodie 降低到地板了，而且她穿上一场小表演
她自己在镜子中。它不是每天她会开始见一个女人
在一束内衣裤上试。很好地不通常无论如何。她觉得骄傲
她挑选的黑色丝带的在她上看最有性感的，
但是白色双 Carlie 选择容易地是最舒服的。一些
其他者稍微是到紧的或有点儿宽松的。一些做她的烟头
看起来很大，哪一个强迫笑的短破裂的想法
她的唇。最后，她在她喜欢的三双上决定。这
黑色丝带的双，白色双，和蓝色双。

然后向上是胸罩的了。在她设法理解的数分钟之后
该如何放第一个在。之上它不是真的那么难，他不知道
为什么每个人了解它是如此的大交易。第一件胸罩是
白色的，而且觉得稍微紧。一是丝带、黑色的下一个。她
在外没有见到 Carlie 精选这一个，但是它一定相配这
黑色裤袜，她仍然正在穿着。它也相配了她的头发
颜色，真的一起绑整个的神情。她看起来像一个模型一样。
假如她是使一个男人安静的他就会做每件事物了在他的支配下
在镜子中固定女孩。她移转过一些不同的摆姿势
顺便探访镜子。她必须承认，有一件胸罩很好。她
没有注意’胡麻现在究竟她的胸已经反弹多少
在当他走的时候周围。这一件胸罩一定是一个管理人。她尝试在
少数另一个胸罩而且发现其他一对她的爱好，一片平原
在很多和相配彩色裤袜相同的风格中的白色。

最后 Carlie 挑选一些不同的睡衣。很多当做他厌恶
要承认它丝带的粉红色一是最舒服的。当在罗马，
她想。她决定在外穿着简单的白色裤袜和胸罩。
多更舒服的超过裤袜的 Kristine missized 组约翰有
给她。她把汗和 hoodie 放回原处在而且之上留下这变更
房间。

Carlie 对山姆的选择感到兴奋了。她强烈地想要见到什么
山姆在他们里面看起来像，但是认为问会是笨拙的。

当山姆突然了解她时，他们去到寄存器那边支付
没有她的皮夹。事实上，她穿戴她的男性裤子留下它。她
在他把他们放入洗之前，被希望的约翰取出它。她看
在 Carlie 提高。

”我似乎已经忘记我的皮夹的 Uhh。你能在这里包括我吗？我决意
报复你，”她使感觉种类困窘。她或许制造很多
较多的钱当时 Carlie 做，加号 Carlie 是一个女孩。她突然
了解如何听的男性至上主义者。

”好，它是可以理解的。我将把它放在塑料，正直的薪资我支持
在以前月底”当她给收银员时， Carlie 说她的
信用卡。

" 谢谢 "，山姆在 Carlie 说而且微笑了。她正在似乎很多
友好的现在超过她在约翰回来。

外面他们发现约翰坐在和他的电话玩的一张长椅子上。

男孩山姆发现她自己刚刚困惑她的思考。

约翰看在当他听到他们上面结束走。”你 uh，所有的组？拿所有
你的， uh，事物？”像他正在避免谈论癌，他问
对一位 chemo 病人。

"是的我做， " 山姆说微笑的。也许它是那经验在这
内衣商店不是太可怕，也许它是 Carlie 正在行动
仅仅因为她现在有一件胸罩，而且她的山雀有，更良好的，或也许，它是
停止轻摇，但是她在相当好心情中。

”事实上，我已经决定某事。我在你的手中放我自己的 Carlie
我们在这里。我庄严地答应不抱怨任何另外地
储存你想要拿我到，”山姆傲慢地宣布。在罗马的确，
她想。

Carlie 露齿而笑了和她的思想立刻一些商店山姆的想法
会反对，甚至在接受思想的状态的她的新更多方面。但是
Carlie 不想要很低劣，被仅仅有的山姆似乎无助的向后地在
约翰。因为她如此小，所以也许它是而且如此非常的可爱，它
在制造她仅仅的 Carlie 的被引起的一些母亲的本能想要到
拥抱山姆和诺言她的那一个每件事物会是没关系。

”好！我将会试不使！失望” Carlie 说而且引导了他们在到之上这
下个商店。

他们度过了另外的几小时徘徊的大约商场从商店去
储存。最后，山姆以两双牛仔裤结束（一紧
而且形式适宜的，另一个有一点比较宽松的）, 一些 babydoll t－
衬衫 （约翰忍不住在这些盯着山姆的胸看）和在
什么来当做一对 Carlie 震动，一件短黑色裙子和一花似的
三点式泳装。山姆解释离开这些最后者二与大声宣言
"当在罗马！ "而且一个正在真的开始长在 Carlie 上的微笑。
山姆精选的外面一些突然转动也笨重的摔代替这特大号一她
从约翰借。

他们中的三个拿食物法院的午餐。山姆无法除了帮助
注意如何准备在她的新全体中看她的人们头。
她选择穿着轻的绿色 babydoll T 和紧的配件
牛仔裤。无疑地，关于它，山姆跟她自己想，我是外的一次敲。她
想她应该感觉被这所奇怪、感到尴尬，但是她感觉
奇妙骄傲。她尝试不让它表演。

他们从山姆的现在状态把交谈留在离开在
午餐。山姆和约翰讨论他们最近见到的一些电影和
Carlie 加入。她和山姆实际上有相当相似的味道进入
它出来的电影。他们当做他们中的三个一起笑
背诵了年轻的法兰肯斯坦的现场，山姆做了基因 Wilder 的台词
约翰玩了 Frau Bluecher 的部份，而且 Carlie 做一喜不自禁的
Igor 印象。她弯腰驼背在而且之上放和她大概倒空杯子
在她的衬衫之下制造继续移转的肉峰关于当做她
在一种怪异远的声音中说话。一点点到达了它的高峰当她
倚靠太远的向前和被留在杯子的一些冰
下倾盆大雨她的衬衫的前面，导致她叫而且闩住在
权利，在附近跳跃尝试把冰赶出她的衣服。山姆和
约翰在歇斯底里发作的人中全部时间。Carlie 也正在笑。她
弯如弓的一经所有的冰超出了她的衣服和约翰和山姆两者的
为她鼓掌。

在乘坐上的汽车中家事情非常安静。Carlie 坐在这
后座而且正在读 spellbook 她有是
在全部时间左右携带。山姆和约翰是直率的，约翰
仅仅受苦于公路催眠状态和山姆出发走开进入空间之内
出自窗户。她在想 Carlie 。她是一相当好的
女孩，和好笑的，也。如果我仍然是一个男人＼ldots 叹息而且关闭的山姆
她的眼睛。谁知道购物可能如此麻烦？它是只有 2 在这
为基督的缘故的午后。猜测它是一漂亮的粗糙早晨
虽然。

在约翰山姆的背面原谅了她自己去浴室。Carlie 坐在
长椅和继续的阅读虽然符咒订购。约翰突然
稍微感觉关于洗衣店遗失然后记得。他去和
被折叠的山姆的旧衣服，然后开始用一个一届载入机器
他自己。他没有在专心，而且突然 Carlie 是权利
他的下一个。他跳跃在而且上面看她。

" 怎么了 "？他问。

"我理解你投的符咒做的， " Carlie 说，她的明暗
漂亮的公寓。

" 你进入一个女孩之内除旋转山姆之外意指 "？约翰问， Carlie 公寓明暗
显示一点点，但是人们通常保留哪一明暗为当他们
有一些不如此好消息。

”是的。符咒被设计转在他们自己主意目标了
一个完美的爱人，” Carlie 说。

约翰想它。那有道理。虽然山姆有从不明确地
告诉他他的幻想女人会看起来像什么，他可能猜测
从女演员，他认识要喜欢的山姆。

"以便不听如此坏， " 约翰不介意作为他自己的
幻想为稍微当。的时候仍然有边缘中的那评论。
忘恩负义爱人的美好事物。那听更恶兆。

”它并不只是身体上地改变他。有心智部分这
也拼。你终极喜爱幻想的人不只是容貌，他们是
也感觉和情绪。山姆现在有他会想要的所有的欲望一
女人有。”

它花了分钟让这一份陈述的大小下沉在。山姆
会想要他的终极爱人成为 hetero 。或至少 bi。
突然交谈得到约翰的思想。它数年前，
当他们只是有了完成的学院时，支持。约翰和山姆正在悬挂出
与少数约翰的其他朋友在一起。不知何故交谈被提出
对三人一组和他们辩论一二个人的功绩一个女孩
三人一组。他记得山姆的答案。山姆认为见到很热一
女孩翻腾关于当做两位男人快乐了她。他说他会做它，
没有预定。如果山姆然后仍然有那幻想他的梦女孩
也会。当他了解那意谓的时，约翰战栗了。做了山姆
知道？

" 你告诉山姆吗 "？约翰问。他不需要清楚地说明这
细节对 Carlie ，她一定曾经知道过什么心智的变化会
暗示。

Carlie 看起来很忧愁，像她要哭。”不－我－我不知道是否
我们应该， " 她把战斗说回来泪滴 " ，她刚刚开始平静
坠落。当她是平静的时，她如此甜。如果我们告诉她她正在去
开始渴望耸立她要变得焦燥。告诉是残酷的
她的，但是它比较残酷的不到？”

约翰不知道该说什么。Carlie 才送到山姆当做她’
而且谈论她’渴望。他也认为 Carlie 是
有对人的状态的异常强烈的反应她
小时以前才遇见。

约翰关于向下走廊听到某人移动，然后电视来
在。之上很快充足一些音乐开始玩。一会儿除了拿他他
最后了解它是什么。山姆正在玩 Starfox 64 。

"我们已经的 Carlie 告诉嗨－ " 约翰些微地暂停了， " 她 "．

"但是什么如果她变得焦燥！ "Carlie 说尝试不也说话
大声地。" 也许在任何事发生之前，我能颠倒符咒 "！

”Carlie，她有权利知道。它很坏的我投那一符咒
在她身上，我将不躺着或者隐藏她的事实。”

"但是－ " Carlie 当时除了开始停止她自己。她作深的呼吸
然后在眼睛中看约翰”你是正确的。你想要告诉她吗或
我应该？”

" 我将会做它 " ，约翰在没有暂停下说。它是他乱七八糟之后的
所有的。

他们暂停了而且看彼此因为一会儿。然后 Carlie 说。

”约翰，那一符咒比我曾经做的任何事更复杂。
地狱，我知道 Kristine 还没有做任何事合成物和我怀疑女士
Bruer 可能在没有数个星期的准备下做那。你如何做
它？”

约翰觉得懦弱。他不知道他如何做了它，他刚刚做。”我不
知道 Carlie ，我然后刚刚看它数分钟做了它。它正直的
走近我。Kristine 稍微教育我。她说我是一
天然的。”

困惑的神情忽略 Carlie 的脸，然后她的眼睛广阔地跑。
她然后作另外呼吸说。

" 约翰 " ， Carlie 非常慢慢地说， "什么完全地 Kristine 说吗？ "

”什么？哦我不完全地记得。她刚刚说我是一天然的
才能，约翰答复了 dumbfoundedly 。

Carlie 的颚降低。" 掷两个骰子出现的输数目 "．



第 5 章:较多的事情被解释在其中，和山姆处理到不
奇异的在外


"粪粪粪， " Carlie 来回地诅咒而且跺，”为什么不
Kristine 告诉 Bruer 太太她将会发现一个天然的才能！？”

" 那是不正常的吗 "？约翰问，非常困惑的。”是巫婆和男巫
不通常有才能的？”

”神情，它是不当做简单的当做所有的那。在不可思议的社区＼ldots”
Carlie 被来自另一个房间的一种声音打断了，一巧妙手法的
cartoonish 尖叫。

”.。。不要击败 Andross！！”然后一个怪异的合成器听。

”好，让在那里进入。我不想要必须解释这两次。”

山姆在那里坐下，看起来完全华丽。她的极小手有
困扰抓的大任天堂控制器。她转向而且看
在他们当做他们进入。他们没有把情绪在那里隐藏得很好。

" 因此 "，山姆开始。知道没有她转向了她的好消息过来
注意回到游戏。她把重心集中在她的呼吸了和唯一的
心不在焉地玩了游戏，希望它会提供一些
娱乐当他们宣布了他们的抑郁公告。

”山姆你能暂停游戏吗？Carlie 发现某事，”约翰说。

" 打击我 " ，山姆说，对抗向后地对崩溃的冲动。如果他们的脸
没有赠送它，他们的态度无疑地会有。他们有
他们不想要说的事。那从不是好消息。山姆的思想
比赛过他们可能发现的不同的可怕事物了。

" 使山姆高兴 " ， Carlie 认真地说。

" 打击我 " ，山姆在相同的平坦明暗答复，几乎不能控制她
情绪。

"好的第一，我们关于符咒学习再多一些， " 约翰说。他有
为这一个部份志愿。最好以前把它赶出方法
任何的 Carlie 必须说。

"我有聚集很多， " 山姆平平地说，尝试把重心集中在折磨
提高尽可能多的杀。他们有发现什么？他们是错误的
大约期间？变化不被完成？我稍微确实感觉
不同的现在，像我的思想正在变更相配我的身体。也许我是
进入某种智力有限而颇具性感的女郎之内的旋转。山姆一直呼吸正在变得比较大声的当做
她滑倒比较靠近的到理由的边缘。想法「她可能是」
损失她的思想惊吓了她。

”符咒并不只是使你成为一个女人。它将你变成你的理想了
爱人， " 约翰暂停了而且忍受了 "，思想和所有的。”

控制器从山姆的手掉下，而且她关闭她的眼睛，尝试到
想到那意谓的。它会无疑地解释一些事物。

" 好 " ，山姆平平地说。她觉得奇妙如释重负。身为一个男人，山姆
理想的女人是聪明、自信、和令人乐观的。她有那些质量
现在，那一她为什么没有完全地仍然用指头弹。但是山姆的理想女人
也会沉迷于所有他最纠结的幻想而且准备好和
乐意的为性别在片刻注意。那会解释她的行为
今天早晨。那意指她现在被吸引到男人了吗？她有
享受容貌男人给她当他们在商场＼ldots

山姆打开了她的眼睛而且注视离开进入空间之内。字，当在
罗马’横过山姆的思想跳舞，她放出一个小吃吃的笑声。

"你 ok 山姆？ "约翰问，使他的朋友担忧可能咬断。

”是的。我将是 ok 。另一个新闻是什么？”山姆听了一点更多
令人乐观的超过约翰正在期待。也许他没有了解什么全部
变化的分枝是约翰想法对他自己。他有责任
确定山姆知道。

"你要有所有的欲望－ "

”我要想要性交男人。我得到了它，”山姆打断，她的声音
定态和平稳。

约翰进入沈默之内感到吃惊了。他不确定，他会如此平静如果
桌子被转了。

" 你正在拿这非常好者 " ， Carlie 非常真诚地有印象了被
山姆的态度。她认为所有男人是男子气慨的 homophobes 。

山姆作深的呼吸而且看 Carlie 。他仍然发现她
吸引人的。有道理，他跟他自己想。我的梦女孩会
像女人，也。另一端的我所有的纠结幻想。。。她的思想
那在所有的分枝之上漂流了。

她的注视落在约翰。约翰是一个美好事物看人，山姆知道平坦的
当她是一个男人时，支持。她现在看约翰，她的胃旋转，
期待感觉一些新感觉当她调查他的眼睛。

她没有。它是怪异的。没有新反应什么如此曾经。她是不
对约翰吸引，身体上地无论如何，甚至小一点点。他似乎
像一位兄弟的更多。山姆开始笑。

"你确信你是 ok ？ "约翰问，比稍微还要多关心。

"它仅仅－ " 山姆在香槟酒的破裂之间在外强迫了她所说的话
笑。它真的是一声非常愉快的笑。

”它仅仅－喔它全都如此好笑。你注意的事物与一
女性的思想和男性的记忆，”是的我现在确实有女性的思想，不
我？山姆跟她自己想。

"因此，你的不扰乱？ "约翰感觉如释重负山姆是好好地如此拿这。
也许那也是符咒的一部份。

”上帝，我被惊吓。而且奇妙地使，兴奋”山姆说剧照笑。
他再次看 Carlie 。尽管所有山姆欢笑， Carlie 是不
微笑的。" 很好地打我是你的坏消息的一点点的 Carlie"？

”很好地它关于约翰。而且符咒，” Carlie 开始。她正在去到
需要为这坐下。他们全部是。

当山姆看她时， Carlie 坐在紧邻山姆的长椅上了。她
根据神情发现她自己奇妙地被刺激的山姆正在给她，像
她是世界上重要的人。立刻，对山姆，她
是。

" 你也应该坐下的约翰 " ， Carlie 约翰说而且运动了到
坐在山姆的另一边上。他这么做，但是坐着了他自己远离山姆
好像她是生病的。他无法对他自己说谎，山姆很可爱。
她闻起来很好而且是他最好的朋友。他不想要也进入
结束。那可能是。。。笨拙的。

”因此藉由说让我们开始以便在不可思议的社区，有
不同的水平。大多数人开始在什么你会想到当做一
同高的零’, 那是没有说不可思议的技能。藉由练习和
训练，你能矗立而且到达比较高程度的理解
而且能力。但是为每个人有一个界限。大部分来说人们哪一
界限某处在水平 1 下面。”

”因此每个人能学习，但是大多数人不会？似乎似非而是，”约翰
问。Kristine 总是相当关闭到处装腔作势说话这不可思议的
社区，总是允诺向他解释它全部有一天。’

”很好地水平不是真的硬。藉由练习，每个人能获悉
某事，即使它的只是一种怪诞的能力摘权利卡片
由于甲板大部份的时间。”

"因此让我猜测， " 山姆开始，她将会读充足的现代幻想见到
这要去哪里和它仅仅太愚蠢。”那些人们
传说是真正的。巫女，手掌读者、魔术家，每件事物我们有
在现代学习考虑幻影真的魔术、正直同类
他们说！”

Carlie 放出一声呻吟。”我愿的上帝这是一个比较原始的年龄当
每个人没有读哈利波特和那些碎屑的吸血鬼小说。
只简单地放，号码巫女和 plam 读者只在外是人们制造一
快的钱与快速地躺卧。魔术家充其量，在手法是专家
手而且让群众看他们想要他们的地方着。”

" 如此没有狼人和吸血鬼 "？约翰问。他见到充足的插曲
真实血知道基本的前提山姆和 Carlie 正在讨论。

”很好地不真的。不除非一些一在不可思议的社区制造
他们，” Bruer 女士紧紧地有一些在这一个主题上以嘴唇碰当
Carlie 开始她的训练。在多使被有的 Carlie 烦恼之后
设法让她承认在远古的时代，坏成员
不可思议的社区实际上发展特定血魔术
哪一类的相似现代的吸血鬼旋转。有力量在
血和他们学习了该如何收割它。现在它是一个禁忌，你
不甚至被推想谈论它。Bruer 女士吃吃的笑
紧张地当 Carlie 继续烦扰她而且说”这些吸血鬼
故事要拿年轻人给你们向上，再次开始它全部，”
Carlie 非常清楚地记得它。她记得的时间是唯一的一次
Bruer 女士探通术惊吓。

" 因此人们会将他们自己变成狼人 "？山姆问，觉得奇怪
什么其他事物人们将他们自己变成。他的变化表示那
身体只是一艘易变的船到这神奇地熟练的。

"大体而言是的涌出，但是变更表格非常非常难， " 除
当你是一个天然的才能， Carlie 跟她自己想。”无论如何，
对有的 demark 人们设定的一是含糊地的线的水平任何的不可思议的
出现。在这一个水平，他们典型地仅仅感觉魔术同类的流程
你会微风。他们不控制它，而且他们不能读它。”

"同高的二是读者，和水平三是操作者？ "山姆读
充足的幻想订购了解这要去哪里。

”诅咒你现代人果肉文学！偷我们所有的主意！” Carlie
讽刺地诅咒在没有人。”是的因此你已经可能猜测，这
真正的不可思议的世界已经激发虚构的不可思议的世界。但是这
类似曾经故障你真的开始进入它。水平
二是读者当做你放它，能在附近读魔术的人们
他们更加举动他们的生命。在水平开始得到之后
更复杂的。”

”因此你是什么水平？Kristine 是什么水平？”约翰问，想要到
知道他的女孩如何突出。

”我是水平四， Kristine 是水平五。我们两个是小规模
作为山姆的操作者放它。我们在没有 spellbook 下是无助的和一
很好地准备仪式。Bruer 女士是水平七。”

”什么是最高的水平？多少经历点做我需要到
水平提高？”山姆轻率地问。如果不是事实「她有」
笨蛋现在她会笑这件整个的事物。

”Har Har。你不水平在’上面, 水平不硬。它更相似
行动电话真的网络。3G 不真的是一件事物，它的仅仅一
标准的人为表现设定。你继续越来越好制造
表演的网络直到突然某人取得而且说你是 4G
现在。”

山姆突然了解她爱这一个女孩。Carlie 是一个总计的玩家，
仅仅喜欢他。

"因此什么是标准？ "约翰问，他不顾死活知道更多。
他猜测他是同高的 3 ，自他投符咒以后，但是什么大约
他的天然才能’?

”很多比较难的不需要真的得到停滞不前就说在这
技术上的细节，坦白地两者皆不的你会了解。喜欢
行动电话网络。”

”我有一个疑问。你为什么知道行动电话网络？”山姆
不害羞地问。

”我并非总是训练的一个巫婆。我利用两年学习是
一个电传视讯工程师在我之前决定富有魅力的生活是
不是为我，” Carlie 说，当时很快继续的。”它是不那我
无法做材料，我和一个 3.5 政府采购协定退出了，” Carlie 说
傲慢地。她想知道她为什么烦扰提到那。也许她
不想要在新人之前看起来哑？是的必须是它。

Nerdy 和聪明的。一点 spacey 虽然，但是不是太可怕。
当我回到身为一个男人，我正在去到必须问这一个女孩在一之上
日期，山姆跟她自己想。

"因此谁证明你为 4G ？ "山姆问微笑的。

”涌出没有人真的。它究竟无论你决定称你自己什么。我
会认为我自己是同高的 7, 但是如果你在一个竞赛中，和女士为我提供膳宿
你将会见到我充满掷两个骰子出现的输数目的鲍尔。典型地如果你想要发现你
寻找要求是一个较高的水平而且从他们学习的人。
当他们没有更多教你，你是他们的水平。”

"因此这为何所有和我们做？ "约翰问。他记得神情
在 Carlie 的脸上。他记得有坏消息过来。

”涌出它有真的完全地和你做约翰。如果 Kristine 是正确的，和
从你在我会的山姆身上投的符咒说她是，你是一天然的
才能。”

" 哪一个意谓 "？约翰在他的位子的边缘上问就坐。

”功能地，你开始跳越所有的水平。约翰甚至没有任何的
教育你表示的技能比 Bruer 女士多。一经你拿较多先进
超过她，你开始在符咒书和仪式上信赖比较少量。我打赌与
你可能是最有力的魔术的使用者的一点训练在这之上
行星。

" 什么 "？约翰问而且从他到现在为止正在倾斜的长椅跌下来
向前的。他在咖啡桌子上重击了他的小腿而且诅咒了。与什么
他仅仅被告诉他一半预期它爆炸明白火
或某事。相反地它刚刚作辗轧声而且滑动远离他，像一
正常的桌子会。

”是的约翰。你可能是最有力的活着的男巫。肉色
人才在社区是传奇性的，他们进来不同的形状
而且按规定尺寸制作，但是在斋戒上面的他们的人才刻度。如果你能做这，” Carlie
说指向山姆，”没有任何训练，神可能性是
令人惊异的。我甚至打赌 Kristine 不知道你有多少力量。没有方法
如果她做，她就会保持你一个秘密了。”

约翰在长椅上向后地坐着了他自己而且向后地倚靠对抗它。他的思想
与他仅仅被告知的比赛。它全部意谓的。然后他
了解某事。

”这不听起来像坏消息一样。坏消息是什么？”约翰说
注视离开进入空间之内。他全部预备好的状态有了一个猜测。

”涌出我不真的知道你投什么符咒。你可能放力量
进入那一符咒之内超过在页上在那里，” Carlie 说，她
刺激卷向下，她的脸变成长、忧愁。她不
想要说她想的。

" 短版本 "，约翰茫然地说。

”我不知道符咒将会持续多久。它可能是烫发，”
Carlie 在一个平坦的明暗说。

" 什么 "！不在乎预测这要是这的结果
谈话，山姆忍不住在挫折大叫。约翰刚刚放置松弛
对抗长椅而且叹息。”你说它会持续一个星期，和现在
它可能是永远地！？如何会你－" 山姆现在正在站立摇动她
在空气中的拳头。她暂停中间的句子而且作深的呼吸。”好。
好 ok ok。因此我们不知道符咒将会持续多久，”山姆试验过的
保存流浪而且了解这为她意谓了的她的思想。
长大衣填补，而且 pregnancy tests\ ldots 她的心开始了在那的敲
想。那也不是他的梦女人的一部份吗？她会想要一
家庭，正直同类他做。与她所有的意志山姆在一起推动了那想法
从她的思想。

约翰可能是行星上的最有力的男巫。他能固定这。

" 约翰 "！山姆兴奋地哭而且看他。他转向了他的头
慢慢地而且看她。他看起来很疲累。它只有也许的上帝 3 或 4
在午后但是他在天看起来像他一样没有睡。

”约翰是解决！你说有 counterspells ，约翰仅仅有
要在我上投 counterspell 一个烫发一，和我将回来到
常态！”真是如此简单、明显！

Carlie 无法相配那狂热。天然的才能或不这是
或许 a 为约翰的一个侥幸。没有教育，没有他会的方法
可预测地投符咒把山姆转回来。他可能改变山姆进入
别的东西。或他自己，然后哪里会他们是。剧照 Carlie
不想要伤害山姆。山姆完全地是对打破点的结束
日子。Carlie 吃惊山姆使它保持一起如此好。她是骄傲的
她，真的骄傲。它表示一个个性的巨大力量。

”是的山姆。那会运作。我们仅仅需要找符咒和约翰
或许会使用一个小练习。”

”而且它可能不是烫发！你你自己说你不知道！”

”是的山姆。是的，” Carlie 说而且轻拍了长椅，希望山姆会
袖手旁观向下。山姆几乎不能注意手势，但是服从了。她挑选
提高控制器而且看荧屏。它在死亡上停止
荧屏等候某人按一个按钮。

”你想要玩的约翰？它是星福克斯 64,我们的青年时期的一个古典作品！”
山姆匆忙地说。约翰看她，在他的眼睛下面的极大的圆周，
但是什么也没说。

”不是感兴趣？好，我当时将玩，”山姆说而且转了她的注意
回到游戏。她倚靠她的位子的边缘而且尝试到
假装世界的其它部分不在那里。她感觉 Carlie 被放她的手臂
在她的肩和摩擦的周围逐渐地。她的手臂很温暖。她闻
好的。山姆向前地注视而且没有回应 Carlie 令人欣慰的
手势。山姆试着除了游戏之外不理睬每件事物。她感觉一
泪滴奔跑向下她的颊。我如此被惊吓的上帝，她想而且再两倍
在把重心集中在游戏之上的她的努力。她甚至没有擦泪滴
离开。

Carlie 锯子泪滴而且想要为山姆哭。她是存在如此勇敢的。
Carlie 刚刚想要捉住她而且告诉她它全部将会是所有的
权利。相反地她尽全力依然斯多葛学派，像山姆。

约翰向后地倚靠对抗长椅而且注视离开进入空间之内。远远地
他听到他的孩童时期的音响效果。脆皮卡通声音和
按钮被狂暴地按。它全部像一个梦。他是
最有力的男巫。也许。他有将他最好的朋友变成
一个女人，藉由他的梦女人的所有的欲望。完全地他有
做是学习当一个男巫而且解开他投的符咒
或许毁灭他最好的朋友生活。没有压力。




第 6 章:现在是隔天在其中

山姆醒来了而且伸展了。她在温暖者之下把她的双臂拉了回来
毛毯。她的手击中她的笨蛋，而且她暂停想哪里
她是。

她想知道它是何时。昨晚， Carlie 和约翰有两者的
在长椅上在她家逗留有很长的一段时间了，但是没有人说。
最后约翰表示愿意送 Carlie 回家。山姆几乎恐慌，
但是 Carlie 说她会在这里停留。山姆不知道是否她会拿
就在那时独自地。

约翰看起来很用尽而且说他正在上床睡觉。他告诉山姆
当她很疲累她应该叫醒他并且拿床。他将会睡觉
在长椅上，有一个气垫为 Carlie。他表示 Carlie
毛毯当时的地方进入卧室而且关上门。

山姆不知道她停留得有多么晚在。上面不在乎如何疲累的她感觉，
太阳最后下沉，因此它一定已经是数小时。她玩过
StarFox 六十七次，玩你会的每个不同的路径。当
她有完成，她转到 Pilotwings ，因此她会真的划分区域
在外。Carlie 在长椅上紧邻她坐全部时间，不说一
字。

最后山姆感觉疲累充足睡觉。

" 我要去现在睡觉 " ，山姆说而且关掉任天堂了
64.她抓取了睡衣 Carlie 告诉她再次买而且说。

" 我要拿改变，你能为我组成长椅吗 "？

"约翰说你会有床． "

”我知道，但是我不想要叫醒他。它不像这天不有
为他是粗糙，也，”加号我适合地狱很多改善在长椅上
超过他会，山姆跟她自己想。她必须看在上面看
在大叫的眼睛的 Carlie 大声的。Carlie 刚刚向后地注视
茫然地。

山姆在浴室得到了改变而且刷了她的牙齿。她高兴
Carlie 说话她进入这些睡衣。他们很软而且宽松的。不
有性感的全然。它是一个浅蓝色的衬衫和裤子小型爵士乐团和
复盖与。。。独角兽？山姆没有注意当她买了它时。
哦涌出。当她被做时，她在镜子中看她自己刷
她的牙齿而且忍不住想如何可崇拜的她看。

她去仍然对她觉得外国，而且确定了的浴室
擦她自己。

离开她看见的浴室一些床单和毛毯是
在长椅上放置。他们向后地被拉，因此她会容易地进入。
Carlie 紧邻看她的长椅站着了。气垫
仍然在它的袋子中。

”谢谢组成我的床。你要熬夜吗？”山姆问当做
她走到长椅而且坐了下来。她想知道是否 Carlie 是
当做疲累的从所有的这压迫力当做她和约翰是。

Carlie 什么也没说而且跑而且关掉灯。它比较早
超过山姆想。藉由光外面的她仍然会见到一些光进入
外面的天空。她的眼睛正在调整她听到 Carlie 移动
大约。突然其他人坐在长椅上。

" Carlie"？山姆问，觉得奇怪什么 Carlie 正在做。她的思想也
疲累的和她的想像也伸展想像任何类型好色之徒
情节，

" Shh"，Carlie 在掩护之下耳语了而且拉了她自己。长椅
深处是，但是不是那一个深处。他们两个正在然后正确地放置到每个
另外地，他们的身体在几十个点连络。

"Carlie ，我－ " 山姆不知道她要真诚地说的。它
没有有关系。Carlie 吻了她。柔和地在唇上。它是一真正的
减慢吻，热情的，但是不是性爱。它是最好的吻有的山姆
曾经有。它让她感觉安全。它让她感觉整个。

" 去睡觉 " ， Carlie 进入山姆的耳朵之内耳语而且包装了她的双臂
在她周围，像山姆是一些大儿童的玩具熊。

山姆如此疲累、如此温暖，和如此舒服，有小的别的
她会做。她去睡觉。

现在它是早晨和她自己在长椅被发现空的救援的山姆。光
正在经过窗户注入。她或许有睡十小时。

山姆熬夜了，在她的身体的周围使毛毯被包装。它总是
在约翰的公寓的这寒冷？山姆四处看看见到如果她会
弄脏 Carlie 。房间非常看相同于它有了昨晚。
突然她听到来自厨房的一种声音。它是卡答卡答者一
谷类的盒子。

山姆站了起来而且些微地畏缩当做被打寒冷地板的她的脚。她
安静地踱步在对门之上而且穿上突然转动笨重的摔她买
昨天。

Carlie 在厨房以一碗谷类食品坐下。紧邻它在
一点厨房桌子无罪地是 Libri Mutatio 就坐公开，
像它确实是任何其他的书。

" 早安 " ，山姆嗄嗄叫而且突然了解她或许看
喜欢一团乱。她会感觉她的头发是油腻的而且使缠结。她
想知道是否她 stank 而且紧张地把她的双臂压进了下来包括她
坑。

" 早安 " ， Carlie 说而且看在从 spellbook上面。”做了我
叫醒你？”

”没有我不这么认为。现在几点钟？”

" 那里有一个时钟 " ， Carlie 说指向火炉，”它是
9:15.”

" 我们何时昏倒 "？山姆为一个干净的碗问而且四处看看。

" 碗那里的内阁中 " ， Carlie 说，预料他的
需要， "我认为它或许 8 左右左右当我们昏倒． "

”哇，我不认为，我睡长达十二小时自从我之后是一
宝贝。我这么感觉使，生气蓬勃如果稍微肮脏，”山姆说而且跑她
经过她的头发的手指。

" 我认为你看起来很可爱起来像那一样 " ，当山姆然后坐了下来时， Carlie 说到
她的而且在桌子上倒了一碗谷类的盒子就坐。特别的
K。

" 谢谢 "，山姆说而且昨晚突然记得 Carlie 吻。
"我－ "

" 这要是怪异的，它不是吗 "？Carlie 说打断她。

" 什么 "？

”我们，这。我喜欢你很多，而且你喜欢我，对不对？” Carlie 说和
稍微脸红。这从不是很容易的事物类型到
说，在一种情形中，像这，它下降了正确的困难。会
说任何事让山姆感觉更怪异？关于 Carlie 它说到什么
她这样感觉？她不是一个女同性恋。她不真的平坦的
找山姆哪一吸引人的真。山姆是可爱、所有的，但是她正直的
无法身体上地对她感到兴奋。好吧，也许稍微。她
极其可爱。她很足以使人晕倒。

什么关于山姆真的吸引人是，好山姆。她正在拿这
因此很好地，和那表示很稀有的个性的力量。

" 是的 " ，山姆窒息出，不真的确信该说什么。她不有是
在以前和女孩说话的美好事物。遇见一如此攻击性是奇数的，
尤其因为现在她是像要恳求的女人温和的 waif 。

”好。我与你想要变得坦白、开着。我不是一个女同性恋，在
最没有我不考虑我自己一，因此这对我很怪异是
承认。有关于的某事你我不能描述那哪一个
正直平局我在，” Carlie 放出一声减轻的叹息。她如此高兴这
感觉是相互的。

山姆想它因为一会儿和一个讽刺的警句开始介意，
没有在想她说它的它。"它是我的笨蛋不是它？ "
立刻山姆愿她没有说它。现在我已经破坏片刻
确实，她想。

在他而非仅仅注视， Carlie 笑。不是一声淫秽的笑或一
假的笑，但是光一点点吃吃的笑。它是甜蜜。

" 我已经得到我自己的，非常谢谢你 " ， Carlie 说而且把她自己的置于杯内
胸部。

山姆笑了那，感觉看一个女人爱的一阵觉醒的剧痛
她自己。我猜测我会见到，现在随时，她想。

山姆有一匙谷类食品然后暂停了而且叹息了。

" 什么然后来 "？她问。

Carlie 带山姆的手在她的， " 我不知道 " ，而且他们的眼睛遇见和
似乎为永恒在那里逗留。

卧室门打开了，而且他们的手立刻分开。他们
两者都面向厨房打开而且等候约翰出现。

约翰踏出了卧室而且看见客厅是空的。他
转了他的头而且看见两个漂亮女孩坐在厨房桌子前。
他们的其中之一正在穿着睡衣，而且其他者正在穿着相同的
她昨天一直穿着的衣服。

”早晨困乏的头。你 must've 睡相似的 16 小时！”山姆
大叫了而且拿谷类食品的另咬。她引起 Carlie 注意了当做
她这么做了，而且二个分享了渴望的片刻。

约翰没有事实上睡 16 小时。他没有睡 12 小时。他有
睡了九。他醒来了而且仍然觉得用尽。它仍然很黑暗
外面。他在那里放置关于所有的事物 Carlie 的思考说这
前一个夜晚。他有在那里放置，直到太阳发生。然后他决定
蹲下而且学习。非常安静地移动，他在附近挖了在这
找寻约其他 spellbooks Kristine 的卧室可能有左边
在附近。他知道她有一些初学者’某处的书。他最后
用未被注意的蓝色皮革装订发现一本瘦的书。他打开了它和
看见名称。想问的怀疑者的魔术的理论，一
英国翻译。他有开始读。第一个几乎没有章节有
基本上复盖事物 Kristine 概述早先者
夜晚。它痛苦干。书读，像它被写一
以前的世纪。他有了麻烦聚焦，但是躲开力量将会让他
用犁耕田过。

书的中央是它的肉。他不的绝对的数量
知道是摇晃欲倒的。他将会必须读和关于读的相同区段一
一打的时代了解他们正在说的。除了，速度慢
他认为他正在学习某事。他只有最后离开
床当他听到 Carlie 和山姆笑。他的胃怒吠了和他
认识他需要吃。

" 早晨淑女 " ，约翰轻率地说，然后想它麻木的。”Uh，我
意指，早晨山姆和 Carlie。”

山姆不知道她喜欢叫做一位淑女多少。改善超过这
替代选择她推想。

"什么，我不是一位淑女？ "山姆相等地，轻率地说而且轻弹了她
头发支持。

”什么？不，涌出－" 约翰被使酩醉了，他的思想剧照舞蹈与
奇异、神秘的魔术理论。他还没为战争做好准备了
机智。

" 因此我不是一位淑女 "？Carlie 在用指头弹她的头发方面说而且模仿山姆
背面。

约翰是打，而且他知道它。" 我投降 " ，他装成端庄地说而且得到
他自己一碗谷类食品。他在厨房桌子上看见书。

"找任何事在那里？ "约翰说，感到惊讶的在如何好他感觉。
因为太阳正在闪烁，所以也许它是。也许它是因为 Carlie
而且山姆似乎在如此的一种好心情中。

”这一本书是令人惊异的。更多我读这更多使我有印象是。这
书或许值超过所有 Bruer 女士商店组合的，”
山姆说，高兴的说话商店。

”真的吗？什么让它如此令人惊异？”约翰问，好奇的究竟多少
他在阅读那一本入门书之后会了解的不可思议的 technobable
数小时。

”很好地它确实如此完全和详细。每符咒如此短和
表面上地简单的，但是有敏锐和他们全部方面的配色。
而且那里几十个他们在这里里面，也许数百。大多数符咒订购
这大小会只有十符咒，顶端。我打赌我会投符咒
立刻从这一本书没有任何准备。它不持续很久
引起我不知道该如何适当地绑它，但是它会实际上有
效果，” Carlie 解释完全地这，令人失望的约翰与她
专门术语的清楚缺乏。

”真的吗？因此它不仅仅失败出，即使你没有准备
投它？”约翰说，尝试注入他有的一些专门术语
获悉。

”我不这么认为。哦我想要试他们的其中之一！”

"尝试一在我身上， " 约翰清楚地说。他想要感觉什么符咒从
那一本书感觉起来像，见到如果他会了解关于它的任何事喜欢这
入门书说你会。

”我不认为那是明智的。我们真的以那不应该到处玩
不再订购，”山姆紧张地说，她不喜欢哪里这
交谈正在去。

”山姆，我知道我正在做的。我不是一些装模作样的新手。此外我是
不是一个野性的才能。没有我会制造这些符咒之一的方法
烫发。甚至以数个月的准备，” Carlie 自信地说，
用指头弹过 spellbook 。现在如果只有我知道什么这些之中的任何一个
符咒做，她跟她自己想。哦很好地，任何变化将会只有是
数分钟最多。

”因此你要做它？你要改变我在对某事？”
约翰问，稍微感觉刺激的经历符咒第一只手。

”没有不你。天然的人才正在摇晃不可思议能源的坑。如果我
尝试而且投在你上的符咒有没有告诉可能发生什么事。
尤其如果我没被准备。我要在我上投符咒！”
Carlie 兴奋地大叫。

”严重地我立刻有一些坏似曾相识。请不要做这
Carlie，”山姆再次辩护而且拿 Carlie 手。她进入她之内注视
眼睛和 Carlie 为亲爱的山姆诅咒了她自己。

”看山姆，我们正在去到必须投这一本书的符咒如果我们
想要把你转回来。我甚至没有一个线索什么大部分这些
符咒做。我们正在去到必须和他们做一些实验在
一些点，为什么现在不开始？无将会出错。无能做
错误的。我不是一个天然的才能，因此没有我能制造符咒的方法
最后长的时间。最长的长备的符咒我曾经只投去
两小时，和它仅仅让一个蜡烛烧伤绿色。这些符咒是方法
比那更努力地。加号不像我确实有一些训练的约翰和
练习，如此任何的发生我将会能够控制它更多。
信赖我山姆，让我试这，” Carlie 逐渐地紧握了山姆手当做
她完成讲话。

”为什么在你自己之上试它？你说为什么不是约翰，但是为什么不我？我全部是
预备好的状态改变，而且我不知道关于魔术的任何事，因此如果我改变
我们不失去任何人的再多一些，”山姆建议。

Carlie 的心在愿意牺牲她自己的山姆摆动了。勇敢的
而且有雅量的。

”涌出我担忧因为你全部准备好，它可能附着于你
改变。它可能以你的现有变形绑，制造这
第二个变形持续像第一一样的长。那里一潦草地写在这
描述有点像那的的第一页的边缘。我不相当
了解它，但是我不想要冒它的危险。使山姆高兴，让我试它
在我自己之上。很坏的无将会发生，” Carlie 辩护。

山姆知道她不想要永远地这样被欺骗，和哪一 Carlie
权利是。在某些地方，他们正在去到必须投符咒从
再次的那一本书。山姆愿她知道更多有关什么继续因此
她会作出比较见多识广的决定。相反地她刚刚正在去到
必须信赖 Carlie 。

”好，罚款。但是无持续长达 30 分钟！”山姆要求，
知道它超出了她的手。”因此你要做什么到
你自己？”

”真诚地我不知道。我想这一个，”说而且指向的 Carlie 一
在书中的短符咒。”我不知道它做的，但是我能清楚地
了解你叙述一个主题的符咒的部份和一
期间。”

" 你能表示我吗 "？约翰说，好奇的学习更多。他知道他是
去到必须。强制的 Carlie，但是约翰从它没有多拿。
然后他倚靠柜台紧邻火炉的顶端。”好的
让我们见到它，”他平静地说。他将会读入门书的充足，他知道
有出毛病的任何事的很少机会。

" 在这里去 "！Carlie 说而且作深的呼吸。然后她开始
高唱。字没有这相同的音乐质量当做当约翰
投符咒。Carlie 一直投正在口吃而且脱节，
有时平坦的而且有时用尖锐的声音说。她用完了一声尖锐的响声而且坐着
在她的椅子中退出。她四处看看起来像某事被推想了
发生。

”Uhh。。。”她说而且看她的手。

”它一会儿为山姆的变化拿开始。而且它相当慢，”
约翰有帮助地提供。Carlie 没有投符咒吗？

"怪异的，我猜测 Iieeeee － !"Carlie 的声音注射在而且上面吱吱叫。她的
手对她的嘴射击。她微笑。

" 我觉得怪异 " ，她安静地说而且看她的手。他们是
不同的？当她移动她的双臂时，它觉得不同。

山姆和约翰在全神贯注的敬畏看。山姆记得什么她的变化有
相似的。上帝以前那真的只有两天？

关于它，毫无疑问地，， Carlie 变得比较短。她的美颜术
结构正在变更，也，慢慢地虽然。

”吱吱叫！我变得比较小！” Carlie 说而且看她的手。
他们看多节的超过在和之前她的钉子正在增加比较长的。这
在她的手的背面上的头发变得更厚、更黑暗。她的皮肤
各处正在些微地胳肢。她感觉某事推动出这
她的背骨的基础。

" 我是增加的毛皮 "！她说，她的声音比较高的扎牢。她或许
只有三尺高的现在，她的衬衫离开她的同类悬挂一条毛毯。她的
胸部和躯干觉得好笑。她到达在而且上面感觉她的笨蛋。他们
很多比较小。她举起了她的衬衫而且看见一些额外的组
在她上的乳头降低腹部。

" 我已经得到吱吱声 "！她说。" 吱吱叫 "！她的脸看起来更似野兽
现在，但是如果它它不有就会看起来失望了吗。她有遗失这
能力说话。

她在她的椅子上站了起来。她的裤子只是在她之下的空堆。
她的身体布满淡褐色毛皮而且仍然收缩。她的
衬衫在她周围跌倒，离开她裸的和尺高。她
现在看的动物比人类多，完全地离去的她的胸部一尾部
无法她的背部。她继续变得比较小而且在她之上落下
手和膝。她的臀部和腿开始猛拉，而且她感觉他们
变化进入给她的新 quadrupedal 的一个新位置之内形成。注视在这
她现在坐下的裤袜的巨大双在，之上 Carlie 看当做他们
已褪色的从红色到一种迟钝的灰色。她现在不同地闻事物。
没有较好的方法要超过那描述它。她的裤袜闻
强烈地某事。我猜测那会是我， Carlie 想法。她
在附近弄卷了而且看她自己。

她是一只极小的褐色老鼠。

她的耳朵轻弹了，而且她听到脚行走。她看在和上面突然
了解如何小的她真方法

两个巨大的人正在那里站立注视向下在她。他们有
是超过百尺高的。

Carlie 的身体用一种像她的恐惧来折磨以前从未知道。
她感觉她的肠倒空并且闩住出她的旧衣服。她需要
要隐藏某处小和保险箱！她看见厨房火炉而且闩住
在它之下。她的心比她快速敲了曾经感觉它去
以前。她的呼吸是迅速的。现在她是安全的。在黑暗中的保险箱。

" 神圣的掷两个骰子出现的输数目 "，约翰在火炉之下被闩住的 Carlie 之后说。他知道
老鼠移动得快速，但是难以置信的。

山姆是比较不愉快。她的脸表示不幸的恐怖。她仅仅被看
一个女人变成一只老鼠。一个女人她爱。

山姆根据火炉上她的手和膝。她推动了她的脸向下的
被地板。

”Carlie？Carlie 是你 ok？来在外面的 Carlie 上，我们将不伤害你，”山姆
一再地重复了这，希望仍然被了解的 Carlie
英语。

Carlie 确实了解。而且最后她克服了她是的恐怖
感觉而且慢慢地爬行出边。

世界完全极大，而且完全地使恐怖。她几乎不能
处理不是惊慌。她看见巨大的手地毯的大小
在她之前伸展出。它闻起来很好。她在山姆的手之上攀登。

山姆慢慢地把小老鼠往上举起到她的脸拿较好的神情。

" Carlie"？她问，觉得奇怪如果 Carlie 会在某些方面回应。

" 吱吱叫 "！

"Uhh ，一因为是的，二为不，了解？ "

" 吱吱叫 "！

”Uhh， ok 让我们尝试这。你是一只猫。一因为是的，二为号码”

”吱吱叫！吱吱声！”

"我选择拿当做不能透入的你了解我，对不对？ "

" 吱吱叫 "！

山姆慢慢地站了起来，保存她的手掌水平因为小老鼠站着
在那里看起来比稍微还要多惊吓。

"好女孩，无害怕， " 山姆说而且划尾桨 Carlie了
逐渐地领导。

它觉得好被宠爱。仍然四处看看正在使恐怖。Carlie
必须说服她自己，虽然它看起来像一个 10 故事一样倒下到
地面，它是真的只有一些脚。松鼠完全地跳跃那远者
时间和他们不要爆发任何事，对不对？

最后她开始在山姆的手的周围放松而且嗅。它有一
非常独特的味道。它正在为一些理由安慰。

" 哇 "，约翰最后说。他自从一直仅仅在那里站立注视后
Carlie 在火炉之下出来。

"它不可怕的约翰，我毕竟意指， " 山姆说而且作手势
藉由她在她的睡衣裤包盖身体释放手。

Carlie 想知道变化会持续多久。不长久地无疑地。
然后她看见山姆的头转而且注意她的睡衣裤的开始
袖。一个主意进入她的思想，而且她闩住进。

”嗨！What're－啊！啊！停止！Hehehe ，停止！”山姆大叫了尝试到
抓住做它的方法进入她的衣服的老鼠。"停止哪一！ "
山姆吃吃地笑， " 它胳肢 "！

约翰刚刚在沈默方面看。他们是两者都动人的这非常好的，但是
他正在沉思。他正在去到必须学习控制那力量。

" Hehehe ，停止它 Carlie"！山姆在全她的身体说而且轻拍了。它是
令人印象深刻的多快和有效地 Carlie 会航行山姆的身体。
在睡衣裤的山姆之下是赤裸的，而且 Carlie 似乎不有
在抓紧她的皮肤方面的很多麻烦。当她做，山姆会感觉 Carlie
秋天然后再次明白她的睡衣和开始。

”Eee！停止它！”山姆在适宜之间哭吃吃地笑。她推动了约翰
在一边而且进入客厅。她在长椅上放置向下，
小心的不粉碎 Carlie。这对 Carlie 让它变成更容易到
停留在她的身体上，它也做到，因此她无法上山姆
背部，如此她比较容易抓。

当她在她的笨蛋之间时，山姆最后确实抓 Carlie ，权利。这
看起来像对 Carlie 的极小老鼠形式的庞大的小山一样。但是她认识她
被捕捉了，而且她知道游戏向上。山姆坚固抓紧了她，但是
不是紧紧地。而且把她往上拉到她的脸。

" 现在你停止它，你了解 "？

" 吱吱叫 "！

山姆只放松了她的紧握让 Carlie 从她的把握闩住出背面
坠落她的袖。山姆再次尖叫而且开始吃吃地笑。

" 你 "！她在她的肩上哭而且捕捉了山姆。”我猜测我不能信赖
你，”而且抓紧 Carlie 不坚固除了，紧紧地，去厨房。
她离开了大量塑料杯子而且降低了里面的 Carlie 。

”吱吱叫！吱吱声” Carlie 放出，而且立刻感觉一个兴奋。它感觉
仅仅相似的在变化期间。走开，符咒正在或许穿着了。

”恶棍，你将会仅仅必须等候在那里直到符咒离开你穿着
顽皮的小老鼠。”

" 吱吱叫 "！所有的 Carlie 会预备好的状态感觉她自己变得比较大。她的腿
再次猛拉而且展开返回了他们的两足动物形式。山姆放
在柜台上的杯子而且正在得到一种饮料。约翰回去进入
卧室在山姆之后推动他旁白。

毛皮似乎后退返回 Carlie 的身体，而非落下
走开。她的尾部快速地收缩了而且消失了，而且红色回
对她的视觉。她正在稳定地增加。她的脸似乎伸展和
收缩和她决定试而且说。

”一点点－sweek！帮忙！” Carlie 大叫，几乎不能全然吱吱叫。

山姆走在而且之上调查杯子。内部是一只极小的小老鼠
女人。较多的女人超过真的捕鼠。她 8 寸高，
她的头仅仅拨开出大量玻璃。她有了微弱层
包含的她的身体和她的脸的淡褐色毛皮稍微看
伸展出。什么引起山姆注意大部分是她有排和
小极小萌芽的胸部的排。

" 哇 "，当他想像了一个女人的可能性时，山姆说与
许多笨蛋。

”决意你－sweek！把我赶出这一个杯子？” Carlie 哭，伸展操作她的
手在尝试上面得到帮忙。

山姆拉了出她，她正在增加漂亮斋戒。她在脚之上
高的现在。山姆用两者的手而且延后她的赤裸一点形式到
长椅。

" 谢谢 "，Carlie 说而且往下看她的笨蛋。它看起来像她一样
正在增加十双极小山雀。他们全部刚刚正在拨开出一
一点的一点点，不使 a B 杯子相等。但是他们清楚地是胸部。

山姆刚刚看。Carlie 现在或许 18 寸高。

Carlie 担忧她可能错误的。她大概人类
除了这些胸部以外。逗留效果。他们全部肿胀
提高现在是关于 a B 杯子，她的正常大小。她横过跑她的手
乳头的排而且开始拿唤醒。他们全都是当做敏感的
当做她的乳头通常是，也许较多的。

当他们开始收缩 Carlie 和山姆稍微
使，失望虽然既不说任何事。他们开始收缩当
她是两尺高的而且除了红色标志以外消失哪里
乳头是当她是三尺的时候高的。那些是
在很快离去之后。在三尺六 Carlie 是回到常态在每一
方法但是大小。她仍然正在虽然增加。

" 你是一个小小孩的大小 "！山姆兴奋地哭。有性感的一点点
小孩，她想当时立刻被了解如何可怕的那听。
她以前没有见到 Carlie 赤裸的，而且她相当是一个观看者。不在
一个像山姆的富有魅力的方法是，但是在好中，女孩隔壁类型
方法。

"我将回来到在分钟内比你高你小虾！ "
Carlie 说微笑在山姆上面。

Carlie 紧邻山姆跳下长椅而且站立，她的眼睛到
山姆现在的笨蛋。他们从这一个观点看起来额外起来极大，平坦的
当他们在那些件松垮垮的睡衣之下被藏。

当 Carlie 比山姆短一些寸，山姆吻了她。它是一
更长、更多热情的吻超过在。之前更肉体的。它谈到一
需要山姆正在觉得深向下的在。之内

当 Carlie 长大时，吻持续了了又持续了和增加。当他们停止
Carlie 又在往下看山姆。

"鼠，我喜欢你比我小， " 山姆说而且制造一只忧愁的小狗狗
脸。

"老鼠，和我喜欢你比我小，也， " Carlie 说而且吻了山姆
再次，这次只有简短地。

Carlie 正在那里站立赤裸的在客厅分钟以前
她了解它。

" Uhh"，她说而且突然脸红。" 对不起 " ，她试着包括
她自己用她的手而且进入厨房。

在她的裤袜的中央中是稍微湿的污染和一些老鼠
粪。她突然记得如何惊吓她是当她
转换。那些符咒是有力的，关于它没有的怀疑。他们相等
真的某事的被施以的心智的变化。

Carlie 拨开她的头进入了客厅而且看见山姆坐下在这之上
长椅注视离开进入空间之内。

"Uhh 山姆？ "Carlie 问，觉得相当感到尴尬。

"是的 Carlie ？ "山姆问咬断出一个相当生动白日梦。

" 我能借一双裤袜吗 "？

”Uhh 确信。什么是错误的与你？”

"嗯，它是－ " Carlie 脸红。”那些符咒是有力的，我是种类
思考的像一只老鼠。”

" 如此 "？山姆问，挖过她得到昨天的袋子，
完全地不知道的 Carlie 正在避免主题。

”涌出你二在我的变形之后惊吓了我所有的是。你是
仅仅如此极大与我相较。”

"什么有这开始和你做需要这些？ "山姆问把持在
双蓝色裤袜。

猜测我必须拼出它。”很好地仅仅在我之前让我们说那
转换我今天没有仍然去浴室，而且我不需要
现在去。”

山姆的眼睛变宽，而且她开始笑。她提供裤袜
对 Carlie，但是无法停止笑。

" 给我那些 "！Carlie 说而且夺取了山姆的裤袜
伸开的手。

Carlie 得到了穿着到山姆笑的声音。然后她洗了她
在洗涤槽的旧裤袜。她脚蹬横木他们在外逐渐地而且在
客厅。山姆仍然正在吃吃的笑而且当他看见 Carlie 时
在那里站立她再次开始笑。

"Har har ， " Carlie 说而且放湿气，但是干净的，裤袜进入她之内
钱包。

”对不起，我知道它不好。它仅仅－" 山姆破裂在外进入
笑的另适宜，”你完全男子气慨，和凉爽的关于得到
转换，”山姆暂停了而且作深的呼吸，然后继续
笑， "然后你使粪惊吓出你！ "

Carlie 露齿而笑而且尝试不笑。但是山姆笑也
有传染性的。她放出一个吃吃的笑声，而且水坝断掉。他们俩都笑
一起有很久的时间。

在他们冷静被了解约翰仍然没有出来的山姆之后这
卧室。她去厨房拿一杯水和
立刻注意某事。Libri Mutatio 不在厨房上
不再提议。她放下她的水而且向后地走进生活
房间。

" 你拾起 spellbook 吗 "？山姆问，希望他想的约翰
正在卧室做是错误的。

”没有我在我的符咒投掷之后另外被使无能力如果你不
取消。它仍然在厨房的桌子上，”它不是， Carlie
跟她自己想。当她正在得到改变时，她没有检查在
在那里。

山姆为卧室门闩住了而且丢它公开。Carlie 追赶
她的，和锯子山姆秋天对她的膝而且开始发出呜咽声音。

在床头几上是 Libri Mutatio 放置开着的。在地板上是
约翰衣服的堆。在他们的顶端上坐着了稍微白色老鼠。




第 7 章:它是在其中一星期之后

山姆正在煮早餐。她穿着了有性感的小睡衣裤克
她两天前买。它炫耀她的笨蛋和大腿
令人惊异地。煎蛋饼几乎准备好。他们不是极好或
任何事，不幸地山姆的梦女孩不是一个主人的主厨。

山姆上次用指头弹煎蛋饼一然后从平锅滑动他们
在二之上分开的碟子。Carlie 热心地坐在桌子前
等候她的早餐。她带来家庭的昨天的玫瑰
在桌子上的一个极小的花瓶中的就坐。

他们仍然在约翰和 Kristine 地方。它感觉类型奇怪的
Kristine 以来仍然超出了城镇和约翰是现在只是一只老鼠在一
笼。他们有为他买笼他被转换了之后的这天了。
他们有买一个小轮子给他流逝和每件事物。在他之后
改变他们无法告诉是否他仍然有他的人类思想或不
而且决定比较好的是，他停留保险箱某处。他似乎不
全然介意。

理由「他们仍然在这里」是这一个地方刚刚感觉起来像
家。

山姆在 Carlie 之前把碟子放在桌子，他[她] 进入它之内挖
狼吞虎咽地。山姆慢慢地微笑了而且吃了她的。

他们的关系一直促进斋戒，但是不在要使颈骨折断似的
速度。在情绪上，这是像山姆一样的接近，否则 Carlie 曾经到过
某人。他们每分钟几乎花费每天的一起。对山姆，
Carlie 是一个保护者和知己。对 Carlie ，山姆是一个英雄，勇敢的
而且有品德的。他们一起将会看电影而且谈论事物他们
有相同处。山姆使 Carlie 信服，玩一些电视游乐器。Carlie
确信的山姆手表浪漫史。

身体上地，很好地， Carlie 仍然在克服方面有一个小小的麻烦
事实「她被吸引到一个女孩了」。他们有进步了从
吻使温和很快地足够宠爱。从那里，进步减慢。
Carlie 是任何上述的事的游戏腰部，但是立即山姆
在腰部下面被降的手排成一行她会退却。她将会说她
仍然刚刚还没准备好。山姆是忍耐的，但是角的。在 Carlie之后会
诉诸于睡眠，山姆会逃跑 Kristine 的振动的人而且手淫在
浴室。

昨晚，山姆一直觉得特别黄铜制而且带来这
振动的人固定。Carlie 稍微看惊吓，但是看见需要进入
山姆的眼睛。山姆想要在 Carlie 上使用它。Carlie 关上她的眼睛和
试着放松。它击中她退却了而且说她的她的胯部的立即
无法做它。她仍然还没准备好了。山姆放出一声叹息。它是一
忧愁、不顾死活叹息，充满的性挫折。Carlie 吻
山姆当时逐渐地而且慢慢地向上移动她的手爱抚山姆的胸部。
山姆放出另外的一声叹息，被迫的再次只是接受前戏。她
移动她的手提高划尾桨 Carlie 的背面当 Carlie 耳语
某事在她的耳朵中。

" 和你自己玩 " ，她柔和地说，然后移动她的头舔
山姆的乳头。

山姆被震颤了。当 Carlie 吻了她时，她在她自己之上用了人造阴茎
而且爱了她的胸部。她立刻全然来。然后 Carlie
和她以匙舀起，于此他们时常做。山姆很小匙，当做
总是。她喜欢很小匙。

Carlie 完成了她的煎蛋饼而且回去读 Libri Mutatio 。
她整个星期一直几乎不休息地读它。她将会只放下它
在她从先生借的魔术上请教一些其他书
Bruer 的商店。

而且她一直尝试它的符咒。每天她将会试一不同的
符咒，改变她自己进入事不同的。第二天她有
成为一个女英雄，七尺高的而且装满肌肉。山姆毛毡相等
比较极小的当时与她相较，使她兴奋。Carlie 挑选山姆
提高像她什么也没重量而且投掷了她在同类周围一个小女孩。
山姆宁可喜欢那变化。符咒持续四十分钟。
然后 Carlie 有叁考和交叉的叁考与其他符咒
书试而且理解符咒的什么每个字做。这
花数小时和数小时。她将会做那一每符咒。

她换成了一头猪的第三天。山姆没有喜欢那变化
很多。幸运地它过于长久地没有持续，只有 1 小时。

她在边中让她的笨蛋四倍的第四天。山姆喜欢那
相当改变很多。他们进入一些最性爱抚在
那变化。遗憾的它只上个 1 小时和一半。山姆手淫
两次那夜晚仅仅在想它。

她转向了她的头发的第五天亮蓝色的。她的全部头发。山姆有
相当得到一声笑从那，平坦 Carlie 的鼻子头发是明亮的
蓝色的。Carlie 以前从不甚至注意她的鼻子头发。从那
在她身上的日子保持他们整理。那变化持续两小时。

第六天 Carlie 说她要试这相同的符咒当做这
第四个天再次，只试着让它最后比较长的。她一定有
因为它仍然只持续，所以转变大约一些字安置一
小时和一半。什么改变是她的笨蛋成长是超过二
在直径中的脚。山姆落到地板当做 Carlie 笑
连打关于在地面上。她无法甚至站他们是如此
重的。再次，一些最性爱抚跟着发生了。山姆手淫
立刻在 Carlie 折回之后。Carlie 把重心集中在她的研究
而且没有注意。或至少没有烦扰说任何事。那有
是昨天。

”因此什么有在储存为今天？去试而且制造那一胸部
扩大最后更久再次拼？”山姆希望问。Carlie 有
也昨天享受它。这次也许，她会说话她进入去
所有的方法。

" 你想要那，你不不吗 "？Carlie 以一个微笑说而且置于杯内
她的被谦逊按规定尺寸制作的胸部，”当这些够大来时，你喜欢它到
坐在而且之上让寸的乳头长的？” Carlie 无法否认
它感觉得有多么好用那些庞大的乳头有山姆游戏。一些
他们正在去到的日子必须再次做它，但是不今天。

"是的夫人， " ，山姆说假装变得懦弱。

"涌出如很多的当做我厌恶做它，我正在去到必须使你失望． "

" Aww"．

”今天我要试另外的新符咒。不要真的知道它是什么
去做。我不认为它要虽然将我变成一只动物。
结构不为那正确地似乎。”

”因此你一直学习某事！在这里我认为这是所有猜测
工作，”山姆嘲笑地说而且拿她的煎蛋饼的另咬。

Carlie 丢在归还了它的山姆被心闪耀光的一个光与一炽热的
焦点。他们威胁地在彼此发眩光了，直到最后 Carlie 断掉
而且开始笑。

”我是知道的征服你的一个凝视的竞赛，你不应该向我挑战。
它不容易像完全地这魔术的东西是。”

”我将把那留在思想山姆。让我帮你解决盘子然后我
将会试符咒。”

在狼吞虎咽地吃最后她的煎蛋饼的几乎没有咬之后然后亲切地
让 Carlie 做盘子，他们制造他们的方法进入了客厅。
长椅不不再被完成，他们两个一直睡觉在这
卧室。约翰的笼在紧邻它外出的电视的地板上
方法。

山姆坐在长椅上，她的平常地点看。Carlie 脱衣走开她
睡衣裤而且在房间的中央中站立赤裸的。她在有之后了解了
变成改变比较好的一个女英雄当赤裸的时候。她有撕开
她在那日子对碎布条有的服装。

她开始高唱。她仍然没有像听了者约翰有当他
投符咒。她的符咒刚刚缺乏了音乐个性
约翰。她然后完成了符咒而且坐在长椅上到
Carlie。告诉它会在变化之前拿多久很难
开始，或它会拿他们完成多久。没有人拿
任何地方接近同样地长久地当山姆变化有，开始或者完成。

这变化快速地开始。

" 哦 "！当她坐了下来而且感觉一个兴奋时， Carlie 说跑过她
皮肤。它似乎把重心集中在她的性感带。她的乳头站着
直立的和她的阴蒂事实上发出嗡嗡声。

”所有的预备好的状态？那是斋戒。正在变更的任何主意？”山姆询问。
她有制造猜测什么 Carlie 要变成每个的游戏
日子。她从不是正确的，直到它很明显。

" Oo"！当第二个兴奋打击她时， Carlie 说，这次集中焦点在
完全地在她身上乳头了。她知道它是什么喜欢感觉他们
成长的，和这感觉那的相对事物。”我认为我的笨蛋是
收缩。”

山姆往下看他们。他们确实看起来稍微比较小。Carlie 放出
另外喘气而且跳跃。她的胸部开始看得见地撤回进入
她的身体，她的乳头变得比较小。

" 任何其他的变化 "？

"我－啊，我觉得角， " Carlie 说而且看当做她的胸部后退
进入她的身体之内。他们现在是极小的。她看起来像她一样需要一
训练胸罩。下面他们，她看见她的阴蒂从她的身体黏住出
也许一半的和寸。她的眼睛广阔地去。

山姆也看见这而且看什么 Carlie 正在见到。

" 我认为你正在变成一个人 "！山姆尖叫而且拥抱了 Carlie 。
这是它！这是将会将你向后地变成一个男人的符咒！山姆
跟她自己想。

" 我－ Nnggghhh" Carlie 说而且顽强反抗她的臀部。当她这么做，他们
快速地移转而且开始合式的比较狭窄的。同时她的
腰部变得比较宽。她的阴蒂正在使膨胀同类微红的紫色
气球。

"哇，这变化感觉 ama －子弹声， " 当她的声音降低时， Carlie 说一
八个一组的物品。她感觉她的身体伸展而且增加，正直的同类当她
进入一个女英雄之内改变。她看当做山姆的脸，广阔地注意，
似乎变得越来越远远离她。

" Nngghh"，Carlie 呻吟感觉突然她释放压力
分叉处。她看向下而且看见一个阴囊和睾丸在下面休息她
快速地扩张阴蒂。不见了的她的女人的所有告示。她感觉她
肩抽筋和取出进入一个新位置之内，稍微宽的超过
以前。

" Ohh"，她在一个低的寄存器中呻吟了而且向下看见到她的阴蒂
完成它的变形进入一只公鸡。它是岩石难的。它看
极大的。

他们俩都在那里坐了因为一会儿等候看看是否变化被做了。
然后他们简短地看起来每个。山姆跳跃在离开长椅上面和
开始尖叫。

”你做它 Carlie！你发现符咒将我向后地变成一个男人！”
山姆走开伸手拿下而且抓取了 Carlie 的手而且拉了他这
长椅。她暂停她的茂盛而且发眩光在男人的巨人上面。

”哇。你一定像 6'2" 或者某事”在敬畏被说的山姆。然后她
茂盛回。

"哦 Carlie 你做了它！ "山姆说而且跳跃在她的容易倾斜脚趾上上面拥抱
而且吻 Carlie。Carlie 直觉地把她的头弯曲了下来帮助。他
仍然大概在新感觉的震惊中他的身体正在感觉。
因为现在它非常在自引示上。

吻是长、热情的。山姆爱感觉。然后她
被感觉的事温暖的而且努力地在她的中央部分中拨开她，摩擦向后地
而且往前些微地。她脱离吻而且看向下。
Carlie 的直立公鸡正在柔和地拨开她。比那更重要，
Carlie 正在移动她的臀部些微地导致她的公鸡摩擦
山姆。山姆突然觉得比她更热曾经感觉在她整个的
生活。她在前面中降低到她的膝而且盯着巨大的公鸡看
她。Carlie 在一个晕眩中站立了，在那只相同的公鸡注视。

它不是大事实被告诉。Carlie 的公鸡 7 寸长和
寸和一半宽的。非常平常真的。但是对山姆，是
现在一五个尺高女人，脸接近了一个阳物胜于它
曾经以前，它看起来巨大。对 Carlie 只事实哪一
这一件事物正在离开她的身体让它感觉极大。

山姆的本能接管。她吻了他的公鸡头然后倒下了它
进入她的嘴之内。

" 神圣的粪，山姆 "！Carlie 说，完全地在震惊中在如何好那毛毡。

山姆感到吃惊了在如何好它也感觉。如果她有烦扰想到
一种解释，她会了解山姆的梦女孩会
课程喜欢几乎吸公鸡当做更加当做男性山姆会享受
得到他的公鸡差劲极了。但是山姆没有在找寻一种解释。它
觉得棒而且甚至尝起来棒。山姆让本能接管。她将会跑
她的舌上下地它，然后狂暴地开始它上振动她的头。
一经手伸手拿下而且开始用指摸弄她的猫。

Carlie 在被淹没的长椅之上倒塌了被如何好它拿的毛毡
头。他没有想是否她准备好了，否则如果这是权利
或不。完全地他想是快乐。事难以置信的是
他建筑进。

山姆突然了解她的手指不充足。她需要更多。她
以取出把 Carlie 的公鸡从她的嘴拉出来而且站了起来。

"Why'd 你－ " Carlie 开始了，但是当山姆放她的手指的时候被打断了
在他的唇中，嘘声他。她拔出她的睡衣而且得到在这之上
在她的膝上的长椅，跨立 Carlie。

Carlie 在他的脸之前盯着巨大的劈开看。他愿
她不是穿用的那一个女用连衫衬裤。他的右手比赛在女用连衫衬裤之下上面
而且开始被溺爱的人 Carlie 的左边笨蛋。他的左手破坏这
女用连衫衬裤暴露山姆的右胸部，他把而且置于杯内开始了舔
乳头。

" Nngghh"，山姆呻吟了而且踌躇了她的臀部。她会感觉 Carlie 是坚定的
成年只是在她的女人下面的部分的寸。她拿这
钻进。

" 啊 "！山姆哭，在感觉震动。她以前被穿透
被人造阴茎，但是它没有像这者。它是公司，但是不是难。
而且它很温暖。它觉得如此温暖的上帝在她之内。她降低了她自己
坠落更多，尝试在她自己适合当做许多的它当做她会。它
伸展她的同类人造阴茎不曾有。她完全地，以它感觉内部
她的。

一经她降低她自己所有的方式她暂停了坠落。她是眼睛
现在以 Carlie 消除。Carlie 的手仍然正在和山姆玩
笨蛋。他们感觉像魔术。当她想那时，山姆微笑了。Carlie
吻了她然后开始上下地移动他的臀部。

山姆放出喘气而且很快开始推动她自己的上下地与
她的腿。

Carlie 是亲爱的作为在他的公鸡上被呻吟而且反弹的山姆的表演，她
完全地大约，山雀正在吃吃地笑。但是它不足够，她刚刚正在也移动
慢地。

Carlie 站了起来而且发现 Carlie 似乎不重量任何事。
他在附近快速旋转而且把 Carlie 推动了下来，因此她在她的背部上在这之上
长椅。她的腿在附近包装了他，而且他开始敲进入了她。
她呻吟了而且拉了他在与每推进。

山姆觉得好像她要爆炸。她知道有一个激烈的兴奋
要破坏她的来临，和她想要它坏的。传教士
是棒、所有的，但是她现在对 cum 需要。她和 Carlie 是
间歇地当做 Carlie 吻抓取了她的胸部，而且她向船尾她了
手指横过他的背部用钉钉牢。山姆走开断掉了一个吻而且推动了 Carlie
她的。它是比她之前更难期待，但是他遵守了。Carlie
看感到困扰的山姆。山姆在她的手和膝之上结束卷和
把她的头转回到看 Carlie。

Carlie 不需要任何字知道他应该做的。他
被拍击的山姆的光荣驴然后指导他的公鸡进入了她的猫。他
呻吟了，而且他结束弯腰驼背她的背部而且开始和她玩
交换夫妻山雀。他的压力内部建筑物和建筑物。他
不知道多少多他会拿。

山姆首先来。她大声地尖叫，她的整个身体使震动。Carlie
感觉在他的公鸡周围的山姆的猫抽筋，而且他放出一声大声的呻吟和
有了他的生活的最难以置信的经验之一。他感觉他的
公鸡开始射击 cum 深处在一个女人内，他的臀部顽强反抗
狂暴地尝试延长感觉。

山姆感觉奇异的感觉为被溅湿进她的 Carlie 的 cum 。加倍
与她有它的令人惊异的激烈兴奋觉得令人惊异。

慢慢地他们的分别激烈的兴奋死了向下。他们俩都正在呼吸
很重地。Carlie 脱离山姆而且吻了她。山姆呜咽当做这
公鸡留下她。她很忧愁感觉它去。

他们有困难了在长椅上以匙舀起自从 Carlie 如此高，
但是他们处理。当他们在那里放置时，他们都不说。Carlie
紧紧地在他的双臂中捉住山姆。山姆把一只手向下跑到她的腹和
感觉她的温暖内部。

我希望我是怀孕的，山姆几乎无意识地想。

那想法破坏了山姆。她开始立刻大叫。努力地，
用楔子垫阻，喘气，啜泣。

"嗨，怎么了？ "庞大的男人在武装中，她放置问。她
对他感到如此安全。如此舒服。她想要住而且制造这
男人快乐的。她知道她的一部份不想要回去身为一个男人。
一个她的大部份。

这只让她的啜泣变成更难。她不有感觉如快乐的，当做内容，
在他们完成有性行为之后，像她一样的一个男人马上有。它
也不只是性别。在约翰转换之后， Carlie 拿着
山姆当做她哭了又哭。她是忍耐、温和的这全部
时间，帮助山姆学习如一个女人住。你生活中爱和
当你是一个女人时，你偶遇她。你生活中爱和你
感觉比较靠近的到她比平常在她变成一个男人而且性交你之后。
在他射击他的负荷深处进入你的子宫之后。

我们应该要用保护吗？我会真的是怀孕的吗？山姆的思想
卷我想要变得怀孕吗？

山姆无法召集对 Carlie 的疑问的一个回应。她刚刚哭和
哭。

Carlie 捉住她而且吻了她的脖子。他进入她的耳朵之内耳语哪一
每件事物要是没关系。他们发现符咒到
进入一个男人之内的旋转山姆。

这只使山姆更高声地发出呜咽声音。



第 8 章:旅客返回在其中

他们在以匙舀起直到被改变返回一个女人的 Carlie 的长椅上放置。
上个 1 小时的符咒。山姆正在哭泣全部时间。

山姆从不告诉 Carlie 什么让她忧愁。她无法，她也
争执了。想法「她可能争取从不是怀孕的山姆」
被越过的 Carlie 思想。她假定了山姆觉得惭愧因为她有
和一个男人睡。Carlie 选择不坚持议题。

在之后 Carlie 处理几乎在那一个符咒逐渐好转了
独有地。如果她想要试变更返回，她问山姆一
为即使它或许会最多只持续数个小时配备人手，。山姆
婉拒，说她会等候，直到 Carlie 认为有一个美好事物
真正成功的机会。她正在真的仅仅买时间了，在想
如果她想要全然回去。

而且如此数个星期通过。Carlie 几乎改变她自己进入了一个男人
每日的。而且每一次她和山姆会性交。而且每一次山姆会
在哭之后。Carlie 知道她需要练习符咒，因此她保持在
它。她试着自从不屈服于她的新身体诱惑后它
总是使山姆哭之后。当她做，山姆成为了侵略者，
要求多的性别。但是山姆在性别之后哭。坦白地 Carlie 发现它一
关掉，但是符咒 （和山姆）让她太角抵抗山姆
进步。

但是它是野性的性别。他们尝试几十个不同的位置和
Carlie 的打击工作爱和得到的山姆作许多性别结束一
cum 的一口。山姆没有介意，事实上，她拥有味道。Carlie
没有除了从不再次被让她的 cum 进去她的猫的山姆之外注意，不在乎如何
很多的山姆想要 Carlie 到。

即使当 Carlie 是一个女人，乐趣没有停止。在她计时之后与一
警察，她的厌恶对女性同性恋关系像这么多烟样消失了。山姆哭
在女同性恋性别之后也。Carlie 无法理解那为什么是。

Carlie 最好的猜测是山姆的理想女孩是一一点点一个不端庄的女人，和
山姆对当她正在做时，他甚至做的事物感到羞愧了和
享受他们。

山姆爱性别。而且她爱 Carlie。每一次，他们做它 Carlie
感觉一个她的需要的较大的部份这样停留。

然后关于在它全部开始后一个月， Kristine 回到她
在清早时的公寓。

她感到吃惊了，说最少，找 Carlie 和一些女孩
在她的床中的睡眠。

”什么这性交是这？！” Kristine 尖叫。她没有甚至知道
Carlie 是一个女同性恋。

在床上的这两个身材熬夜而且看震惊。Kristine 是
使因为使蓬乱，秘密女孩甚至是一个观看者的一地狱
因为她是。

" Kristine"！秘密女孩哭而且把床单拉起来包括
她的非常充足胸部。

" 你回来 "！Carlie 说，探通术同样地震惊。她太复盖
她自己用床单。

”当然，我回来。约翰在哪里？你正在做什么
在我的床中的睡眠？" Kristine 轻蔑地说 "，什么是那味道？什么这
地狱正在继续？”

Kristine 锯子笼坐下在房间的角落的一张桌子上。一
小白色老鼠里面看她。

"我不甚至去猜测那正在这里做的， " 她说指出
在笼。

”Uhh Kristine？你能让我们穿衣吗？我答应我将解释
每件事物，” Carlie 说而且放在另一个女人周围的她的手臂。这
秘密女人稍微看惊吓。

”什么？！我－, 拿这性交出！" Kristine 大叫 "，哪里是
约翰，他在这里让你进去吗？”

"请 Kristine ，我将解释每件事物，仅仅给我们分钟． "

Kristine 在 Carlie 皱眉头了，当时游荡到秘密的她的眼睛
女人。她现在看起来受惊吓。她的眼睛是宽的具有惊骇和她
看起来可崇拜。

Kristine 放出一声被叹息恼怒的。"很好，但是匆忙在，上面 " 她关闭
门。

被 "很好地发生，让我们穿衣， " 的 Carlie 接近地说而且拉了山姆到
她的。山姆正在摇动。”嗨发生，我知道她有时可能是容易受惊的
但是她不是那一个中间。”

山姆忍受而且试着控制她摇动。它是不 Kristine 她
害怕。

他们在沈默方面穿衣了。Carlie 看起来像一团乱一样而且想要到
洗澡。山姆看起来发光，一如往常。

Kristine 坐在经过长椅的邮件堆叠上是
累积自从约翰之后被转换了。她看在当上面二个
女孩进入。Carlie 穿着了她的典型黑色裤子和明亮的
圆领汗衫全体。今天的颜色是红色的。另一个女孩正在穿着一
无限地过份夸赞她的白色太阳洋装。她真的确实看起来像
一个模型，除她太短。

”约翰在哪里？为什么不他经过邮件？”
Kristine 在他们咬断。秘密女孩正在门口站立
腼典地，注视在她。Carlie 根据手拿她而且拉她进入了
客厅。

" 我不真的知道该哪里开始 " ， Carlie 说而且突然了解
她应该要准备这片刻。

”让我们开始简单的。约翰在哪里？”

" 嗯，他， uhh，他是 uhh" ， Carlie 说尝试找一个方法放它
细致优雅地。

" 唾吐出它 "！Kristine 吠了。

" 他在卧室 " ， Carlie 羞怯地说，不能想到
任何事改善说。

”什么！？拿这性交出你娼妓！约翰！” Kristine 大叫而且推挤
经过他们进入卧室之内。”约翰！我知道你在这里里面，你二
一个母狗的时间安排儿子！”小白色老鼠非常仍然站立在这
笼而且看她。" 约翰出来这里 "！

" 他不能回应 "，柔和地从门口说的秘密女人。她的
声音是像她一样漂亮了。这当然什么也没做缓和
Kristine。

”关闭不端庄的女人！约翰！我正在警告你！”矮女人回避
在 Kristine 的诅咒的门。

" 你应该在这里出来而且让我向你解释这的尝试 "，
Carlie 从客厅呼叫。

在一定当然是某种坏笑话恼怒， Kristine 给
提高找寻约翰。在客厅 Carlie 和秘密女人中
坐在长椅上把持彼此手。

”谁这性交是她无论如何？我不知道你是一个女同性恋。”

" 我不是 " ， Carlie 反身地答复。

Kristine 在长椅的远结束坐了下来而且倾斜了她的头到
边， " 不看那个的路我 " 。

”嗯，我不是。可能仍然不是。也许我是。我不知道它的所有的
非常复杂的，” Carlie 说，尝试想什么她
和山姆的关系制造她。她放弃尝试分类
它在第一次之后，他们作爱，而且现在它全部正在过来
回到她。

"Kristine ，让我尝试解释， " 秘密女人和她说
声音些微地颤抖。" 它真的是我所有的过失 " ，她说
沮丧地。

"肃静山姆，你就不会知道了， " Carlie 在附近说而且放她的手臂
山姆尝试安慰她。

"不，但是但是我开始完全地这， " ，山姆答复。

"因此告诉我正在这里继续的山姆？ "Kristine 说与较多的超过一
一点敌意。她的思想正在以可能性摇晃。大部分
他们和她结束想要敲击约翰的牙齿进入。

”很好地当我来这里和约翰一起玩时，它全部开始关于
一个月前。”

”一个月！他钩住在与你上面正确地在我离开之后！那一个私生子！”

”它是不任何事像那。我们要玩一些电视游乐器
而且大约在旧的时代说话。你知道，人东西，”山姆似乎得到
用每个句子的信心。Kristine 忽略这一个女孩看
不甚至一个小一点点 Thomas 的爱称男孩似的充足做人东西’而且继续
一心一意地听。

”无论如何，他有一些符咒书，而且我向他挑战表示它是
真正的－" Kristine 转向 Carlie 而且打断。

" 她知道 "？Kristine 问。

" 她现在知道 " ， Carlie 在她的声音中有少量的悲哀说。
Kristine 的眼睛振作在。上面故事才得到更有趣的。
" 继续 " ，她平静地说。

”因此我说话约翰进入了在我上投符咒。这是结果，”山姆
说而且指向她的身体。

”我感到困扰。什么完全地他对你做吗？” Kristine 看这
女孩而且没有见到任何特别的事。她是好看，但是
另外平常的。然后某事在她的思想按。”什么 spellbook
他使用吗？”

" Libri Mutatio"，山姆羞怯地说而且看向下。

”什么？！” Kristine 诅咒了她自己。她有想要带来那一本书
她的在她的旅行上，但是不想要仍然如此与 Bruer 女士分享它她
忘记它。她一定曾经某处在外留给它就坐过和约翰
发现它。

"Kristine 为什么不你告诉 Bruer 女士你有－ " Carlie 开始。

”引起我首先想要上面将饵在水面轻轻地上下拉动。我不想要将它展示给 Bruer 女士看
而且有她的发言权喔我不认为，你做好准备仍然’喜欢她
在她的图书馆处置所有的书。那一本书是更有力的超过
在大小的次序的她的收集中的其他事物，它也
有价值的分享，” Kristine 说重复这对不起有
练习，以防万一某人发现了书。她仅仅有发现它
以前她的旅行而且知道它是一个终生的发现中的一个一次。她不
想要与任何人分享它。然后她了解什么山姆是
指向。她的身体。块开始掉入地方。

" Uhh，山姆是它 "？Kristine 问女人。约翰让一位朋友命名
山姆。一个失败者的类型。

" 是的 " ，山姆答复，什么期待然后正在过来。

"什么符咒完全地约翰投吗？ "Kristine 说探望女人
而且坠落。她很热。比大多数热的女人有成为的权利。

”很好地它是复杂符咒的种类。它有既身体的且心智的
以它联合的变化和－" Carlie 开始漫步的在山姆之前
打断她。

" 它将我变成一个女人了 " ，山姆说像被有的重量一样的感觉正直的
被在她之上降低。Kristine 的眼睛广阔地去。

"因此你是－ "

”山姆。约翰朋友山姆。”

Kristine 在椅子中向后地倚靠想。她放出短破裂
笑在她男朋友的失败者朋友得到的事实
变成了一个女人。这制造山姆和 Carlie 皱眉。然后她了解
某事。

" 你说那一个月前 "？Kristine 说，兴奋为答案。
她知道约翰是一个才能，但是在飞行持续方面的符咒阵容一
月？被某人没用正式的训练投的符咒，没有真正的
任何类型的训练。潜在的结果是令人惊骇的。

" 是的 "，山姆说而且看起来易怒。

" 你为什么不告诉 Bruer 女士约翰是一个天然的才能 "？Carlie
插话。

" 我不确定 "，Kristine 德国叙情。喜欢她知道约翰是一个一次的书
在一个终生的发现中，和她不想要分享他。但是如果他有
比一个终生的发现一个一次更多制造他的这么多力量。

在一个一千年的一次可能更正确。

Kristine 的思想在他们才告诉她的之上比赛了。所有的这
现在是公开的可能性和门。它没有有关系那
Carlie 现在知道约翰和书。它没有有关系那她
会告诉 Bruer 女士。有关系的全部是 Kristine 有了书，
而且与它的约翰。

" 约翰在哪里 "？Kristine 再次问，从她的梦幻之境出来。

”他在卧室。你看见他，”山姆安静地说。

"没有我没有， " 除非他发现某种看不见符咒！
假如他睡， Kristine 不在乎和这些两个行为不检点的女子。地狱这
事实「他们的其中之一是他的旧最好朋友了」是喜不自禁的。Kristine
强烈地想要在他如何喜欢身为一个女人之上烧山姆。如何他
喜欢穿着相当白色的洋装。他如何在外喜欢 lezzing 与
Carlie。但是会必须等候。和约翰说话首先来。

”他得到相当心烦的关于将山姆变成一个女人。他决定拿
它在他自己之上转她的背部，” Carlie 说。

Kristine 很兴奋。那意谓了约翰一直练习！他可能是
更有力的现在！

”因此他在哪里！？” Kristine 说几乎不能能够包含她的欢呼。
每件事物现在要改变。在她的旅行的结果之后和
这发现，她的生活要采取一个整个的新方向！

”他在卧室的笼中。他将他自己变成一只老鼠了一些
数个星期前。意外地当然，” Carlie 说使用相同明暗
宣述她会使用描述某人归于牙科医生。

”什么！？” Kristine 哭当做在她的思想被打碎的她的梦。

" 在卧室的小白色老鼠是约翰 " 。

Kristine 强烈地试着想到解决。然后她想到
书。

" 书在哪里 "？Kristine 说而且上升至她的脚。

" 它在厨房 " 。

Kristine 接来了书然后进入卧室之内踱步。Carlie 和
山姆跟随。

"Carlie 你知道他投什么符咒吗？ "当她用指头弹时， Kristine 说
经过书。

" 是的 "，Carlie 说而且表示她在书中拼是。
”Kristine 你正在计划什么？你没有要试而且转他
背面现在，你是？”

"是的我是， " ， Kristine 自信地说。她将会表示 Bruer 女士
该得到有那一名称！

”但是这是愚蠢的！在我们试之前，我们应该和 Bruer 女士说话
任何事，她是这最经历。”

”不不再！当在我的旅行上我打的时候一同高的八在一次决斗中。
因此我是现在最有力的人我们知道。”

" 决斗 "？山姆问。没有人说关于决斗的任何事。

”书是有力的 Kristine！约翰是一个天然的才能，魔术
在他周围的弯和弯曲！不要做任何轻率的事！” Carlie 辩护。

" 沈默或我将在你上使用书 "！Kristine 凶恶地咬断。她
刚刚需要准备这一个的柜台符咒和旋转约翰背面
进入一个人类之内。那会表示 Bruer 女士！然后所有 Kristine 的梦
会实现！

Carlie 和山姆在沈默的门口站立了。他们俩都知道从
Kristine 可能是一个母狗的个别的经验，但是这是
对另外的一个水平拿它。

”请仅仅稍微等候当 Kristine的时候。我留下 Bruer 女士的一个笔记
一旦她进入就在商店告诉她来这里。等候
她的出现然后我们能试而且制定一个争取山姆的计画和
约翰回到常态，” Carlie 说尝试诉诸 Kristine
理由。

Kristine 的思想在愤怒方面狂吠。她不想要或者需要 Bruer 女士
帮忙。在 Bruer 女士到达在这里了之前，她必须拿这完成了者。

符咒没有看起来太复杂。仅仅在附近转变一些名词
一些动词和它应该是一块蛋糕。

她开始高唱。她确实听更音乐和更旋律美妙的超过
Carlie，毫无疑问地，关于那。但是她仍然没有哪里结束
对约翰如何听。

Carlie 和山姆推挤在彼此的附近了，而且 Kristine 完成
投掷。他们当时在沈默方面在那里站立了一会儿转的 Kristine。

" 无偶然－URG"！Kristine 说而且抓牢了她的胃。她开始
收缩斋戒。她的脚适当地被植根，她看她的手
因为他们小节变成，她的钉子变成锐利的点。她尝试到
说，但是出来的全部是一种被惊吓的小吱吱声。她的嘴
当她消失进她的衬衫了，开始进入一个动物之鼻口之内推动出。

在少于十秒内所有的哪一是左边是衣服的堆和一
惊吓看小褐色老鼠。

山姆踏转寄得慢慢而且试着拾起 Kristine。

一旦她手指就在她感觉一个高调的 Kristine 的周围关闭
射击使而且痛苦拉了她的手离开。有一使和模糊老鼠
在床之下消失了。

" 发生什么事 "？Carlie 向前问而且踏看山姆
手。它正在出血 Kristine 咬她的地方。

”那个愚蠢的傲慢母狗！我们应该在地板上离开她，见到如何
她喜欢独立生活，” Carlie 诅咒而且去浴室
接来一条绷带。

”傲慢的她可能是，但是我应该不要尝试接载她。她
或许被惊吓了。你想什么被发生？她这么似乎
自信的，”山姆说而且把她的手放入她的嘴。幸运没有
血上白色洋装。

”我不知道她做了或者正在甚至尝试做的。让我见到你的
手，” Carlie 应用了消毒剂而且附着绷带在。之上咬
正确近的食指遇见了手掌的地方是，如此绷带
应该相当很好地黏住。

”你认为她将会让我们捕捉她？它不安全让她外出在
她自己的，”山姆为 Kristine 关于房间问看。她是
或许仍然在床之下。

" 你有时知道我认为你太好 " ， Carlie 说而且拉
山姆在为一个吻。"但是只有有时． "

"好事物我的完美女人不是一个像 Kristine 的母狗， " 山姆说
而且在 Carlie 附着出她的舌。微笑的 Carlie，但是没有笑。它
使她想到过去一直烦扰她的事
月。无论如何，山姆是多少山姆？符咒是多少？

" 好我认为我知道该如何抓她 " ， Carlie 说开走从
山姆。她开始高唱某事，它是粗糙、不一致的。

”在那里，那为小一点点应该要使晕倒她。见到如果你能
找她。如果你根据她的尾部接载她，我不知道多久这
使晕倒将会持续和你不想要再次拿咬。”

他们俩都在地板上放置向下而且开始找寻她。他们
不一定要看起来远。她正在墙壁附近的床之下藏。
她看起来像她一样正在睡觉。山姆根据尾部抓取了她和
拉了出她。她关于摘她觉得坏在像这上面，它
或许不是非常舒服。她高兴她做，片刻在
她站起来 Kristine 开始蠕动尝试摆脱束缚。

" 打开笼 " ，当她在床携带的周围走时，山姆告诉 Carlie
前女人。

他们都不是相当为发生什么事准备当他们降低
进入约翰的笼之内的 Kristine。她打击被闩住的土地的约翰的立即
从厚纸板管，他一直藏在而且装了 Kristine。他
狂暴地开始隆起成圆丘形。

山姆和 Carlie 两者都在展览脸红了。

"我认为我们应该－ " 山姆开始。

" 早餐怎么样 "？Carlie 打断。她带山姆的手而且引导
她的远离被重聚的夫妇。

他们每一个有谷类食品而且在沈默方面在那里坐了因为一会儿吃。然后
他们遇到了彼此眼睛而且开始笑。

”我猜测那会是第一件事物约翰会想要做当
Kristine 回来了，”当他们笑时，山姆说。

”他确实如此快速！拉链和他在她的顶端上！”

"给予的类型你一些主意，不是吗？ "山姆说和弓形的一
暗示性地的眉毛。

”哦你！我将去设下在我上的绳买，” Carlie 说而且站了起来。
在相同的时刻，门铃呜响。

他们俩都放出一声极广大失望的叹息。

"我猜测我将拿它， " Carlie 说而且改变了她的目的地从这
对前门的卧室。当做她过去的卧室她想她
被听到的小吱吱声来自内部和她露齿而笑。

她打开了门。Bruer 女士在另一边。Carlie 放出一
高兴的呻吟而且感觉她没有知道的重量是那里举起走开
她的肩。

"哦谢谢神， " Carlie 说而且拥抱了 Bruer 女士。

”我高兴也见你。现在告诉我什么是如此紧急的以便我必须
立刻到达这里。”

－－

－－

－－

"而且那是整个的故事在直到你到达了门上面， " Carlie 说
在长椅上的就坐。她讨论更多细节解释这
故事对 Bruer 女士超过她对 Kristine 有。

山姆的胃正在做翻筋斗。Bruer 女士不是任何事
喜欢她有期望的。她有期望了一个被起皱的旧干瘪老太婆。女士
Bruer 无法是超过 40 的天。她清楚地穿了牛仔裤和
一件非常简单绿色宽松的上衣。没有巫婆帽子或任何事。她保持
看山姆为 Carlie 说故事。她给被做山姆的山姆的神情
觉得不舒服。

”当我不见时，像你全部的好声音已经相当有次。遗憾
关于 Kristine，她总是稍微傲慢而且当她打那时
它对她的头正确地去的同高的八个男巫。那一个男人不应该
有越过水平得到四，” Bruer 女士平静地说，好像这是
老套的故事。

"但是你能把他们全部改变回来，对不对？ "Carlie 希望问。她
知道多少山姆想要再次当一个男人，而且她演算了约翰会
或许喜欢直立地，再次走。Kristine。。。涌出她会站着
见到 Kristine 是一只老鼠有一点比较长的，但是不永远地。

”首先让我开始藉由说这些符咒完全地可能走开穿着在他们的之上
自己的。如果他们我不不愿试而且改变任何事吗。他们是
投被或在一个天然的才能身上。乱动那些的结果
符咒可能是可怕的，于此 Kristine 发现。”

"你能至少让我们知道是否他们将会穿着离开？ "Carlie 说
推挤山姆的手。

”也许。但是你可能不喜欢我必须说的，” Bruer 女士承认
不愿。

" 请 "！Carlie 说而且紧握了山姆的手比较紧的。

" 让我从 Kristine 和约翰开始 " 。

他们走进到卧室。山姆预期 Bruer 女士高唱一
符咒而且波动她的手或某事。相反地她刚刚在那里站立了和
盯着这两只老鼠看。它性变态的考虑很亲切什么这
他们中的二个正在做。

最后她说。”我会猜测 Kristine 将会是那样为二
数年。我不知道的约翰关于，但是他的符咒不长备。它
可能在明年此时，否则它可能是明天，但是他将会转
背面。”

"而且现在山姆， " Carlie 说，但是把持山姆的手。

" 让我们回去客厅 "，说的 Bruer 女士与平静的庄园
一个绞刑吏。

山姆觉得好像她要生病。她不知道什么答案女士
Bruer 会给那不毁坏。她无法隐藏它
从她自己一个她的大部份喜欢这样。她有
从不比她之前更快乐现在，藉由 Carlie。那会完全地改变
当符咒穿着离开。它有。她真的想要那吗？

”Carlie，能你跑拿我们东西喝？茶会很好？”女士
Bruer 有礼貌地问。

" 当然 " ， Carlie 说而且慢慢地让山姆的她的手滑。

山姆和 Bruer 女士当做被留下的 Carlie 在沈默方面看彼此这
房间。一经她离去 Bruer 女士柔和地说。

"山姆，你的符咒没有要穿着离开， " 她以空气说
最后。

山姆解决她的情绪而不是确信该说，或想什么了，或
感觉。" 我知道了 " ，她沙哑地弥补。

他们在沈默方面在那里坐了有很长的一段时间。他们听到口哨
茶壶煮沸和 Carlie 移动关于在厨房。

然后 Bruer 女士再次，以相同的严肃说。

" 山姆，你已经流血吗 "？

山姆往下看她被绷带手。它或许停止出血
到如今。然后她了解 Bruer 女士意谓的。她的眼睛广阔地去在
她会有的涵义一个时期。然后以所有的力量
而且闪电的急速闩住她没有打的涵义
她的而且在那里留下她的就坐，也使晕倒回应。血
从她的脸冲，而且她无法移动。

"茶，大吉岭在这里， " 当她进入房间时， Carlie 说。她
当她在 Bruer 女士和山姆脸上看见神情时，暂停了。她放这
在咖啡桌子上下方而且置于杯内紧邻山姆坐了下来。山姆没有转
她的头或回应在无论如何。Carlie 认为她知道什么新闻
是。Carlie 期待 Bruer 女士而且说。

" 烫发 "？

" 是的 "．

字经过山姆而且没有意指任何事。她的注视漂流向下
超过她的很大胸部对她的平坦胃。而且在那里暂停了。

她用两双臂开始大叫而且抓取了 Carlie，推挤她的
有难的当她会。她发出呜咽声音了又发出呜咽声音了。她没有听到 Carlie
安慰她，但是她没有听到任何字。她知道有
无 Carlie 会说。Carlie 不知道。情绪发射火箭过
山姆当做她发出呜咽声音。恐惧。爱。希望。他们全部摇晃进她的同类一
大漩涡。在大漩涡上面，她听到一种耳语声音。是她
自己的。她正在向 Carlie 说某事。再三地，她说它，
好像她无法足够说它。" 我爱你 " 。




结语：它是结语在其中

约翰唤醒。他正在事上放置难的。他眨眼了而且熬夜了。他
在硬木地板上是。而且他是赤裸的。

他四处看看房间他是在。他没有认识它。有
一张被相当很好地完成了的床和在门附近的一块小的毯子。在一之上
在一面充足的长度镜子附近的桌子用被敲击的盖子是一个笼离开。

约翰站着了而且走路去镜子。他是污秽、不修过脸的。他
突然知道如何犯规他闻。

它是怪异的。不在乎没有知道他在哪里，他没有觉得害怕。
不在乎像一只动物赤裸、发恶臭的，他没有觉得任何
羞愧。

动物。有事，他正在忘记。笼看
熟悉的。

门到房间他是在是开着的。他走出它，他赤裸的
脚几乎不能发出一种声音。

他走向下一个走廊，直到他听到一位软女性宣述歌唱。他
跟随了它。

"而且如果那一个模仿鸟不唱， " 声音正在来自一个房间
在走廊结束的时候在权利上。

" 妈妈一直去买一个钻石戒指给你 " ，声音很奇怪，
美丽的，和熟悉的。约翰无法放置从哪里虽然。他
柔和地走向下门厅。在那里的歌唱的外面是不一
单一声音。

"而且如果那一个钻石戒指变黄铜的， " 他现在在门。他
踏进。

" 妈妈一直去买看玻璃给你 " ，有女人坐下在
摇椅面对一扇窗户。当她摇动时，椅子些微地作辗轧声了
来回地。因为被介入她的约翰停止唱。

" Shh"，女人说。约翰只会见到她的背部，但是他猜测了她
很美丽。她正在穿着一件粉红宽松长袍。她有了长黑色头发。
那是不同的。约翰不确定什么他的一部份想，但是
他知道它是真实的。她是熟悉的。她是他知道的人。

" 山姆 "？他问当做被开始滴流返回他的头的他的记忆。
他进入房间之内向前踏。

摇摆暂停了一会儿，然后再次重新开始。山姆辨认出
那声音。她用那声音是最好的朋友长达数年之久。

”哈罗约翰。向后地欢迎，”她说而且准备见约翰。他是
赤裸、肮脏的。但是他似乎不关心，而且她也没有。

当他向前踏，但是停止了，约翰 "多久－ " 开始问当
他是山姆正在握住的。

一个小小孩放置在她的双臂中包好。她的宽松长袍是公开和小孩
正在逐渐地在她的胸部哺乳。

" 它已经是大约十一个月 " ，当她来回地摇动时，山姆说。
她再次开始嗡嗡叫歌曲。

”十一个月？而且你仍然是－" 被盯着小宝贝看的约翰在
山姆的双臂。山姆在那里看如此小就坐，而且宝贝看起来平坦
比较小的。他看山姆的脸而且看见完全的宁静位于
在那里。山姆向后地没有看。她的眼睛从不在她的双臂中离开宝贝。

" 谢谢你约翰 " ，山姆说而且最后看在他上面。

"Tha －我？ "约翰感到困扰了。

" 我从未比我更快乐现在 " 。

"你是－它是一－十一个月？ "约翰再次问。

”是的，我们不知道你要何时向后地改变。我高兴你
人类再次。我想念你。”

”你是。。。哇，”约翰以真正的敬畏说往下看他的
从前男性最好的朋友喂养一个婴儿从他的－从她自己的
身体。

" 我知道 " ，山姆说而且微笑了。它是一个极大的微笑，和完全地
诚恳的。”它不完全被计画，但是我是高兴它如何出来。
Carlie 说她想要有下一个一。”

"Carlie － ?"约翰问困惑的再次。

" 魔术的约翰，魔术 "．

他们在沈默方面在那里站立了因为一会儿。山姆移转宝贝得如此它
会在她的其他乳头喂。他是一个饥饿小男孩。

”你的生活怎么样？你的朋友和家庭怎么样？”约翰问，
尽管他在山姆的脸上看见的欢喜觉得有罪。

”离去，但是不完全地。我不曾有了太多朋友。对于第一个
四个月，我向上关于虽然损失我的家庭相当坏掉。
Carlie 最后使我信服连络他们而且告诉他们。他们有
假定我死。每个人假定你太顺便一提，”山姆
以一声叹息说。”它是不容易的信服他们，但是 Carlie 转
她自己进入一个男人之内在他们的眼睛之前。我不确定什么比较难
因为他们。我现在是一个女人了，或我是怀孕的。我已经是
开始那时表示。我们没有结束那一次相会在这之上
期限的最好。他们这些我的父母相当坏掉在哪一上面他们的一点点
男孩不见了。我的兄弟和姊妹看我起来像我一样是一总计的
陌生人。我们在月左右再次遇见八。事情去得更好那
计时，但是我仍然没有感觉被他们所被接受。我正在表现漂亮的
当时显着地。我用敬畏在我记得我的姊妹注视。她感觉
作为宝贝的我的胃踢了而且笑了。我的父亲和兄弟是
更远的现在。他们不知道该说什么。我的母亲问我如果我
很快乐，而且我告诉她我是。我们一起哭快乐泪滴。她来
而且在我们家逗留当宝贝是适当的。她完全地被震颤了
她的第一个孙子。花费所有的那次与我们她和 Carlie
开始黏住。家庭的其它部分到达医院当我
递送。他们全部看见如何快乐的我和宝贝在一起，而且我们全部哭
一起。之后是全部的家庭。我的姊妹告诉我她是
嫉妒的我。我的兄弟说他愿他会找一个女孩起来像
Carlie。我的父母很快乐见我快乐的。因此那样，一点点
已经改变，”山姆微笑当做她完成了她的故事。宝贝停止
哺乳因此她饱咯儿他。

" 我从未见到你这快乐者 " ，约翰在山姆说而且微笑了。

" 它是福佑 " 。

" 什么是宝贝的名字 "？

”我们在让这所有者可能的人之后命名他。约翰。”



鳍！


