" 接下来是我们迷人的凤仙花女骑士。" 主持人大声宣布，" 如果大家的投
票，现在决定将我们的女骑士改造成双性特质，这样可以同时承受男女双重性的
刺激，也方便满足这场的各位女士，哈哈哈哈。" " 最后是圣王后，塞丽努，听
说我们圣洁的王后一直以多产多育而闻名，现在我们决定让王后的这项功能发挥
到最大，我们将把王后改造成易受精体质，这是我们帝国魔术师们一项新的研究
课题，现在正是展示其成果的时候。" 又是一阵欢呼声，甚至连奥摩尔和交际花
也点头表示满意，人们都在狂热地期待这种恶魔性改造的成果。这时候，台上来
了几个奴工，分别把虚脱的祭司和昏迷的王后抬了出去。

　　" 由于易受精体质和乳塞兽的植入需要特别的工序，所以不能当场让大家观
看，这很抱歉。但是，关于女骑士的改造，将在这里，现场举行！" 在人们的欢
呼声中，两个大汉走上来，将艾露米娜的口塞除下，然后按倒在地上。

　　" 你们，把我们的身体当成什么了！" 凤仙花女骑士一能说话，就开始反抗，
她恨恨地看着主持人。

　　" 当然是玩具，不然你以为是什么？" 对方大笑起来，然后命令大汉将女骑
士抬起一张事先放好的桌子上，桌上有铁拷，分别锁住艾露米娜四肢，让她呈大
字型仰面朝上。接着，主持人将一个罐子拿上来，然后从中取出一个粉红色的软
体状生物。

　　" 这种生物叫拟态阳具，就如同它的名字一样。" 主持人边说边把这种生物
小心翼翼地放在女骑士的尿道口，只见这个东西像涡虫一样慢慢蠕动，然后停留
在尿道口之后，就竖立起来，形成一个真的阳具形态。

　　" 这，这是什么，快，快拿下来。" 一向坚强的女骑士也被吓住了，她不断
红着脸挣扎。

　　" 大家看，寄生得很顺利，这可是相当稀有的生物，而且经常我们的魔术师
改良过的品种。" 主持人指了指女骑士尿道口，" 我在这里还可以看到，透明的
拟态阳具正在伸出神经系统进入凤仙花女骑士的尿道。" " 寄，寄生？" " 就是
寄生于宿主体内，然后生存的一种样态。" 主持人越笑越高兴，" 难道骑士大人
连寄生都不知道吗？" " 不，不要，取下来，请你取下来。" 女骑士什么也顾不
得了。" 它，它在动，它，它进来了，啊啊啊啊啊。" 艾露米娜发出尖叫，不停
在地床上晃动着头，从主持人的方面可以明显地看到。拟态阳具正在用那管状的
器官不断扩张女骑士的尿道，接着同周围的部分融合，渐渐融为一体。

　　" 它，它在吸我，好热，好痒，不要，不要啊啊啊啊。" 寄生时的拟态阳具
分泌着着消化酸素，强制性的给予快感一边同化。

　　" 不，不要再进来了，不要啊啊啊啊。" 寄生时强烈的快感让女骑士迅速达
到了高潮，但这并不是结束。

　　寄生还在进化，它不断消化，同化着女骑士的尿道。就好像异物流入一样，
女骑士在痛苦和快感的双重冲击下不断在床上翻腾，绝叫。

　　" 啊啊啊啊，又，又要来了，啊啊啊啊啊。" 艾露米娜疯了一样摇着头，"
好，好恶心的感觉，身体变得好奇怪，不要，求你，不要啊啊啊啊。" 被快感蹂
躏的女骑士迎来了第二次的高潮。此时的台上，所有人都闭息凝神，注意着台上
的结果。而卡拉拉，则害怕地蜷成一团，唯恐她的主人也让她这样。至于交际花
们，则仍然一幅坐上宾的样子，嘴角还带有残酷的冷笑。

　　此时的床上，全然不见了以前英姿的女骑士模样，只有被极度的快感和异样
感弄得几乎发狂的艾露米娜，激烈的刺激中几乎错乱的神经系统，女骑士感觉到
的是异样的快感。

　　" 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。" 重复连续不断压迫的快感，让女骑士的身体
有如风中树叶，秀发狂乱的飞舞着，修长雪白的身体连续抽搐，在这种极度的快
感之中，又一次迎来了新的高潮。

　　但仅仅是片刻，女骑士立刻就感觉一种能量集中在这身体新的部位，然后一
阵前所末前的快感直冲大脑，让她完全狂乱化。尖叫，抽畜，之后是一种终于到
来的解放，就好像突破闸门一样，大量的尿液从女骑士新的阳具上奔涌而去，直
撒冲向天空，撒下水花后，浇在女骑士无助的下体之上。

　　这时候人们才发现，女骑士胯下的阳具几乎和正常人无二致。这就是拟态阳
具的神经和女骑士排泄机能完全融合的证明。但是艾露米娜仍然在疯狂摇着头，
不断上下起伏。

　　高潮还在继续。

　　" 啊啊啊啊啊啊啊啊啊。" 伴随着艾露米娜新一轮的绝叫，那凶恶的拟态阳
具猛然坚挺起来，硬固地直向天空，直到女骑士的尖叫达到极点之时。

　　大量的白浊终于从她的新部位射了出来，直此，融合才告终。

　　" 太，太棒了，射精了。" 客人们感叹。

　　" 真的，和真的没有区别啊，这样又多了一种玩法了吧。" 人们笑着交头议
论，全然不顾及还躺在床上，濒死一样的艾露米娜。女骑士还不知道，这种拟态
阳具一旦同化完成后，像成为身体组织的一部分，再也无法切除了，而且，它还
有许多新的功能呢。
（六）惩罚游戏

　　还没有进门，艾伦远在走廊上就可以听到男女的欢淫之声。年轻的伯爵推开
大门，进入地下妓院，今天没有特别的比赛游戏，但仍然有很多贵族前来这里，
利用自已的权势来玩弄这里的男女奴隶们。

　　男贵族玩弄女奴隶，女贵族戏弄俊美的男性奴隶，走在过道上，艾伦可以看
到辉煌的帝都之下，那肮脏腐朽的一面。触眼所及，莫不是一片肉色盛宴，在这
里，是金钱和权利的天堂，弱者唯有在强欲者面前摇尾乞怜，以求得到片刻喘息。

　　" 这不是年轻有为的艾伦伯爵吗？" 一看到他，奥摩尔伯爵就张开双手，给
艾伦做了一个欢迎的姿态。

　　" 啊，是，艾伦大人你好。" 伯爵拍了拍身边的女仆，卡卡拉连忙小声地跟
着打招呼。艾伦不由得将眼光在卡卡身上游离。少女特有的纤细身材被特意紧小
的女仆服衬托得凹凸有致，看着卡卡拉紧紧夹着双腿，那种羞涩又无助的模样，
看起来性感而又惹人怜爱。

　　可惜她是奥摩尔的玩物，艾伦不禁联想，如果自已能有这一样一个出身高贵，
却又随意玩弄的奴隶多好。她最好是一个有良好出身的贵族，这样从保养到教育
都可以像卡卡拉那样完美驯服，但艾伦并非奥摩尔，手下没有私兵，无法像他一
样去靠侵略。

　　他需要一个没落贵族的少女来做奴隶，可是怎么才能得到呢，忽然间，一个
红色的影子从他脑海里一掠而过，弥塞拉怎么样？火吻而生的红宝石，帝国第一
美女，大公的女儿，试想一样这样的弥塞拉被自已脱光了衣服，当成奴隶来玩弄
的话…。

　　" 听说你的计划很顺利，不仅是弥塞拉，连黑衣大公也来到了帝都。" 奥摩
尔笑了笑。

　　艾伦看着眼前的伯爵，奥摩尔的站位十分微妙，他虽然经常与迪拉姆等人一
起出现，但在关键时刻却总是游离在外。就好像如今，伯爵一定知道他会有所计
划，但却采取了置身事外的做法。

　　艾伦有所保留地冲着奥摩尔笑了笑，然后走了进去。他的目标是薇诺拉，在
辗转反复了许多个大厅后，终于在一个深处的大房间里找到了薇诺拉。

　　王国柯尼尔的女骑士艾露米娜也正在里面，帝国的贵妇人们似乎对被改造后
的女骑士特别有心趣。许许多多的女人，围在女骑士身边，而艾露米娜被换了一
身调教用的棕红色紧身皮衣，她趴在地下，面朝下，上半身紧紧贴在地面。而下
半身双腿张开，中间用圆棒固定住，双腿绑在圆棒的两侧让其无法并拢。

　　女骑士下半身后裸，美丽的臀部高高翘起，吸引着艾伦的目光。不过薇诺拉
在内的女人们显然兴趣不在这里，而是在女骑士原来尿道部位，那根坚挺的阳具。
被拟态阳具附身之后，这里成了女骑士新的性感带，女人们在艾露米娜肉棒上套
了两个左右都嵌有金属环的橡皮圈，一个在根部，一个在端顶，然后四个金属环
分别用绳子向空中四个方向吊住，让女骑士的肉棒保持这个坚挺的模样无法收缩
和移动。

　　" 不，不要在弄了，那里，那里很敏感的。" 女骑士趴在地下，一脸屈辱地
说道，但她唯一能做的事情，就是紧啼牙齿，忍住着新性器所带来的快感。

　　" 姐妹们，看啊，真是了不起，和真的没有区别啊。" 薇诺拉蹲在女骑士身
边，用手在女骑士假阳具上套弄，" 虽然还有些纤细，但是已经非常像了。" "
是啊是啊，那里还会射精呢。" 一旁的交际花大胆地笑着说。

　　" 那不是真正的射精。" 艾伦这时候走了上去。

　　" 艾伦伯爵？" 薇诺拉头也不回，似乎对艾露米娜的新玩真更有兴趣。" 看
来你很了解这种拟态阳具啊。" " 恩，事实上它的学名是叫拟态涡虫，你们现在
见到的是改良版本。" 艾伦确定，这个交际花一定不喜欢上生物课程，" 野生的
拟态涡虫会寄生在男性或女性的性器官上，与其融为一位，被寄生的部位会一直
刺激宿主的快感，让他或她产生交配的欲望，然后将自已的后代射入对方体内。
" " 什么，她射出来的是那种怪物？" 其中一个贵妇吓了一跳，她敢紧擦擦手。

　　" 那是野生品种，这里的多半已经失去了繁殖功能。" 艾伦摇了摇头。" 注
意一下就好，可别放在嘴里就是了。" 薇诺拉对艾伦的话只是点点头，她更热衷
于玩弄眼前的女骑士。交际花拿出一把刷子，然后用硬毛慢慢地，一点点在女骑
士那已经被玩肿的阳棒上刮起来。

　　" 不，不要这样，好痒。" 艾露米娜趴在地上痛苦地摇头着，看着又耻辱又
有快感的女骑士，艾伦想起了弥塞拉，幻想着眼前的女人是弥塞拉，她也是个英
姿飒爽的女人，如果能得到她，将弥塞拉像这样双腿叉开绑在地上，然后用拟态
涡虫植入新阳具的话…。

　　薇诺拉的刷子还在继续，刷子上的硬毛一点点移动，不断在女骑士敏感的肉
棒表皮上摩擦，给凤仙花女骑士带来一阵阵快感。艾露米娜倔强地交咬着牙，忍
受着强烈的刺激，艾伦幻想着这是弥塞拉的表情，火吻而生的红宝石一样倔强，
或许会更可爱。

　　终于，在交际花的玩弄下，女骑士的欲望再一次达到了极限。

　　" 啊，啊，啊啊，不，不要再弄了，要，要出来了，啊啊啊啊啊啊。" 伴随
着艾露米娜的尖叫，精液从女骑士的肉棒中射出，然后溅到了一个后面的某个女
人身上。方才艾伦的话让女人发出尖叫。

　　" 好有趣。" 薇诺拉这才放开刷子，女骑士仍然以趴在地上，双腿张开，屁
股挺起的模样一动也不能动。射精后的虚弱让她不断地喘着粗气。薇诺拉甩了甩
头发，" 那么，伯爵大人找我有什么事情？" " 不，我收到了消息，黑衣大公已
经进入了帝都，我想你一定知道，康茨坦的上层现在有多少混乱，各种谣言纷起。
" " 是不是应该感谢我？" 交际花笑了笑。

　　" 伯黛雅在哪里？" " 该死，在那个巨乳女祭司的房间里，去找那个该死的
女人吧，就说她欠我的。" ……………

　　艾伦在一个较大的类似于广场的地下室看到了女祭司蕾莉亚，这里集合了各
种各样的人。伯黛雅也在其中，在广场上有很多奴隶，被并排地站在一起，每个
人都在瞪大眼睛看着眼前的女祭司。

　　蕾莉亚现在当然是很诱人，被特意剪栽过，布料特别少的祭司服，让她的曲
线完美展露出来。但女祭司最吸引人的地方，摇前的那对巨乳被改造过了更大了，
硕大的乳房挺立在乳房，大小和松软度正好，丝毫不会因为过大的尺寸影响美感。

　　但仔细看才发现，蕾莉亚那对乳头上，都被塞上了金色的乳塞。艾伦笑起来，
原来这是乳塞兽的恶戏。乳塞兽两只一对，一只植入乳房内，另一只充作乳塞，
如果乳塞不在的话，乳房内的那一只会不断刺激女体乳房，然后强行催乳，让乳
汁源源不断。但如今却被金属塞堵住，让乳汁无处可去，给蕾莉亚带来巨大的憋
屈感。

　　而且女祭司的双手被反绑在背后，然后就橡皮套完全并拢在一起，让她不能
自行挤乳。

　　女祭司红着脸，看着眼前的奴隶们，这群人都是柯尼尔国内的光明神信徒，
对于曾经高高在上，庄严圣洁的女祭司有极大的憧憬，如今他们每个人都呆呆地，
看着高阶女祭司，艾伦发现不少人双腿间的那玩意儿已经硬了起来。

　　" 蕾，蕾莉亚祭司…………" 信徒们吞下口水，看着站在眼前的硕乳乳女祭
司，那还在渗着乳丝的硕大乳房让人垂涎。

　　" 您，您这是干什么。" 信徒们看着年轻美艳的高阶女祭司，差一点忘记了
自已的身份。

　　" 各，各位光明之神法尔斯，忠，忠实的信徒们。" 女祭司红着脸，说话一
顿一顿的，向他们走过去，" 请，请你们为我做一件事情。" " 什么事情，祭，
祭司长大人。" 信徒们又吞了下口水，看着每走一步就晃动一下的硕乳，有些人
已经忍不住了。

　　" 请，请各位，能不能，帮，帮我………" 女祭司咬咬牙，" 请帮我挤，挤
出蕾莉亚乳房里的奶水好不好？" 此言一出，信徒们立刻面面相对，而周围的观
众都淫笑起来，大家都在等着这一出好戏呢。

　　" 可，可是，祭司长大人。" 信徒说话一愣一愣地，" 您，你可是高阶祭司
啊，我们不能。" " 不，求求你们，我。" 蕾莉亚看了一眼周围的贵族，" 蕾，
蕾莉亚是个淫乱的女祭司，被她那淫乱的乳房给弄得难受死了，你们帮我把奶水
挤出来好不好。" " 蕾莉亚大人，我们不能………" " 求求你们，哦不，我以光
明神的名义，请求你们。" 蕾莉亚的表情快要哭出来了，看起来那乳房的憋屈感
让她十分难受。

　　信徒之间仍然面面相对，看着急迫的女祭司，终于有一个人站出来。他静张
地走到女祭司面前：" 真的没关系吗？" " 是，是的，请把乳塞拔出来。" 蕾莉
亚脸上充满屈辱，她闭起眼睛，用颤抖的声音继续，" 快，求你。" 信徒咽了口
水，犹豫而又兴奋地来到女祭司面前，看着那还在渗水的硕乳，然后用手在衣服
上擦了擦，然后伸出手。蕾莉亚被改造后的乳房十分硕大，男子无法一只手握住，
只得保持住平衡，然后用另一手把那金色的乳塞拿下。

　　立刻，所有人都发出惊叹声，只见乳白色的乳汁从女祭司那已经肿涨不堪的
乳房里流出，顺着乳房的曲线滴到地下。男人看得几乎呆了，这时候蕾莉亚才不
得不用乳房去顶顶他的身体，提醒他还有一个乳塞。

　　当第二个乳塞被取下的时候，只见蕾莉亚那硕乳就像乳泉一样，不断向下流
出乳汁。

　　" 不，这还不够，更，更大力地挤蕾莉亚的乳房好不好。" 蕾莉亚一脸红晕。

　　男子看呆了，他神情恍惚地点了点头，伸出已经粘满了女祭司乳汁的手，用
最大幅度的动作去握住能握住的部分，然后用力挤乳。看着这种淫秽的场面，艾
伦不禁又开始幻想起弥塞拉，这个让他深恶痛绝的女人，不止是假阳具，让她变
成这样的乳牛好像也不错，如果将来能把她那美丽的乳房握在手里，然后像挤牛
奶一样挤，看着她屈辱的眼神的话…。

　　蕾莉亚发出一阵呻吟声，乳水被挤了出来，随着男子动作的加快，加大，更
大的乳汁从女祭司的乳房里流出，在地上形成了一个' 乳滩'.而这时的男子双手
已经全是女祭司的乳汁。

　　" 换一个人来吧。" 旁边的贵族笑了笑，" 记得，让这里的所有人都帮我们
圣洁的母牛祭司挤一下乳汁。" 信徒们面面相对，艾伦从他们脸上看到了兴趣，
然后这些男人一个个走上去，把他们曾经崇拜的女祭司围在中间，伸出手要求挤
乳，整个仪式一片荒唐。

　　" 没想到你也会有这种兴趣？" 艾伦走到伯黛雅身边，才发现她身边站着一
个贵族模样的男子，" 哦，这是哪位大人？我感到抱歉。" " 不，没事，我出去
下。" 伯黛雅倒是相当淡然，对着身边的男子媚笑一下就走开了。

　　" 你倒是动作很快啊。" 艾伦走在伯黛雅边上，笑了笑。

　　" 女人嘛，总是需要一个归宿的。" " 归宿？" 艾伦用很吃惊的语气说道。

　　伯黛雅瞪了他一眼，但没有反击：" 黑衣大公已经进了城，弥塞拉查觉了'
黑山羊' 隐藏的秘密，就像你按排的那样，故意设计让红衣大公的女儿进入事先
安排好的陷井。" " 真是干得不错，可爱的伯黛雅。" 艾伦轻抚女人的脸庞，"
我该怎么谢你。" " 我需要一份家产，让我一生衣食无忧的家产。" 伯黛雅回应
艾伦的爱抚，" 而且，我要看，看红衣大公的女儿被当成母狗一样玩弄，我想把
她扔到这里的奴隶场去。" " 当然，我也这么想，我还想改造她。" 艾伦将手摸
向伯黛雅的下体，" 看到艾露米娜的样子吗，如果我们给弥塞拉也这么来一下，
然后将她的乳房改造得像蕾莉亚一样，那多有趣。" 伯黛雅下面湿了，她分开双
腿：" 不，这还不够，如果把她像王后一样，再改造成易孕体质你觉得怎么样？
" " 哦，你真是我的知心人。" 艾伦笑起来，仿佛已看到弥塞拉失败的幻觉。

　　火吻而生的弥塞拉，你是火的化身，而我是你的舞火者开启辅助访问 切换到宽版 .消息
新听众
我的帖子(8)
系统提醒(21)
帖子好友勋章收藏.
快捷导航 切换到宽版 
黑暗船舱BBS勋章中心任务中心yangbowenyang |设置 |消息 |提醒(23) |退出 

积分: 194 |用户组: 奴隶骑士 
       帖子 搜索  
.本版帖子用户.发帖际遇.Fallen Ark【堕落方舟】?黑暗船舱 ? 混沌黑市：资源区 ? 转载文章 ? 【贵族游戏】 作者：trs2 7-10 完 .返回列表 .查看: 134|回复: 0     【贵族游戏】 作者：trs2 7-10 完 [复制链接]  
  

hehe hehe 当前离线 UID28537自我介绍。。。主题21帖子44在线时间7 小时注册时间2014-7-29最后登录2014-8-23兴趣爱好自宫
乳胶
皮具
虐恋
变性
丝袜
扶他
触手
改造
兽化
异种
全包
窒息
穿刺.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

淫乱女仆


淫乱女仆, 积分 80, 距离下一级还需 20 积分
积分80精华0金币68 湿度1174 .

.发消息. 电梯直达   1# 
 发表于 2014-8-9 16:40:22 | 只看该作者  |倒序浏览 |阅读模式 （七）受孕游戏

　　弥塞拉，与西方诸国同盟的蓝宝石公主琳蒂斯一样，她帝国法尔特最有名望
的美女。红衣大公的长女，火吻而生的红宝石，火的女儿，火的新娘。年纪轻轻
就组织起了自已的私兵，炽炎骑士团，收拢了大量帝国人材为其效力，战场上屡
战屡胜的英姿让所有人称赞。但对于艾伦来说，她却是一个挥之不去的恶梦。

　　艾伦来自于帝国境内一个中等规模贵族家庭，父亲是世袭的贵族，母亲也是
当地的名媛，这一点让艾伦在当地生活地十分舒适，很快他就有了心上人，一个
羞涩的女魔法师。但在他年轻之时，由于同其它贵族夺取当地市集控制权的失败，
他的父亲改行做起了走私生意，事实上，这种事情当地的大多数贵族或多或少都
有参于，已经成为了一种公认的潜规则。

　　但自从弥塞拉路过之后，一切都变了，她只是一个女孩而已，想到这一点就
让艾伦十分忿愤。领地内的村民向弥塞拉透露了走私的消息，没想到这个正义感
发作的女孩竟然真的会暗访下去，查出了一系列不可为人所知的黑幕，但事实上，
这些东西除了影响帝国的公信力，还有压榨了一些平民的钱财外也没有什么特别
的，帝国境内有几个贵族是清白的？

　　但弥塞拉却借此发挥，将他的父亲送入了监狱，抄收了他的家产，至此，艾
伦的世界一切都变了。领土被周围的贵族收编，父亲死于狱中的疾病，母亲将家
中剩下的财产全部卷走，而他的恋人则当在他的面，同收编他领地的贵族儿子上
床………这一切的一切，仅仅是因为弥塞拉的突发奇想，想要主持什么正义，自
已的生活就这么被一个小女孩随随便便毁了，艾伦一直这么确认。

　　所以，他想要报复，报复这个骄傲自负的大公之女，他梦想着哪一天把她骑
在胯下，让她呻吟，哀求，看着她屈辱流泪的样子。自从父亲死亡的消息传来的
那一天开始，他每天都抱着这个念头，然后奋斗，去做很多贵族一生也不会去做
的事情，慢慢地重振家业，然后开设的马场，为帝国铁骑提供良马资源，拥有了
稳固的收入。

　　但报仇的心，艾伦一刻也没有放弃，他进入帝国上层社交圈，结识的迪拉姆
公爵等人，因为他是黑衣大公的派系，想要打败红衣大公的女儿，必须要依靠'
黑山羊' 公的权势，他一直在等待着机会，然后，终于等到了。

　　艾伦的思绪回到现实中，他还在帝都的地下皇家妓院里，这个名叫' 肉色禁
区' 的皇室妓院，其实是由贵族出资，而非皇室设立。在这里，可以体会现权力
的极致体现，对无助者的肆意凌辱和玩弄。

　　方才还射过精的艾露米娜还没有得到休息的时间，就又被人绑了起来。在房
间中央的一个小台阶，女骑士站在上面，然后弯腰至极限，让整个上半身几乎同
下半身并排贴合在一起，然后用手抱住大腿，最后用皮圈锁上。

　　这是一个几乎无法保持平衡的动作，但人们自有办法。自从被改造后，艾露
米娜的拟态阳具成为了所有人的新玩具，进来的人们不愿放过任何一个玩弄女骑
士新性器的机会。这一次，被绑成头朝下，几乎上半身完全紧贴在绷直站立的双
腿，而唯一让女骑士得以保持如此站姿的是那种拟态阳具。

　　女骑士的新性器上被安了一个特殊的，像塞子一样带环的东西。金属环连着
从上方垂下的绳子，高度正好可以维持女主角现在头朝下的站姿。同时在肉棒中
间部位还束有一根硬皮带。艾露娜米的肉棒早就已经充血，却因为这些装置的关
系无法缩回去。

　　当然，女人们还是忍不住用刷子不断刺激可怜女骑士的性器官。

　　" 怎么样，看你还敢不敢嘴硬了，凤仙花骑士小姐。" 薇诺拉不断挑逗艾露
米娜的性欲，" 是不是很想射呢，可是被塞住了，射不出来啊。"

　　女骑士红着脸，紧咬嘴辱，但显然已经到了极点，她的气息越来越重，体力
已经透支。事实上，艾伦知道这个塞子一样的东西，这是一种女性贵妇玩弄和折
磨男性的工具，叫做' 阴茎塞' ，套入后可以让男性阴茎无法顺利射精。同时，
很多人会在其中放入一种叫' 榨精虫' 的生物，放入阴茎塞内嵌的小空间里，软
体的榨精虫会吸附在阴茎上，分泌出特殊的液体，同时植入自已器官以达到连续
榨精的效果。对于男性来说，是一种极为可怕的东西，但对于如今的艾露米娜来
说，恐怕也是一样的。

　　" 受不了了是吧，那就求我们吧，求我们让你射出来。"

　　" ……………。" 女骑士还在勉力支撑，看着还在强忍的女骑士，交际花笑
了起来，然后又拿出毛刷，开始一点一点刺激她那已经肿涨得不行的肉棒。

　　" 是不是很难受，很痒呢，这种要射却射不出来的感觉，很不好受吧。"

　　" 咳。" 女骑士嘴唇一阵干涸

　　" 求我们，这是最后一次机会了喔。" 女人继续挑逗，从女骑士双腿间的缝
隙里，看着头朝下的艾露米娜屈辱的姿势。

　　" 我，我……" 终于，艾露米娜开口了。

　　" 来，说出来啊，不然坏了身体就不好了。"

　　" 求，求求你们，让………让我………"

　　" 让你干什么？" 交际花魅笑地说道。

　　" 让，让我射，射出来，求求你们，我，我不行了。" 女骑士说话一顿一顿。

　　" 这可不行，要更诚恳一些啦。"

　　艾露米娜看了薇诺拉一眼，明白自已的处境。她红着脸，断断续续地说，"
求求你们，让，让艾露米娜，射，射出来。"

　　" 从哪里射出来啊？" 薇诺拉明知故问。

　　" 从，从艾露米娜淫荡的肉棒里射出来！" 艾露米娜几乎用部勇气才说出这
句话。

　　" 可是我不愿意啊。" 交际花又说了。

　　" 喔。" 女骑士感觉自已快崩溃了，她的声音已经在打颤，" 求求你，让，
让淫乱的艾露米娜，从她那不知羞耻的，肉棒里射出来吧，求求你，我真的忍不
住了。"

　　" 可是………………"

　　" 求求你，要我做什么都行！！"

　　" 真的做什么都行吗？" 薇诺拉眼表亮起来。

　　" 是，是的，所以求求你！"

　　" 那好吧。" 交际花高兴地点头，然后拔掉了罩在女骑士肉棒顶端的塞子，
但并不松开那根硬皮带。然后，让女骑士从她那自已的双腿间隙中，眼睁睁地看
着自已的肉棒，被一点点弯曲，再弯曲，然后向下，再向下。艾露米娜想发声，
却发现喉咙发不出声音，只能无助地看着交际花将自已的肉棒，活生生地插进了
自已的肉穴之中。

　　" 不，不不不不，不，不是那里。" 女骑士狂乱地摇头。

　　" 可是你不是说了吗，做什么都可以。" 薇诺拉恶魔般地笑起来，然后伸出
纤细的手指，将硬皮带松开。

　　" 啊啊啊啊啊啊啊啊啊。" 女骑士夹杂着狂乱与快感的悲鸣充斥着整个房间，
所有人都兴奋地看着，被植入拟态阳具的女骑士，是如何用自已的肉棒插自已，
然后射精的。

　　女骑士拼命摇着头，发出意义不明的尖叫，大量的精液从她自已的身体里射
出，然后灌进自已的洞里去，人们都睁大眼睛看着女骑士肉棒的抽动，看着白浊
从自已的洞中溢出，这种疯狂又淫秽的场面，让所有人都笑了起来。

　　迪拉姆公爵走了过来，这个年过半百的男人看起来兴致很高。

　　" 哦，你来了，我的朋友。" 公爵向他做出欢迎的姿态，" 欢迎你。"

　　" 你好，尊贵的公爵大人。" 艾伦向公爵行礼，" 感谢你的帮助，我是指黑
衣大公的事情。"

　　" 哪里，你当然也知道，红衣大公是黑山羊公的敌人，火吻而生的红宝石当
然是最首要针对的人物。"

　　" 是你给了我机会，大人。" 艾伦继续说，" 是你给了我复仇的砝码。"

　　" 你的计画还在顺利进行吗？"

　　" 我想是的，黑衣大公已纪入驻帝都，表明我的计划就已经完成了一半。"
艾伦自信满满，" 我向你保证，弥塞拉一定会被我引进设下的圈套里，到时候这
个高骄的火之公女会成为所有人的玩具，所有' 肉色禁区' 的贵族再也不用受到
这个女人的骚扰了。" " 如果真是这样，我们会感激你的，帮我们除去了一块心
腹大患。"

　　" 我只有一个要求。" 艾伦抬起头，" 把火吻而生的弥塞拉交给我调教，我
要让她生不如死，后悔成为一个女人？"

　　" 哈哈，你真这么恨她？" 公爵举起酒杯。

　　" 她毁了我的家族。"

　　" 哦是，我想你说得对。" 公爵意味深长地笑了笑。" 那我就拭目以待了，
不过在这之前，让我们期待一下王后塞丽努的表演吧。"

　　……………………。

　　这是一个小型的密房，不过里面已经挤满了各种各样的人群，每个人都带着
残酷而淫秽的笑意。房间的正中央是一个巨大的木制轮子，王后塞丽努被呈' 大
' 字型绑在正中央，她头戴后冠，风韵成熟的肉体上穿着的却是深黑色半透明丝
制内衣，就像个娼妓一般的打扮，同王后那端庄圣洁的白皙肌肤形成了鲜明的对
比。木制的轮子边上，挂着各种各样的瓶子，里面充满了各种生物的精液，甚至
还有卵。

　　塞丽努被这样绑在木轮上，熟美的肉体完全暴露在人们的眼线之中，贪婪的
眼神让圣王后羞耻无比，美丽的肉体轻微地发着颤，胸前那肥美的双乳也因为紧
张地微微起伏，看起来非常诱人。

　　" 据说这种肉体改造是从魔王之国阿鲁法尼亚传来的，这个被禁止的法术可
以彻底改造女性的生育器官，使之变得易受孕，而且生育期变短。" 迪拉姆解释
道。

　　艾伦点点头，盯着看木轮上的塞丽努，那曲线玲珑的雪白肉体让他眼花缭乱，
一国之后，却被以这样羞耻的姿势绑在所有人的视线之中进行受孕游戏，这是强
者的特权。艾伦心中发誓，他也要变成这种强者，然后把那个他恨之入骨的女人
骑在跨下。

　　" 现在，就为各位大人展现一下王后塞丽努的改造结果。" 一个魔法师模样
的男人，他是王后的改造者，宫庭魔术师泰温，看起来是一个相当阴沉的男人，
" 顺便，各位大人可以开始赌局了。"

　　身后一阵哄笑。

　　泰温先是转动木轮让王后整个人头朝下，肉洞朝上，然后拿出一个特殊的魔
法扩张器一样的东西插入王后阴道中，这东西很长，似乎可以直入王后身体内部，
同时从外部锁住塞丽努的女阴。

　　接着魔法师开启机关：" 这个魔物扩张器是我自制的，通过注入风魔法来强
制打开王后殿下高贵的子宫。" 他刚说完，塞丽努就发出一阵低沉的呻吟，雪白
的肉体开始蠕动。

　　" 初入要注入的是精射，各位大人可以开始下注了啊。" 泰温阴冷地笑了笑，
" 先是猎猴的精液。" 他说完，王后双腿正中央上方的精液瓶就慢慢降下，然后
瓶口接入那个扩张器的开口，然后人们就可以看到猎猴的精液源源不断注入王后
体内。

　　而这时候的塞丽努好像早就屈服于命运了，她一言不发地红着脸忍受着屈辱。

　　" 接下来是地精的特殊精液，我能保证其中的新鲜度。" 魔法师皮笑肉不笑
地说，转过木轮，将王后转过一定角度，然后新的瓶子接上，将其中的精液注入
王后子宫内。

　　" 一定能受孕成功吗，这些可是异种生物。" 迪拉姆问。

　　" 当然，这是从魔王之国传来的魔术技术，本来就是用于此的。" 魔法师自
信满满，" 我为各位大人准备的这些精液和蛋，都是经过实验证明百分之百适用
于现在的塞丽努大人的。"

　　" 哈，哈，那就好。"

　　说话间，王后又被转了一个角度，再一次新的精液瓶开始了注入：" 这一次
是灰骨鬼的精液的注射。" 魔法师边说边注入，同时一只手放在王后雪白的肚皮
上，已经可以看到王后肚子开始鼓起，一点点变大。

　　" 接下来是借腹青蛙的精液。"

　　" 啊啊，这个可是有趣。" 有贵族说道，" 我已经开始忍不住幻想王后大人
体内会钻出什么了，是丑陋的地精，还是凶猛的猎猴？"

　　" 我猜是灰骨鬼，王后殿下嘛，当然应该产下灰骨鬼哦。" 薇诺拉笑着说。

　　" 借腹青蛙也不错，想像一下，大肚子的王后那洞里全是不断流走的蝌蚪，
这是种什么感觉？" 伯黛雅也忍不住了。

　　" 王后的生育期是多长？" 艾伦问魔法师。

　　" 这个很难判断，不同生物成长期不同的。" 泰温回答，然后继续转动木轮，
可怜的圣王后就这样光着身子被转了整整一圈，不断有新鲜的异种精液注入其中，
王后的肚子也越来越大。

　　" 那么，是不是我们可以下注了？" 周围的贵族笑起来。

　　" 不，还没有结束呢各位大人，这才只是一半。" 泰温继续说，然后把已经
被注入一圈，虚弱的塞丽努转回原来的姿态。王后此刻已经全身充满了汗水，黑
色半透明丝制薄衣沾在一起，让她更显得魅力无比。

　　" 求求你们，放了我吧，我，我不行了。" 塞丽努虚弱地说。

　　" 这可不行喔，你得坚持下去，不然你知道后果吧。"

　　" 可是，我真的………这，这太恐怖了，我不要怀上异种的孩子，求你们。
"

　　" 哎哎，已经是人妻，生过孩子之后就这么私心，不想要其它种族的后代了？
" 贵族笑起来，" 那好，把她那个人类的儿子也扔出去喂怪物吧。"

　　一听到自已儿子的消息，王后立刻慌了，她连忙摇头：" 不，只有他不行，
求求你们，放过我的儿子吧。" " 这可不行，他是末来的王子啊。"

　　" 但他，他还只是个孩子，求求你们了，为了他要我做什么都可以。" 王后
立刻急了。

　　" 真是什么都可以吗？" 贵族笑起来，看着王后屈服的眼神，" 那么就好好
地当你的生产工具吧，这样你的儿子才能活命喔。"

　　这话一出，所有人都大笑起来，只在暗处，被薇诺拉带进来的女骑士用忿恨
的眼神看着摇尾乞怜的王后。战争中，当时也就是因为她，只求保全自已的儿子，
做出了种种错误的判断，才以致辞今日的局面，至少，女骑士是这么坚信的。

　　新一轮的注入又开始了，但这一次注入的不是精液，而是蛋。泰温把高价的
魔物蛋一个接一个，从魔物扩张器的口中放入王后的体内。

　　" 先是巨魔蜘的卵，这种巨形蜘蛛可是女人的恶梦啊。"

　　接下来，泰温把王后转了一个直角，他蹲下来放下新的蛋，" 这是芋头虫，
一种多节生物。" 说完，又转动木轮，让王后头朝下。

　　泰温伸出手，探到王后双腿间的蜜处，塞丽努本能地缩了下身子，但只能无
奈地看着魔法师将一枚新的卵放入她身体，" 这是弱电蛇的蛋，顺便一提，这种
生物在蛋就像它的个体一样，将有微触的电击效果，王后大人可要好好忍受住电
击子宫的快感啊。" 木轮还在转动。

　　一圈过后，王后已经大汗清楚淋漓，雪白丰满的肉体上充满汗珠。大量的精
液，和生物卵值入体内，让可怜的塞丽努肚子圆鼓鼓的，活体一个真正的孕妇一
样。魔法师拍了拍王后的肚子，似乎很满意这样的结果。

　　" 结，结束了吗？" 塞丽努虚弱地问。

　　" 不，还有最后一个好戏呢。" 泰温拍了拍手，然后在人群中，女骑士艾露
米娜被牵了出来。只不过她戴的不是颈圈，而是阴茎塞，拟态阳具挺立在女骑士
双腿间，阴茎塞的端部有一个金属环，绳子就牵在环里。

　　" 怎么样，艾露米娜，你一定非常恨你的王后吧，要不要她当时优柔寡断的
话，你们国家恐怕也不会落到现在这样，来，给你一个偿还的机会。"

　　女骑士看着被放下来的王后，正是这个女人的软弱，如果不是因为她的话…
…至少，至少她和她的部下，甚至整个国家还有机会。女骑士咬咬牙，充满了痛
恨。

　　但是，她是一个骑士，并不应该以这种方式。

　　女骑士刚想着，有就人伸出手在她圆润的臀部上打了一下。

　　" 喂，要报仇的话就快上啊，用我们给你的新玩具。"

　　女骑士看了一眼曾经的王后，塞丽努大着肚子，但不断摇着头。

　　" 我，不要这样。" 艾露米娜顿了顿说道。

　　" 干什么，你以为你有选择吗，上了她。" 有个贵族在她假阳具上掐了一下，
女骑士立刻吃痛叫起来。

　　" 喂，你也是，快挺起屁股上你的骑士操你。" 旁边的贵族也踢了一下王后。

　　" 不，我不要。" 塞丽努摇着头。

　　" 不要，那你需要考虑一下你的儿子了。" 贵族阴险地笑了笑。

　　" 哦，不。" 王后绝望地哀叹一声，然后转过头，像母狗一样挺着大肚子，
把自已那已经被填满的小穴转到女骑士面前，" 艾，艾露米娜，请不用客气，尽，
尽情地上我吧。"

　　看着王后屈从的模样，女骑士立刻燃起心头怒火。

　　' 就是因为你这样，就是因为你，我和我的部下才………' 一时间的仇恨占
领上峰，女骑士慢慢走上前，然后用手分开王后的美臀，将自已的阳具刺了进去。

　　一进入，女骑士就感觉到各种异样的东西留在王后体内，那种沾稠的感觉，
就好像自已的新器官进入了一个极具吸力的无底洞一样。艾露米娜只凭本能地在
王后身体里冲刺，拟态阳具融合时，那种交配的冲动支配着她，而王后体各种卵，
特别是卵胎生的动物，比如弱电蛇的卵，阴道深处的卵不断受到来着外部的影响，
散发着轻微的电流，刺激女骑士的阴茎。

　　这也是艾露米娜第一次发现，原来这样也能得到快感，她有些忘我地在冲刺。
仇恨和快感混成一团，她分不清楚。但是正在她迷离的时候，身后一根坚挺的肉
具同时进入了她的身体。

　　" 啊啊，真是受不了了，这么好的身体不用真是浪费啊。" 其中一个粗暴的
贵族按捺不住，直接抄起家伙就上了。这种场景让所有人都睁大了眼睛。

　　大肚子的王后戴着后冠被压在最低下，肥艳雪白的身体因为羞耻而泛红，屈
服地承受着同性的奸污。而在她身上，是身材曼妙的女骑士，她双手握紧女骑士
以胯，不断地用自已的新性器来攻击王后的身体，而插人的同时，自已的肉穴也
被一个粗暴的男人占领着，男人每一下冲刺都会传来两阵呻吟，就好像这个男人
同时支配着两个女人一样。

　　眼前的情象，荒淫之极，当贵族在女骑士体内射出了精液之后，立刻就有第
二个男人替代了上去，然后是第三个，第四个……直到没有人愿意再上为止。而
女骑士也因为多次射精而虚弱无比，但当最后一个男人抽出自已的肉棒之后，女
骑士却并没有得到解放。

　　魔术师泰温用铁锁，将女骑士的阴茎和王后的阴道锁在了一起。这样一来，
不仅女骑士的阴茎抽不出来，也可以当成王后阴道的塞子，防止精液逆流

　　" 各位大人，是不是应该把这一对王后与骑士安置在大厅呢？" 魔法师邪恶
地笑了笑，" 这样可以让所有人见证一下，王后究竟会产下什么？"

　　" 很好，这个主意不错。" 迪拉姆宣布，" 顺便也可以让所有的人都来下注，
这真是一个新颖的游戏啊。"

　　………………………。

　　艾伦走出' 肉色禁区' ，呼吸了一下新鲜的空气。这个皇家妓院里的情景他
忘不了，这是一种权力的象征，强者对弱者的绝对支配和玩弄。不仅是被改造成
易孕体质的塞丽努，还是植入拟态阳具的艾露米娜，或是硕乳的蕾莉亚，曾经高
高在上的女人如今的下场无一不让他心动。还有卡卡拉，那个亡国的小公主，成
为了贵族肆意玩弄的动象，这个小女仆让艾伦十分心动，无数次幻想着去拥有她，
可惜，在权势上他远远比不上奥摩尔。

　　年轻的贵族吐了口气，但这一切才刚刚开始，艾伦意气纷发，他已经十足的
把握去战胜弥塞拉。火吻而生的红宝石，帝国最有名望的美女，' 肉色禁区' 里
贵族们的恶梦，只要战胜了弥塞拉，他将在贵族间拥有绝大的影响力，他可以更
往上爬。

　　喔，弥塞拉，想到这个女人就让艾伦心动不已。年轻，性感，强健与美丽并
存，高贵与优雅都属于她，一想到自已很快就能将这个让他又爱又恨的女人击倒，
玩弄的时候，艾伦就觉得自已胯下硬了起来。

　　该怎么玩弄她呢，显然弥塞拉的处女是一定要的，然后呢，调教成他的专有
奴隶，还是像母狗一样供给贵族玩弄，作为他权力上升的踏脚石呢？突然他想起
来那些改造，想象一下，当美丽的弥塞拉拥有女祭司一样的巨乳，女骑士一样的
双性器，还有王后样的体质时，这个高傲的美女会有什么表情呢，艾伦觉得自已
快要忍不住了。

　　然而，就在忽然间，一阵寒风吹来。

　　一群士兵包围了他，年轻的贵族还没有弄明白什么事情，那个让她刻骨铭心
的声音就从他身后传来。

　　" 晚上好，艾伦伯爵。" 弥塞拉带着她一如既往的自然和骄傲出现在他面前。

　　" 弥，弥塞拉，你怎么会在这里？" 艾伦吃了一惊，还没有回过头，女剑士
塞茜莉雅的剑锋就抵在他致命处。

　　" 因为你被捕了。" 弥塞拉笑了笑。

　　艾伦的脸瞬间抽了，他呆呆站在原地，简直不敢相信自已的耳朵。他还，还
什么事没干呢。

　　" 贿赂，伪造证件，走私，以及欺骗皇室。" 弥塞拉的副官塞瑞丝一字一字
地说出艾伦的罪状。

　　" 不，这不可能，不是我干的，我没有……。" 艾伦汗如雨下。

　　" 你私下串通黑衣大公去扣压我父亲的军需品，派人调查王族公主的血统，
暗杀某位颇有名望的伯爵大人，然后试图嫁祸给一个单身女士，接着鼓舞另一位
小姐向她的情人干涉帝国法律，还有走私……"

　　塞瑞丝没有说话，艾伦就疯狂地打断了她。

　　" 不，这不是我干的，你们没有证据。"

　　" 有两位帝国的女士，一位高贵的贵族，三封信件的证明，两个走私犯的口
供，这还不够吗？" 弥塞拉微微一笑，眼神中充满鄙夷，" 我早就提醒过你，供
养马场是个很好的计划，你应该明白。"

　　" 另外感谢你，给了我搜证黑衣大公的口实，我想即使是迪拉姆他们，也不
会担保你吧？" 弥塞拉补充道。

　　这时候，艾伦才明白，原来一开始，就是弥塞拉给他设下的圈套。而他只是
自已为是的行动，全然不知其实一切都在火之公女的掌控下。

　　' 我，真是傻瓜。' 艾伦抬起头，看着军装的弥塞拉，火吻而生的大公之女，
帝国最有名的美女。艾伦这才发现自已一直把她' 帝国年轻才女' 的称号给忘记
了，这时候的弥塞拉在他眼里，无比高大，像烈火中的恶魔一样，让人憎恨。

　　是这个女人，毁了他的童年，破坏了他的家庭，现在还甚至毁了他的未来。
艾伦顿时觉得无比忿恨，他所有的一生都被这个女人所影响，破坏。

　　" 弥塞拉，拉拉拉拉拉拉！！！！！" 绝望的贵族扑向弥塞拉，却被女剑士
按倒在地上。

　　" 你毁了我，你毁了我的童年，我的家庭，现在又来破坏我的未来，你究竟
想折磨我到什么时候，为什么总是针对我？？？？" 艾伦发出不甘的吼声。

　　但他没有想到，弥塞拉的一句话却让他如入冰窟。

　　只见弥塞拉皱了皱眉头，然后一眼迷茫地问身边的塞瑞丝，" 针对他？我对
他对过什么事情？" " 我？咳，我也没有这方面的印象。" 塞瑞丝同样迷茫的摇
了摇头。

　　艾伦做梦也没有想到，如今刻骨铭心的仇恨，对于弥塞拉来说，却是生命中
的一颗石子，跨过去之后，连记忆也没有留下。顿时，一种歇斯底里的绝望让他
崩溃。

　　" 弥塞拉拉拉拉拉拉拉拉！！！！" 艾伦的绝叫响彻整个地域。

　　" 艾伦伯爵，我并不清楚曾经对你做过什么。" 弥塞拉冷冷地警告他，" 但
我只想告诉你一件事情，我是火吻而生的弥塞拉，火的女儿，想要玩弄我，就等
于玩弄火焰。" 接下来她俯下身，轻轻地在他耳边说道：" 你知道玩火自焚这句
话吗？"
（八）产子游戏

　　愤恨，不甘，自嘲，暴怒。帝都康茨坦的地下牢房里，被剥夺爵位的年轻贵
族在漆黑的深处不断悲鸣。阴森的小屋，腐败发臭的尸味，湿潮的环境，周围时
不时就有老鼠和臭虫爬过，这是帝国最黑暗的场所之一，被时间和光明抛弃之地。

　　日复一日，也不知道过了多久，艾伦只觉得自已每天过得都是行尸走肉般的
生活，随时会有人死去。而等待着剩下的人的，也只是新的死亡，没有任何希望，
只有慢慢腐烂。这不是普通的牢房，而是关押最凶恶和极刑犯所采用的监狱，人
们称之为' 腐朽监狱'.照理来说，身为贵族的艾伦不止于被关押在此，起初他疯
狂地咆哮，宣告自已的身份，直到被畸型的看守打得想狗一样惨叫为止。

　　接下来是同性的虐待和性侵犯，这是一个失去理性的地方，年轻的贵族第一
次尝到了地狱的味道。当他被另外囚犯抓在地上爆菊花的时候，侵犯他的男人和
另外的男人争吵起来，他被可怜的当场扭断脖子，然后被刀切下肉棒。艾伦看着
身后操他的男人倒在血泊里，屁眼里还留着对方的肉棒，接着，战胜者把死者的
肉棒拿出来，塞到艾伦嘴里，这是他入狱的第一天………

　　要想在这个' 腐朽监狱' 生存下去，则必须要证明有活下去的价值。从小的
时候，艾伦就有过解剖学的经验，当父亲入狱之后，他曾经去神殿当过医生，在
这个时代，医学人员颇受重视。也就是这个技能，让艾伦得到了活下去的资格。
而支持他活下去的动力，则是对火吻而生的弥塞拉的报复。

　　他每天要做的事情，就是如何让别人不那么快的死亡，以及如何让别人尽可
能痛苦的死亡，以及面对大量的尸体，每天，每天，直到他忘记了时间的概念。

　　直到有一天，牢房的大门被打开了，一个魔术师模样男人出现在他面前。对
这个男人，艾伦还有一点印象，宫庭魔术师泰温，这个面色阴沉的中年男人。

　　" 我叫泰温，如何你还记得我名字的话。" " 你找我有什么事情。" 艾伦无
神的看着眼前的男人。

　　" 我听看守说了，你在这里的医术很不寻常。" 泰温笑了笑。

　　艾伦一言不发。

　　" 你自由了。" 说完，他走了出去，艾伦一时间都没有反应过来。

　　走出监狱的大门，当天际的第一缕阳光照下的时候，艾伦本身地遮住眼睛。

　　" 我入狱，已经多久了。" 艾伦说道。

　　泰温哼了一声，没有直接回答。

　　" 可恶，一切的一切，全是因为弥塞拉，全是因为这个女人。" 艾伦咬牙切
齿。

　　" 你想报复她？" " 是的，我要让这个女人生不如死。" 艾伦恨恨地说。"
总有一天，我会亲手………" " 没有那一天了，帝国火吻而生的红宝石已经沉沦，
炽炎骑士团被取缔，弥塞拉本人则沦为所有人的玩具，生不如死，你的愿望达到
了。" 泰温冷冷地说。

　　艾伦愣住了，他做梦也没有想到，事情会发展成这样。弥塞拉，这个毁了他
命运的女人，这个他发誓要毁了的女人，却竟然……就这么消散了。

　　" 她，她目前在哪里。" 好不容易，艾伦才挤出这么一句话。

　　" 在远方的塞拉曼，记住，我放你出来，不是为了让你报仇的。" 泰温走在
最前方，" 迪拉姆公爵要见你。" ……………………………………………

　　帝国康茨坦的一切都照旧如夕，走到大道上周围人来人往，但已经没有人记
得眼前这个落迫的年轻人。第二天，换洗了一身衣服之后，艾伦随着泰温走进入
久违的' 肉色禁区' ，室国皇家妓院。

　　" 止步，这里不是你这样的平民可以进入的。" 在大门口，艾伦还被卫兵拦
了下来，幸好他们认识泰温，这才让他进入。

　　一切照旧，到处是女色欢淫，淫乱的贵妇，以及享乐的男士。馆内的乐手还
在，舞女也在，仿佛一切都不曾变过，只是再也没有了弥塞拉。

　　弥塞拉已经失势了，但对于艾伦来说，他仍然是胜者。

　　其间他们路过一个贵宾房里，走过去的时候，艾伦就看到了艾露米娜。凤仙
花女骑士也仍然在那里，而她被改造的拟态阳具也仍然是人们玩弄的焦点。

　　艾露米娜跪在地上，头朝下，屁股朝上，双手反绑在背后用胶带绑在一起，
然后系至上方的横杠上。而她的肉棒，则被锁在地面上一个突起的槽中，肉棒上
的阴茎塞上的金属环则将女骑士的肉棒和这个牢牢地槽锁在了一起。

　　变态贵族正用手指伸进女骑士的肉洞不断扣挖着，刺激艾露米娜的性感部位。
而可怜的女骑士由于肉棒被锁在身下，根本无法做出抵抗，些许的移动身体就会
让身体下方的假阳具被扯伤，这个新性器早就成为了贵族们折磨她的法宝。

　　艾伦继续走到竞技场内，这里仍然人声喧腾。今天的表演是王后塞丽努的产
仔再孕表演。艾伦赶到的时候，圣王后已经进入了产仔的阶级。只见曾经美丽圣
洁的圣王后，穿着淫邪的黑色娼衣，她坐在地上，看着自已那怀胚的大肚子发呆。

　　然后，伴随着王后的呻吟，塞丽努雪白丰满的肉体开始颤抖。王后双手紧捂
肚子，不断用力，冷汗从她身上渗出，塞丽努尖叫着，然后全身肌肉紧绷在一起。
丰满的大腿本能地张开，那诱人的蜜穴之中，艾伦惊讶地看到一个类似于人头的
东西探了出来，然后是整个身子，夹杂着王后的淫液慢慢爬出塞丽努体内。

　　王后已经不再尖叫了，而是变成断断续续地呻吟，当第一个怪物挤出来之后，
第二个脑袋也探了出来，然后是第三个。

　　这种怪物是灰骨鬼，生活在魔王之国阿鲁法尼亚的低等魔物，一般是形象是
类人骨架，但骨瘦如柴，面目狰狞，长长的舌头总是沾满唾液。不过，通常来说，
灰鬼并不是足以让人类畏惧的对象。它们身材高瘦，但并不算强壮，攻击的方式
也只是尖牙和利爪，生命力也不强，夺命更短，可以说是一种堪比地精的可悲物
种。

　　或许这就是被改造的后的塞丽努可以生育的原因，自然界自有其平衡的法则，
越是强大的生物出产率就越低，这也是灰骨鬼能够从受孕竞赛中胜出的原因。出
产过程中的圣王后塞丽努香汗淋漓，不断有灰骨鬼幼体从王后体内爬出，然后本
能地蜷曲在王后的阴道口。

　　塞丽努看着这些可憎的生物从她的子宫中诞生，心中的感情五味俱杂。她伸
出手摸了摸刚出生的灰骨鬼，这些小生物本能地靠的母亲身边。但然后，所有小
灰骨鬼一齐转过身，朝向了同一边。

　　原来在另一个高台上，硕乳的女祭司正被跪在那里，胸前那对被植入乳塞兽
的硕乳不断流淌着香甜诱人的乳汁，从饱满的乳房中流出，在地上形成了一个乳
滩。而灰骨鬼就一股脑地爬到乳滩边上，争抢吸食乳汁起来。

　　甚至还有抢不到好位置的灰骨鬼幼体，干脆跑到蕾莉亚的乳房正下方，然后
跳起来咬住女祭司的乳头，开始吮吸起来，场面可笑之极。

　　看到这情形的王后松了口气，她仰面躺倒在地上，放松身体想要休息。但就
在这时间，大门打开了，新的一群灰骨鬼被放了过来，这些张牙裂脸的怪物一看
到美丽的雌性，就开始发生性欲的咆哮。

　　塞丽努受惊地支起身体，虚脱地她无助地看着新的灰骨鬼来到面前。

　　王后发出尖叫。

　　灰骨鬼是一种知力低下，只凭本能行动的生物，第一只灰骨鬼从身后抓起王
后的双臂，将她按倒在地上，然后用那长长的肉棒直刺入王后的阴道内。塞丽努
立刻发出痛苦的呻吟声，但灰骨鬼可不会怜香惜玉，那又长又软的肉棒顺利地滑
进王后的阴道深处，将精液射入子宫。

　　同时，另一方向，又有一个较为高大的灰骨鬼从前面捧住王后的面部，然后
将还带有沾液的肉棒伸到王后面前。灰骨鬼的肉棒几乎全是肌肉组成，上面总附
有一层沾液，以人类女性的标准来说很长，而且总是挺立着，一摇一晃的不断抖
动和抽动着。

　　塞丽努看着在她面前晃动的肉棒，然后那根粘稠的东西被送到她嘴边，王后
努力闭紧嘴巴，但仍然无力抵抗住肉棒的侵袭。王后的嘴巴被一点点撑开，然后
被魔物的肉棒填满，接着是射精……

　　" 真是很久不见了。" 迪拉姆还在那里，这位年过半百的公爵一点也没有变
化。

　　" 感谢你，救我出来………" 艾伦说道。" 为什么………" " 弥塞拉失势，
炽炎骑士团在帝国的势力被打散………" " 你们需要我做什么。" 艾伦看着公爵，
他很明白像这样的贵族不会甘作好人。

　　" 在你家族的领地里开出了金矿，我要你把开采所得的全部供献给我们。"
迪拉姆说道。

　　" 可那已经不是我的领土了。" " 薇诺拉占有了那里，通过弥塞拉当时的关
系。" 迪拉姆笑了笑，" 你想你明白这什么意思。" " 当时，是薇诺拉和伯黛雅
出卖了我。" 艾伦点了点头，这层关系，他在监狱里就知道。如今弥塞拉已经散
去，唯有这两个女人还在…。

　　" 我会给你复仇的机会，甚至让你重新获得爵位，而你把金矿留给我。" 公
爵继续说，" 我认为这是一个双赢的局面。" 艾伦明白自已没有选择，不然他就
会被重新送入那个没有希望的大牢。他转过头，看着场上的塞丽努，灰骨鬼的轮
奸还在继续。

　　" 让我来介绍一下吧，这位是泰温，你想你应该有印象。" " 我记得是宫庭
魔术师。" " 那不是真实的身份。" 泰温阴沉地一笑，艾伦仔细看着眼前的男人，
他有着四四方方的脸，看起来是个非常平凡的读书人，身材很高大，不过算不上
强壮。而他的眼神，艾伦知道他的眼神，这是一种医术者的眼神，仿佛一切的东
西在他眼里都是实验体一样。

　　" 现在的泰温是自由人。" 迪拉姆解释道。

　　" 我在宫里呆不下去了。" 泰温自已补充。

　　" 他差一点被人杀死，只因为他对一个贵族妇人进行了肉体改造，把她变成
了全身性感带，连衣服都不能穿，一穿就高潮的淫乱模样。" " 我是个改造师，
肉体改造师。" 泰温冷冷地说道，这个男人就算是笑起来也是一阵阴冷，很难以
感觉到他内心的波动，就好像一具冰冷的机器一样。

　　" 王后，女骑士和司祭都是他的杰作。" 迪拉姆说，" 无论是男人，还是女
人，他都擅长改造他们，整个帝国你再也找不到更好的改造师。" 艾伦又看了一
眼场上，塞丽努的虐戏还在继续，每当灰骨鬼从王后雪白的肉体上降下来的时候，
就立刻会有新的灰骨鬼去填补空缺，而塞丽努则完全没有休息的机会。地上的淫
液已经越积越大，而她的肚子也越来越大。

　　对于易受孕体质的塞丽努来说，再一次怀孕是迟早的事情。怀孕，产种，再
受孕，再产种，不断轮回，对于圣王后来说，这是看不到头的折磨。

　　虽然弥塞拉不在了，但薇诺拉，伯黛雅，这两个女人，艾伦发誓一定要报复。

　　……………………………

　　几天之后，艾伦带着迪拉姆借给他的士兵出发了，随行者包括泰温。艾伦答
应过，将交际花交给这个肉体改造师处理。

　　" 你为什么要改造一个女性贵族。" 艾伦在路上问他。

　　" 因为她是一个上好的素材。" 泰温不动声色地说，" 肉体改造本质上是一
种医术，但目前的医学水平下最好以魔术辅助，所以并非所有人都有被改造的潜
质。" 艾伦看着他，仿佛在看一个冰冷的机器。

　　" 那是一个淫荡的女人，这本就是最符合她的姿态罢了。" 泰温继续说道，
" 我改造了她的全身，让她的性感带敏感数倍，特别是阴蒂，只要轻轻一碰就能
让她高潮。现在这个女人已经不能正常穿衣服了，轻轻一点的摩擦就能让她高潮，
这不是很美妙吗？" 只有在这种时候，泰温才让人觉得比较像个' 人'. "你想把
薇诺拉怎么样。" " 切掉四肢，做成玩具，然后我就不需要了。" 泰温淡然地说，
" 不必担心，她会是我作成的第十五个玩具，像她这样被切断四肢的实验，我进
行过十四次。前七个女人死了，都因为无法顺利止血，但之后就再也没有一个人
死过。" 说完，他夹紧马腹向前奔去。

　　抓获薇诺拉的经过很简单，当艾伦带闯进薇诺拉的房间时，这个年轻的交际
花正与她的新情人，那个占有他家产的男人上床，那是个年轻俊美的少年贵族。
弥塞拉已经失势，关于艾伦的起诉在迪拉姆的影响下被撤消，于是艾伦理所当然
地将这对男女赶下台，成为了新的领主。

　　然后，按照约定，他将领地内新发现的金矿交给迪拉姆的商会开采，而这对
男女则送给了泰温。

　　在泰温的手术台上，交际花被钉在台床之上，她的双手双脚被铁钉牢牢钉住，
鲜血布满直流。而薇诺拉本人也因为极限的恐惧和痛苦而扭曲，美丽的脸庞已经
变形，艾伦就在旁边看着，泰温就像在看着一件艺术品一样，轻轻抚摸着交际花
那漂亮的脸一点点扭曲，声音由尖锐变得嘶哑………
（九）凌辱游戏

　　又回到这里了，艾伦叹了口气，在那个腐朽之地的时候，他做梦也没有想到
自已能够有着重返此地的一天。爵位和领土也被重新拿了回来，现在的艾伦又回
到了以前，区别在于，那个弥塞拉不在了，那个占满他所有大脑，一心想要毁灭
的弥塞拉不在了。

　　弥塞拉被击败了，他却被弥塞拉所轻易打倒，真是讽刺啊。

　　今天，场上又开始了新的一轮比赛。艾伦也坐回了该有的位置，在这个地下
赛场的周围，分别建有几处独立的看台，四周被墙所分隔。本来，能够进入这里
的人士非富即贵，而能够坐在独立看台上表演的人们，更是贵中之贵。

　　而迪拉姆公爵是其中，他身边的奥摩尔伯爵也是其中，掳来的小女仆卡卡拉
小心意意地服侍在伯爵身边。艾伦看着年轻的女仆，那玲珑的曲线和青春活力的
身体，配合有意暴露的女仆服，羞涩的卡卡拉更显可爱。

　　" 很久不见了，那个地下监狱呆得可好？那可是听说可以让人发疯的地方啊。
" 豪快的奥摩尔冲他大笑。这个男人性格粗暴，好淫，但却并非愚蠢之人，在先
前的事件之中，甚至连迪拉姆都受到牵连，而只有这个男人，即使是弥塞拉也抓
不住他的把柄。

　　他肆意玩弄帝国的法律，将战败国的公主抓为自已的女奴，但却无人惩治他。
他是个功名赫赫的将军，却也是个淫饱私囊的贵族，艾伦看了一眼身边的卡卡拉，
公主清秀的脸上充满了无助和顺从，艾伦叹了口气。

　　接下来是迪拉姆，黑衣大公派系下的公爵，这座地下妓院的事实出资者之一，
年过半百的公爵在此极有实权，也是贵族们想要攀爬的对象。

　　然后是泰温，这个阴冷的肉体改造者。事实上，泰温长得并不丑陋，他的脸
就像他的人一样，方方正正的，整洁笔挺，一尘不染。穿上礼服之后，颇为一表
人才，但一旦接触到这个男人冷漠的眼神之时，艾伦就会记住这个名字。

　　最后是伯黛雅，交际花坐在最远的位置，她是被迪拉姆要请而来的。艾伦注
意着这个女人，她的衣着更华贵了，但神情却有些憔悴，看到艾伦进来，伯黛雅
有意转过头，艾伦发现她的话变少了。

　　随着开场仪式的结束，这一次的游戏主角被带了进来，仍然是圣王后塞丽努，
女骑士艾露米娜和祭司蕾莉亚三个人。

　　" 看起来，这三位的呼声只涨不减啊。" 迪拉姆笑起来。

　　三个女人分别被以三种不同的方式牵了进来。最先进场的是凤仙花女骑士艾
露米娜，健美矫捷的女骑士这一次劲状登场，紧身的黑丝内衣将女骑士纤细玲珑
的身材完美勾画了出来，淡蓝色的马尾飘扬在空中，英气凛凛。只是身上的衣料
实在非常少，这种半遮露式的内衣完美的勾起了看客的欲望。另外她的眼睛是被
蒙住的。

　　但最引人注目的，当然还是艾露米娜的拟态阳具。阴茎塞仍然安在阳具顶端，
这种里面附有' 榨精虫' 的生物不断刺激着女骑士的阳具，让其充血坚挺，射精
的冲动却又被阴茎塞所堵住。而上面系有金属环和金属链，奴工扯动阴茎塞上方
的铁链，牵着女骑士的阳具进入现场，场面欢呼起来。

　　然后是黑色长发的女祭司蕾莉亚，她受人关注的焦点在于那诱人的硕乳，女
祭司被改造过的乳房之大让人惊叹，但又形状美好，尺寸也在人们的接受范围之
内，不至于大得让人恶心。外部作为乳塞的乳塞兽已经被取出，取而代之的则是
两个金属乳塞，上面同样安有金属环。同时双手仍然被并扰绑在身后。

　　奴工手扯链子，分连牵着女祭司的双乳缓缓进入现场，女祭司身着光明之神
法尔斯的祭司袍，却经过恶意的剪裁，特意将她的硕乳突显出来。这种带有明显
亵渎意义的着穿，幸好只在这个地下妓院里，不然的话，早晚会被帝国民众所声
讨的吧。

　　最后是圣王后塞丽努，相对于其它两个人，王后被牵进来的方式要正常多了。
铁链牵在她的项圈上，塞丽努的眼睛和双手都没有被锁住。但是可以明显地看到，
王后正在怀孕，塞丽努的头发是乳白色的长卷发，头戴后冠，雪白的肉体都穿着
黑丝娼妇服，丰乳肥臀，却挺着个大肚子，让人浮想联翩。此外她的阴道被用特
殊的魔法封印了起来，无法插入的状态。

　　" 今天，这三个奴隶要为大家表演的是收精游戏，她们将分别用自已身体的
各个部位，来为她们眼前的，这些奴隶榨取精液。当然，为了有趣，我们分别给
她们设置了不同的麻烦。女骑士小姐无法看到东西，女祭司大人则无法使用双手，
至于我们诱人的王后嘛，她的阴道无法使用，是不是很有意思？" 观众又是一阵
欢呼。

　　三个女人，被分别以不同的方式牵到三个方向。女骑士戴着眼罩被拉扯着阳
具，赶到规定的方向。这次她要面对是一群曾经的部下和士兵，分别由男性士兵
和女性骑士组成。王国柯尼尔的士兵看到英气逼人的女骑士如今的样子，不禁面
面相对。

　　蕾莉亚要面对的仍然是被俘虏的信徒，因为双手被反绑，牵着双乳行走的关
系，几次她都差点摔倒在地上，晃动的双乳看得人眼睛都瞪大了。

　　而圣王后要面对的对象是曾经柯尼尔王国最底层的平民，看着有如圣母一样
高高在上的王后，如今凄惨的模样，这些层民不仅没有愧疚，反而异常兴奋。

　　然后，比赛开始了。

　　……………………………。

　　" 伯黛雅小姐，我想我们好久不见了。" 艾伦微笑着把手中的酒杯递给交际
花，后者迟疑了一下，终于还是接过了。

　　" 是的，很久不见了。" 伯黛雅点了点头，低着头看酒杯。

　　场下一片欢腾，而在这里，却是一片凝重。迪拉姆似笑非笑地坐在远方，奥
摩尔则一幅看好戏的样子，伸出一只手在女仆卡卡拉双腿之间玩弄。至于泰温，
则仍然一幅麻木冰冷的表情。

　　" 听说你搬了家？" 艾伦继续掌握着主导权。

　　" 喔，是的。我想我需要换一换环境。" 伯黛雅说话断断续续。

　　" 怎么了，帝都可是所有上流社会人员所向往的地方，你没有理由搬出去啊。
" " 我，我没有。" " 好吧。" 艾伦笑了笑，" 你可知道弥塞拉倒台的消息？"
" 我知道。" 伯黛雅的脸色更难看了。

　　" 所以你才回到帝都来了？" " 不，是迪拉姆公爵。" 伯黛雅看了公爵一眼，
" 是他要请我来的。" " 其实不仅是要请了你，也要请了薇诺拉喔。" 艾伦笑了
笑。

　　" 她在哪里，我没有看到她啊。" 伯黛雅越来越不安了。

　　" 她已经在这里了。" 艾伦拍了拍手，一个侍从走进来，艾伦指了指他身边
的一个做工精致的箱子，表面看起来，只是一个装饰精美的物件罢了。但当侍从
打开箱子盖的时候，所有人都惊叹了起来。

　　原来箱子里躺着一个女人，一个高贵骄艳的帝国贵妇。她有着一头漆黑的卷
发，雪白细腻的肌肤，她的小腹平坦，双乳坚挺，曲线珑珑。毫无疑问，交际花
薇诺拉是一个可以让任何男人拜倒在她风韵下的女人。如今的薇诺拉仍然如此。

　　只是，她的身体少了点东西，女人的双腿和双手都被砍去，失去了手足肉体
就好像一个人肉棍一样，艾伦伸出手在女人的肉洞中玩弄，薇诺拉发出呜呜的呻
吟声。可惜她的眼睛和嘴巴都被黑色所蒙住，交际花唯一能做的就是像个可怜虫
一样轻轻地蠕动身体做为反抗。

　　" 这，这是怎么回事，薇，薇诺拉？" 伯黛雅脸色涮白，一步步向后退，然
后她转向一边的泰温，" 是，是你干的？" " 除了我，还有谁能有这种技术？"
泰温笑起来，" 各处静脉血管都切割得非常完美，只要细心保养，薇诺拉绝不会
轻易坏掉。" " 为，为什么要对她这样？" 伯黛雅的牙齿在打颤。

　　" 我一直在想，当时弥塞拉为什么能够轻易掌握我的情报，为什么我一点儿
也没有查觉。" 艾伦顿了顿，" 而且我又在想，哪些人在哪些事上扮演着什么角
色。" " 不，我和薇诺拉不一样，我是被迫的。" 伯黛雅发了疯一样摇头。

　　" 何必对我哭诉，你可以去找弥塞拉啊。" 艾伦冲上去，一把扯住伯黛雅的
金发，" 可惜她不在了。" 复仇的对象没有了，现在的艾伦需要的是宣泄的对象。

　　" 我什么都没有干，真的。" 伯黛雅吓得哭起来。

　　" 好啊，那请坐下。" 艾伦把交际花按在椅子上，" 我记得你和薇诺拉有仇
吧，想必很乐意欣赏我的新玩具？" 虽然没有了四肢，但这时候的薇诺拉仍然美
艳，她的面容美丽，红唇鲜美饱满，美丽坚挺的乳房仍然白皙丰满，身下的花瓣
依然娇艳诱人，而那性感的小腹也仍然充满弹性，散发着肉味的清香。此外，她
的身上还被安上了一些细小的挂饰和珠宝，让整个人看起来更像一个华美的玩具。

　　艾伦从箱子里抱出薇诺拉半裸的身体，然后放在一个桌子上面，他分开女人
那仅剩短短一截的大腿根，对准正下方一个圆柱型的突起物，然后按了下去。

　　薇诺拉发出一阵呻吟声，丰满的肉体颤动着，女人的呼吸开始加快，胸前的
双乳也开始摇晃。但无论她怎么挣扎，失去四肢的身体仍然在无助地下沉，而插
入她阴道的圆柱正不断进入她身体的内侧，直达深处。

　　女人想发出惨叫，但嘴巴被口塞堵住，发不了任何声音。

　　艾伦从后面抱住薇诺拉，就好像在欣赏着一件雕塑品一样，用手指轻轻划过
薇诺拉因为惊恐而有点变形的脸庞，然后滑向那不断起伏的双乳，接着顺着乳沟
沿下，感受着交际花性感的小腹。

　　" 怎么样，伯黛雅，薇诺拉这样子，你是否满意呢？" 艾伦笑了笑。

　　" 不，不要………" 伯黛雅一步步后退。

　　艾伦狞笑着，从侍从手里接过一个带有毛鞭的软板，走到没有四肢的薇诺拉
面前，然后用软板轻轻地，在交际花美艳的肉体上流动。虽然被堵着发不出声音，
却仍然可以看到薇诺拉双眼中的乞求。

　　然后就是一阵沉闷的哼声，艾伦举起软板，对着她的双乳就是一下。薇诺拉
吃痛地仰起头，发出呜呜的呻吟声，胸前的美乳因为抽打而上下起伏。接着艾伦
转到她身后，对着丰满的雪臀又是两下。

　　立刻那诱人的臀部就出现了两个红印，柔软的美肉不断颤抖，而因为身体的
摇晃，让她无力夹紧阴道去抵抗身体的下降，肉洞里的圆注插得更深了。

　　而伯黛雅这时候好像已经吓傻了，呆呆在站在那里，一动不动。

　　艾伦继续残忍地挥动软板，先是在乳房上打了两下，然后抽打小腹和臀部，
最后，他看着了薇诺拉最无助和敏感的部位。啪地一下子猛抽，正中薇诺拉的双
腿之间，女性最隐密，最不可忍受的部位受到直击，交际花立刻仰起头，发出无
助的呻吟声。

　　美丽的肉体因为剧痛而疯狂颤动着，薇诺拉翻着白眼，呼吸沉重，小腹不断
上下起伏，同时她那只剩短短一截的双腿之间，流下了鲜红的血液和女性的淫液，
混夹在一起，顺着圆柱流了下来。

　　" 哈哈，又高潮了，你果然有受虐潜质啊，不过这样可就称不上惩罚了喔。
" 艾伦松开软板，把薇诺拉抱起来，然走到看台边上，" 我在想，把我们美艳的
薇诺拉扔下去会怎么样。" 伯黛雅转过头，场下的轮奸游戏还在进行。

　　场中央有一根大柱子，顶端分别连有三根铁链，从三个方向锁住女人。女骑
士艾露米娜的肉棒被系上铁链，所以每移动一下，女骑士就必须承受肉棒被拉扯
的痛苦，同时由于双眼被蒙，让她很难准确地收集精液。

　　这时候，阴茎塞已经被取下，女骑士正从后面抱住一个女部下的腰部，然后
用自已的拟态阳具插进对方体内，进行交合，因为按照规定，她自已的精液也可
以算在其中。所以虽然拟态阳具的射精能力超过正常男茎，但连续的榨精仍然让
女骑士身体虚弱。

　　而在她插着女部下的同时，另外有男部下从后面干着艾露米娜的小穴，女骑
士就像夹心一样被夹在中间，同时那双手还分别握住两个男部下的肉棒，反复套
弄。在她的身后，收集到的精液已经有了好几杯。

　　另外一边的女祭司也正在努力地收集精液，她是双乳乳头被牵上铁链的，分
叉的两端在半空中汇集成一根铁链，然后连到大圆柱顶端。相比起女骑士，蕾莉
亚因为视线完好，所以动作要快很多，她这时候正骑在一个信徒身上，不断起伏
自已的身体，来达到交合的效果。不过因为双手被反绑的关系，无法保持住平衡，
蕾莉亚这时候只得努力挺起胸，让自已胸前的硕乳可以夹紧身前的信徒，以达到
乳交的效果。信徒将自已的肉棒深深陷在女祭司的双乳中，因为乳塞虫的关系，
每一次抽动都不断有乳汁渗出，让她胸前的男人双手和肉棒上都沾满了蕾莉亚的
乳液而她自已的身体，则是反弓着的，因为双乳必须服侍男人，而双手又不能用，
于是必须有一个男人从上方贯穿女祭司的嘴巴，以达到有效利用的效果。

　　就这样女祭司身着淫乱的祭司袍，坐在身下信徒的肉棒上，同时反弓着身子
让自已被改造后还在流着乳汁的硕乳服侍自已的信徒，同时头部也向后极力弯曲，
任由男人贯穿其中，在她的身边，同时盛满了几大柄的精液。

　　最后是圣王后塞丽努，被活生生改造成易受孕体制的塞丽努不仅容易受精和
快速生育，甚即是卵类也可以做为产床来孵化生物，可以说是活动的生育机器。
现在的塞丽努也正大着肚子，承受着男人的轮奸，铁链牵在王后雪白的颈上。

　　丰乳肥臀的塞丽努是男人的最爱，成熟美艳，又端庄优雅的王后一直是国民
的珍宝。但如今已经不同了，相比起女骑士的部下和女祭司的信徒，这些平民和
流浪民对王后没有任何侧隐之心，他们争先恐后地圣王后美艳的肉体上发泄。

　　黑丝雪白的美肉同男性奴隶满身污浊的身子相比，形成了剧烈的反差。塞丽
努卖力地迎合着男人的凌辱，一个男人怒吼着着胯下的精液全部射进了王后的嘴
中，塞丽努立刻用手捂住被涨得鼓鼓的嘴巴，不让精液流出来。

　　而同时，她身后肉洞里的肉棒也射了精，等到男人退开的时候。王后立刻趴
下来，像狗一样趴在地上，一只手捂住嘴巴，努力向大圆柱下的杯子爬过去。由
于颈圈上有铁链，这时候的塞丽努活脱脱一个被注满精液的母狗一样，爬行的时
候，张开的肉洞一边流着淫液，一边收缩。王后好不容易爬到杯子面前，先是快
速将嘴里恶心的精液吐出来，然后再拿着杯子，放到张开着的双腿间，让自已肉
洞里的精液流入杯中。同时另一只手还不断用手指撑开洞口，让身体里的精液能
更快流出来，场面又淫秽又可悲。

　　等于确认精液全部流出之后，王后继续无奈地转过身，去承受新一轮的轮奸
………………………

　　" 感觉怎么样？" 艾伦一只手伸到薇诺拉的小穴里不断扣弄，一边看着脸色
发白的伯黛雅。

　　" 我，我不要像她们那样。" 女贵妇看着场下的三人，又看着被切断四肢的
薇诺拉，巨大的恐惧击倒了她，她瘫倒下来。

　　" 脱下衣服，把衣服脱光。" 艾伦命令。

　　伯黛雅点点头，贵妇慢慢地，将身上华丽的礼服一点点褪下，她掀起裙子，
将诱人金丝内裤褪至脚裸，雪白修长的美腿不满颤抖。然后是从后面取下乳罩，
扔在地上，艾伦笑了笑，对伯黛雅的表现很满意。

　　" 趴下来，像母狗一样爬过来。" 他继续发令。

　　伯黛雅红着脸，没有发出抱怨，只是颤抖着弯下那华贵的身体，然后趴在地
上，像个真正的母狗一样。

　　" 喔，不错的样子，不得不承认，你这样的样子挺美的。" 奥摩尔笑起来，
这时候卡卡拉则在旁边紧张地看着自已的主人，害怕他也对自已这样。

　　" 把这个含着。" 艾伦边说，边拿起一个像颈圈一样的东西，只是相比普通
的颈圈，它多了一个有如骨状的口塞。艾伦将这个东西套在伯黛雅身上，然后命
令她含住。

　　这是经过精心设计的口塞，一旦套上之中，橡皮圈就会收缩，如果不靠双手
的力量的话，伯黛雅嘴里的银制骨头塞子是无法被舌头顶出来的。这样趴在地上
的交际花，就如同真的狗一样。

　　伯黛雅发出抗议的呻吟声，但艾伦不理她，而是拿出一根毛茸茸的狗尾，狗
尾末端是迪珍珠系成的链子，最后是一个软塞。一旦进入体内体，这个软塞就会
迅速伸展，然后从内部堵住女人的后门。艾伦试着拉了一下，果然假尾巴很牢固，
在拉出的过程中，珍珠链不断刺激着伯黛雅在后门，让她发出呻吟声。

　　艾伦看着一颗又一颗的珍珠，一次次撑开伯黛雅的肉穴，欣赏着女贵妇肉穴
翻腾的样子。直到最后，一声闷响，软塞顶在了伯黛雅的洞口，再也拔不出来。

　　" 这样就好，对你新的状扮可否满意呢？" 艾伦笑着看地上的贵妇，" 从今
天开始，你就做我的宠物吧。"
（十）塑形游戏

　　帝国，地下皇家妓院' 肉色禁区' 的奴隶关押处。

　　这里的布置像一个真正的地下牢房，不过通常来说女奴不会关押在这种黑暗
的牢房里。这里关押的一般是末调教完成的，反抗心强的男女奴隶，或者是犯了
错误的人。当然偶尔，也会有像女祭司蕾莉亚这种完全调教之后，仅仅是为了虐
戏而关进来的女奴。

　　艾伦走进牢房，脚步声惊动了周围各处牢房里女奴的好奇，她们有人睁开眼
睛惊恐地看着进来的人，也有人木然地呆在原地，更有人绝望挣扎。

　　' 大人，大人，求求你放了我。' 一只嫩白的手臂从铁栏中伸出来，但艾伦
只是猛地一甩，把那条手臂敲在铁杆之上，立刻女人发出悲惨的叫声。

　　艾伦继续向前走，然后在牢房的某处发现了泰温。这是一个中央叉道口的牢
房，女祭司蕾莉亚被关在其中一个牢房里，这是一种最普通的，用铁栏杆关押牢
人的房间。

　　" 果然你在这里。" 艾伦看了一眼女祭司蕾莉亚，" 我差一点以为你对女人
的身体只有改造的兴趣，没有享乐的性趣呢。" 刚说完，蕾莉亚就发出一声呻吟
声，被关在牢房里的女祭司身穿祭司服站在门口，事实上她是被迫站在门口的。
牢房的门用铁杆相隔而成，每两根铁杆会有一定的空间，这是再普通不过的牢房
设计。但不同之处在于，蕾莉亚的双乳，不知为何，女祭司的乳房是露在牢房之
外的。硕大的乳房展露在铁栏杆的外面，而乳房根部则被两根铁杆牢牢卡住，以
及于胸前的乳房太大，让她无法将身体收回来，只能无助地站在门口，一点办法
也没有。

　　每当有看守经过的时候，每个人都会忍不住走上前，在无助又可笑的女祭司
硕乳前，摸几下，顺便挤一挤女祭司的乳房，弄出点奶水。而蕾莉亚因为无法缩
回乳房的关系，也只能就这么干着急地留在原地，忍受屈辱。

　　泰温也正是如此，肉体改造师正用双手在女祭司的乳房上不断挤着乳汁，好
像正在测视着什么似的。

　　" 第一，你错了，我并非对女人的身体没有性趣。" 泰温不冷不热地说，"
第二，你还是错了。我来这里是寻找还有什么可以改造的素材，顺便检查一下这
些改造后的成果。" " 找到了什么？" 在这一点上，艾伦十分信任泰温，女骑士
艾露米娜，王后塞丽努和祭司蕾莉亚三个人的改造都出自泰温之手，此技法之高
超让人叹为观止。

　　" 没有，这里没有似乎改造体质的人，我找过了。" 泰温有些失望地摇了摇
头。

　　" 听你弟弟说你要走了，离开帝都？" 艾伦追问。

　　泰温松开粘满了女祭司乳房的手，然后用手纸擦了擦，" 是的，毕竟最近康
茨坦出了不少事情，我想还是暂时离开这里比较好。" " 你准备去哪里？" " 或
许会去塞拉曼，也可能去魔王之国阿鲁法尼亚，那里都有我的老朋友。" 泰温耸
了耸肩。

　　" 没想到你的朋友还真不少。" 艾伦顿了顿，" 事实上，我并不希望你走。
" 在最近的一段时间内，艾伦和泰温走得颇近。由于年轻的伯爵有过医术经验，
泰温在这方面给过他不少的建议，包括关于人体学方面的知识，让艾伦对着中年
的男人颇为敬意。

　　" 我需要新的研究素材，所以我经常会来往的各大国家。" 男人耸耸肩，"
很多时候，更宽广的眼界是必要的。" " 我也想去找到弥塞拉那个女人的下落，
将我所受的一切狠狠地还给她。" 艾伦恨恨地说道，" 不过，你不明白，我和你
不一样。我是贵族，我不能就这样放弃自已的身份去旅行，我做不到。" 泰温笑
了笑，没有回答。

　　" 给我点时间，泰温，你知道，我很敬重你，敬重你的知识。" 艾伦顿了顿，
" 等我在帝都立稳根基之后，我会考虑以后的行动。同时，如果你有什么需要，
可以来找我，我会比迪拉姆公爵更尊重你，还有你的弟弟，拉兹。" " 拉兹的才
能不比我差，我们的父亲常常将我们两人拿来对比，尽管我们走的路完全不同。
" 泰温说完就走了，" 他是塑形师，而我是改造师。" ………………………。

　　艾伦来到了一个小包间里，一个男人在里面。他是来自帝国康茨坦的建军筑
师，但在黑暗界，却是著名人体改造师泰温的弟弟，而他本人则是一名颇有名望
的塑形师。

　　相比起泰温那张方方正正的医学者脸庞来说，拉兹则更有艺术家气质，应该
说是一个颇有风趣感的男人。在他的脚边，帝国有名的交际花伯黛雅正像母狗一
样趴在地下，雪白成熟的肉体让人垂涎欲滴。

　　伯黛雅一看到有人进来，立刻睁大眼睛，然后快速用四肢所能达到的最快爬
行速度，爬到艾伦脚下。是的，因为四肢都被折叠然后捆了起来，以至于她只能
用膝盖和手肘部位去爬行，让她整个人矮了一圈。这名帝国的贵妇口吞肉骨状口
塞，身后的肛洞里还插狗尾。薇诺拉被截掉四肢的惨状让她再也没有了半点反抗
心。

　　艾伦伸手把伯黛雅口中的异物拿掉，然后掏出自已的肉棒，放到交际花面前。

　　" 看来你很听话啊，这半个月来表现不错，果然是帝国的交际花，这里各位
贵族都对你的服务非常满意呢。" 艾伦闭上眼，享受着伯黛雅口技的服务，女人
那温软的舌头有节奏地刺激着他的龟头，让他感到高兴。

　　由于双手被限的关系，伯黛雅无法使用双手，但即使如此，她的口技仍然让
艾伦感到满意。艾伦思绪升腾起来，或许她就该像薇诺拉一样，只需要身体里的
几个洞来服务男人就行了。

　　" 你想见见薇诺拉吗？" 艾伦睁开眼，看着胯下的伯黛雅，" 我想她留在了
几个变态的大人物那里，知道吗，薇诺拉可受欢迎了，我觉得现在她的样子绝对
比她完整时的人气更高，那些贵族整天抱着她玩，想想，一个四肢全无的帝国交
际花，这可是一个彻头彻尾的玩具啊。恐怕薇诺拉一个人满足不了所有人吧。"
伯黛雅脸色发青：" 可是，帝都还有其它像薇诺拉这样的女人的，泰温不止制作
了一个薇诺拉。" " 是的，这点他和我说过，而且他目前离开了帝都，暂时是找
不到像他这样有技巧的人了。" 艾伦叹了口气，" 真想再要一个薇诺拉这样的玩
具啊，这样一来我可以在帝都的上流社市混得更好。" 伯黛雅一听慌了：" 求求
你，不要把我变得她那样，你要怎么玩我都行，任何事都行，只是别像她那样，
求求你。" 艾伦笑起来：" 任何事都行？" " 是的，任何事都行。" 看来薇诺拉
的遭遇把她吓得不轻，" 只要别把我变得那样子，什么事都可以，求你了。" 交
际花的声音越来越小，她害怕极了。

　　而艾伦与站在一边的拉兹对视一笑。

　　" 那么，就由我来准备吧？" 男子满意地行了礼后离开。

　　……………………

　　几天后，艾伦要请了包括迪拉姆公爵和奥摩尔伯爵等人在内的帝都上流社会
人士，举行了一场晚会。而场所就在这个地下皇家妓院里，灯火通明，肉色狂宴，
当然女骑士，王后和祭司三个最受欢迎的女人也陪同在场。

　　场上的烛台和明灯是用各个女体装饰而成的，在这其中，以王后三个人的烛
台最引人注目。女骑士艾露米娜双腿张开坐在桌上，而她双腿间的拟态阳具高高
竖起，在上半段中间部分安置个了一个小碟子模样的东西，肉棒顶端则安有火烛，
燃烧的烛液顺着女骑士的阳具流到了那个小碟子当中。

　　女祭司蕾莉亚也是如此，但她是双腿向折至后腰，然后被安置在餐桌上，双
乳也同女骑士的阳具一样设置，只是没有呈放烛液的碟子，红色的烛液顺着乳头，
从诱人的乳房上流淌。

　　王后的设置同祭司相反，她整个人头贴桌面，丰满的肉体被迫向上反弯，为
了让她的阴道口可以正面朝上，塞丽努还必须自已用双手牢牢压住眼前的小腿，
以保持这种屈辱又美妙的姿势。至于那雄雄燃烧的蜡烛则是塞在她的阴道中，王
后那雪白的美臀已经因为烛液而染红了一大块，显得既凄美又性感。

　　当然，今天她们只是配角，一个好的晚会，总是要学会如何保持会场的节奏，
在拉兹还没有把' 正餐' 准备好之前，大家只能先玩玩几个奴隶助兴。

　　迪拉姆，奥摩尔和艾伦也有自已的娱乐节目。因为不想和其它人分享，奥摩
尔终于决定把自已的公主女仆贡献出来。

　　身着女仆装的公主卡卡位被固定在一个底盘是三角架的东西上，双手并拢然
后撑地，双腿则向外叉开的同时，小腿则必须保持竖直支撑身体，这让她的大小
腿之间几乎呈了一个直角。并拢的双手，两条小腿呈三角形，然后锁在底盘上。

　　这样的姿势以正常女人来说十分痛苦，但身体已经被改造得十分柔软，又经
过调教后的卡卡拉已经能够承受这种屈辱了。在她的肉洞里塞了一个金属的闸口，
外侧连有一根管子，从阴道口伸出，然后弯曲向上，变成一个漏斗。

　　而奥摩尔和迪拉姆时常把喝剩了一半的酒，从这个漏斗中注入进卡卡拉的身
体中。每一次注入，冰凉的酒水就会经过管道，完全进入阴道中，卡卡拉红着脸，
发出呻吟声。那楚楚可怜的眼睛无助地看着她的主人。

　　" 不要着我，好好看着台上。" 奥摩尔笑着将一杯酒注入她的肉洞，" 相比
起她们，其实你要幸运多了。" 在中央大台上，塑形师拉兹正在紧锣密鼓地他的
作品，不过现在人们看到的，只是一个大型的木制塑模，素材已经在其中了。在
场的上层人士几乎都知道一个叫塞拉尼亚的沉沦国度，帝国的二王子凯鲁以几乎
变态的政令统治那个属国，建立起一个莫所末闻的娼都，而每个进入娼都的人都
会为其街边各种撩人姿势的活体雕塑而惊叹。

　　但事实上，那些并不能真正的活体雕塑。在黑暗界，一群被称为塑形师的人
们早就研究出了一种真正地将活人制作成雕塑的方法，只是一般来说，这种方法
过于惨忍，只有一些极富有的大贵族才会出资，让塑形师为其制作秘藏的活体雕
塑。

　　塑形师的数量极少，并不是所有贵族都能有幸请到塑形师，而即使找到塑形
师，合适的技艺和素材的寻求也是一大问题。不过幸好，拉兹恰恰是塑形师中的
代表。

　　那是一个巨大的木制模具，呈方形，所有人都在看着塑形完成的一刻。拉兹
与他沉默的哥哥不同，他先是做了一番华丽的开场词，然后下令熄灭在场的所有
灯火。

　　等于艾伦发现光线重新亮起来的时候，活体雕塑就已经完成。帝国名流伯黛
雅正站在台上，毫无疑问，她是站着的。美丽的交际花全身赤裸地站在台上，她
的身体向前倾，双腿分开站直，正用她的双手牢牢抓着自已的臀肉，手指将女性
的蜜穴分开，脸部微微向一侧转向，金色的长卷发迷人的披散在一边，那形象好
像在勾引着男人的欲望似的。

　　她就这么站着，一动不动，如果是一般人根本不可能保持这样的站姿一点不
动，但伯黛雅却是如此。只不过，她身上布满了一层厚厚的凝胶，全身都包裹在
其中。然后拉兹提起一桶特制的液体，向伯黛雅身上浇下，从头淋到尾，随着这
种液体的作用，交际花身上的凝胶完全褪落了，展露在人们眼前的是完全鲜活的
女体。

　　场下一片沉默，所有人都在看着台上的贵妇那曼妙的姿势，艾伦也在看。他
可以明显地看到伯黛雅的胸膛在激烈的起伏，美丽的眼睛无助地看着什么，她的
嘴被封住了，所以没有发出声音，但很明显，伯黛雅是活着的。

　　接着，拉兹拿出假阳具，从后面直捅伯黛雅的蜜穴。交际花发出一声低沉的
呻吟声，拉兹按住她的身体，大力将假阳具捅入深处，但伯黛雅那高贵的裸体只
是极轻微的晃动了一下罢了。

　　塑形成功。

　　所有人欢迎起来。

　　" 恭喜你，技巧高超的塑形师，你又完成了一部杰作。" 艾伦走上前去，看
着伯黛雅。帝国交际花同以前一点也没有变化，仍然是那么地鲜活性感，全身散
发着无尽的吸引力。只是区别地于，她再也不能动了。

　　" 你说过只要不变成薇诺拉那样，做什么都行的，我答应你了喔。" 艾伦惨
忍地笑起来，" 说起来，还有一个人一定非常想看你现在的样子。" 艾伦从台后
面拎着一个可以手提的大箱子走了过来，从外表上看起来只是非常大的箱子，打
开一看，所有人都不禁惊叹起来。箱子里面是柔软的内部，一个被切着四肢，塞
上口具的美丽黑色短发女人正躺在中间，惊恐地看着盖子开启后的世界。

　　然后，她看到了伯黛雅。

　　" 好好看看对方的下场吧，这就是你们两个女人背叛我，投奔弥塞拉的下场。
" 艾伦大笑起来，然后把薇诺拉的身体从里面抱出来，放在餐桌上。

　　" 各位大人，这个美丽的玩具大家一定不会陌生，我们帝国的名流薇诺拉。
我想，薇诺拉小姐的艳名在大家的心目中，一定和她的恶名一样深刻，我也知道
这里的很多人曾经吃过她的亏，被她玩弄过。但现在，我艾伦作为帝国贵族的一
份子，特此将这个贵妇以玩具的形式贡献给大家。帝国的名流薇诺拉，将会是大
家的公用玩具！" 场上一片赞叹声。

　　" 接着是你，伯黛雅。" 艾伦转过头，" 塑形师不向大家讲述一下，你的作
品使用方法吗？" " 使用方法………" 拉兹咳了一声，" 由于雕塑是由活体制作
而成，所以最重要的就是日常的维护。由于雕塑的动作已经被固定，她再也无法
离开这个底座。于是，必须有人定期进行清理和喂食，至于食物可以用输液的方
式来进行，这样容易保持清洁。当然，必要的排泄还是会有的。" " 我是不是可
以理解为排泄的方式将由我们来决定？" " 当然，现在她只是一个没有人权的雕
塑而已，好吧，虽然她还能说话。" 拉兹风趣地顿了顿，" 至于排泄，浣肠和灌
水之类的都可以随意进行，不过请注意程度，毕竟她还是一个活的生物。" " 她
一直这样站着不累吗？" 有人这么问。

　　" 累？" 拉兹笑起来，" 你有见过雕塑会累吗，她的双腿以及其它部分必须
的肌肉组织已经完全被固化，成为了一个物体，不再有任何感觉，当然也不会疲
劳。" " 你的意思是说，伯黛雅将永远保持这个样子和姿势？" " 是的，直到死
亡，这就像一个永恒的牢笼一样。" 拉兹补充说明，这时候身后伯黛雅一阵绝望。
" 不过，除了需要固定用以支撑身体的部分肌肉组织之外，她的整个肉体是可以
感受到快感的，就像这样。" 塑形师说完，在伯黛雅那诱人的阴蒂上捏了一下，
立刻交际花就发出了快感的呻吟声。

　　" 不过，我想问一下，塑形是不是可以恢复的，如果我们的交际花很卖力地
为大家服务的话。" 艾伦对拉兹做了一个眼神。

　　" 大人？" 拉兹愣了一下，然后明白过来，" 哦，或许吧，我想你们一定听
说过石化魔法，这有些类似。" 拉兹刚说完，身后的伯黛雅就看见了什么希望一
样。

　　" 其实，这个世界比我们所想象的还要深远，到处充满着我们所不知道的事
实。" 拉兹继续说道，" 比如，据我说知，黑魔法中有一种叫作替骨术的魔法，
应该可以替换骨骼。" 说完，他有意无意地冲着失去四肢的薇诺拉看了一眼，显
然后者也听到他的话。

　　" 哈哈，那就好。" 艾伦大笑起来，" 这样的话，就让我们期待两位帝国名
流贵妇的表演了，她们一定会很努力地为各位服务的，是不是？" 薇诺拉拼命地
点点头，而伯黛雅虽然不能动，但眼睛也出现了些许的希望。

　　" 对了，这座活体雕塑还有一个特别的功能，不过并非出自我的手。" 拉兹
顿一顿，" 而是我的哥哥帮助下完成的。" 在塑形师的指引之下，艾伦才注意到
伯黛雅的双乳乳头其实塞有一个小小的金色乳塞。而她的乳房鼓鼓地，虽然不像
女祭司那样大，但仍然可以看得出受过改造。这时候，拉兹接过一个杯子，然后
放到伯黛雅的双乳下方，松开乳塞，同时一只手握在其中一只乳房上，用力一挤，
立刻就有乳汁流出来。

　　盛了半杯之后，塑形师将乳塞塞了回去，然后将杯中的乳汁向众人展示了一
下，一饮而尽。

　　" 这是我哥哥泰温的改造结果，虽然产乳量并不如那边的女祭司那样大，但
味道一定可口。各位在闲暇之际可以将它作为产乳机来使用。" 场下立刻响起了
拍手声。

　　" 好了，解说完毕。" 塑形师说完，松开伯黛雅嘴上的口塞，" 有什么想说
的吗？" " 求求你们，放了我，我………" 伯黛雅还没有说完，就被拉兹将口塞
堵了回去，" 我记得你的耳朵还是可以听的吧，刚才艾伦大人说的话没有听到吗，
努力地服务好这里的客人们，或许你就解放了。" 众人哄笑起来。

　　" 可以上她吗？" 又有人问起来，这是一个商人。

　　" 当然，这位大人可以试一下。" 塑形师刚说完，那个商人模样的男子也不
忌讳，就走到台上，然后当着男男女女的面，掏出自已的肉棒。他上前一步，才
发现眼前的伯黛雅已经自已用双手把臀肉分开，露出新鲜的蜜穴。男人恍然大悟
地笑了一下，用双手去握住伯黛雅的腰肢，就开始抽插起来。

　　这时候人们才发现，随着男人的动作，伯黛雅的身体在微微摇晃，不仅是她
金色的秀发，连胸前的双乳也在诱人地晃动着。原来，伯黛雅双脚下的底座是复
式的，有一个活动平台，可以小范围地移动伯黛雅的整个身子，让整个插入过程
更活色生香了。

　　男子大吼一声射出精液之后，就退了出来，唯有被塑形之后的伯黛雅永远保
持着这个淫秽的姿势。用双手分开臀肉，等待着肉棒进去的动作，迎接着下一位
客人。立刻，就有人接了上去，人们都兴奋着想要尝一尝这个帝国交际花的肉体。

　　" 看起来很有趣的样子。" 奥摩尔笑着看台上的淫戏，人们已经把变成雕塑
的伯黛雅围了起来，不仅有人进入她的肉穴，连交际花的嘴巴也不放过，可怜的
伯黛雅将永远以这个姿势，在静止的空间里等候着男人的进入。被塞住的嘴巴里
呜呜地说着什么，但没有人在意。

　　" 奥摩尔大人没兴趣吗？" 艾伦问站在后面的伯爵。

　　" 我有那个可爱的公主女仆就行了，伯黛雅和薇诺拉是大家的，卡卡拉则是
我一个人的。" 奥摩尔边说，边摸了摸公主女仆卡卡拉楚楚可怜的脸庞，她仍然
被三角般的固定在地上呢。

　　" 说起来，塑形师刚才的话是真的？" 奥摩尔说道，" 我是指复原的方法。
" " 嘛，或许吧，不过谁知道呢？" 艾伦仰天看了一眼。

　　这时候另一边，薇诺拉的淫戏也进入了高潮，人们同样对这个失去了四肢的
贵妇感兴趣。他们把她抱在桌子上，然后各种淫具挑逗着可怜的女人。同样被塞
住嘴巴的薇诺拉发出惊恐地呜呜声，但被淹没在淫虐的海洋里。

　　" 你得到了大家的认可。" 迪拉姆对他伸出手，" 欢迎你回来，艾伦伯爵。
" 
