郭霏霏美皮工作室 01



Ｔ市|^知名Ｗ店大T口。

名模美女隋棠正被一群酚者包。
「我意把最深的祝福o@一，曾我最鄣娜恕！
隋棠眼角泛著I光，音哽咽地f著。
y^哀的神情在隋棠那漂亮完美的蛋的y容，格外z人。
「每看一次@幼拥男侣，每出硪我不知道的事的r候...
我的心真的就好像被那美工刀，在一P一P的^m割著...」隋棠哽咽^mf道。
「我很感x元浩...他@八年ξ业恼疹，o了我很多很多很快返幕。
我很xx他...然後...祝福他...」忍心痛的隋棠缀跻⒌塘恕Ｄ耳勇的也了{。
v使隋棠的y容上I眼汪汪，她那美o瑕的蛋、水汪汪的杏眼，
有性感的p唇，依然散lT人的女性魅力。

「今天就到@，xx各位者大哥大姊的P心。」
酌男性工作人T踝∶襟w，D隋棠利x_。
只隋棠戴上大黑墨R，熟地踏著高跟鞋步伐，姣好的身形x_F觥
跟著隋棠身旁的黑zＯＬ套b美女，是隋棠新淼馁N身女助理小茉莉。
她也是一名高人獾模拍叹W路正妹。


在她z走往休息室的走廊人少。

「阿祥，如何？我@被失俚拿模隋棠，演得蛳癜桑课。」
隋棠一走著一χ理小茉莉f道。
「l是阿祥？棠棠姐，你在f什N？是不是被太y^所以胡言yZ了...」
小茉莉放慢_步，可鄣哪蛋一狐疑又е疼惜的眼神地看著隋棠，以有c嗲嗲的女f道。
「哈，@]人了，你也eb了啦！
每次想到你猥宅男穿人皮扮演美女演得@N投入，我都忍不住想笑G！」
到小茉莉答的隋棠不禁噗哧笑了出怼

「哼～什N宅男的，棠棠姐，你明知道人家最那些又肥又f、
只在X前χ人家美美事I的照片ＹＹ的臭宅男了！f！」
小茉莉嘟著粉嫩的小嘴，傻蔚蔚鼗道，
f到"事I"r，用手托了一下被ＯＬ套b蔚镁oo的Ｅ奶。
「呵呵，阿祥你@色鬼..好，我不v宅男，
待何疫@又正又香又有赓|的隋棠姐姐的全部都o跟陪不是好不好～」
隋棠f著ppё⌒≤岳虻睦w腰，淫旱难凵耠[藏在她的大黑墨R下。

「我看是想要品L我@小茉莉的正妹女w吧！」小茉莉е奸笑，
AA大大的眼睛看著隋棠，用肩膀pp推了隋棠一下。
「有有胸有腰有腿，又年p，是男人都想要吧！」
隋棠盯著小茉莉的o爆乳的胸部，又看著小茉莉黑z延伸M窄裙的p腿。
「看成隋棠的幼舆是一由啊！不^，名模隋棠很爽吧...」
小茉莉看著隋棠的，她可塾终c的蛋上嘴角透出\\邪骸
「怎樱你也想穿隋棠幔吭倩厝ゾ你的演技吧！
@次的case在V光羟翱墒且完全真情自然，不容S一cW失的。」
隋棠以y般耳的f著。

「嗯，不^f真的，豆哥，小心使得f年船啊！@e是公共鏊，
你才@涌赏耆不像隋棠有的幼优丁！剐≤岳蛐⌒÷地在隋棠耳f著。
「嘻嘻，看我，@奶子、身材、美腿，有又白又正的瓜子，
有哪一c不是男人心中裘乱郧蟮男愿杏任锩模隋棠，f有l岩晌也皇撬逄模俊
隋棠以赓|耳的f著，同r用修L的嫩手，摸了摸自己白皙o@的a。
е墨R的隋棠露出自信M意的笑容，她芰馨橹高跟鞋，
高挑窈窕修L的完美身影S著梯TP上而消失。



附加n案:

10502006_743497812378928_7587905370457264420_n.jpg [ 20.06 KiB | 被g[ 6701 次 ] 




然而，不h正好有一男一女晌还纷杏者，捕捉到才@一刻笑容`_的隋棠。
「钣...你有到吧？你X不X得隋棠和她助理fZ
和e止幼鞫脊止值模烤秃孟...隋棠不是隋棠？」
身穿便服、著一^鹾隈R尾、L相清秀甜美的正妹女狗仔林俐Jessica，
神情Ｗ⒌乜粗的隋棠c正妹助理小茉莉，同rχ偷拍的哥z影钣钫f道。

「真的很怪，和才者反差太大了。而且隋棠嘻皮笑的表情
看起砀本不像被姚元浩，反倒更像是刻意b出淼摹！钣钫f道。
「]想到隋棠是@N表e不一的p面人，看磉@次的八卦爆料很疟了！哈！」
林俐藏不住挖到八卦的喜。
「α耍Jessica，她的υ你音有到吧？」钣钷D^看著林俐道。
「呵呵，@是然！」林俐低^z查音P。

「嗯，等著看我明天的奉^l吧！哈！老浒l金o我了！」
钣畲盍肆掷的肩，神情M意地f道。
「啊！靠...才看得太Ｐ模忘按_始音I了...」
林俐抬起^，一不好意思地看著钣睢
「天啊，KK！真是成事不足∈掠叙N！」钣钜荒受不了的幼涌粗林俐。
「嘿，至少有照片啦～」林俐吐了舌^，幼邮分可邸
「你...我走吧！」林俐漂亮可鄣幼幼钣钜擦R不出口。



十分後，被上了i的休息室取

「嘻嘻..@次真好，_者哭哭啼啼一下就50f入袋，
得到隋棠@N完美的女w人皮。」
正妹助理小茉莉正退逄氖崂碇她柔的秀，`喜f道。
「穿正妹助理的皮在旁什N都不用作然好了。」
隋棠拿著香奈悍埏χR子ayf道，e手投足女人味十足。
「也不知道我榱诉@蚓了多少次。」隋棠好的^mf著，
r而手摸自己o@白皙的a，r而χR子笑容，看起硎分享受。

「唉选我家最正最漂亮的隋棠姐姐辛苦了～人家揉揉阂幌选呵呵～」
只小茉莉白嫩的p手谋翅嶂苯油隋棠的p峰抓了上去，粗地揉著。
「哦～致镅...摸自己的奶子就好，@女w可是碛校拍痰囊小茉莉！...」
隋棠嘴上f著，但K]有阻止小茉莉λ揉胸的幼鳎反倒]上眼睛，神情十分享受。
「人家喜g棠棠姐咩～棠棠姐舒服，人家就_心。呵，棠棠姐的Ｃ奶好好好摸哦～」
小茉莉傻蔚蔚剜锹f道，Z馊魏文腥寺了都融化。
「真...唔～」隋棠正要回，S即被小茉莉念^上反方向往隋棠性感的p唇吻了上去。
此r休息室一片寂o，H剩下p熟美女名模隋棠和Ｅ奶W路正妹扇私游窍嗷ノ吮所l出的微微音。

「@就是跟名模隋棠性感p唇...嘻嘻...接吻的感X...唔～又又嫩～」
d^的小茉莉甜甜又邪邪地笑著，她主由斐鲂∩嘣谒逄拇介g探索。
「算是被你o到了，你以...我隋棠@NS便跟人接吻的幔课...」
隋棠c小茉莉口水相接在一起，扇嘶ヌ蛏囝^，欣喜之情溢於言表。
「我只知道喜g跟像我@N美女接吻～唔～」
小茉莉粉嫩p唇婪地不嘤H吻隋棠丝@o瑕的a、吸吮隋棠性感的p唇。
「不^，嗯～豆哥，隋棠...的女w感X如何～」
小茉莉荛_的秀，用口水舔著隋棠的小耳，在耳pf道。
此r的她完全不自身W路正妹的形象。
「嗯～好敏感～下面..」隋棠逐u陶醉於其中，
p乳任{小茉莉不嘧ト喽形。同r，一手不自X伸向下w。


此r隋棠的手C突然起。

「嘻，是隋棠。」隋棠起身拿起手C，看了一眼，然後χ小茉莉f。
「郭小姐，我看到了，扮演我的演技超乎我A期，
果真o可f，我很M意。」手C另一^硪皇煜さ呐。
「那要拜隋棠小姐漂亮的蛋，才能@N博取粉z和大的同情啊。呵呵。」隋棠y般笑道。
「能我利用美的容貌和形象椭你，也是我的s幸啊。哦～」
隋棠f到最後不禁pp嗔叫了一，是小茉莉一手深入隋棠的小妊e面嶂。

「嗯，按照s定我已把50fR到你纛^了。」
手C另一^那l出隋棠的女子冷冷f道。
「好，感恩，合作愉快。」隋棠手抓自己Ｃ奶，神情享受地道。
「有e忘，按s定明天下午Ｓ店，我要F隹N我的人皮衣。」
另一^的隋棠冷冷地f著。
「]}。只是]想到光幕前我的大美女名模隋棠竟然是主犹岱质值娜耍
只榱瞬┤⊥情和形象，要我演@颉！顾逄蛑o般地f著。
「少U，e忘了我有保密f定，明天。」
另一^的隋棠二不f炝穗。

「50f蛭做好准新的人皮了！嘻嘻。」
小茉莉笑著抓起隋棠的w手，伸入自己ＯＬ套bＥ奶p峰的乳现小
「重c是得到隋棠的人皮啊！如果真缺X，就穿r尚名媛O芸芸的人皮，
要多少X就有多少，嘻。@δ套诱妫，又大。」隋棠萃媾小茉莉的p峰。
「哈！那今晚我就砩涎r尚名模隋棠大鹈媛O芸芸，棠棠姐X得如何～」
小茉莉f著p臂放胸前，朝中gD紫拢Ｅ奶事I在隋棠面前一[oz。
「阿祥你@砘锷鬼，e以槲也恢道你在想什N～」
隋棠漂亮丝@的面容浮上了淫淫的笑容，同rp手刻意用力抓了小茉莉的p峰一把。
「(*R?Q*)」小茉莉用她漂亮的蛋做了一正妹可郾砬椤



晚，Ｔ市郊^一豪宅取

一名矮矮胖胖的、L像很像日本名人拓也哥的男子，洗好澡只穿四角，
赤裸上半身挺著大肚腩，走M一g秘密暗房。
「豆哥～」暗房深硪厝岷寐的女。
「喂！阿祥你不...」豆哥看著床上一件被下淼哪贻p女性肉色人皮衣，
]f完，H穿著黑色性感蕾z纫卤乳的隋棠走了出怼
隋棠下半身也只穿黑色蕾z小取
覆w到大腿的黑色Wm、以及黑色高跟鞋。看起矸浅Ｐ愿姓T人。

「咳咳...我的心真的就好像被那美工刀，在一P一P的^m割著...
噗哧...哈～豆哥，看看我是l？」
隋棠好的刻意b作y^，模仿今天者上的台~，不禁笑了出恚
她著豆哥同r用前凸後N窈窕的女wD了一圈。

「我前_才下隋棠皮，後_就穿上，v死了，
好歹也先洗澡吧！有]有@N急啊阿祥！」豆哥炱鸫采吓性人皮。
「你@臭宅男，不要叫我阿祥，叫．我．隋．棠！」
隋棠踏高跟鞋，姿B高傲地走到豆哥面前，腰俏臀，事I正Χ垢珉p眼，
用她w的手指著豆哥的下巴，把她漂亮的蛋到豆哥面前，嘴e吐著香猓地f著。

「...」看著隋棠姣好的面容上那放的p眼，著隋棠身上散l的香猓
豆哥吞了一口口水，一r之g不知道f什N。
「嘻，@N快就硬了，身w倒挺\的嘛。不^，我隋棠可不喜g跟宅男鄣摹！
隋棠赓|好的笑著f道，突然用嫩手隔著四角抓住豆哥肉棒崤了紫隆
「呃嗯～@隋棠...真的好正...」
豆哥看著隋棠的精@o瑕的漂亮蛋，沉浸在肉棒被隋棠玩弄的快感。

「呵呵，被隋棠打的感X很爽吧！
想要更多的棠棠幔靠烊フ我的r尚名媛O芸芸出戆伞」
隋棠p佻地f著，同r停止了玩弄豆哥的肉棒。
她一手抓著自己的乳房，一手用食指p犭p唇，一可o辜的幼印
「看@}樱是是，那想要O芸芸怎N穿？o士b？女警？是ＯＬ？」
豆哥把手指伸入隋棠的乳现校玩弄隋棠的p峰。

「我想想唷......那那..跟人家穿一拥暮昧耍∥嘻。」
隋棠想了一下，f著嗨了起碛志oo握住豆哥的肉棒。
「好好好～她的真挑逗人...」豆哥f著起身。
「豆哥～幼骺煲稽c唷～棠棠人家下面已癜WW了琛」
隋棠用嫩手崤著私，眼神淫地看著豆哥。
「看黼上多有赓|的名模隋棠私底下U}的嘛，呵呵...等不及了！」
豆哥看著隋棠的一}樱嘲弄了隋棠。
「厚～～～豆哥就壅{蛉思摇」隋棠一尚叩幼余锹道。
「阿祥@砘铮演技不行，b女人用女w倒是挺害的...」
豆哥挺著大肚腩自言自Z往更衣g走去。


此r起手C，隋棠美女姿B不疾不徐地接起，同r豆哥也好奇停下_步。

「喂～好，...是那郭菲菲美皮工作室幔俊闺另一^硪荒贻p女。
「嗯，是的。」隋棠一手玩弄揉著自己柔嫩的胸部，
一手拿著道，姣好的容貌漾著春色神情。
「我是范冰冰的o人，上次合作冰冰姐X得相M意，
想跟再度合作的事宜。」另一^的女f道。
「噢，是范冰冰呀～」隋棠好的刻意提高音{，豆哥到。
「挖瑁∈桥神范冰冰～有了...」豆哥嘴角浮上C心喜的狡p。
「我的大美人核逄...在床上等我一下～」豆哥在隋棠耳pf著，
接著他矮胖的身形走M才隋棠走出淼母衣g。

五分後，隋棠焐想。
「呵，@case危只是拍纫V告不用什N演技，
算可以Q我成女明星出隽耍《且是范冰冰@大美人海嘻嘻。」
躺在床上穿著性感纫碌乃逄模玩弄著自己的p峰自言自Zf著。

「是S多利的秘密找我拍胸罩的V告幔俊
一е邪盒θ莸姆侗冰母衣g走了出恚
身上穿著跟S棠一模一拥暮谏蕾z胸罩、黑色蕾z小取
黑色Wmc高跟鞋，差e是范冰冰的胸部更SM，因此更是T人性感。
「嘻...」范冰冰姣好的蛋趁闹е邪猓
她O度T惑地用手崦自己的美腿，由下往上^U腰插腰扭臀，
^Ｅ奶自摸岢幼チ紫拢最後停在白皙o@的a和性感的大泽上。

「豆...冰冰姐，怎N...砹...」
隋棠看到碛懈殒好身材的范冰冰突然出F在眼前[出撩人的女w姿B，
吞了口水，漂亮蛋上的表情由@D楦`喜。
「嵛课空寂寞的隋大美女啊～呵～」
范冰冰神情高傲狡p，踏高跟鞋直奔床上，⑺逄涸谙旅妫
Ρ乳的p峰oo相依，直接吻上隋棠性感的p唇。

「哦～唔～～太性感了，我要把吃掉！」隋棠化被橹樱D而⒎侗冰涸谙旅妫
她不辔吮著范冰冰，同r手]f著，在范冰冰A嫩SM的p峰上不嘧ト唷
F不可能出F的面，隋棠c范冰冰晌慌星，
正在床上oo抱著彼此女女激吻、享受完美傲人女w的快感。


Ｔ市五星Ｇ酒店十牵郑桑刑追取

一女星郭雪芙和李毓芬N著二郎腿高傲地坐在沙l上交^接耳著什N，
李毓芬穿著黑色蕾z小洋b，黑色蕾z下[s看她的香肩和乳希
搭配黑色小短裙@露白皙修L的美腿，散l庑愿小
郭雪芙t身穿深{色o袖o身B身衣裙，露出白皙w的p臂，
管她Ｄ奶好身材包覆住，但前凸後N的身形仍一[oz。

有年p女孩站在郭雪芙和李毓芬前面，她苫著y、大眼S唇、L相十分甜美可郏
而且她穿著相同款式淡{色c粉t色的低胸蕾z小可邸⑸铄涞娜锨宄可，且搭著[s可粉色妊，
@年p可鄣呐孩是W路知名正妹，同r也是p胞胎美女，依依和佩佩。

「不介意我姊妹z自拍一下吧？」p胞胎的妹妹佩佩著郭雪芙c李毓芬。
「恩，便。」李毓芬冷冷地斜眼看了依依c佩佩，S意道，接著^m和郭雪芙低。
只妹妹佩佩拿起她的哀P手C，c姊姊依依胸部N著胸部oo靠在一起，同事刻意D著乳希甜甜地笑著拍了照。


附加n案:

1476681_631663476873007_1027892131_n.jpg [ 90.61 KiB | 被g[ 5129 次 ] 



「拜，]看到我在正事幔磕真的是只靠果然是靠奶子吃的oX妹啊！」郭雪芙一不屑看著依依和佩佩。
「雪芙姐，致镞@N烂C啦～呵呵，早跟你f^我只是女大W生而已啊，
只不^F在穿上她的皮衣然要忠扮演依依和佩佩的性格呀～啾咪～ ^.<」
妹妹佩佩走到郭雪芙旁坐了下恚K勾著郭雪芙w嫩白的手臂，
K用她Ｅ奶涸诠雪芙手臂上，嗲回道。
只郭雪芙斜眼低^看了佩佩o凸起的p峰和那l深深的乳希露出一z忌妒的幼印

「e碰我，我跟你]那N熟！」郭雪芙@得有c海用手荛_佩佩勾著的手。
「嘻...雪芙姐是不是w慕人家的身材呀～」佩佩瞥郭雪芙的忌妒，
p手牡托兀诸Ipp荛_，露出更明@的事I和MA嫩的Ｅ奶。刻意去戳郭雪芙在意的c。
「...lw慕你了，老娘的胸部比你好看多了！」
郭雪芙喵了一眼佩佩的美胸，t疑了一下，挺著自己的Ｄ奶一副不甘示弱的幼樱
v使郭雪芙心e多少w慕佩佩胸型真的比自己的要更SM，但嘴上是芰嘶厝ァ

「呵呵，@雍昧耍雪芙姐...只要我s，我就穿皮成你的模樱免M湍惆研夭可成像我佩佩一拥模拍蹋
波コ霈F在C典Y，所有人眼睛一亮！X得如何～」佩佩抓著自己SM的p峰郭雪芙f道。
「...少瞧不起人！」郭雪芙瞪了佩佩一眼。佩佩只是p手在的p峰揉秤了紫拢O具暗示性地趁牡χ郭雪芙笑了笑。
「芙，e跟他^，他只是在我知道他能掌握扮演ο蟮性而已！
依依佩佩@p胞胎姊妹本砭鸵孕卮oX出了名的。」
李毓芬拍了拍郭雪芙的肩，理性f著。同r用眼角N光瞪了依依和佩佩一眼。

「佩～蛄死玻你b佩佩胸大oX性的能力雪芙姐和毓芬姐他都知道了啦！」
姐姐依依看到李毓芬的眼神後，⑴迮謇回李毓芬和郭雪芙γ娴纳嘲l上坐著，
她把手伸到佩佩深Ｖ胸口，兔妹门迮棠袒驮H露出乳系幼印
「姐姐怎Nb得@N正～呵呵！平常的你可}得很呢～」
佩佩趁牡乜粗姐姐依依，p手突然抓住依依的俊挺的p峰揉了上拢笑著f道。
「佩！正c，我可是在生意！再玩你就把佩佩的皮衣o我掉！」
依依稍微怒R了妹妹佩佩，L相甜美穿著低胸的，正妹生庖廊毁p心目。
「噢...佩佩知道了啦！」妹妹佩佩姐姐依依J真不_心的幼樱
摸摸自己秀柔的z，不好意思地笑著。

「我比^更心，要是她z穿著有我容貌身材的皮衣，成我的模樱不我在粉z面前也得@NoX啊！ = =」
郭雪芙D^χ李毓芬f道，一旱幼樱表情看起硪膊惶_心。
「本砦乙灿悬c心，不^人家大明星范冰冰范都敢他代替她了，
再加上上次隋棠者你也有看到他假扮的隋棠有多像...我想他真的是ｉT模仿的。嘻」
李毓芬很有女人味地把自己俏美漂亮的，oN在郭雪芙秀短下、漾著T人香的耳朵旁悄悄笑著pf道。

「嗯...隋棠姐和冰冰姐推]的是]e，不^你想想，另一人用我的容貌，不y搞我的形象啊...」
管郭雪芙了解李毓芬所f的，仍然心存q豫，有所]。
「呵，有一系列法律s和天rr金，白黑字，他敢用我的容貌身分y砦也挪幌嘈拧！
李毓芬稍微移拥骄oN坐在郭雪芙旁，用手指著桌上女大W生的身分C件，
K用自己嫩手勾住郭雪芙w白手臂f道，可扇说暮酶星椤

「有白黑字，他敢耍p就r不完了！哈，是小芬想得周到～」
郭雪芙看著桌上女大W生C件，加上李毓芬@N一f，安心了不少。
「然～@可是PS到我家可叟蒈降腻X途和幸福的龋　
李毓芬用甜甜的微微b了可壅f著，同r用白嫩指^c了下郭雪芙俊挺的鼻子。
「呵呵，真的要多小芬推]她@郭霏霏皮衣工作室，他用我的模尤⒓宇C典Y，
我就能去跟那男的s，Ψ娇墒巧r上兆的高富！
嘻嘻，和我家小芬出去有好事，富二代呢！」郭雪芙ppе李毓芬，
同r把可矍嘻的蛋在李毓芬耳f著悄悄，f到X二人眼睛橹一亮。
「看砦家泡芙已喜g上那高富了！呵呵。」李毓芬逗著郭雪芙f道。
「哪有～嘻嘻，我比^喜g小芬啦～」郭雪芙oo勾著李毓芬的手臂，
郭雪芙於李毓芬的信任和好感情墓雪芙的笑容和行榕e止表露oz。


同r坐在郭雪芙和李毓芬γ娴囊酪篮团迮逡舱f著悄悄。
「阿祥，你才有c^火了，f一把郭雪芙o激怒了，不跟我s就得不到她的人皮了..」
依依在佩佩香耳Hf著，v使她表情@得不太高d，姣好可鄣哪蛋仍相有魅力。
「豆哥～人家穿上佩佩的皮衣，得太甜美可郏
你看我@低胸Ｅ奶真的太性感了，就忍不住扮演她啦！」佩佩低^看著自己的深邃的乳险f道。
「我看你只要穿正妹的人皮成正妹，就只想炫耀姣好的女w和感受女人做鄣乃感，根本不算是扮演...
就算你想玩女w，也要看龊习。∫不是@次是同r要李毓芬和郭雪芙的人皮，我不砹耍　
依依吐槽不屑地看著佩佩f著，同r用手{整著被佩佩抓y的乳系托靥，很自然地岢又自己M白嫩的p乳微微震印

「好啦...佩佩知道了！以後乖乖的。呵呵。」
佩佩p手握拳在自己白皙o@的a笑著b哭泣、b可郏幼痈本就是撒煽鄣恼妹。
「有，郭雪芙生性容易多疑，f一等一下被要求下依依和佩佩的人皮，要J真把蜓莺茫　挂酪蓝谥妹妹佩佩。
「不^先f好哦～我要穿郭雪芙的人皮，嘻嘻...然後穿李毓芬的！我都是宅男女神！嘻嘻」
接著佩佩低`笑在依依耳f著，甜美漂亮的蛋上一副迫不及待的表情，怎N看都很正。
「...要是穿上郭雪芙的皮衣...原本清新赓|的郭雪芙大概形象破纾成淫性感的宅男女神吧...」依依ZР恍颊f道。
「哼！我看是豆哥想成郭雪芙吧！]看@NeO想要美女的皮，
以前女明星或正妹人皮衣的生意都很Sd，
@次竟然精心，昨天我穿高富的富二代的人皮跟她搭，
回磲又穿隋棠人皮用隋棠的音打o郭雪芙和李毓芬...
我看是想要扮演郭雪芙那天使面孔傲人身材、又有名狻⒏吒咴谏系母杏X吧！」
佩佩忍不住被依依抱怨，酸了依依。

「......小c...」依依安嶂佩佩，
同r望了一眼正被郭雪芙еw腰彼此f著悄悄的李毓芬，瞬g扇怂哪肯嘟樱
依依看李毓芬漂亮蛋面o表情地看著自己，看起砗孟裼悬c心地R上W^眼神。
「呵呵，依依姐～就人家郭雪芙嘛～得上次我穿隋棠皮衣成隋棠在床上的演技有多爽吧！嘻嘻」
佩佩在依依耳pp吐O度崦恋鼐f著，表情十分趁摹


「嗯，晌..小姐..」李毓芬耳的女叫著p胞胎正妹依依和佩佩。
「如何，晌弧Ｄ也看到我不只在容貌和身材上可以用人皮完全}u得跟你一模一樱
在性演技上，也^δ蚰７碌镁腿缤本人一印
然，像才佩佩f的，也可以在人皮湍罩杯升哦！嘻..」
依依一玩著自己又L又香的秀，大大ALL可鄣碾p眼看著李毓芬f道。
「嗯，基本上s是]}。我相信你能虼替我出席C典Y，
演圈好姊妹也都F你的信用。」李毓芬漂亮散l著宅男女神的自信，J真看著依依和佩佩f道。

「那是然。那N，因檠u作的人皮衣需要一crg，F在可以先我呙枘的容貌和身w幔俊
依依f著同r乃粉色名牌包中拿出一台比手C大一c的b置。
此r郭雪芙o盯著依依和佩佩的可勰蛋，思考著什N。
「嗯，芙我先碓看。先在那就奈蚁乳_始吧！我要怎N做...」
李毓芬有x馇易孕诺赝ι矶出，她苗l玲有@的女w起身，同r摸了摸郭雪芙白皙小手安嶂，
李毓芬w苗l的身材和M的p峰在她黑色蕾z小洋b下若[若F，十分T人。
「小芬..」看著李毓芬先挺身接受u作人皮所需的容貌身材呙瑁郭雪芙心中Dr有c感印
「呵，好，就雪芙姐姐稍等一下，也麻┴狗医阃前站一步。」挺著Ｅ奶的正妹佩佩嘴角不禁W^一抹`笑。
李毓芬看起硐喈配合容貌身材的呙琛Ｈ欢，佩佩的`笑正好被郭雪芙o看到。

「等等！我想到了！f一你F在依依和佩佩的人皮底下，不是你所f的女大W生，
@硬痪涂梢杂梦的形象樗欲椋俊构雪芙一|疑的幼樱起身把李毓芬拉了回恚
郭雪芙oo勾著李毓芬，Zз|疑地f道，同rD^看了李毓芬一眼想@得J同。
「..泡芙f的很有道理！我怎N知道你依依和佩佩人皮e面是l，
f不定是e人？你要是做出奈形象的事情，怎N法律任！
所以F在你把依依和佩佩的人皮下碜我_J的身分，不然@s我是不的！」
李毓芬突然停D，眉心了一下S即消失，接著o著郭雪芙退了一步，以同淤|疑的Z狻⒁桓莸幼诱f道。

「哼，而且我看你@N色！用依依和佩佩的好身材搔首弄姿，
搞不好人皮底下是臭宅男？」郭雪芙姿B高傲，Z獬芭般地f道。
「你fl是宅男了！我..」佩佩刻意⑿厍胺奂t色低胸蕾z小可弁下拉，挺著Ｅ奶p峰g的深邃乳细加明@。
「郭雪芙小姐，尊重我的I！穿l的人皮就要用那人的性格，
@是我工作室一的原t！」依依提高音{打嗯迮宓脑，
她姿B自然地摸著胸口，Z远ǖ卣f道，@远ǖ恼Z獬鲎砸酪榔亮可勰蛋上，
[s人感X出@K非胸大oX女依依的性。

「嗯，芙，我想男人的姿B幼鹘^不可能@N女性化..我相信你不是男人，但是，
只有把依依和佩佩的皮衣下聿拍茏我相信你是@女大W生，Π伞！
李毓芬D思了一下，神情地f著。
「好吧...佩佩，多fo益，我吧...」
依依妥f了，她用白嫩的手拿牌包中拿出一小罐透明液w，自己倒了一些後fo了妹妹佩佩。
「我看看你到底是不是真的是女大W生！」郭雪芙姣好的蛋了一不相信的表情盯著佩佩可鄣娜菝病

「恩恩...要下佩佩的...」佩佩表情沉了下恚上表情著不太意，但仍接^那瓶透明液w。
只依依和佩佩各自⑼该饕后w抹在自己的脖子上，酌腌的rg，脖子被T抹的地方w色深，
接著出F裂痕，依依佩佩姊妹二人用手抓了紫铝押厶，⒘押劾大，皮w底下出F另一幽w色，
等到手指都伸入皮we面後，她把皮w用力往上拉，一颖”∏曳浅Ｓ性的人皮被拉了上恚
o@白皙的a，B同依依和佩佩扇随好可鄣拿嫒荩以及她又香又L的柔秀，被拉了上泶煸诓弊优c香肩上。

可以到正妹佩佩可鄣娜菝驳紫拢竟然是一超短、蛋又肥又A、M痘痘、蛋皮wSS且坑坑洞洞、眼睛又小的女大W生，
下佩佩漂亮蛋的她，不敢直郭雪芙，她^低低的，c原本佩佩自信в獾恼妹模樱有著天c地的差e。
而正妹依依白皙姣好的蛋下，t是一名a凹陷、瘦巴巴，w色黝黑，看起]什N精神的女大W生，
同影缪菀酪赖呐生也同拥碾S著依依容貌下而少了原本正妹般的自信，f也]那N大了。
管依依和佩佩漂亮完美的^B皮衣被下，但她脖子以下仍是依依和佩佩那雪白爆乳、窈窕火辣的好身材，c她的形成烈Ρ取

「哈哈哈～果然是身分C件上的女大W生，我相信你了！
y怪你要用正妹依依和佩佩的模碚生意，真是辛苦啦。呵呵」
到人皮底下一胖一瘦其貌不P的擅女大W生，郭雪芙不禁笑了出恚她踏上前拍著穿著佩佩女w的胖女安慰道。
「呵..」李毓芬一手h抱自己w的腰H，一手抿著T人小嘴，也不禁笑了。
「怎印正妹佩佩，才的菽兀亢呛恰不^的白白嫩嫩的Ｅ罩杯是有啦，噗呵。」
郭雪芙刺激逗著胖女佩佩。

「F在相信我了吧...」胖女佩佩用她低沉的嗓音f道，^不敢抬起砜垂雪芙。
「可以我把依依和佩佩的穿回去...」瘦女依依看著李毓芬和郭雪芙，以一N┣蟮恼Z庹f道。
「嘻嘻，你F在@幼游铱戳艘膊皇娣，快回正妹吧！」郭雪芙嘲弄般地笑著道。
只瘦女依依和胖女佩佩_始把垂煸谛厍暗木o@白皙的漂亮蛋o穿戴回^上，看起硎帜_相俐落地。

「便跟你f，穿依依和佩佩人皮的行椋已被@房g的孔z影Co下砹耍
如果敢用我身分y恚我就把@段影片公布，呵呵。」李毓芬神情得意地f道。
「哇！是小芬果然心～呵呵..」李毓芬@N一f，郭雪芙看起聿辉儆腥魏晤]，她漂亮姣好的蛋上漾著_心的笑容。
「.........嗯，我按照合s把扮演好的。」早一步穿戴上依依可勰蛋的依依面o表情地道。
「有了@段穿人皮的影片，我想也不敢y恚呵。那戆桑呙枋颤N的要做我的皮？」
李毓芬自信地f道，有著美女明星的架荨

「站著然後量不要泳秃..」此r佩佩要重新穿戴好她可酆每从志o@的蛋，她拿起那根微微透著t光呙璋簦走近郭雪芙。
「嗯嗯。」郭雪芙道。
只佩佩拿著呙璋簦χ郭雪芙白皙完美的姣好面容_始呙琛
「是要把全身都呙柽^？」李毓芬耳的好奇地道。
「Γ各角落都要哌^，它是特殊光，穿透的衣服，o你的身形容貌和音。」
依依解道，同r拿出另一根呙璋糸_始呙枥钬狗摇

「呙栳幔要多久才能做出泡芙和我的人皮？」李毓芬^m道。
「大概要一天，明天我就可以穿的皮衣o你看。」依依f明道，手上呙枥钬狗遗w的幼魅岳^m著。
「所以..任何人只要穿上我的皮衣，都可以成我的模樱堪含我的、身材、音？」郭雪芙好奇地著。
「只有女人才能穿女人的皮，一旦穿上外表得一模一樱任何人都J不出怼！古迮兔解道，同r呙璧焦雪芙的Ｄ奶。
「m然一般人看外表就J定是本人，但需要蚝玫难菁迹不然很容易人查X到怪。像我上次穿隋棠的皮衣扮演隋棠一幼匀弧！
依依a充f明，同r呙璋粽在呙柚李毓芬w的腰和T人的下w，她正眼看著李毓芬，嘴角W^一z狡。

「所以，只要我有林志玲的皮衣，我穿上就可以取代成志玲姐姐？」李毓芬好的道，她神情自若地接受呙琛
「]e，不^基於保密f定，合sY束後，我面N人皮，以保o事人，防止皮衣外。」依依f道。
「@N神奇啊？那@人皮的材|是什N？有@呙璋粞u造人皮是l明的？」郭雪芙伸手上前摸了佩佩柔的Ｅ奶一把。
「呵呵，@是商IC密，恕o可奉告。」佩佩笑著回道，呙璧搅斯雪芙一p修L白皙的美腿。
在@一硪煌答之g，依依和佩佩完成了於李毓芬和郭雪芙容貌、女w身形和的呙琛
在p方署合s以及保密f定等相P文件後，李毓芬和郭雪芙潆x_。

「那三天後一釉谶@e，收我穿上人皮的幼印！挂酪涝冢郑桑蟹块T送著李毓芬和郭雪芙x_。
「嗯，期待看到用我模佑I的表F。」李毓芬不任何情感地f道。
「e忘我的胸形要更M挺一c，我的和身材都要更漂亮。」郭雪芙x_前再次提醒著依依和佩佩。
「呵呵，一定雪芙姐M意的！」佩佩笑著同r用手pp抓住自己SM的上，D著乳匣郭雪芙。



在送走李毓芬和郭雪芙，o待晌幻琅明星走h後...

「嘻嘻...哈哈哈...算得到郭雪芙的人皮了！！！！！」依依突然_心的笑了出怼
「豆哥！...@e有孔z影C啊！」佩佩突然n上前去用白嫩小手住依依的小嘴。
「呵呵，砼奈野。我叫豆哥，是不折不虻呐终男！怎影　阿祥，嘻嘻。」
依依伸手抓著佩佩傲人的Ｅ奶p峰，嘻笑f道。
「是了幔。@些都要被下砹死..」
不_定孔被bO在哪e的佩佩，神情o、四望。

「佩～今晚我要怎Nc祝得到郭雪芙的皮衣呢？」
依依搓揉著佩佩胸前M又柔的奶子，甚至把自己姣好可鄣哪蛋o埋M佩佩的乳现小
「豆哥，y道不怕孔？我是快cx_吧！回去再玩。」
佩佩е依依的w腰，拿起名牌b著呻b呙璋舻陌包。
「有什N好怕的～嘻，看看@身材、@蛋，l知道我是宅男？嘻嘻。」
依依一手摸著佩佩o@o暇的雪白a，一手捧著自己的Ｅ奶。
「..」佩佩X得有c奇怪，X得豆哥怎N一副有恃o恐的幼印


此r房T有人打_房T走了M恚原硎抢钬狗乙蝗恕

「我都到了！原是宅男！？」
穿著o身蕾z小可郏搭配黑色超短裙，@M傲人胸形和T人美腿的李毓芬，
踏著高跟鞋走了M恚前凸後N性感的好身材就直挺挺地站在佩佩面前，е怒地直佩佩。
「！！...我....不是走了幔俊古迮逯了一跳，
她c李毓芬四目相接s不敢正，她眼神Wq，神情略@慌，D向依依求助。
「嘻嘻..」依依s不作，反而玩弄著自己的乳希同r`笑著。
「？？依依姐？」佩佩到依依`笑的模樱感到一疑惑。

「@臭宅男！f！槭颤N要穿扮成正妹佩佩的模砀`取泡芙和我的女w皮衣！？」
李毓芬萘枞耍姣好的蛋完全ε迮迮道。
「我..y道瞎了..]看到我是正妹依依和佩佩幔..」
佩佩著眉^，D^看看佩佩，她楹卫钬狗抑毁|疑自己，
s不Χ垢绨缪莸囊酪蓝感到困惑，她神情慌地又回^看著李毓芬，
t疑著然後仍挺著俊俏的p乳不甘示弱地f道。

「哼，]蛤蟆想穿天Z皮的猥男！...我已叫警察砹耍慢慢跟警察解吧！」
李毓芬用她好的冷冷f道，她p手交叉h抱在她M的p峰前，一副性感高傲的幼印
「...我..」佩佩可燮亮的正妹面容@得不知所措，心慌o助地花容失色。
「呵呵...霏～就不要欺阿祥了啦！」
只依依p手睦钬狗冶翅岘h抱了上恚抓住李毓芬o身蕾zb上那A嫩SM的p峰不嗳嘀。
「@次用哪一牌的香水，好香啊...嘻。」
同r依依⑶嘻可鄣墓献幽蛋靠在李毓芬的相肩上，p]p眼一副享受的幼有嶂李毓芬的香。
「哦..」李毓芬欲拒迎，她敏感的p峰被揉得不嘧形，不禁微微嗔叫。

「......」佩佩到依依直接搓揉莞甙亮枞说睦钬狗遥一整傻眼了，但也恍然大悟。
「霏？不...是...郭霏霏郭大哥？」
佩佩看著李毓芬甜美的蛋，神情逐u放，f道。
「呵，阿祥，如何？我@李毓芬X得怎影。俊
李毓芬得意地笑了，她一手放著依依o抓自己胸部的手上菖浜洗耆啵一手摸著漂亮蛋。
「在太害了...郭大哥，我被到了，我完全以是真正的李毓芬，
太像了，念^到尾毫o破`，根本就是本人！」
佩佩由衷佩服眼前@被Q"郭霏霏"的美女李毓芬，她踏步上前，念^到_仔看了一圈李毓芬的女w。

「我只能f的演技在太差了，@是在考，
如果我是真正的李毓芬lF是穿著正妹皮的男人，怎NΓ　估钬狗艺ZРM地渑迮濉
「嗯..我..」佩佩低道，神情略@失望。
「唉呦～毓芬姐姐，佩佩她已M力了啦！
她把佩佩胸大oX的形象表F得很好不是幔吭僬f有我扮演的依依可以有照啊。」
依依一玩弄著李毓芬撩人趁牡耐昝琅w，一替阿祥所假扮的佩佩f好。

「@不是M不M力也不是照的}，是要完美！
除了要能完美扮演一女人有的姿B、吐和性格！更要能Ω鞣N可能被拆穿的r。」
李毓芬以勇的女，f著自己於穿著美女皮衣所_到的栏褚求，fr的Z夂妥B完全像是李毓芬本人。
「m然把依依演得很好，但也不是]有缺c。
如果真有孔下穿皮的影片，要求NРΠ。　估钬狗依^mχ依依f道。
「...是...@的_是我的疏忽，好郭雪芙]有起疑心。」
依依p手停下搓揉李毓芬美胸的幼鳎略歉容地回道。
李毓芬可燮亮的蛋正面o表情地看著依依和佩佩二人。


附加n案:

5655503503_e8c5426325_b.jpg [ 219.17 KiB | 被g[ 5153 次 ] 



「郭雪芙m然生性多疑，但不算是y付的。@次要不是我用她的好姊妹李毓芬的容貌和信任f，
加上我想出用高富碚T惑她的，大概也很y能呙璧玫焦雪芙的女w碜鏊的皮。」李毓芬接著f道。
「毓芬姐姐f的是..不^，不知道是怎N把李毓芬演得@N像的？」
依依看著李毓芬完美o瑕的y容，好奇地道。
「嗯，有C再跟你f，我要跟郭雪芙去s通告，不能她等太久，我得x_了。
你回去so穿郭雪芙和李毓芬的人皮，用她的容貌和姿B好好吧！」
李毓芬f著，同r整理著窈窕女w上@身黑色蕾z小可酆瓦@p美腿上的黑色短裙，
幼魇分女性化且性感。接著李毓芬踏著高跟鞋x_了。


「豆哥..看早知道郭大哥穿成李毓芬的幼幼兔Γ
取得郭雪芙的人皮，槭颤N不事先跟我f？」佩佩f著，神情不地瞪著依依。
「@可不能怪我啊～是郭霏霏的意思，
我猜大概是想表F得比^自然！怕要是知道她就是李毓芬，
大概太有多眉硌廴ザ郭雪芙岩伞！
依依拿起в幸酪篮团迮迳硇呙璧陌包，潆x_。

「哼～就是不信任人家！」佩佩嘟著小嘴，以y般的陕f道，她p手交叉沃Ｅ奶p峰，幼涌O了。
「好啦～下次一定先跟你f，好不好。要不@樱今晚我好好向的弟弟..r罪～嘻嘻。」
依依上前е佩佩w的腰，O榕性化地踏著高跟鞋扭腰[臀，
f到"弟弟"的r候，小手正好在佩佩的下w搔崃艘幌隆
「嘻...f的哦！」佩佩挽著依依雪白的手臂f著，嘴角淫淫地笑了。
「嘻嘻～」依依也邪邪地笑了。「α硕垢纾有看^郭霏霏本人幔俊
「]有耶！她超神z的..我只知道她久久F身一次，而且都是用不同美女的模樱f不定...」
p胞胎正妹依依和佩佩踏高跟鞋，一句我一句聊著，x_了房g。



晚深夜，Ｔ市郊^一豪宅取

郭雪芙穿著一u白色ＯＬ套b在床上搔首弄姿，搓揉[弄自己SM性感的身材。
白色r衫的胸口_了深Ｖ，那l深邃T人的乳弦挥[oz，她那Ρ货rt色胸罩oo包覆的MA嫩的p峰，若[若F，
郭雪芙那p美腿t穿上黑色zm，直_超短黑色窄裙的大腿下，看起矸浅Ｐ愿小
人@的是，她竟然]穿妊。

「芙～看看我是l～」一е邪盒θ莸男愿信人母衣g走了出恚
她χ郭雪芙D了一圈，她身上穿著黑色蕾z胸罩、
黑色蕾z小取⒑谏Wmc高跟鞋。可以看她小妊e面竟然被oo瘟似恚凸了很大一包。

「哇靠～是赓|美女⒃！呵呵。」郭雪芙又@又喜，看著⒃爬上床朝自己淞松怼
「我以穿我的好姊妹李毓芬的皮，姊妹女女～」郭雪芙以y般的，神情趁牡卣f道。
「怕豆..今天被毓芬姐姐R，再看到毓芬姐姐少了性致～呵。」
⒃清可人的蛋上漾著不押靡馍色的笑容，看著躺在床上、春心漾的郭雪芙。
「呦～郭雪芙～竟然]穿妊，穿t色胸罩，@N}，根本不像上的那忧逍碌男蜗蟀　嘻。」
⒃傻蔚蔚亟兄郭雪芙的名字，p手毫不q豫地抓住郭雪芙的A嫩M有性的p峰，粗地揉了起怼

「哦～，小力一c...@好敏感～呃哦～呵...」郭雪芙敏感的p乳被抓得不自X柔柔嗔叫著。
「芙～第一次@N近看，L得真的可塾中愿邪　呵呵..尤其@T人的p唇～」
⒃f著小嘴吻上郭雪芙的嫩的p唇。
「哦～.....怼我要～呵呵...」
郭雪芙主由斐錾囝^，在⒃的嫩唇和小舌翻著，
郭雪芙和⒃晌幻琅漂亮o瑕的雪白蛋上均е淫T人的笑容，很有默契地配合著彼此。

「啊～@根硬硬的...是什N？嘻嘻。」
郭雪芙性感的小嘴不辔吮著⒃的p唇，同r小手主由斓⒃的下w嶂，
slF⒃的私凸出一根男性才有的又硬又L的肉棒，
郭雪芙p@呼，但又似早已知道了什N地`笑著。
「是阿祥哥哥借人家的～可以我可鄣呐蒈剿爽的|西唷～」
⒃f著p手荛_郭雪芙的ＯＬ套b，郭雪芙SM的p峰了出怼

「呵呵...哦～真摹」
郭雪芙神情趁牡乜粗⒃，抓在⒃肉棒上的白嫩小手不嗵着按嶂。
「呃哦～呵，豆雪芙～...哦～再怼」
⒃神情看起沓两在肉棒被郭雪芙套柔的爽感中。
「哼～什N豆～姐不J得人家是宅男女神郭小芙了咪～」
郭雪芙嘟著小嘴，用撒傻恼Z舌恋卣f著，同r停下小手拍打著⒃的肉棒。
「嘻～泡芙@俏的短～可燮亮的蛋～雪白SM的Ｄ奶～
修L又T人的黑z美腿，有我俚哪勰坌⊙ā我怎N不J得呢～」
⒃淫的笑著，同r用手摸著郭雪芙亮柔的秀，白嫩小手接著滑^郭雪芙o@雪白的姣好蛋，
在郭雪芙的A嫩M的p峰玩弄了紫拢然後淫笑著崦郭雪芙那p被黑z覆w的美腿，
接著小手滑近郭雪芙的小穴，_始按嶂。

「哦～哦～小力一c啦 >///< ..好爽～」
被搓到爽c的郭雪芙尚叩剜两械溃S即v不禁乃好的口而出。
「呵呵～喜gRv的黑心淫雪芙～」
⒃小手加快崤郭雪芙小穴的速度，同r小嘴在郭雪芙的Ｄ奶豆豆上|渴地吸吮著。
「呵哦..M怼～人家..呃哦～漂亮帷嘻～」
郭雪芙pat嫩，幼犹兆碓谛⊙淼目旄兄校淫笑f著。
「美O了～我要操爆@}！我的淫女神郭雪芙～」
只淫旱纳袂O不相Q地出F在⒃姣好漂亮的蛋，
她粗地掀_郭雪芙的窄裙，同r移又自己下w，⑷獍使雪芙的小穴，狠狠地插了M去。

「呃哦～～～爽～～再M恚..快～快c～哦～」
郭雪芙神情完全融在⒃肉棒抽插自己嫩穴的快感之中，性j高q的她看起硐胍更多。
「哦～呵呵哈～哦～@就是...和郭雪芙做邸看我你爽～」
⒃不短扭幼约旱睦w腰，用力地抽插著郭雪芙的小穴。
S著抽插[樱⒃自己的Ｃ奶美乳和郭雪芙的Ｄ奶p峰以不同的奏晃又，女女g愉的叫床淫不唷
「哦～～呃..郭哦～雪芙..哦～嘻嘻...女w的感X～」郭雪芙姣好白皙的蛋t纱著，
她w的腰配合著⒃抽插的l率而[又，加上陶醉的神情，看起硎分T人。

l也]想到，一於宅男女神郭雪芙和赓|女星⒃互不熟R的扇嗽倨匠２贿^的夜晚，
在@豪宅染谷挥兄跟她碛幸荒Ｒ尤菝病⑸聿摹⒙的删咝愿信w，
正上演著人血}的女女性邸



一星期後，C典Y星光大道上。

女星郭雪芙(豆哥)和李毓芬(阿祥)渴痔ぜt毯，身檎男女神的她，
分ex雅的白色及崆榈募t色作槎Y服色，扇俗咴诩t毯上也oo恐手。

李毓芬穿著22f元的JULIAt色抹胸平口手工uL裙Y服，佩58f元的D&D石耳h，行^80f元，看起崆眼，
挽起的P李毓芬露出性感的肩ci骨，女人味十足，加上完美的y和耳h搭配，明G照人，性感s不俗W。
郭雪芙穿著78f元的K菲雅雪白裹胸杭y手工蕾z高Y服，M@甜美，
配上3f元的Jimmy Choo鞋子和390f元的 D&D石，r更是高_470f元。
郭雪芙的y容甜，[藏式妊劬yc月牙眼，珠光白色眼影提亮PQ，pa粉嫩可郏
搭配有c日系感的g海，加上一l石，小露乳希小性感的幼幼她更@得雅赓|出。

郭雪芙和李毓芬@t白甜心正站在t毯上接受裨L。


附加n案:

D52580DDECB0E8C9C4AFA88412.jpg [ 142.53 KiB | 被g[ 5145 次 ] 



[ 郭雪芙和李毓芬在星光大道上受L的影片：https://www.youtube.com/watch?v=Iy7p9nJO0tg ]

「因槿[L所以我U怕跌倒的，只好一直恐Ψ降氖帧！构雪芙pp抿著T人小嘴，笑著害羞地f道。
「呃...其我今天都x癖容^L版的..然後有c拖t地毯的服b..然後色上..我x大t色的，呵呵」
李毓芬拿著克L有cY巴的f著，神情看似有co地。
站在身旁的郭雪芙模涌邸⑿θ萏鹈溃她t不rD^看著李毓芬。
「就是比^有喜..火t一c，嗯，呵呵。」
李毓芬有co地f完，然後把克L交o郭雪芙。
「嗯～我是走比^赓|雅路，然後日系白色比^裸色系的感X，呵呵～嗯～」
郭雪芙赓|好的不慌不忙健地f著，f著同r自然流露著的甜美笑容人有鄣母杏X。
同r一旁的李毓芬看起硌凵裆晕⒂悬cWq，但可燮亮的模雍托θ萃昝雷她的表F自然而]有`和感。
「其Uo的，那，非常_心～也非常s幸的可以眍C@～其期待很久了～嗯，呵。」
郭雪芙甜甜地χ者回道。

裨LY束後，李毓芬和郭雪芙恐彼此的手，走M觥

「豆哥～你看..那是安心耶！超正的..」李毓芬目不D睛地望著h即⒉饺胄枪獯蟮馈
穿薄黑Y服，酥胸、美腿若[若F的安心，在郭雪芙耳pf著。
李毓芬叫自己豆哥，郭雪芙D^看著李毓芬瞪了一眼。
「芙～嘻。」李毓芬R上修正，俏皮地吐著小舌，挽住郭雪芙雪白手臂f著。
「@淫的小子～不又把X筋拥桨残上面了吧～」郭雪芙在李毓芬的耳f著。

「y道不X得安心的女w}雍苓m合我幔呵。」李毓芬和郭雪芙交^接耳，二人不r露出甜美笑容。
「嘻，我倒X得侯佩岑更！...光是想像超有赓|的她在床上的}雍退好的，就人窳税　」
郭雪芙目光投向走下Y的侯佩岑。侯佩岑以一u天{色露肩包臀Y服，搭配婉sP，赓|雅尤恕
「呵呵，@身郭雪芙的模由聿倪不幔课铱是希望我穿侯佩岑的皮、用她的姿B在床上展F}咏o你看吧！」
李毓芬嘴角邪邪地抖恿艘幌拢f道。

「唉呦～在f什N呀～呵呵，我soM去吧～」
郭雪芙b傻笑著，然後ё±钬狗业募腰，踏著高跟鞋走M觥
「@淫的砘铮成郭雪芙和李毓芬的模舆不M足，又在打量其他女星了..真是受不了！」
步上星光大道的侯佩岑眼角N光看著h郭雪芙和李毓芬``私Z的模樱低喃喃自Z。
S即以耳的和甜美的笑容χz影C，_始接受裨L。



--
人名和事件如跟F雷同，那一定是偾珊稀９霏霏美皮工作室 03

[此文只l表在tggame，以及cdbook新成T申a用。]


"康熙砹" 邀林志玲上目，天完影後，在化yg。

「今天辛苦你了，你先下班吧！我跟志玲有要f。」小Ｓχ身旁的化y和工作人T指]道。
「嗯？」穿著白色o袖ＶIB身L裙洋b的第一名模女神林志玲神情疑惑地看著小Ｓ，
她姿B雅地把挽了起淼念^放了下恚成大波浪L格的完美女神。
待化y和工作人Tx_後，穿著y色o身短裙和黑色高跟鞋的小Ｓ上前把Ti上，接著走到林志玲面前。

「Ｓ..怎N啦？」林志玲看著小Ｓ疑惑地道。
「嘻...我不是小Ｓ，我是郭霏霏。」小Ｓp手插腰回道，一如平r小Ｓ那般得意自信地笑著。
「！！！真的假的？你....是郭霏霏！？」
林志玲姣好的瓜子蛋露出@的表情，她一不可思h地前後看了一圈小Ｓ窈窕的女w。
「如假包Q，呵，今天小Ｓ想休息，就找我替她代班，你知道我跟小Ｓ有L期s。」小Ｓ神情p地f著。
「怎N可能...才影r，你f的Z夂妥B幼鳎完全就是Ｓ...e_我了，你是Ｓ吧？」
林志玲看聿幌嘈叛矍碛行。尤菝餐獗淼呐人是郭霏霏。
「嘻...你自己她吧～」小Ｓ得意地笑了，她拿起手C直接芙o小Ｓ，然後fo了林志玲。

「哈哈，我H鄣闹玖峤憬惆。我就知道你不相信！她真的是郭霏霏啦！是我叫代替我去康熙的。老娘今天校
反正她能演我演得就像我本人啊，]有人可以分辨得出淼模呵呵。」另一^的小Ｓ一笑一f著。
「..@...」林志玲漂亮白皙的蛋一整傻眼，
她看著眼前小Ｓ一派p但有cC的表情，耳朵s著另一^砹硪小Ｓ的音。
「我的好姐妹啊～相信我吧！上次在我家她扮演我姐大Ｓ的模幽阋伯隹吹搅瞬皇幔亢恰
郭霏霏跟我很要好，我已合作很多年了，她的能力和人品^χ档眯湃巍
就安心的她成的模去跳TR舞吧！」

「唉呦...我在]k法忍受要穿那N露去跳那N那Nh的TR舞！多]赓|啊！
要把TR舞得跳起砻烂赖哪歉y...我]那N多美rg啊！KK...
更何r是在全播放的春晚...我在不k到！」林志玲有些神情旱卣f著。
「哈..所以要是]有郭霏霏，我就等著看我的女神志玲姐姐
在春晚上面跳TR舞出糗了！哈哈哈。」另^的小ＳZС芭地f著。
「好吧！B都@N相信她，加上她在康熙扮演你真的我o可f..」
^大小ＳS多次的f服，林志玲算c^了。
「呵呵..我真想看你F在一不敢相信的表情！」
另一^的小Ｓ{侃著林志玲。


林志玲和正牌小Ｓ通完後。
「如何～要是]有我小Ｓ，我的女神志玲姐姐就要在春晚上出糗！呵呵。」
小Ｓ自然地用著很C的Z獬芭般f道，同r自信地搔首弄姿，姿B就如同小Ｓ本人。
「呵，真有趣，自己是Ｓ...不^我真]想到竟敢用Ｓ的模由峡滴...」
林志玲被郭霏霏所假扮的小Ｓ逗得抿嘴而笑。
「l了幔吭谡f什N啊？我就是Ｓ啊！..嘻...」
小Ｓ上前摸了摸林志玲的~^，表F出一副不懂林志玲所f的幼樱最後χ林志玲`笑。

「哈哈！的容貌和外表真的是Ｓ]e...不^我比^好奇Ｓ皮底下的郭霏霏到底是什N人？」
林志玲白皙姣好的漂亮蛋盯著小Ｓ，好奇道。
「我郭霏霏是任何人，任何存在@世界上的人，呵呵。」小Ｓ自信得意地笑著道。
「..不是男人吧？」林志玲甜美的Zз|疑追道。
「是啊～我就是男人！嘻..而且是又胖又臭又矮又d的宅男大叔哦～嘿嘿嘿..
我外表成小Ｓ是被lF了！」小Ｓ`笑故意作出一副邪航苹的神情。
「噢～不～@臭宅大叔不要靠近我～」林志玲配合演出，
她雪白w的p臂交叉o在胸前，甜美姣好的面容b出害怕的幼印

「小Ｓ的胸部U有料的嘛..嘻...可惜不正又太矮了啊..
不^]PS，因..接下砦乙穿的皮成第一名模林志玲了～」
小Ｓp手突然抓著自己的p峰pp揉著，另一手t在自己小Ｓ女w上女性化地崦著自己，
上b作露出一z享受又cT惑的表情，她`笑f著。
「@女人竟然BＳ那N}}的幼佣佳莸贸怼哈哈哈..」
林志玲笑著道，或S她打男牡渍J槟腥瞬豢赡馨雅人扮演得如此自然真。

「α耍到r春晚可是要替我跳TR舞的，吧？」
林志玲一整理著自己的深t色香奈好牌包，一以甜甜的道。
「F在是在小看我幔就好好在家等著看史上最性感的女神林志玲完美演出TR舞吧！呵呵。」
小Ｓ走到林志玲面前，好庥趾眯Φ匾宰孕哦有莸恼Z饣道，
接著乃的包包拿出L集u作皮衣的呙璋簟
「哈，@N有自信啊！那可是春晚的大雒妫而且u作人要求穿@件...可是非常容易走光的..」
只林志玲拿牌包中拿出一件薄衣和高跟鞋fo小Ｓ收下，
@是一件金色超低胸的o身亮片超短流K裙。

「..嗯，穿在我身上非常性感哦！嘻」
小Ｓ到@件金色低胸o身短裙眼睛橹一亮，嘴角不禁淫抖了一下。
「即使跳TR舞，穿上@件要跳得又雅、又漂亮又性感，重c是又不能走光！
y度非常高...所以我想回去是多吧！」林志玲提醒著小Ｓ。
「怕是到r候我把你@第一名模演得太完美到！呵呵。」
小Ｓ很有自信地回，她拿起呙璋簦χ林志玲完美o瑕的漂亮面容_始呙琛

「我先把hf在前^，要是走光或是跳得不好看，被笳旅襟w貉耘u，
都算ξ倚蜗蟮害，知道合s上的失≠r金是天r吧！」
林志玲pp]上那L著精@睫毛的完美杏眼，好小Ｓ呙瑁同rZ烂C地π。诱f著。
「哼..那合s上也要加上一l我如果得到好u要有什Np啊！」小Ｓ_玩笑f道。
「嗯嗯，有把握那就好..有要提醒到r候演出醉很重要的事情...要Sr保持笑容、偶要D一c事I、p腿要......」
林志玲^mf著，同r任由小Ｓ呙枳约呵岸d後N、完美o瑕的女w，Z庵g感X得出硭很在意自己的形象。

S著小Ｓ呙柰炅种玖嵬昝赖念^B和大波浪秀，林志玲拿出她的哀P打_了她的微博，
N了一才影和郭霏霏所假扮的小Ｓ的合照，K上了一小句：

"xx @小S 和 @蔡康永 人好庥趾眯Φ #康熙砹 ＴL～下周我要去 #春晚，
到r候有令大家@W的 #TR舞 ～大家除夕夜要得打_，期待我的演出＃"


附加n案:

smalls_chihling.jpg [ 53.13 KiB | 被g[ 5016 次 ] 





晚，在@位不知是男人或女人的自Q郭霏霏的住。

「呵呵哈哈哈！我等@天等好久了！！！嘻嘻..@是林志玲完美的皮..是第一名模林志玲的皮！！呵哈哈..」
一名身材M油光、wB砟[、身材矮小、童山濯濯、身上M是垮肉的中年大叔男子正全裸著，
他手上拿著一件有著大坡浪泽的薄薄皮物，奸淫地笑著自言自Z。
他那又粗又大的oN得直挺挺的。他面前的床上散披著另一件短皮物，那是才下淼男。拥钠ひ隆

「我是不要再@件胖大叔好了，就性感女神志玲的e面是中年胖大叔反差比^大，嘻嘻。」
男子f著荛_了林志玲皮衣美背上一lM越左右肩的LL肉p。
「以後..我就是性感女神林志玲了..」
男子p眼l亮盯著皮衣肉p，吞了口水，乃心喜的表情和抖的肢w，
可他d^之中也еo的情w。
他f著同r把肥胖的右_嗜似び夷_直直穿入，接著也把左_穿了M去。

「即使穿^@N多美女的皮，@NooN住包著的感X，是好爽～」
他感受著自己p_完全被林志玲皮衣的p腿o密N合的感X。
「@..志玲姐姐的..不..我的美腿...也太光滑o@了吧！..而且又修L又蚍Q啊！嘻呵呵..F在..是我的了！」
他用粗糙的手，pp崦著已然成形、自己能螂S心所欲控制的林志玲的美腿，
K用@p美腿Q了一下站姿欣p著，他表情看起硐喈_心。

「哦哦～嘻..女神的蜜穴，我就收下了～哦～」
接著他把林志玲的皮衣往上拉提至腰部和臀部，K自己的肉棒好安插在林志玲的私。
「@是..以後我用鄣牡胤搅恕哦呃～看砦疫@志玲U敏感的哦..嘻嘻..」他用粗糙的中指，
pp|摸在已成形密N在自己下w的林志玲嫩穴，其|的感X令他不禁叫了出怼
「KK..我@w的腰..呵..有@又N又有性的臀...真的是O品！女神果然跟其他女星和正妹不一樱　
男子一手插在U腰，另一手在自己林志玲的美臀上崦著，然後pp拍打了一下，神情看起硐喈M意。

「再硎..志玲姐姐最人d^的胸部了..嘻嘻嘻..噢不～即⑹俏业牧耍　鼓凶右笑自言自Z道，
他用墒窒嗷ポo助插入林志玲皮衣的p臂，穿入o密N合後，
他p手_又握拳了状危_J已@得林志玲雪白修Lp臂，嘴角微P。
在男子穿戴女神的人皮p手部位的同r，林志玲的Ｄ奶p峰也S之oo包覆密N在自己身上，
N合w住原本黑毛采、垮下垂的男性胸膛。

「哈哈哈..原..@就是林志玲的胸部！！嘻..有c大又不太大..
真美～AM、又Ｑ..女神真是性感尤物啊～有@乳稀呵呵哈！」
由於感受到胸前@δ套拥闹亓浚男子不禁用自己雪白嫩手抓住自己胸前@α种玖岬模哪屉p峰，抓揉玩弄了紫拢
然後他的p臂突然往胸部一A，p乳之g出F一lo限T惑的深邃事I，他M意地淫笑著，神情既愉又邪骸 
此r的男子，除了男性^B外，脖子以下已得和真正的林志玲一模一忧岸d後N、w窈窕的完美女神美w。
而尚未穿入的那碛辛种玖峋@姣好五官面容的皮衣^部，
和她那柔的女神秀，薄薄扁扁、毫o生獾煸谀凶拥南泐i前。

「嘻嘻..呵哈哈..林志玲..@完美的蛋、精@的五官..有傻蔚蔚穆..都要凫段业牧耍..呵呵哈....」
男子表情淫邪笑，同r他用林志玲的p腿，姿B雅地走到一面落地R前。
他提起林志玲精@的^B皮，把自己d^砟[又h陋的^B穿入皮p，M入林志玲的女神蛋e面。
接著她用自己林志玲的白嫩巧手，抓著皮衣的部，摸著{整著林志玲o@白皙又滑嫩的c五官，
她逐u加速的幼骺雌硭坪跸肟禳c林志玲的面容和她自己的五官逐一寿NR密合。
在她用水把自己後肩上的皮po密封溶N起磲幔她停下幼鳎放下p手，
@然自己的的各部位已和碛辛种玖徭好完美的皮完全o密融合。

此刻的面，竟是碛辛岘窈窕、白皙SM、高挑o@、@任何女人裘乱郧蟮呐w，第一名模性感女神林志玲，
她赤裸著姣好女w，]著她那美的p眼，自站在落地R前，
旁人X得不解的是，林志玲她那T人的p唇，竟微微P起抖又，散l著一zH神秘的狡。
更人不解的是，名模林志玲竟然伸出她的粉嫩小舌，在她的p唇舔了一圈，
神情看起砑认硎苡值靡猓更有著一股和光幕前那N赓|雅的形象比起恚邪旱O不相Q。

只林志玲小手摸著Ｄ奶周、苗l的腰部以及白皙i部，
感受F在女神皮w的|感，她同r活又四肢，w人皮o密完美N合後的感X。
林志玲_美的p眼，O度魅惑地眨了紫卵劬Γ
收起露出才那N淫邪的神情，恢退女神形象有的雅赓|。

「啊～我是怎N了？怎N]穿衣服呢？」
林志玲突然用p手o著她胸前@A嫩M的Ｄ奶p峰，
林志玲用她甜美耳的，神情@、Zб苫蟮乜粗R子中的自己，自言自Zf道。
「好久]有@用光χR子看著自己的身w了，真害羞取
呵呵～多..噢不..是我..平r保B得好，我@SM的胸部..太完美..
又挺又有性啊～嘻.....噢～有我@w修L的美腿～」
林志玲神情趁牡匦χ低^看著自己的p峰，
她白嫩巧手由下而上pp岢又感受著@ν昝佬匦偷挠|感、性和重量，
然後把目光D移到R子中自己@p白皙w又修L的美腿，
既M意又得意，林志玲漂亮上的甜美笑容看起硎分_心。

「@..哼～全天下男人都一由，就劭次衣度稀」
林志玲用手臂男夭客D鹤约旱目⊥ωSM的上，
欣p她自傲的美乳嫩希嘴角不自X的奸咧了一下。
「呵呵..我是..林志玲～你可以叫我..志玲姐姐..呵～」
林志玲神情愉地欣p著R子中自己了雪白o@、面容精@漂亮的姣好蛋。
「林志玲..我..在太性感..太完美了～」林志玲@著自己，
p手在自己粉嫩光滑的a和白皙T人的香i之g崦[弄著，面性感T人。

「咳..人家才不忘你呢～呵～志玲姐姐要槟慵佑汀加油～加油～」
林志玲那甜死人的赓|神情和笑容看著R子中的自己，
她用那y般甜美好的，嗲嗲獾卣f著自己的招牌名言，
Z庾BB同手幼鳎都和平r幕上的林志玲自己如出一H。

「......噗哈哈哈哈...根本就是女神本人！！！
l想到我@林志玲是假的呢～～哈哈哈哈哈...」
林志玲自言自Z到最後再也忍不住d^之情，
_心又邪旱匦α顺恚p手大喇喇粗地揉著@θ彳又SM的Ｄ奶，
幼骱驼Z馔耆]有光幕前赓|雅的形象。

「嘻..不枉多年砦掖┢ぷ成小Ｓ、侯佩岑N身ＴL..有成她的o人..
W林志玲的各NZ夂蜕袂樽B！哈哈哈哈～」
林志玲漂亮姣好面容上毫o赓|可言，只有淫旱贸训慕圃，
她一手抓著自己的奶子，一手t著她w窈窕女w上光滑o@肌w，滑到了私。
「加上我的精湛演技....哦～不要碰那Y～不要..不可以～嘻...」
林志玲pp嶂嫩穴，勇的娃娃音女生l突然微微嗔叫，
神情突然得}}的幼樱一副欲拒迎，但嘴角又е一z邪海c她完美的女神形象毫不相Q。

「呃哦～窳死..不准碰那..哦～」林志玲透^R子欣p自己淫x的表情，
她精@的蛋r而Ｗ⑻兆怼r而露出敏感痛楚，r而D榻苹得意的笑容。
「@N快就窳税..呵呵...林志玲@女神的女w真是敏感..
到r候上床一定爽翻了，嘻嘻。」林志玲突然完全D橐旱恼Z夂蜕袂椤
「嘻..晚c再砀老婆玩～先碓穿看看春晚天我要穿的@套金色o身短裙～
既然是她拿o我的，肯定是完全合我的身材，因..我就是林志玲啊，呵呵..」
接著林志玲拿出那件金色亮片爆乳o身露背流K短裙，`笑欣p著。

「嘻..」只林志玲想低^腰拿起才穿在小Ｓ女w上的那件蕾z粉色胸罩，
她瞥R子e面不同角度的自己，然後C情地腰朝著R子拖了紫拢哪屉p乳，
奸逞的笑容在她赓|姣好的漂亮白皙蛋上。
林志玲刻意扭渔好的女w，熟地穿起蕾z粉色胸罩。

「哎呀～呵呵，]想到小Ｓ的胸罩太小了，有co呢～包不住人家的奶子啊..
嘻嘻..不^@硬拍芡癸@我的好身材啊～」
只林志玲p手硬是在背後扣上了@件有c不合身的胸罩，使得她爆乳Ｄ奶被浩鹊酶加突出。
「呵～好oN..完美！..有小取」
戴好胸罩後，林志玲M意地χR子欣pA完美的胸型和深邃的乳希然後拿起小Ｓ的粉色小妊穿上。

接著林志玲拿起@件金色o身短裙b，幼魇炀地⑺穿^自己小巧完美的^B，
然後很女性化自然地撩苤自己大波浪的柔秀，
她穿衣服的幼骱妥B全身上下o不散l第一名模女神那兼具性感和雅的赓|。
林志玲抬起她那既修L又白皙又w的美腿，
白嫩可鄣男∧_式鹕高跟鞋，很精世落地穿了上去。
此r，一身金色爆乳o身亮片超短迷你流K裙的性感女神林志玲，
白滑p肩、若[若F的傲人p峰和乳希尤其那是o懈可舻拿劳龋
o可挑剔的姣好女w全身上下o一不男人看了口水直流、t心跳。

「太..完美了...」林志玲微微l著傻呐，粉嫩小嘴微，p手pp抿著T人嫩唇，
她美的p眼一副不敢相信地o盯R子中的自己，
欣p@穿在自己@完美女神女w上o懈可舻男愿醒b扮。
「呵，u作人要林志玲..也就是我..穿@件跳TR舞，就是要我u弄性感Q取收率啊～」
林志玲看著自己性感的女w，喃喃自Z道。



「明天我要穿侯佩岑去拍纫V告..你可不可以臀....」
一名容貌略@憔悴、穿著居家的女子，手上拿著一件女性人皮，突然_T走了M怼
「..！？林志玲？....你..得到林志玲的人皮了？...」
女子神情@地看著林志玲，一副不可思h的幼道。
「呵呵～老婆..X得我像帷漂亮帷嘻」
穿著金色性感o身短裙b的林志玲一p白皙修L美腿踏著高跟鞋，
在女子面前姿B趁牡剞D了圈，展F自己姣好的身材。

「嗯嗯..eb了...就是林志玲本人吧..」
女子略沙〉穆一不太高d地敷衍道，S即D^走到一旁掉自己的上衣，
露出w色黯沉、略@粗糙的女w，可以到她的胸部m然有Ｄ罩杯，
但乐伢垮外U下垂，再加上她腹部B著淤肉，看起碛悬cf心。

「淑慎，怎N直接在@起衣服砹耍恳不志玲姐姐看看呀～呵」
林志玲似乎]出女子的中之，她直呼女子姓名，
同r踏著高跟鞋，以模特旱淖B步伐走向女子衣，
用她甜美的嗓音自Q自己^m扮演林志玲的角色。
原磉@名面容憔悴、身材走拥呐子，正是多年前吸毒被判刑，
曾是美女、但出z姿色已不再，也已不在活S於光幕前的^庑愿信星淑慎。

「志玲姐姐蛋漂亮、身材性感..@高F的女w在碰不得我@崩牡纳眢w..」
淑慎D^瞪了林志玲一眼，Z酸意地f道，
同r淑慎下胸罩和妊，熟地拿起侯佩岑的皮衣，
⑵ひ卵┌紫慵缟系娜饪p拉大，浯┻M去。
「怼志玲湍愦～等就是性感甜姐汉钆遽了呀～」
林志玲踏著白皙修L的性感美腿上前褪淑慎拉著侯佩岑的人皮，
T人的p唇吐著甜甜的音{笑著f道。

「哼..@侯佩岑不是你穿^了、玩了才o我穿的！」
手拿侯佩岑皮衣的淑慎斜眼瞪著林志玲，她沙〉穆Z獠道。
接著淑慎俐落地⒆约耗潜牡念^B面容，
直接穿M侯佩岑人皮那小巧玲、甜美丝@的蛋。
「哎选老婆啊～人家先穿皮是想先LL不在外人面前@露的淫侯大美女～
有我@邪好牢兜牡谝幻模性感志玲女神呀～」
林志玲舌恋奶鹈琅f道，同r用白嫩小手褪淑慎拉侯佩岑的皮，
使之和淑慎本w五官一一N合。
「老婆既能享受到人家志玲姐姐用完美姣好的身w爽爽～
之後然也把人家的皮o穿～老婆成貌色兼具的女神～」
林志玲一兔φ{整N在侯佩岑面容的淑慎，
一用自己凹凸有致的姣好身材在淑慎身上磨蹭著，姿B妖啤⑹足女人性感味。

「少在那花言巧Z！我看可要等我的大美女林志玲玩了才得到我...
咳咳...多久以前我就跟f^我想成林志玲，碛兴的外貌身材、金X名望的一切..
如今倒好了，林志玲在我眼前臀掖┢..」碛泻钆遽甜美姣好蛋的淑慎Z獠M地f著，
f到一半清了喉德，脑本淑慎自己那沙‰y的，
D槌珊钆遽那清甜美的耳嗓音。o接著淑慎p臂穿入侯佩岑的白皙嫩手。

「淑慎..F在@侯佩岑的容貌身w不也是裘乱郧蟮帷嘻..
可e太得寸M尺啊..e忘了初你出z要不是我拿馨的人皮o穿，F在不知道人已到哪e去了..
只是]想到@N弁妫竟然用馨的容貌身w也可以跟李宗瑞玩出淫h..
然後砬笪做唐嫣的皮能Q容貌身分..KKK～呵呵..」
林志玲那女神姣好的面容е得逞得意的神情，在淑慎的耳P磨、
嘴吐芬芳香狻⒄Zб{地pp烧f道。
同r林志玲也椭淑慎穿入侯佩岑的w腰N臀和一p白皙的美腿。

「..哼..初要不是我演技好穿上侯佩岑的的皮解，
演技再好也有漏洞！又怎N拿得到侯佩岑的皮？
有..也不想想@啄砟屈N多演圈面下的事是l跟f的？
好能@N容易做皮衣成各N美女！」
淑慎用侯佩岑姣好的蛋和甜美的反舻溃
她一手芘整理自己波浪秀，一手拉著{整已穿M去的侯佩岑窈窕身|的皮。
S著林志玲用水秃钆遽美背肩上的皮po融合起恚淑慎崩牡娜菝采聿囊淹耆消失o，
她念^到_已完全M入侯佩岑那窈窕玲白皙又年p的女w。

「....好啦～我可鄣呐遽老婆～就e再生志玲姐姐的饬死病
看的蛋@N漂亮又甜美又可郏生起斫憬尾坏玫摹」
林志玲被艿妙Dro可f，她上前pp崦著侯佩岑白皙o@可鄣奶鹈烂嫒荩
同r林志玲用她傻蔚蔚耐尥抟舭嶂侯佩岑f道。
林志玲f用一N家大姊姊那般鼓钊诵牡恼Z猓加上和@可H、
成熟漂亮的蛋上那充M自信L采的神情，魅力十足。

「哼～志玲姐姐的老婆真多啊～氖淑慎、馨、唐嫣，
有好女星女模，到F在Q成我侯佩岑了嘛..我的胸罩妊呢？」
侯佩岑看著R中的自己，用小手pp摸著自己姣好甜美的蛋，
做出可鄣谋砬椋神情看起硎分M意地，她用她甜美的回道。
「哎选佩岑～志玲姐答～等我完春晚，以後人家@身林志玲的皮都o你穿～」
林志玲凫逗钆遽罩杯和身材的胸罩和妊fo侯佩岑。
「嗯嗯..@N好，我是不期不待啦！等爽蛄嗽僬f吧..」
侯佩岑甜美的蛋收起笑容，面o表情斜眼看著林志玲道，
使侯佩岑面o表情，她的e手投足、眉眼之g，仍不自X散l著美女的自信和雅的赓|。
侯佩岑白皙光滑的美腿穿入蕾z小妊，oN覆w著自己的私，
看起硐喈性感，同r也林志玲退扣上Ｃ奶胸罩。

「嘻嘻..就知道佩岑妹妹人最好了～不^老婆呀...
今天f的Z夂妥B好像有c怪怪的～不像平常f的幼右？呵呵。」
林志玲狡地f道，她秃钆遽穿好胸罩後，
⒆约贺SM的p峰N在侯佩岑的美背上，p手暮钆遽後面h抱，抓住侯佩岑的Ｃ奶搓揉著。

「哦～哼～想要我Q成她的ZM足的淫j......
...志玲姐～人家明天要去拍纫V告，好心身材不好哦～
要是能蛳裰玖峤一印要胸有A俊挺的Ｄ奶～
要腿有@p白皙修L的美腿～@N女神的身材，那就好了～」
侯佩岑被林志玲那有技巧的揉胸手法嶂不禁嗔叫，
她先是不屑地道，S即DZ猓y般甜美的舌琳f著。
同r侯佩岑D幼约耗碛辛岘有致身材、白皙o@美肌的性感女w，正面迎向林志玲，
她以小女人的姿Bf著，神B害羞又趁牡匦χ，
s一手隔著林志玲@身金色爆乳o身亮片超短迷你流K裙，摸著林志玲SM的p峰，
另一手t滑到林志玲的美腿柔柔地崦著，神情逐u迷鳌

「淑慎...我～」林志玲oo抱著侯佩岑，她成熟赓|的姣好面容甜甜地笑著f道，
粉嫩T人的p唇厝岬匚巧虾钆遽那性感可鄣男∽臁
「厚～H人家叫e的女人的名字～」侯佩岑舌道，
她甜美的蛋微微一偏，s趁挠尚叩馗`笑著。
「呵呵～佩岑老婆～我～」林志玲被逗著笑_了，
美的笑容女神更添魅力，她神情Ｗ⒄J真地看著侯佩岑，甜甜柔柔地f著再度吻了上去，
同r林志玲的白嫩小手也滑到侯佩岑的私，很有技巧地_始崤著佩岑的下w。

「哦～嘻～志玲姐姐..哦～哈尼..人家..更～」
侯佩岑尚咛鹛鸬鼗著林志玲的吻，她主由斐龇勰坌∩啵
淫笑著和林志玲的小舌和在一起，美女口水交p，
同r侯佩岑的小手也悄悄揉嶂林志玲傲人的p峰和私..
「嘻嘻..哦～佩岑真色～看志玲姐姐怎N土P～」
林志玲被崦得也不禁舌亮顺恚她自然芘著性感好看的大波浪秀，
然後⒑钆遽推到床上，接著林志玲⒆约贺SM傲人的Ｄ奶p峰
涸诤钆遽那小巧s俊挺M的Ｃ奶上，_始H吻侯佩岑雪白甜美可鄣哪蛋。

「哦呵～老公的胸部好大好..好美..好性感～嘻..
人家就喜g@油妗志玲姐姐～人家好想念的弟弟琛嘻～」
侯佩岑小嘴吻著舔著林志玲姣好的蛋，一手玩弄林志玲傲人的美胸，
一手在林志玲的嫩穴上揉崆瞄T，她舌琳f著，甜美的笑容中е邪阂。

「呵呵～老婆泥　」只林志玲伸出白嫩巧手，朝著自己的蜜穴挖了M去......
此刻面也S是l都]想^l生的，第一名模林志玲和甜美漂亮的女星侯佩岑正在床上翻覆雨...
而@侯佩岑完美o瑕的姣好外貌和身材，竟是染毒崩牡倪^馀星淑慎身穿人皮所完美扮演的。



滋灬幔蕾黛z胸罩l布了一M侯佩岑纫V告的MD，
中侯佩岑姣好的蛋上е甜死人的笑容，
她俏皮地穿著性感纫拢厝嵬窦s的赓|中更散l著雅c性感。


附加n案:

patty.jpg [ 250.08 KiB | 被g[ 5000 次 ] 






而在春晚影F觯穿著同舆@件金色爆乳o身亮片超短流K裙
大尺度秀性感的林志玲正在台上，c主持人S渤和碣eB叔ＰＳＹ大叔υ。
林志玲y得地穿得如此之少，不H秀出白滑p肩、露出w美白皙美腿、露雪白光滑o@的美背，
胸前AM的Ｄ奶p峰更是S著窈窕性感的女w姿B[佣若[若F著，
F鲇^和碣eo一不把目光放在她身上。
然而，l也不知道@性感尤物志玲女神，竟非林志玲本人，
而是...一神z的男人，郭霏霏。

「接下恚志玲的TR舞究竟是怎N拥哪兀俊怪鞒秩它S渤f道。
「我的@也算中比^鹘y、民族L的一TR舞。
很多朋友都，我可以一起硖。」
林志玲[又自己性感姣好的身材，甜甜地f道。
「掌和音芬黄痦起砗貌缓茫　怪鞒秩它S渤接著f。

S著音返捻起，林志玲甜美姣好地笑著，姿B雅又性感地[又四肢，
加上波浪秀跟著舞樱散l著o限T人的魅力。
林志玲她那姣好完美的蛋上，不r出F可矍纹び中愿械纳袂椋
窈窕的w腰N臀r而左扭右D、r而前挺後N，
四肢更是O崦牡[弄舞又，
搭配上她那p堪Qe世op、雪白o暇、o@修L的美腿，
人看得目不D睛，更想渖先ゾo抱志玲女神。

「F在我跟著大W～」林志玲性感地f道。
「_步大概是１２３４...１２３４...」
B叔ＰＳＹ踏著步伐，正教著大家TR舞。林志玲跟著模仿W著，
她那白皙修L的美腿和A嫩的N臀S著律[樱o疑是全瞿抗馑在。
「然後上半身就像在TR一印！锅B叔ＰＳＹ教著上半身的幼鳌
「真的像在TR一樱^朋友也可以J真W哦～」
林志玲配和f著，同r下半身_步的舞雍蜕习肷淼鸟R姿搭配了起恚看起硎分熟。
@TR舞的舞步由碛星岸d後N、窈窕多姿的性感女神林志玲性感女神做出恚
散lo比性感的女性魅力。



女神林志玲在春晚上大跳TR舞的影片蚨 https://www.youtube.com/watch?v=OtjHqq1COhg

「太好了，我的音讽起砗貌缓茫∥跟著音W一下。」主持人S渤χ大家f道。
S著GANGNAM STYLE音讽起，女神林志玲性感美臀不辔印
p奶上下抖印⑿愿腥犴的波浪秀h樱立r引爆全觯尖叫BB。
TR舞搭配林志玲姣好身材上金色爆乳o身露背流K短裙，
把女神林志玲窈窕玲的完美身材展F得淋漓M致，
特e是那o懈可舻拿劳入S著奏一抬一放舞又，
搭配上林志玲姣好蛋上g愉的笑容，真是春晚的最高潮。


附加n案:

chihling03.JPG [ 68.64 KiB | 被g[ 4986 次 ] 



「嘻嘻～完美～?」表演Y束後，林志玲得意地`笑步下舞台。
「到r候春晚播出，^ψ林志玲@W到～呵呵哈～」
林志玲低自言自Zf著，露出了M意的笑容。
「才所有人的眼睛都目不D睛盯著我@性感的女w姿B，
看我@志玲姐姐女神[弄趁恼T人的TR舞～真她R的爽～嘻嘻...
他^ο氩坏..其我不是～嘻嘻哈哈...」
林志玲嘴角P上一抹狡，身著性感o身短裙b的女神林志玲，
一p雪白修L的美腿踏著高跟鞋，姿B高雅而有赓|地走回化yg。


--
人名和事件如跟F雷同，那一定是偾珊稀