在我面前，有一个叫哈娜的妹子。她面带微笑，眼睛一眨不眨的默默地看着我，头顶上留有一头长发，后面已经能触及背部了。上衣穿着是一件印有她名字的T恤，下面穿着一个超短裙和一双过膝袜，鞋子是前绑带的高帮靴，算是比较普通的女孩子的打扮，如果不考虑乳头的凸起的话。不过她还有第三条腿，被勉强的塞进右边的袜子里面。虽然说有第三条腿，但是我知道那是假的，因为那根东西是我一年前给她装上的。
时间回溯到一年前
刚做完绝毛处理和除汗腺的哈娜被带过来了，头上披着用她脱掉的头发做成的假发，不过就是不会再生长了而已，省去了剪头发的事。
她低着头，全身上下除了乳胶手套和袜子以外就只有项圈和手铐了。她被我的女仆拉过来到我身前，然后跪在面前。
“张开嘴。”我这样命令道。
哈娜听到之后就乖乖的把嘴巴张开，接下来我就把一个带有口枷的脖箍给她戴上。这个脖箍里头有金属支架，戴上后哈娜就只能小幅度的点头和摇头了，鼻孔那儿还是留了两个孔，不过里面是两根插进去的医用橡胶管，这样一来，她就闻不到任何味道了。
口枷戴好后，我给她戴上了眼罩和无线耳机，这个耳机左右是分开的，各需要一个纽扣电池来维持，塞入耳朵之后能隔绝外面的声音，只能听到耳机里面的声音。
“喂喂？听得到吗？”在塞完耳机之后我确认一下，这次没开麦克风。
自然而然，哈娜什么反应都没有。
“喂喂？听得到吗？”这回事打开了麦克风。
哈娜点了点头，用含糊不清的声音说了“能。”
确认完毕！
“好了，接下来是胸部的东西。”我对着麦克风说道
我拿了一个类似于吸盘的东西，用生物胶水贴到哈娜的乳头上，因为这个吸盘中间有个洞（或者说是管子更合适一点），所以现在还是能看到哈娜的乳头的，不过我拿了一个特别的跳蛋塞进那个洞里面“咔”的一下卡住了，这样的话，要取下这个跳蛋只有先取下吸盘才行。两边都这样弄完了之后，我再贴上几块电击贴片。
接下来就是重头戏了。
先给她穿入导尿管，不过出口被夹住，现在她不能排尿了。
然后给她灌肠，几次之后，出来的就只有清水了，这时候塞入跳蛋肛门拉珠，每个拉珠都很大，一共塞进去了8个的样子。
这时候哈娜好像憋不住了的样子，扭扭捏捏的说出一些“啊啊哇哇”的话，不过大概就是想要上厕所的话语，真是可爱极了。
“再等下，还有一两件装备就ok了，然后我会打开止尿阀的。”我对着麦克风说道。
听完我说这句话之后她暂时消停了。
接下来是一个电动阳具放入她的小穴里面，这玩意有三层转珠，都转起来的话会很爽的。
最后就是导尿袋。一个特别的导尿袋，用稍微有点硬的塑料做成的丁丁形状的导尿袋。
袋子里头已经灌了点水，上面有两个出入口，一个是单向阀，只能进不能出，这个阀门连上了哈娜的导尿管；另外一个连着一个小型气泵，这个事用来排出的。导尿袋里面还有好几根电线，我把那几根分别接在电击贴片，跳蛋（乳头那儿的），拉珠和下面的假阳具。另外有一根，我接了根临时电源。
“ok了，我开阀了！”我对着麦克风说道，然后把止尿阀拿掉，淡黄色的尿液用了不到五秒就把原本不多空间的导尿袋灌满了。
在满的瞬间，哈娜身上全部的东西都启动了！能听到各种频率的嗡嗡嗡的声音，和看到被电击而产生的跳动。
“呜呜……”哈娜她不知道是怎么回事，从她感觉上来说应该是尿到一半突然停了，然后各种刺激出现了，应该也不是别人弄的，因为没感觉到任何触摸。
“运作的很好！”我对着麦克风说道“知道为什么导尿停下了吗？”
“呜呜……”哈娜艰难的摇了摇头。
“因为导尿袋满了。”我继续说道：“现在你先去摸到你自己的导尿袋。”
哈娜用戴着手铐的手往尿道口那儿摸去，不过摸到了奇怪的东西。
“恭喜哈娜，你成功的长出了丁丁了。”
“嗯？”哈娜含糊不清的话语，总算有个能听懂的字。
“嘛，那就是你的导尿袋，你只有像男生那样撸管一样才能把里面的尿挤出来。”我继续说道：“每当它一满，你全身的东西就会运作。现在还只是一个比较低的档位，如果10分钟后还没排掉的话，所有道具会加一个档次，每十分钟一档。”
哈娜很听话的开始撸自己的管，不过……
“你是在撸管还是在挤奶啊？”
她是像挤东西一样，想把导尿袋里面的尿从前面挤出去，不过这样是出不去的，因为气泵在后面。
“没见过别人撸管吗？”我说道：“用手握住你那根东西，然后往复运动。第一次给你设置简单点，导尿袋上有感应器，能感应你的撸管速度，这次你只要一分钟内来回60次就能开启排出系统，开启之后三秒一来回，不然就停下了。”
所实在1分钟60次往返真是小意思。
一分钟后，哈娜成功的开始排出尿液，再过1分钟后，她排完了尿液了。
“当尿液排完后，排出系统会自动关闭的。”我补充道。
这时哈娜身上的东西都已经停止工作了。
“好了，接下来就是穿上乳胶衣了。”
这件肉色的乳胶衣是特别制作的，里面有好几个充电电源，能够让她身上的所有设备一起工作长达10个小时之久。大腿中部还有两个方向感应器，可以探测到她两腿是平放着还是竖起来的。肛门和小穴那儿是两个特殊的装置，可以打开，把里面的东西取出来，但是只能用对应的装置才行。当然前面戴着一个放导尿袋的丁丁套，就前面那一点点开孔的，尿液能刚刚好出来，且不回流。头上是个面具，面具上正是哈娜的微笑脸，不过嘴巴里面有一根很长的硅胶阳具，里面有根管子管子连着外面的嘴巴上不注意看的话还真的看不到那个管子的入口。拿下哈娜的假发，现在哈娜只有一个光头，穿入胶衣，多加了几篇电击贴片并接好电线之后，用热熔胶把胶衣给粘起来了，因为这个胶衣是没有拉链的，设计的穿法也就是这样的。
这件胶衣还能防止刺伤和割伤，也就是说现在哈娜自己没办法脱下这个胶衣了，最后一步就是把哈娜的假发固定在胶衣的头上，这点很容易做到。
“好咧，新生的哈娜。”我对着麦克风说道：“现在的哈娜是眼不能视，嘴不能说，鼻不能闻，等耳机没电后，耳也不能听，触觉也很迟钝；但是却永远保持着愉快且僵硬的笑容，你无法阻止导尿袋被装满，无法阻止身上的玩具被启动，每一天都痛苦并快乐的生活着吧~！”
“接下来，趁你的耳机还有电，先跟你说下一些日常要注意的东西。”我继续说道“首先，坐下。”
哈娜听话的坐下，但是马上跳了起来。
“被电到了吧？每天早上七点到晚上七点，只要你两只大腿水平的摆放的话，你就会受到电击，言下之意就是，不能躺着或者坐着。其他时间，要是大腿竖起来超过半个小时也会给你电击惩罚的。”
哈娜似乎点了点头，不仔细看还真看不出。
“第二点”我把哈娜抱起啊，到了一间屋子里面“这间房间便是你以后的卧室，慢慢摸索下吧。”
首先她摸到的是床，我就告述她那是床，结果她刚想躺下去就想起什么起来了。
接着她顺着墙壁摸到一扇门，我告诉她这里是厕所，并让她进去。
“你现在摸到的是马桶，掀开盖子后会出来一个管子，把它接上你的胶衣肛门处的开口，就会帮你排便，当然，你如果在白天排便的话，还是会被电击的。”
哈娜用手摸了摸自己菊花那儿的开口，然后打算试试，结果听到说会有电击就连忙停住了。
“这边这个是每天一次机会，不积累，不透支，外面还有一个厕所，也是一样的，两个分开算的。过程是先取出拉珠，然后灌肠，等五分钟后开始排泄，然后再放回拉珠。”
哈娜又点了点头，然后继续摸索。
“这是洗阴道的设备，妇科椅一样的，不过带锁的，每月能使用连续七天，你只要坐上去，把两只脚往脚镣里面一蹬，脚镣就会合上，椅子就会放倒，这个不会有电击的。”我说道：“目前的状况，你是用不了卫生巾的，所以，这机器只会给你用卫生棉，假阳具会在七天之后装回。”
厕所里面还有一个就是普通的冲凉设备，也没啥好介绍的，反正哈娜现在是冷热不知的，那边是热水也不重要。
回到卧室继续摸索。
“这是衣柜，每天会有一套衣服在里面，今天是这套啊，你先穿上。”
哈娜点了点头，然后摸到衣服，把衣服拿下来，摸了半天终于穿上了。整个过程我只在旁边旁观，并不帮助。虽然她摔了一两次，但是还是很快起来了（因为电击）。
“好咧！总算穿好了，差不多是时间了。”我看着表说道，现在时间是16:59 。在变成17:00的一瞬间，哈娜的腿一下子软下去。“五点了，你体内的假阳具应该转了五下吧~！”这是最高档的五下，一秒转，一秒停，再一秒转……
“几点就转几下，12下最高，这是一个报时系统来的。”
虽然说哈娜腿软了下，可是没有摊到地上，所以电击没有启动。
“然后还有鞋子，在衣服下面，也穿上。左脚在左边，右脚在右边，别穿反就ok。”
着靴子是12公分，前面带防水台的高跟，穿起来不难走路。
“最后别忘了衣服和鞋子的锁，没有锁的话，出不去这间屋子，一定要记住。这些锁的钥匙，我这有一套，这房间里面也有一套，但是带不出去的。”
最后是门口。
“这有一个钳扣，摸到没？”
哈娜点头回应，“出门前，你要把你的腰卡进去下，然后脖子脚腕和手腕也是一样，全部卡住之后这扇门会扫描你身上的锁的位置，如果没有或者不对，这门会水平翻转90度，你就等着电击吧，放个10分钟后再复原和松开；如果对的话，就竖直的转180度再松开钳扣，这样就出去了。” 
哈娜听话的卡住钳扣，一分钟不到，就翻出去了。然后我就用磁卡出门了。
“要想进房间的话，就要等到晚上10点之后才能进去，出房间的话倒是没有限制。”
“顺着墙壁往右的话就是吃饭的装置。”
这个装置像是一个自行车坐垫配上三角木马，前面还有一个水平的转盘，转盘上放有四个不带针头的注射器。
“进食时间段是早上10点前和下午4点后，每次有三次机会，共有四种东西，里面只有一个是流食，其他的是饮料，利尿素和春药。每次进食都要把自己卡在这个机器里面，首先坐到这儿。”我拉着她的手让她摸到坐垫，然后她很听话的坐上去了。
“坐垫感受到重量之后，机器才会启动，但是不是完全启动，把这根线插入自己腰部后面的接口，这是充电线，也是完全启动的条件之一。然后把脚往后抬，抬到水平的时候会被卡住，这是第二个条件；第三个，把阳具卡到这个环里面，那根假货，好，下半身固定住了，然后需要把头和手固定住，就ok了，头放在这，手在这。OK！”
头进去的地方时一个中空的长方体，下面有个洞，侧面开着，进去后，剩下几个面卡住了她的头，现在点头摇头都做不到。手的位置就是一个柱子附近的两个环。
“一旦启动，半个小时内不会开锁的，注入的顺序是固定的，这次是利尿素，四次之后还是利尿素，如果是利尿素的话，机器就会把你下面那根举起来，然后你身上的玩具们就会通电，半个小时后会到三档，然后才停下来，如果没满的话，才停，满了的话，去解手吧，如果是春药的话，你下面那根东西会竖直朝下，除非满了，不然就不可能有刺激，或者正好整点报时，其他的话就随机摆动了，一次流食够你大半天的消耗的呢。第一次给你四次，明天早上就只有三次了。”
半个小时后，哈娜颤抖着双腿下来，刚刚是吃了利尿素，现在已经满了。
“厕所的话，顺着刚刚来的墙，再往前走点就是，里面布局和之前那个一样。”
大约20分钟后，哈娜才爬着出来，大腿竖着的，所以没有电击。
“继续？”
哈娜考虑了下，点了点头。
“这次自己来。”
回复了点体力的哈娜站起来了花了十分钟左右坐上去了。
第二次是饮料，水，没啥特别。
“每次结束后，都要下来，不然机器不认为你前一次结束了，下次就不会开始。”
肚子饿的哈娜，想马上来第三次，不过怎么都弄不来。
第三次是春药。
半个小时毫无刺激的拘束下来后，哈娜把自己的第三条腿扶起来，不过没有仍和玩具开始工作。
“那个，只有在充电的时候，丁丁竖起来才会启动玩具的，其他时候别想。”
于是哈娜失望的又一次坐上去。这回是吃到了流食，不过外面已经天黑了。
（未完待续）
Ps
根据 某ANT 的画改编的，话说我才是哈娜的主人啊！