
勇者斗恶龙，女战士被补，勇者打算去救。
女战士被剥光，唾骂，然后施放修复魔法，接上鸡巴变成双性女，
接下来女战士被邪恶研究员使用金属史莱姆王的皮覆盖，这样防御就无敌了，通过使用触手史莱姆吊起来调教，抽搐，咳嗽。光洁的金属头戴着王冠。
让雷龙来干女战士，添加雷抗性。
魔王把种子放入女战士口中，然后不断被群pi，邪恶的种子不断发芽了。能看到肚子不断膨胀。终于在尖叫中进化了，眼冒红光，金属史莱姆女王诞生了。
勇者攻入城堡，女战士嘴巴屁眼射出触手，攻击勇者，无论砍多少刀，都没法灭掉触手，使用大破灭咒文，直接让，直接绑住了勇者，其他人都很快被抓了。
勇者抚摸着金属少女，少女似乎感受到什么，哭泣，恢复自我，勇者喜极而泣，
被魔王用魔法控制，badend


女神官斐拉 勇者岗奇 主角无名氏

这个勇者斗恶龙游戏再复古下吧。放假的我得到了一张复古的ps3 游戏，恩，正好家人不在，今天干脆一口气玩个通宵。
随着熟悉的界面亮起，界面上有普通模式，读取存档，不过奇怪地是居然多了个异界模式~哦！！去年我打通关了也没出现这个啊。玩玩看。
注意！注意！不同的选项可能会造成很严重的后果，请一定要谨慎选择，一旦开始必须通关。
嘛，身为游戏达人的我玩遍这个系列的所有游戏，还怕这个。
进入游戏了。很灵动的动画场面。
“魔王陛下，不得了了，勇者正连夜赶来，还有一天就要到这了，我们的魔兽兵根本抵挡不住啊，完全就是送经验啊。”恶魔研究员芭芭拉连滚带爬跑了进来。
哼！废物，总是用史莱姆之类合成，出来的那些奇形怪状没啥战斗力的魔兽兵能有啥用处。不过你不用急，马上终极兵种就可以诞生了，你看，这是什么！魔王挥动披风，露出了一具女体。
丁丁~~电视上显示选项
1继续游戏。
2退出剧情（机会1次）
这个啥选项，当然选1啦，还没开始呢。
丁~~剧情继续开始。
“此时勇者正心神大乱呢，你看看这是谁，哈哈哈“魔王大笑着，一股胜券在握的样子。
”这这这~~这不是勇者队伍里的女神官么？魔王大人你是怎么抓到的！！勇者没了神官治疗到这里那得拖延一天的路程，可是还是治不了本啊，她可是勇者的女友啊，暴怒的勇者是很危险的！“芭芭拉已经头脑混乱了。
不用担心，我已经准备好了材料，接下来芭芭拉你就把她带去合成魔兽兵，我敢肯定这次勇者们输定了。
啊，这个剧情我怎么没看过，都是砍瓜切菜的过关剧情，主角是女神官茜拉啊，恩，很有趣的样子，被合成成敌方怪么，好有趣啊。

此时我面前是两个选项
1.继续剧情
2.退出（机会0次，后续不再退出选项）

很有趣的样子啊。当让1了，哈哈。
随着我一按下手柄上的确认按钮，我突然感觉身体一轻，奇怪，怎么眼前电视机变矮了，衣服也变的很紧，胸口更是沉甸甸的。随着呼吸胸口的乳头和衣服摩擦痒的要命，屁股好像变大了，一下子趴开让椅子都变小了。我的手！摸着手柄的手细嫩如葱，是女孩子的手啊！并且手上戴着短领皮手套，从手套延伸出来的是肉色丝袜的紧身衣，啊，我左右抚摸着前凸后翘的身体，是女孩子的身体啊，这个…什么情况，我大脑短路了…
咦！！！！！！！没了！鸡巴没了！！我变成女孩子啦！！！
不会吧！！可爱的紧身衣女孩子惊叫了起来。咚咚咚！女孩子赶紧站起来跑到卫生间。镜子里是个一头紫色长发的少女，清纯可爱的脸蛋满是焦急和害怕，全身穿着一件全包连体丝袜，少女捏了捏皮手套的手，这连体丝袜是连着丝袜手套的，皮手套里的手也穿着连胳膊的丝袜手套呢。现在身上也就一张开了洞有十字纹路的绿色方布衣，套过头前后批在身上，勉强盖住前后，是两边空的啊。这穿着怎么走路啊！好大！双乳起码d，很骄傲地翘挺着。身体居然…居然是真空装！！里面内衣内裤都没有。
我变成游戏里的女僧侣了！！啊啊啊！
这是怎么回事！焦急的我急得团团转，这样子怎么和家人解释啊。
咚咚咚，已经魂不守舍的我赶紧下楼，却发现门打不开了，这个…突然我发现外面的人都没有动弹，时间停止了么。在冰箱找了饮料一口灌下去后。啊…女孩子发出一声痛快的释放声。
接下来怎么办，一定和游戏有关啦，只能继续游戏看看了。
这时我才关注到自己这已经变的超劲爆的娇躯，尤其还穿着紧贴身体皮肤的丝袜紧身衣，咳咳，脖子被丝袜都嘞的有点喘不过气，等会一定要脱掉先。
女孩子的身体就是怪怪的，尤其丝袜的双腿穿着高跟小皮靴，第一次穿高跟的我差点摔了一跤。两个大木瓜挂在胸口，害得我重心不稳，好难走路，上楼时我顺便坐在楼梯上把小皮靴脱了，盘起腿努力把小皮靴脱下来，好漂亮的小脚，少女可爱的小脚包裹在丝袜里，俏皮可爱的脚趾释放出闷热的皮靴满足地扭动着，简直就是恋脚癖的终极福音啊。
可是这现在是我的脚…我意识到这点顿时意兴阑珊，弓起丝袜双腿双手搂着，披肩的头发挂落下来，我试着脱下皮手套，很紧，不知道怎么脱下来，只能绕着长发玩。
变成女孩子以后怎么办…妈妈爸爸他们还能接受我么。发呆了只会，只穿着丝袜的屁股坐在楼梯上突然觉得很冷，我只能穿上妈妈的拖鞋，捞起只能算张布的衣服，我看到了下面的三角地带。哼哼…鼻子感觉快要流出什么了。还是不要看了。手赶紧放下，但是不小心触摸到了那缝隙，那被丝袜勾刮了下，嗯哼，身体不由得抖动了下，好敏感。
不由自主检查了一遍身体，然后我面红耳赤地回到了房间。
这个游戏绝对有古怪！但是不得不继续下去。
这时电视里是个研究室的境况，很多玻璃槽里培养着大大小小的各种怪物。吼…大小各种怪物的声音传来。
巴拉拉大人，这是魔王大人给您的合成秘方。
嗯…这个有三种方案啊
丁…选项1物理免疫改造，金属史莱姆王+
麻痹水母+荷依米史莱姆
(拥有蓝色的脑袋和黄色的触须。会治疗魔法)

2肉体爆炸改造(二周目可选)

3龙族改造(三周目可选)

4……

坑爹啊！！就一个选项，后面的都要通关才可以选，我只能点下了那唯一的选项。

剧情继续了，芭芭拉大人，金属史莱姆王和麻痹水母已经弄到了，不过…不过荷依米史莱姆听说要被作为原料合成掉，跑掉了，现在貌似成了勇者的伙伴…(勇者斗恶龙里有几代是有水母史莱姆加入成为伙伴的剧情)
大人…有了会治疗的伙伴，勇者这样子用不到一颗天就能攻打过来了啊。
叛徒！叛徒啊！芭芭拉大人愤怒地推倒了面前的东西，丑恶的脸格外可怕。
那个还有候补么…有…不过要等一天…
这时出现选项
选项1等原料到，花费1天，游戏推进可能导致魔王城被灭游戏失败.
选项2更换原料，继续合成，可能出现不可预料的情况。

这个…如果选1会怎么样…我踌躇不安，点开了角落的使用说明。一旦失败玩家将变成最低级的史莱姆…汗…
坑爹啊！剧情里勇者还有1天就要到了，再等一天肯定完蛋，我果断选择了2。
剧情继续开始了。荷依米史莱姆有个表亲也在，他们可能基因相差不大。
赶紧赶紧…管不了那么多了。

丁丁丁，荷依米史莱姆更换为淫兽史莱姆。继续合成。
(淫兽史莱姆：史莱姆变种，有着专门吸收女性淫液的触手，特技：淫液回春，有淫液就能超速再生触手。)
不要…不要啊，女神官斐拉哭泣着被抬到合成炉，看着电视机里和我现在一模一样的少女，我突然感觉到深深的罪恶感，这不过是个游戏，我自我催眠着，按下了继续的按钮。
首先把金属史莱姆王和女人合成，合成金属史莱姆女王，然后把麻痹水母和淫兽史莱姆合成麻痹淫兽史莱姆。最后就可以把金属史莱姆女王和麻痹淫兽合成特殊兵种了。
麻痹水母和淫兽史莱姆合成很顺利，合成的麻痹淫兽触手非常灵活，不过那酷似龟头的触手头让芭芭拉大人猛拍头懊恼不已，因为如果按照原有图纸合成出来的应该是尖锐的带有致命麻痹液的枪头，这样子都不知道该怎么和大人交代。
女人，你就不要叫了，你看看周围的玻璃槽内，很多都是你们人类合成的哦。斐拉看着周围玻璃槽内的那些奇形怪状的怪物。我会变成这些怪物的样子，不要啊！！女神官被关在合成炉里，疯狂地敲打着炉门。
咕咕咕，巨大的金属史莱姆王一蹦一蹦地跳过来，然后在手下帮助下挤进另外一个炉子里。
好的，可以开始了。这里又显示出继续的按钮，不过有30秒的倒计时。
此时的我突然感觉下面湿乎乎的，我居然失禁了，心里突然感觉到无比的恐惧，脑海里一直回想着一个男孩子的外貌，岗奇，救我，少女无助地哭喊着，敲打着炉门。
此时我也瘫软在地上，这种痛苦。
我突然无比的期待这个叫岗奇的男孩的出现。眼泪止不住了…我不停地擦拭着眼睛，是电视里的女神官的感情反馈到我身上了吧。我痛苦地闭上眼睛，此时我就是那炉里的女神官，我颤抖着手抓不住手柄，这是游戏啊！为什么我这么恐惧。
不不不，不要继续了。我不顾身上已经湿乎乎的下体，冲过去想要关掉游戏机，可是看不到的墙阻挡了我，完全摸不到游戏机。
倒计时到了。剧情继续展开。
岗奇！你快来啊！我就要变怪物了！！救我！！不要不要！！少女斐拉回头看到炉顶内的转化器已经开始发出电流和光芒。救命啊！！嘿嘿嘿，期待中的勇者没有出现，只有丑恶的芭芭拉大人邪恶的坏笑充斥着实验室。
啊！！！好疼！！我浑身突然如同被针刺一样疼痛，不不不，秀丽的紫色长发一片片地掉下来，好痛苦，浑身的毛发都掉落了，光溜溜的皮肤在丝袜紧身衣的包裹下格外敏感。
芭芭拉大人，不好了不好了，后勤搞错了，金属史莱姆王是雄性的。那雌的还在材料间里啊。
咕！芭芭拉那土黄的脸顿时发青，出了这么大的纰漏，完蛋了，这下不用等勇者过来，自己就得被魔王大人处死了。
芭芭拉大人，实验没有失败，还在继续！！
稳定住！一定要稳定！救命稻草啊！！芭芭拉大人冲到控制台前，亲自不断调试。
啊！刺耳的尖叫从改造炉内传来。
此时的我感觉浑身皮肤火辣辣的疼，在好不容易摆脱皮手套后，我又飞快地脱下那件开档的毯子衣。还有全身的丝袜紧身衣。可是我捏着已经光滑无发的脖颈，那丝袜拉链内嵌在脖子后面的丝袜里，怎么也找不出来。真急死人了。
呲！下面的三角地带突然慢慢发出光芒，无数的光点慢慢形成一根如同飞毛腿杀虫剂那样的棍子。把丝袜顶的鼓鼓的。
丁丁丁！实验体a发生异变，长出了阳具。电视机里不断刷新着过程，除了边上那张芭芭拉的丑脸，就是改造炉了，b炉里金属史莱姆王还是那呆萌的笑容，就是感觉不适不断跳动着，把整个改造炉都撞的一震一震的。至于a炉只看到里面强烈的光芒下有个模糊的女体在痛苦地扭动着。
啪！光柱一破碎，我感觉下面一沉，我的天哪！鸡巴！鸡巴长出来了，我此时感觉五味杂陈。虽然小兄弟回来了，但是这个尺寸也太离谱了吧，黑人叔叔也比不上。黑大粗随着我爬起来挂在我左腿丝袜内，好大啊。尤其两个囊袋挂着，对女孩子来说杀伤力太大了。我的天，检查了下，女孩子的嫩豆吸穴还在囊袋后面，我变成双性人了。
不不不，这是什么！！我的天哪，我不要！！电视机里的斐拉崩溃了，哭喊着。也是，对女孩子来说这绝对是没法接受的事情，尤其还期待着男友出现，现在这样子没法见人了啊。
哈哈哈，看来要出现奇迹了，这下子勇者的末日就要到了。芭芭拉大人开心极了，
我能感觉到少女心头深深的痛苦和绝望，心好疼啊，只能加快进度了，我顿了顿神，抹了抹眼泪，按了几下手柄。
游戏里一下子跳过了两个小时，此时雯拉已经累了，瘫软在地上。
好了，肉体已经调整好了，开始进行下一步合成吧。金属史莱姆王，开始拟态这个女人外形。
咕噗~！金属史莱姆王慢慢化成了光粒子。
呼呼，终于把全身的紧身丝袜脱下来了，我抚摸着女孩子的身体，脸烧的一笔，这种即视感，还有那三角地带那可怕的黑又硬。
身体，身体怎么回事啊！！我这时正坐在椅子上，突然感觉浑身麻麻痒痒的，只见从脚趾开始慢慢一片片的金属片贴合上去，哎哟！我摔倒在地，整个脚变的硬邦邦的，脚~~脚变成金属的了！！眼见的金属片随着光粒子在身上萦绕慢慢从小腿向大腿蔓延。不~~不要啊。咕咚，我摔倒在地，勉强挣扎着蹲爬起来，很快金属覆盖了我的大腿，我顿时蹲趴着没办法站起来了，金属很快覆盖了我的大屁股，好凉，能感觉到屁股也紧紧地贴合在金属里面了，下面的私处更不用说，全变成硬邦邦的金属了。嘎嘎！！我痛苦地吸着气，因为金属慢慢覆盖到我的胸部了，把那对硕大的乳房也完美地覆盖在里面。不要~~啊啊。能感觉到冰凉的金属慢慢覆盖我的脑后，从我的脸上蔓延，眼前一黑。嘎~~呼吸停止了，一个完美的金属人偶跪躺在地上一动不动。光溜溜的金属头上很快形成了一个黄金的皇冠。

丁丁丁~~金属史莱姆女王合成成功！！游戏里播放了祝贺的动画还有芭芭拉大人高兴地跳跃的图像。
无法呼吸，恩，我憋屈着，浑身上下被锁在硬邦邦的壳里面，一动不能动，一片黑暗，救命，脑中一片混乱，除了两个鼻孔，但是浑身的皮肤无法动弹，都不能呼吸了。
激活兽化兵核心，注入能量。
大量的电流注入金属史莱姆女王身上。嘎嘎嘎！！电视前的金属人偶感同生受。我能感到到那边的女神官已经基本失去自我意识了，不过电视机前的我可没昏迷啊，身体麻痹中带着急剧增加的敏感，能感觉到这种挤压的感觉慢慢变成一种上瘾一般的快感。恩，哼哼，金属人偶轻微抖动了几下，里面的少女翻着白眼高潮了。
不知道过了多久，我慢慢睁开了眼睛。是身体恢复了么？眼前一片模糊，好不容易视线慢慢清晰起来，我伸了神手，耀眼的白银般的皮肤在灯光下差点闪瞎我的眼睛，我的皮肤变成白银色的了，低头我看到我瘫软的身体，啊！犹如最完美的人形，带着细微鳞片拼合的金属皮肤替换了全身，我扭动了下身体，能看到那无数的波纹般的微小金属皮肤片不断变动着，转换着复杂的作用。身体就像穿了身超前文的锁子甲皮肤，皮肤都是一片片的金属片拼合起来的。
我突然发现现在的身体还是有所不对劲的，比如我的关节只能扭到一定角度，超过了就会卡住动不了，随着身体的动作能感到到皮肤发出撒撒的声音，很关键的是很敏感好不好，就像无数的舌头在舔着一样，我慢慢爬起来坐起来就不敢动了，牵动全身的金属皮肤让我感觉浑身都被人不断抚摸一样，外面没有变化的金属小脸虽然看不出来，但是那不断抖动的美丽眼睛已经出卖了我的心情。
这身体是怎么了，动哪里哪里就敏感的一塌糊涂。
好久我还才回复了自己的心情，慢慢蹒跚到镜子前，就走了这么几步路，我都感觉身体舒服的不行了，在无穷的挤压下全身都被摩擦着，下面已经湿的不行了，金属大鸡吧高高翘挺着不断抖动着，太刺激了。
我看着镜子里的金属人偶，简直不敢想象这就是我自己，浑身上下的皮肤散发着银色的光芒，偶尔在灯光中闪耀着丝丝的紫色，头上更是带着个王冠，这王冠怎么这么眼熟，不就是金属史莱姆王的那个么，我伸手使劲扳了下，没用是长在头上的。不过光溜溜的头好奇怪啊，没办法，我现在算是金属史莱姆娘了吧。
比比比~~魔法免疫，防御255的金属史莱姆娘诞生了。而且是勇者最爱的女友，肯定舍不得砍吧。接下来再合成加入触手攻击能力就完美了。
一直这样也不是办法呢，我捡起遥控，想了想还是继续剧情，毕竟还有二周目三周目的，熬到通关吧。
芭芭拉大人，根据计算金属史莱姆女王和麻痹淫兽相性特别好呢，有78%几率合成未知魔王级淫兽兵呢。
哦！！那样子我们赢定了。芭芭拉使劲搓着手，都搓的快要着火了，因为怪物图册显示是未知生物呢，和魔王大人给的合成秘方里的枪刺触手金属史莱姆王完全不同！
继续合成。
已经会过神来的小神官望眼欲穿地看着入口，勇者怎么还没来，现在已经变的怪怪的了，又要被合成的说。我和电视里的自己……四目相对，可惜她看不到我，但是我能看到她，也能感觉到她的想法，感觉怪怪的说。
我擦嘞，那是啥！！！！通过电视我看到了在另外一个房间合成的麻痹淫兽。只见麻痹淫兽整个长的就像个纺锤，只有屁股一个开口，就好像超大的女性外阴，浑身都布满了触手，而且触手的头部都是蓝色的，那就是带有麻痹毒液的部分啊。好丑！不要把这个移动子宫和我合成啊。我想象着自己变成这个样子，不由得打了个冷战。取消！！一定要取消。
恩，不错不错，又有淫兽的自带的子宫改造功能，又添加了麻痹液的功能，可以作为良好的实验题材。
淫兽可是有把人类抓捕在自带的子宫里改造成欲鬼的功能呢。那可是强力兵种，外表看起来可爱无比，就像小loli，发起飙来吸血鬼都打不过。

别别~~哎！！我惨叫着丢下了手柄，摔倒在地上打滚。无数的光粒子包裹了我，我在空中漂浮起来。心头能感觉到遥远的地方少女那无比的渴望和绝对的恐惧。
凉凉的液体从金属的皮肤渗入，能感到皮肤都凉凉的，恩哼哼！我在惊恐中身体弓起，双腿如同生小孩一样曲起。一张如同透明乳胶的厚实绿色胶皮贴合在我头部，看起来就像披着绿色的披肩长发，下体也穿上了厚厚的胶皮公主长裙，犹如一张伞一样。唔！我闻到那有点果酸的味道就知道这些胶皮外装就是史莱姆的构造，很快我就感觉浑身一顿，头部腰部都麻麻痒痒的，那些史莱姆皮都成了我的器官了，我的金属手指触摸胶皮很明显的有感觉呢。
还没完么，我躺在空中使劲想抬起头来，粘在我金属头上的乳胶长发条好重，我艰难地抬头向双腿间看去，因为那里很亮，还有大量光粒子在传送什么过来，把我穿着的乳胶公主裙都映造得犹如一张发光的水母。
什么玩意！我不顾那种把水母乳胶裙用力掰过来导致的那种折断般地疼痛，使劲把水母裙扳着贴在自己的金属上身。终于看到下体了，除了仍然翘挺的巨大鸡巴，下面显现出的不就是那个纺锤一般的淫兽么，不要~・不要啊，纺锤上无数的触手开始缠绕我的身体，金属的皮肤在粘液的润滑下格外光泽。这是干什么，身体……身体麻痹了，那龟头触手的蓝色粘液不断涂抹在我身上，粘液渗入我的金属皮肤内，感觉自己就是个毫无动弹的娃娃，谁来帮帮我。
融合……进度30%…………
不不不~~肉纺锤看起来两头都有洞，不过超外的那段看起来就是个女性的生殖器官，不断扭动着，好可怕啊。至于内里一侧就比较简单了，除了个洞，也就边缘有着蓝色的小触须不断扭动。咕噜咕噜，能看到那个对着我的口子不断蠕动，然后钻出一条粘滑的肉质触手，只见触手上遍布着密集的肉质绒毛，在头部处是个很完美的粗大龟头的模样，不过与那些已经缠绕我金属全身的触手不同，这个明显是特制的，除了可以张开的触手龟头部分，还有完全符合口腔牙齿的凹陷，在龟头触手稍微里面十公分处还有两个筷子一样不断晃动的触手管，是中空的呀，还不断呼吸着，吐出丝丝粉色的气体，滋滋滋！！触手头对准了我，突然打开了前面酷似龟头的部分，向两边打开那龟头部分。啊！！嗨嗨！我看到了里面是个眼睛！！这~~！！这个果然是触手淫兽的头部啊，有呼吸器官有眼睛，原来淫兽的构造是这样的啊。
融合……进度50%……
别别别！我的修长金属双腿被抬了起来，我艰难地曲着身体，脑袋被乳胶皮头发挂着，脖子感觉很累，眼睛眨巴眨巴也很累，因为眼皮都变成金属的了。接下来难道要发生h游戏里的触手play?
滋滋滋~~那带着触手管的触手在我下体不断触碰着，唉唉唉！！能感觉到金属鸡巴下面从未有过的强烈触感。那是蜜穴啊！！不要~~能感觉那金属的细缝慢慢变软了，里面流出了丝丝粘液，有感觉了，是女孩子的感觉啊，我感觉下面痒的厉害，恨不得立刻去抚摸下。唉唉唉，别~那是屁眼啊！触手找对位置了，就是那个神秘的洞穴。在久久不得其门后触手头稍微打开了头部，露出了很多细微的触手，慢慢掰开了那金属的洞眼，除了覆盖劲口的金属皮肤，内里是红红的嫩肉。我感觉屁眼被扒开了，羞耻的没办法了。咕滋滋滋~~触手感觉很愉快，因为找对位置了。
恩哼~~！能感觉到男人胳膊粗的玩意插进了我的屁眼，丝丝丝！！！我倒吸着凉气，屁眼好痛。
不要~~不要~~我不由得尖叫起来，感觉自己就是个被凌辱的少女，听着从自己嘴巴里叫出来的声音，我脸都红了。那边女神官的感情又传给我了。我感觉无比的羞辱，并且脑海里还不断回想着自己和那个勇者啪啪的情景，啧，已经做过爱了啊，心底里突然好想感觉那无比舒适的快感。
融合……进度70%……
哎哎！！别！那淫兽的洞口又出来四根不同的触手，第一根头部像个管腔，里面除了密集的折腔还有根很灵活的链珠触手管，不断甩动着，这是撸管触手，第二根是头上长了个就像吸盘一样的细触手，这是阴蒂摩擦吸吮触手。
另外根触手是很细小了，但是也是链珠触手管，这是尿管触手。
第三根则是很可怕的阳具外形，那上面居然还有硬邦邦的青筋，我的天哪，这肯定是插到蜜穴里的，好硬好粗好可怕，龟头处还不停地滴着就像精液的玩意。
淫兽本来就是捕获人类然后控制作为外置器官的生物，会根据生物的不同演化出不同功能的触手。
不要不要！！能看到各种不同规格的触手一整排的对准了我的下体，先是撸管触手，触手腔很顺利地含住我的金属阳具，连两个金属阴囊都吞下去了。能感觉到金属阳具的皮肤在触手粘液下迅速软化，整个鸡巴就像套着层丝袜，格外的敏感，哎！！丝丝丝丝！！我倒抽着凉气，因为链珠触手管插进尿道了，从未感受到的感觉，让我身体猛地绷紧了。
咕兹~~！阴蒂那细豆也被含住了。呀！！！我颤抖着身体，那东西敏感的不像话，下面的女性尿道也进入了另一根链珠触手管，让我又是抽搐了会下体。
最关键的马吊触手却不断摩擦着阴唇，不断打开着那张张嘴，却又不深入。
那地方~不要~~那是属于岗奇的~~我还要给岗奇生个孩子，不要啊啊，脑海里突然又有女神官的想法了，我感同生受，突然想起了那未曾见面的名为岗奇的勇者，这感觉，是完全爱上那男孩的感觉么？带着强烈的期待。
啊！一个无比火热坚硬的东西插入了我那湿滑的下体。哼哼哼，我用力吐出了我肺里的空气。这就是女孩子的快感啊，那肉棒甚至撑开了子宫颈插入了子宫，一种前所未有的感觉充满脑海。还没细细体会就快速拔出，害的子宫颈一下扩张老开又一下绷了回去。龟头剧烈摩擦着阴道，刮出了大量汁液，喷洒在地上。
咕咕咕咕~~阴暗的房间里，灯管不断的闪烁。
要丢了要丢了~~哎哎哎！！嗷！！少女猛地扬起头，可爱的小舌头无力地搭软着，啪啪啪啪，张开的双腿蹬得笔直笔直的，大大小小数根触手正不断抽插着下体，又来了！！啊啊！！犹如上岸的鱼一样，少女不断蹬着金属的双腿垂死挣扎着，快感已经让她忘记了一切，那种超越了感觉的虐待让少女翻起了白眼。咕~~好难受，但是又好舒服。

融合……进度90%……
进入最后一步~不断抽插着屁眼的淫兽头慢慢深入了内里。肚子好涨~~哎~哼哼~
咕咚，我摔倒在地上，缠绕着举起我的触手都缩回去了，我蹲趴在地上，就犹如一条受精的母狗，下体不断被触手摧残着，厚实的史莱姆皮公主裙裹着我的腰部优雅地盖着我的下体，可是透明的质地还是很清楚地看到那些触手在折磨着少女的金属大屁股。纺锤一样的触手腔体慢慢进入裙子里，眼见的那超长的粗大触手头部慢慢进入菊花的更里面。
救命，肚子要炸掉了。我使劲喘着气，能感觉到肚子里肠道不断被撑开，那触手已经进去一大盘了，外面看起来我的肚子犹如十月怀胎一样鼓鼓的，要不是金属皮肤有外形极限，估计就要爆开了。
哇~~咳咳，我不断吐着酸水，胃里好涨，咳咳咳~~~不要~~不要啊！！能感觉到胃部猛地一涨，一团湿滑的玩意挤开喉咙猛地撑开了嘴巴，恩哼哼！！哼！！我翻着白眼，低着头使劲呻吟着。
触手头张开头部露出眼睛左右看了下，很满意自己的位置，慢慢缩了回去，回到了我口中，我的嘴巴里那两排明亮的牙齿正好咬合在触手上的内凹里，外面看起来少女那被撑开变形的金属小脸又恢复了正常，嘴巴紧闭，金属的小嘴不属于我了，除了那粗重的呼吸声。
啪啪啪啪，咕咕咕咕~不断被吸吮的鸡巴，还有那不断被抽插抽吸的下体每个洞，无法形容的感觉让我脑海一片空白，氧气的缺失让我一阵阵的头昏目眩，恩~~哼哼！！我突然从鼻孔哼出了最后的空气，那触手头上自带的两根筷子一样的触手管通过我的食道插入我的鼻腔里面了，咕滋滋滋，半米长的触手管伸出了我的鼻孔，耀武扬威地晃动了下，在我的金属脸上抹的到处都是粘液，然后缩回去了。噶滋~我努力呼吸扩张着我的肺部，但是仍然无法呼吸道一丁点的空气。滋滋滋，能感觉到鼻腔里的闷舍。噶~！！吱吱！！肺部突然发出声音，大量粘粘的气体冲入了肺部，我顿时觉得浑身血液加快，欲火焚身，能看到淫兽的纺锤屁股开始有有节奏的地蠕动着，正好和我肺部的张吸一致，这下好，连呼吸也被接管了，还不知道呼吸的是啥空气，只觉得身体如同火烧一般，好想要，虽然下体正在进行着剧烈的抽插，但是我感觉还是无法解脱。
慢慢地淫兽那纺锤身体贴合到我的屁股上了，那细小的蓝色神经触手不断触摸着我的金属屁股尾椎的地方，那里的金属皮肤很快就出现了几个小洞，很快神经触手就插了进去。
轰~~如同晴天霹雳，金属少女猛地颤抖了一下，留下了最后的眼泪，突然强化了十来倍的触感让那已经到人体极限的快感强化了不知多少倍，无穷的快感湮没了少女的意识。
融合……进度100%……
金属少女慢慢漂浮起来，能看到那屁股后面厚实史莱姆皮的公主裙下的淫兽纺锤身体慢慢覆盖上了金属的皮肤，和少女融为一体了。成为了一个不断蠕动扩大的长筒型圆滚滚的金属外阴。
十来根麻痹触手从裙子里面长出，金属少女被这些触手举起浮在空中，能看到模糊透明的乳胶裙一直覆盖到金属的脚裸，但是里面不断舞动的大量触手却在疯狂地为主人服务着，大量的粘液随着那不断抖动的金属双腿流淌在地上。
哎~~！哼哼！！我突然回过神来。身体舒服的不行，能感觉到浑身如同鱼鳞般的金属皮肤也发生了变化，变得犹如很厚实的乳胶，已经表面覆盖了一层透明的薄膜，摸起来富有弹性，。身体居然漂浮在空中，我看着下面，是那些触手在裙底把我举起来了，我现在起来三米高，能感觉到我似乎能控制那些触手了，很顺利地用触手拿起了手柄，就犹如自己的器官一样。
滋咕~~我这才发现自己的鼻孔没了，摸摸鼻子居然没有呼吸孔，很快我就明白了，毕竟淫兽已经变成了我屁股上的子宫器官了，我现在就是通过那器官被动呼吸了。
哎~~哼哼~好舒服。我指挥触手放下了手柄，赶紧去卫生间镜子看看，我对这个敏感的奇特身体好奇的不行。不断控制着那些多出来的手，感觉好奇怪，尤其这封在乳胶里的金属娇躯，那种强烈的无发描述的肆虐让这貌似无发破坏的肉体感觉着一波波强烈的刺激和一阵阵强烈的快感，还有体内有着一种满意的充足的感觉。
一路控制着身体慢慢蠕动到卫生间，随着我的思想触手还很随意地打开了门。留下了一地的粘液，那是不断高潮射出的少女液。
啊！只见镜子里是个巨乳的金属少女，娇小可爱的身体不断颤抖着，金属的娇躯外面还完整地包裹着一层果冻一样的胶皮，一直蔓延到腰部，腰部那里是和果冻胶皮融合在一起的透明胶裙子，犹如伞一样张开遮住下体，在头部是垂到腰间的厚实如同一大块果冻的蓝色假发，就那么粘合替代了原先的秀发，看起来就像个水精灵，象征性的皇冠正戴在头上，显示着王者的身份。这就是现在的我么，我尝试伸展双手，只见金属的双手努力伸展着，牵动着全身的皮发出滋滋的声音，镜子里的史莱姆金属娘就是我啊！乳房！乳房好大，两团重重的乳房挂在我胸口，让我双肩都感觉很沉重。不由得揉捏了下，呲！一阵阵从未体会的感觉直冲脑门，女孩子的乳房好敏感，可是现在这个是长在我身上的，心情好复杂！
哎~~我不断哆嗦着，这脆弱的身体，高潮一波一波的，那直冲脑门的快感舒服的我都要瘫软在地上了。金属的双手不由自主地开始揉捏着我胸前挂着的巨大金属乳房，那种双重的感觉让我欲仙欲死。下体发出很大的抽插声，舒服的要死的裙底风光不知道怎么样，下体所有的洞都在被时刻抽插扩张着，那种奇怪的扩张感和另外带来的快感让我快要忍不住要哭喊出来。真受不了了。
略微等待了会，又接受了一波让人快要休克的大高潮和一阵阵连绵不断的小高潮。
我忍受着身体的无比舒适指挥触手慢慢对着镜子掀开厚实的乳胶裙，能看到完美的金属双脚也覆盖了一层薄薄的乳胶，显得更加光泽了，嘎兹嘎兹，我使劲蹬了几下双腿,金属娇躯被全身密封的史莱姆乳胶皮紧紧包裹绷紧着，能看到镜子里的金属少女也蹬了几下双腿，煞是可爱，可惜架在空中着不了地。
裙子慢慢掀起来露出了金属双腿，那是多么完美的大腿啊，，我眼睛都被那光芒闪瞎了。
丝！！然后露出了里面不断抽插吸吮的大小触手管，好淫荡！！镜子里的金属少女顿时眼睛瞪的圆圆的。只见翘挺的金属鸡巴不断被触手吞吸撸着，我能感觉到那链珠不断在鸡巴的尿道里抽插着，哎哟哟，又麻又酸，随着撸管的同时正好我又来了一波高潮，鸡巴抽动着射精了！！好舒服啊。持续了十来分钟都没停止，男人的快感和女人的混杂在一起让我深深中毒了。
鸡巴下面露出了金属的蜜穴，那里那颗细豆已经在不断的吸吮折磨下已经变得有点细长了。哎~~少女不由得痉挛了下，这吸吮有点让人吃不消，还有那尿道，也在不断抽拉出长长的触手链珠，更带出了丝丝尿，因为剧烈的虐感少女失禁了。
还有那超长的鸡巴，猛地插入蜜穴，深深的进入里面，要不是金属皮肤箍着内里，肚子都要膨胀了。咕揪咕揪，快速的抽插让我舒服得直哼哼，要不是嘴巴里塞满了触手，呼吸也被控制了。我肯定要求饶了。很快我就感觉到我要到极限了，身体在持续不断的连绵不断的快感和高潮下快要奔溃了，因为我感觉马上就要维持不住自我变成性的奴隶。
好不容易回到了房间，我按下了手柄上继续的按钮。
完成了哈哈！终于！未知魔兽兵诞生了。
能看到游戏里出现了和一模一样的触手金属史莱姆女王，不过里面的少女已经紧闭眼睛忍受着触手对金属肉体的折磨，从那紧皱的眉毛就能看出。
不能习惯…忍住…岗奇…岗奇他一定会来救我的。岗奇！岗奇！快来救我！嗯哼哼…
我能听到少女的心声，同时对那岗奇更期待了。
好的！开始测试吧，看看这个终极的魔兽兵危机怎么样。
大爆破咒文！芭芭拉大人好歹也是魔帅级别的，很容易就使出了危力绝大的魔法。
轰，随着硝烟散去，哦！！魔兽兵豪发未损，哦哦哦！完全继承了金属史莱姆王的魔法免疫呢。
再试试物理防御。死亡暴龙你上去试试。
死亡暴龙是死神和火龙的合成兽，除了爪子牙齿威力特大外也继承了死神的特性，身体是半幽灵状态的，可以给触摸的敌人附带负面影响，比如嗜血啊，麻痹啊，混乱之类，很难对付的角色。
死神爪！
