

啊啊啊，超级悲剧，在论坛直接打帖子接近2000字，然后显示未登录，全部消失，要重打，我要发疯了 

        美丽的沙漠城市卡卡里，这天一群考古队来到了这个热闹的小城市。卡莉是美国华盛顿大学考古系的学生，今年十八，青春活泼，喜欢考古，这次与自己的考古专家男友凯恩一起来考古。对了，是探险队里唯一的女性大美女。
        顺便来旅游，美其名曰探宝！耶！
        “卡莉！等等！！慢点！”凯恩气喘吁吁地拎着大包小包跟在卡莉后面。
        “啊！那边有个占卜屋！我们去占卜下！”卡莉奔奔跳跳地奔向占卜屋。
         屋内。呀~~会发生什么呢？卡莉眼冒亮光期待地看着巫婆在施法。
        “小姑娘，你会成为救世主，拯救这个世界，但是这要以你永远堕落最黑暗的空间为代价~”卡卡里市的一个巫婆摊位上，老巫婆在抚摸了半天水晶球后得到这么一个结论。
        “什么预言啊~没有什么好事情么？”卡莉不高兴地憋着嘴问道。
        “我也不清楚，但是预言显示你们没有生命危险。”巫婆又抚摸了一会水晶球说道。
        “神婆！骗子~！”卡莉随手扔下几个零钱，气愤地拉着男友凯恩跑掉了。
        小姑娘，我四十年预言，还没有出错过。明天就是预言实现的时间，也许到时你会知道发生什么的了。 
        老巫婆摇摇头，根本没有看那几个零钱。真是奇怪的预言。
        
        过了几天，考古工作正式开始。
        考古队补给完毕后在沙漠中的古代残留的神秘圣地里挖掘着。
        “卡莉！快过来看看~”卡莉的男友兼同为考古学家凯恩向卡莉招手，又发现了什么？
        只见凯恩在挖掘开大量沙子后，发现了一块刻有神秘象形字体的大石板，在大家一起用力撬开后，在下面发现了密室。
        在做好万全措施后，大家小心进入了密室。
        “哇~~大发现大发现！！里面好大啊~~空气也很新鲜，看来是有着良好的通风环境！”卡莉和大家进入了密室，随着强光灯开启，黑暗的密室慢慢亮堂起来了。
        里面居然是个巨大的圆形穹顶密室，墙壁上都是一张张色彩鲜艳的壁画虽然有些许剥落，但是能保持至今真是不得了的奇迹！在密室中间是一个圆形的祭坛，上面雕刻着几位少女身缠不明的蛇类生物拥抱在一起的图案。在祭坛上放着一个灰黄色的石头娃娃。
        “咦？这个是什么?”卡莉好奇地摸了摸石头娃娃。
        “当心，这个很危险！”凯恩猛地扑了过去，两人顿时抱在一起摔倒在地。
        “好痛，凯恩你干嘛啊~真是”卡莉挣扎着从地上爬起来。
        “你要当心！这些古代的祭祀的东西很邪门，别沾上什么奇怪的玩意！”凯恩开始教训卡莉。自从上次考古一位队员被古墓里的陪葬物品擦破皮后，就得了奇怪的病，到现在都没痊愈，凯恩就开始变得谨慎起来。
        “有什么可怕的啊，不就碰了一下么，哼哼，小气鬼！”卡莉不服气地顶嘴。
        “你……”凯恩看着面前这个嚣张的小野猫，又好气又好笑
        突然，那石头娃娃发出卡擦的声音。
        啊！大家的视线都聚集到了石头娃娃上。卡卡卡~~只见裂缝从石头娃娃上慢慢裂开，越来越多。
        乌~~卡莉不由得害怕地躲在凯恩宽大的后背里。
        “大家小心，随时撤退！”凯恩掩护着背后瑟瑟发抖害怕中的卡莉慢慢向出口移动。
        帕嚓~~！突然石头娃娃的全身石头都粉碎开来，化为一团灰尘散落下来。
        等了会什么事情也没发生。咦？卡莉偷偷从凯恩后背冒出头来看着那石头娃娃，随着粉尘的飘失，里面显现出一个黑色的娃娃。
        只见这个娃娃是类似少女体型的模样，大小将近半米。抱膝蹲睡，脸紧紧贴在双腿内，看不到五官。
        大家在等待了一会后尝试触碰这个黑色的娃娃。没有发生什么，有个大胆的学生上去摸了下。
        “这个怎么摸起来像乳胶的啊，居然有点软软的！”学生不由得惊叫起来。
        这个遗址不知道多少年了，居然能保存完好这样的奇怪物品。
        大家仔细检查了周围，发现了大量的刻有象形文字的石板。
        “恩~~大家仔细检查下，还有把石板带出去。艾文，把壁画用相机全部拍摄下来。”身为领导者的凯恩指示了下大家。
        卡莉在发现没有危险后跑去蹲在祭坛前蹲着研究这个奇怪的乳胶娃娃。
        好奇怪的玩意啊。按捺不住心中的好奇，卡莉伸手摸了一下。触电的感觉传来。
        “啊！！！”卡莉不由得尖叫起来。
        怎么了？大家围了上来。
        “这……这个会电人。”卡莉慌张地叫道。
        “瞎说啥啊。”一个大胆的队友上去摸了一把，什么也没发生。
        “啊……”卡莉不相信，又去摸了一把，这次没有发生什么。刚才难道是我的错觉？可是指尖麻麻的感觉仍然存在。
        “队长！这个娃娃不重。”一位队友摇动了乳胶娃娃，发现乳胶娃娃比想象的要轻，才十来斤重。
        “恩……小心点，把娃娃放在箱子里带出去。”凯恩思考了下说。
        娃娃被抱了起来。这时大家看到了乳胶娃娃的下身，下身也有乳胶的阴道。在女人菊花的地方是个像谨慎塞子样的东西，紧紧赛在里面，大小接近十公分。上面刻着繁琐的花纹。
        呀哇！好奇怪的玩意。卡莉看到乳胶娃娃的下身，不由得脸红起来。
在拿走乳胶娃娃后，大家发现祭坛里还有东西半露在祭坛中的沙土中。发掘出来后，是个贴身的内衣型空壳金属铠甲，不过全部被透明的琥珀质地的透明物质填满包裹着，在铠甲里面是一根类似呼吸器的管子，末端是个吸盘，卷起来封闭在琥珀中，另外里面还有类似乳胶材质的黑色筒状物，也卷起来封闭在琥珀里，还有一大四小五个粗厚的带有银链的亮银色金属圈，大概是因为封闭在琥珀里，上面仍然泛着银色的光泽，并且上面也刻着和金属塞子上类似的花纹。

        真是奇怪的玩意啊，看起来不像古代人能做出来的玩意，那内衣式样的金属铠甲看起来根本现代科技都难以制造。大家翻来覆去研究这被琥珀包裹的奇怪考古玩意，说不出个所以然。
        
        晚上，凯恩在外屋电脑前不断敲打着电脑，文字已经大概破译出来了，因为这个文字与这里古代就流传下来的纳鲁文字相似，讲述的是个很诡异的故事，配合着壁画大家看到了所描述的奇特故事。
        相传古代的纳鲁人拥有高超的魔法文明，在魔法的威能下人们能达到想做的一切，于是纳鲁人开始希望能够长生，在不断地实验与召唤下，纳鲁人终于联系到了一位真正的神灵，
        这位神灵赐予了纳鲁人神器，这个神器就是一个黑色乳胶玩偶。
        通过神灵的指示。纳鲁人在海选了大量的美丽少女后，终于遇到了一位与玩偶有感应的美女，也就是国王的最爱----妻子凯瑟丽，然后国王忍痛让妻子参加祭祀，凯瑟丽虽然对丈夫深深地眷恋着，但是为了大家，还是接受了祭祀，在祭祀中，凯瑟丽平躺在祭坛上，乳胶玩偶放在凯瑟丽的身上，国王带着深深的歉意的眼神诵读了启动的咒语，玩偶很快漂浮起来化为一团乳胶液体，并伸出无数的滴着粘液的肉色触手灌入了凯瑟丽一切可以灌入的孔洞，凯瑟丽在用求救的眼神看了眼国王后，就被乳胶覆盖，然后化为一个没有五官下体的乳胶少女，并慢慢漂浮在空中，全身上下只有嘴巴和菊花处各有一个孔洞，并不断钻出一条条粗大超长的触手，触手蠕动到人群处突然向周围人袭击，原来这是那个神灵的阴谋，凡是被触手缠住的人都被强制捆住，并被触手强制灌入体内，然后就会化为具有强大力量的只有本能交配意识的双性妖艳魔女，侵略着任何人，没有被寄生的人类在双性魔女的性折磨下都被吸干生命精华，并通过体内的触手反馈给乳胶娃娃凯瑟丽吸收到的生命精华，这是触手神最爱的能量。
        国王眼看不对，立即施放了结界，限制住了祭坛周围的空间。国王牙嗤欲裂地观看下，能看到化为光滑的乳胶娃娃凯瑟丽长出了巨大的乳胶阳具，并显现出了乳胶阴道。魔女们在同化或吸干了惊慌失措的人类后，又与化为乳胶娃娃的凯瑟丽不断交配，乳胶的凯瑟丽颤抖着身体同时被四个双性魔女抱着干着，一位魔女把自己的嫩穴放入那巨大的乳胶阳具，痛快地扭动着身体，另外两位抱着凯瑟丽的乳胶屁股不断干着凯瑟丽的蜜穴和那喷射着粗大触手的菊花。还有个魔女抓着那乳胶光头不断地口角。每次魔女把阳具插入凯瑟丽的乳胶嘴巴和菊花都能看到凯瑟丽的乳胶肚子快速变大，如孕妇般鼓起，然后在魔女拔出阳具后大量的触手从凯瑟丽的嘴巴和菊花蜂拥而出，能看到乳胶娃娃的喉咙被崩的老粗，细小的嘴巴不断挤出触大的触手，从菊花冒出的触手更是把细嫩的乳胶菊花撑的足足大腿粗细。多么快的触手产生时间啊，这样下去用不了多久全城都会被触手淹没。
        
        并能国王看到一波波的光化从魔女们身上不断进入凯瑟丽体内，仿佛进入了一个无底洞。国王痛苦地看着自己那被大群魔女围住强制四p的乳胶妻子凯瑟丽不断晃动着光滑无五官的脑袋，乳胶双手伸向自己，无声地求救着，心里阵阵绞痛。
        国王终于明白了，哪里是什么神明，根本就是恶魔，自己最爱的妻子凯瑟丽变成了那邪恶与自己这个空间链接的道具，这个乳胶玩偶在包裹自己的妻子凯瑟丽后大概能在凯瑟丽体能形成一个空间裂缝，无数的触手从那恶魔的空间涌出，并通过凯瑟丽的身体进入这个世界。这些触手能侵占人类身体，并吸收人类精华通过凯瑟丽的体内回馈给那些邪恶。群众很快大部分被触手寄生变成了妖艳美丽的双性魔女，其他男女被几个魔女围着不停地干着，已经有些男女翻起了白眼，但是仍然不断喷射着淫液，也看快要不行了，然后魔女们放弃了这些没用的男女，又转向其他男女，这些奄奄一息的男女们很快被蜂拥而至的触手贯穿，并慢慢又变成了双性魔女，加入了群p的队伍……
        国王感觉情势不对，在加固了结界后快速飞行出去，然后召集了全国的大魔法师一起加固结界。
        天亮了。能看到数千的魔女用强力的爪子撕扯着结界，发出刺耳的声音，一小群魔女仍然抱着祭坛上的乳胶娃娃凯瑟丽不断奋斗着。国王看着那双手搭软，浑身柔软无力，只是不断颤抖着身体在抽插中肚子不断鼓起收缩菊花和嘴巴不断喷射出触手的妻子，无奈而痛苦地观看着。
        各位魔法师使用各种魔法攻击结界内的魔女，发现那些看似娇滴滴其实可怕之极的魔女不惧怕任何魔法攻击，还好随着时间的延续，魔女们慢慢虚弱下来，触手倒是可以使用魔法干掉。在集体清理了一次。不过几分钟后结界内的广场上又到处都是胳膊粗细到处爬动的触手了。
        国王在忍痛向结界内联合使用了禁咒天火燎原，几百位魔法师勉强维持住结界在禁咒下的施虐，消灭了魔女们，但是乳胶娃娃凯瑟丽仍然毫发未伤，仍然浮在空中无意识地颤抖着身体嘴巴和菊花喷射着一根根触手，能听到嘴巴和菊花在触手的摩擦下发出吱吱的声音，并不断带出大量粘液。国王带着庆幸又惋惜的复杂心情看着这个结果。
        在分配人员不断消灭触手后，国王压缩了结界的空间，并设置了实验室定期清除不断冒出的触手。
        召集大家商量解决办法，在尝试各种手段后发现乳胶凯瑟丽以及她体内的触手空间裂缝无法破坏后，大家发觉乳胶娃娃凯瑟丽是被神力保护的，凡间的力量无法破坏。并且乳胶娃娃凯瑟丽的乳胶皮肤触摸不得，在触摸后能感觉到乳胶皮肤是液态的，厚厚地粘附在皮肤外不断流动着，凡是沾到的东西都会被吸附上乳胶，成为乳胶玩意，刀火不侵。这是神力的作用。
        在几位炼金师的提议下，与其破坏不了邪神的道具。不如把这些触手祸害导入其他空间，这样就不会对人间造成危害了。于是就这么决定下来。
        国王动用了全国的力量，提炼了数公斤的秘银，并召唤猎杀了带有空间属性的魔兽，得到了带有空间属性的肠子。在全国大法师和炼金师的联合下，铸造出了带有空间属性的秘银胸衣和贞操带，还有能微弱吸收神力的金属阳具，使用空间魔兽器官做出的空间管道也吸附上了乳胶娃娃凯瑟丽身上的厚厚液态乳胶，前后端也用空间魔兽的胃和菊花制作了接口，并镶嵌上空间秘银环，这样就能与金属胸衣，贞操带共鸣互通能量。
        国王在众人的帮助下激活了金属套装，只见套装顺利的禁锢了乳胶娃娃凯瑟丽，，贞操带的阴道洞口也在能吸收神力的金属阳具的抽擦中吸收着神力，能看到乳胶娃娃凯瑟丽浑身的茫茫白芒开始慢慢暗淡下来，直到消失，浑身的液态乳胶皮肤也慢慢凝固成光滑的乳胶皮肤，空间管道的两边接口也在内嵌的雕刻魔纹的秘银环带动下接上了乳胶娃娃凯瑟丽的嘴巴和贞操带下的金属菊花洞口，在激活肠子做成的空间管道后，乳胶娃娃凯瑟丽因为越来越激烈地喷射触大触手而鼓胀的乳胶肚子随着嘴巴的突破口和菊花一起排泄开始缩小了。无数的触手通过被打开的乳胶娃娃凯瑟丽的嘴巴和菊花进入管道，并进入管道内中间空间魔晶形成的亚空间裂缝。
        终于完成了，这套装平时都会隐藏在亚空间，每天只有一小时才会因为魔力不够显露出来，套装靠吸收凯瑟丽身上高潮时产生的淫能量冲能，特殊的金属阳具既能抑制神力，又能激发淫能量。
        凯瑟丽在极端高潮时全身的乳胶皮肤都会暂时不受控制的波动着，这时凡是触碰到的东西都会沾上永远洗不掉的乳胶，在研究后皇家炼金师使用全国仅有的小半张龙皮，发明了与乳胶材质类似的龙皮齐肩长手套，还有带脚趾的长袜，并用秘银项圈牢牢禁锢末端，防止脱落。国王感到可惜的是龙皮不够，要不然可以制作包裹全身的龙皮衣了。
        接下来国王和妻子凯瑟丽生活在一起，凯瑟丽似乎也恢复了意识，就是时不时的颤抖身体，乳胶阳具也给人民带来了奇特的饮料。人民寿命在服用这种奇特饮料寿命也大大延长，百年后国王逝世，凯瑟丽在过了千年后也在某天突然感觉到自己的寿命极限来临，于是命令制作了这个地下祭坛，并在里面等待死亡的到来。随着凯瑟丽蹲抱着慢慢停止了活动
        全身装突然分解集合成一堆，并慢慢凝结在琥珀中，而巨大的金属阳具也插入了乳胶娃娃那万恶的乳胶菊花，永久地封印了触手的出现。
        于是地下祭坛被封印了，并在壁画中记述了这样的事情。
        随着无穷的岁月过去了，往日辉煌的魔法文明也消失了。这里绿意盎然的宝地也成为了沙漠中的寂寞之地。
        
        
        已经过去一个月了，半个月前大部队在仔细搜索无果后又回到了华盛顿。
        
        华盛顿大学私利研究所。这天晚上卡莉和凯恩在电脑前看完了翻译出来的文摘，虽然翻译有点失误，但是也大概的读懂了，配合着栩栩如生的壁画资料，把卡莉看的面红耳赤。这个也太变态了吧。
        “彼得我出去会！”卡莉捂着通红的脸跑出去了。
        呼呼~~呼~~卡莉大口地喘息着，拼命平定自己蹦跳的心。镇静镇静。
        呼~~回去吧……这时冥冥中有位少女似乎在呼唤着。过来吧。过来吧……
        咦？谁在叫我？少女在不断呼唤着自己。能看到研究所内堆放考古藏品的房间一闪一闪的。回头看了看凯恩的房间，凯恩的房间仍然亮着，能听见答答的打字声。
        凯恩就在旁边，就去看看，不要紧的。凯莉不断鼓励着自己向那闪光的房间走去。
        啊！看到眼前这诡异的场景，凯莉不由得捂住嘴差点叫了出来。
        只见乳胶娃娃已经舒展开来漂浮在空中。一个美丽成熟的女性半透明身躯漂浮着，乳胶娃娃内嵌在虚影中。
        脑海中突然传来动听的女性声音。“不要怕，我叫凯瑟丽，是魔法王国纳鲁彼得大帝年号48年的王后，在我到了寿命尽头我自愿让灵魂压制这触神迫害人类的道具，但是现在我的灵魂力量已经很虚弱了。上个月这件道具又接触到了它的下一个主人。我快压制不住了。我呼唤你过来，希望你能尽快找到他的主人，并让他代替我重新压制这个道具，人类的灭亡要靠你了。一定要快……快……快……王后凯瑟丽的虚影慢慢消失了。只见漂浮的乳胶站漂浮在空中，全身一阵阵的波动，并且开始慢慢散发出银色的光芒。
        突然，光芒开始集中对准了凯莉，并且向凯莉全身扫描。
        不……不……难道我就是那个被挑选者？联想到自己触碰的触电感，这个乳胶娃娃这个月也就给自己和几个队友触摸过，只有自己被电了。
        看着漂浮着的发光乳胶娃娃开始慢慢向自己飘来。
        “凯恩！！！！！！！！！”卡莉终于尖叫起来。想要跑出房间，但是那照耀着自己的光芒开始让自己漂浮在空中。
        “救命啊啊啊！！凯恩！！救我！！”小可爱卡莉惊恐地尖叫着。身体浮在空中手舞足蹈着，身体不受控制地旋转着。
        “卡莉？卡莉？怎么回事？？我过来了!”走廊里传来急促的奔跑声。
        
        
        玩偶飘落到自己面前。只见玩偶开始慢慢变形成卡莉裸体的样子，并慢慢舒展开乳胶身体，笔直地站立起来，（其实是玩偶内的上代被祭祀的王后意识已经在刚才消失了，玩偶成了无主之物，而卡莉已经无意中激活了玩偶）
自己长相如出一格的乳胶玩偶菊花部分的金属肛塞突然松脱了，并且开始慢慢往外顶出，貌似有巨大的力量在娃娃里面挤压。能听到乳胶娃娃里发出大量触手翻滚的声音。

        一根超大如马诺慕鹗粞艟呗慢从乳胶娃娃的菊花慢慢拉了出来，发出啵！！的一声响声，大量的空气丝丝的进去，里面好似真空的。
        金属阳具当啷掉在地上，发出清脆的响声。
然后诡异的白色粘液突然从乳胶玩偶菊花口喷射出来。
        “不要！好粘好恶心啊！！”卡莉尖叫着，身体却不断在空中翻滚着，全身都被白色的粘液湿透了。能听到身上穿的背心热裤都发出吱吱的融化声。
        唔~~啊，衣服！衣服融化了！！！
        头发也成片成片的掉落。不不！！我的头发！！！全身毛孔都麻麻痒痒的，毛发都都掉下来了。手不由自主的捂住裤裆，结果卡莉发现自己私处的那片茂密森林都被一把抹了下来，只留下那粉嫩的细缝。
        不要！！！我的毛发！！想到自己光头光脑的样子，卡莉不由得想到凯恩也许会用看自己怪异的眼神看自己，不由得惨叫起来。
        这时浑身沾满粘液的卡莉突然感到浑身如同火烧一样，每个细胞都饥渴地产生需求感，身体……好热，热的受不了了，内脏和肠道都不断蠕动着，似乎受到了什么刺激。好想吃~~舌头不由得舔了下嘴边的粘液，甜甜的，顿时一阵阵的需求感直冲脑门。还要~~还要更多的粘液。嘴巴喉咙里阵阵强烈的空虚，好希望插入什么。乳头也开始奇痒。菊花奇痒，并不断收缩着，肠道里痒的受不了了，阴道也不断分泌出海量的淫液。
身体……好怪~卡莉通红着脸双手一手搭着晃动的两个可爱小白兔，一手死死按住私处。肚子里……好奇怪……
“卡莉！！开门！！”急促的敲打声传来。刚才凯莉在惊慌中想要打开门逃跑，却被光芒卷起，拉动门把反而把门反锁了。
“凯恩，救我~~”卡莉脸色通红地忍受着全身剧烈的饥渴感叫着。“我快忍受不了啦~~”就好像吃了超标量的春药，身体轻微的抖动都让自己难以忍受那种饥渴感，身体难受地蜷缩起来。

乳胶玩偶慢慢张开双手，慢慢涨大直到自己大小，并开始表面慢慢泛着液态的乳胶光泽，慢慢突然前面打开，只见乳胶娃娃裂口处发出丝丝的透气声。
乳胶娃娃里面在五官和私处乳房处都是是与乳胶内壁紧紧粘合连接的触手，不断扭动着，在乳胶娃娃中间是个不断散发着光芒的大如台球的粘液球体。球体漂浮着。
乳胶娃娃内壁的触手突然拉长并捆绑住卡莉。

“不要！！”卡莉尖叫着被粘滑的触手卷住双腿向玩偶拉去，漂浮的台球粘液球体飞到卡莉嘴边开始强制向向嘴里塞进去。
咕~~唔~~恩~~~太大了，根本吞不下去，卡莉的樱桃小嘴被撑的老大，双手拼命抓着腮帮，还好球体富有弹性，慢慢变形进入喉咙。
唔~~卡莉翻白着眼睛，喉咙都被顶的鼓起来了，球体还是蛮横地扩充着喉腔。
太痛苦了！！凯莉鼻涕眼泪都出来了。救命~~。
不管凯莉怎么挣扎，球体我行我素地挤开喉咙向胃部进入。终于停留在胃部不动了。
唔~~喉咙嘴巴撕裂般的疼痛，胃里也咯的慌。
“凯恩~~快来救我。”凯莉沙哑着疼痛的喉咙哀叫着。几根触手从乳胶娃娃里探出并缠住了自己的双手，拉开并用力想娃娃里拖拽。
蹦蹦！剧烈的撞击声，凯恩开始撞门了。该死的门啊啊！
门在凯恩的巨力下撞开了。
什么！！眼前的情况太惊人了，凯恩看到那乳胶娃娃居然化为卡莉的模样，并裂了开来，数根触手缠住卡莉手脚，并开始往诡异的浮在空中的裂口乳胶娃娃中拖动。卡莉全身裸露着，浑身都被粘粘的液体覆盖着，居然衣服头发都不见了。
旁边靠墙正好有个工具铲，该死！！砍了你
凯恩惊讶之际拿起工具铲挥舞着想要救下卡莉，触手挥舞起来重重挥打在凯恩身上把凯恩撞出去撞在墙上，唔~~恩~~凯恩蜷缩着发出痛苦的哼哼声。身体动弹不得。
卡莉绝望地嘶哑呼喊着“凯恩，凯恩，你不要死啊。咕唔~~”触手绑住嘴巴。
卡莉被拉进打开的乳胶玩偶，浑身光光的卡莉被固定在打开的乳胶玩偶内，双手双脚都被打开的娃娃手脚融合进入，并变化成乳胶手脚十字固定在空中。
触手挥舞着拨弄细嫩的阴蒂。头部化作一张小嘴不断吸吮着阴蒂。“不~~不要碰那里……那里是属于凯恩的”卡莉哀叫着想扭动身体，但是自己根本无法动弹，只能有限地扭动着身体，带动着一对小白兔不断晃动着。
一根细小的触手带着毛刺在阴蒂下方不断触摸着，触摸到一个细细的洞口。
“不！不！这是嘘嘘的地方，不要~~”触手不睬卡莉的哭喊，带着浑身硬梆梆的短小密集毛刺刺了进去。
唔~~恩！！！！！！！啊啊啊~！剧烈的刺激从尿道传来！那细小的毛刷不断刷洗着自己的尿道，并带出一波波黄色的尿液。无比柔嫩的尿道就被这触手不断抽插着。阵阵电流般的刺激从尿道传来。
不管卡莉拼命扭动的身躯，一根更粗大的触手从衣服内部冒了出来，慢慢头部变成男人阳具的模样，并开始硬梆梆的，变的铁青的颜色，触手阳具拨开蜜穴，仔细地触摸着。啊啊啊。好痒啊“不要~~~”卡莉哭喊着，但是心里里却希望赶紧插进去，快……触手阳具猛地插入了那已经湿润无比的蜜穴。
咕~哇！！卡莉猛地挺起身体，能看到硬邦邦的触手阳具一下子就顶到了卡莉接近胃部的地方，子宫都要顶穿了。慢慢抽了出来，又猛地插了进去，越来越快。
啊啊啊！没几下卡莉就高槽了，身体的皮肤变成潮红色，大量的淫液从阴道喷射出来。卡莉潮吹了。颤抖着身体，可怜的蜜穴发出快速抽插发出啪秋啪秋啪秋的急促抽插声。
巨大的触手从乳胶娃娃内部的屁股后面也出现了，抚摸着那菊花。恩~虽然身体高潮了，但是卡莉还是反射性地缩了缩屁股。巨大的触手也变成硬硬的阳具模样。不断挤压着卡莉拼命夹紧的粉红色小屁眼。咕咕咕~~巨大的龟头慢慢顶开那可怜的小菊花。
唔~~~！！卡莉拼命晃动屁股，可惜无论怎么挣扎，


触手先进入了卡莉的尿道阴道和菊花，巨力扭动抽插中让卡莉带来一波波淫液，卡莉高潮了，然后触手吸盘吸上乳房，开始吸吮乳头，并不断注入催乳液，乳房开始胀起来。卡莉不断扭动着身体，双腿和双手都被触手强制按进乳胶玩偶的手脚内。
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
考古学家卡莉在史前遗址洞穴内发现了大量的史前文字石板和一个放在祭坛里的黑色乳胶s的塞子，卡莉好奇地拿研究所研究，经过努力地破译后勉强翻译出文字，这个是上个时代高度魔法文明的古代人类从触手神得到的祭祀工具，通过向这个乳胶玩偶祭祀纯洁的少女，可以获得拥有千年寿命的触手神仆，神仆能通过吸取人类精气并交换给与人类年轻和美丽，不过贪婪的女王贪图美貌过度的使用神仆导致了触手神仆暴走，激活了自身体内的触手空间，大量无法控制的触手侵略世界，并导致了人类过度被吸取精气灭亡了，仅存的少数人类经过不懈努力，终于创造出神仆的克星循环淫铠，淫铠束缚神仆导致神仆无法发挥神力，然后人类用秘银魔封印封闭了触手神仆的异度空间，永远的阻止了触手的出现。不过剩下的人类已经无法脱离触手的需求了，在触手慢慢减少后也跟着灭亡了。石板上明确注明千万不要再打开封印,否则人间又会遭遇大劫难，石板另外写明了循环淫座的地址，就在祭坛下面。
        于是卡莉又组织人进行了二次挖掘，这次在祭坛下方挖掘到了一个神奇的道具，是个贴身的内衣型空壳金属铠甲，不过里面被透明的琥珀质地的透明物质填满，在铠甲里面是一根类似呼吸器的管子，，末端是个吸盘，卷起来封闭在琥珀中。
        真是奇怪的玩意啊，看起来不像古代人能做出来的玩意，那内衣式样的金属铠甲看起来根本现代科技都难以制造。卡莉翻来覆去研究这奇怪的考古玩意。
        在研究古文无果后，卡莉打算打开乳胶玩偶的菊花塞子，费劲千辛万苦使用各种工具都撬不出来，然后卡莉无意中把手指划破了，血液滴落在人偶上。人偶开始慢慢变形成卡莉裸体的样子，并慢慢舒展开乳胶身体，笔直地站立起来，（其实是玩偶内的上代被祭祀的少女意识已经在漫漫岁月中消失了，玩偶成了无主之物，卡莉无意中激活了玩偶）。好奇的看到这个诡异过程，还好卡莉处变不惊，然后卡莉检查与自己长相如出一格的乳胶玩偶菊花部分的金属肛塞松脱了，于是用大钳子夹住使劲拔出，拔出来发现是根超大如马诺慕鹗粞艟撸然后诡异的白色粘液从乳胶玩偶菊花口慢慢留了出来，沾到了粘液的卡莉感到浑身如同火烧一样，每个细胞都饥渴地产生需求感，然后卡莉发现玩偶慢慢涨大直到自己大小，突然前面打开，里面在五官和私处乳房处是与虚空连接的触手，不断扭动着，并突然捆绑住卡莉。卡莉尖叫着被粘滑的触手向玩偶拉去，男友凯恩听到卡莉的尖叫冲进来发现这个情况，惊讶之际拿起工具铲挥舞着想要救下卡莉，被触手重重挥打出去撞在墙上，身体动弹不得，卡莉绝望地呼喊着，被拉进打开的乳胶玩偶，触手开始强制向卡莉的五官下身钻去，触手先进入了卡莉的尿道和阴道和菊花，巨力扭动抽插中让卡莉带来一波波淫液，卡莉高潮了，然后触手吸盘吸上乳房，开始吸吮乳头，并不断注入催乳液，乳房开始胀起来。卡莉不断扭动着身体，双腿和双手都被触手强制按进乳胶玩偶的手脚内。
        不~~凯恩~卡莉绝望地叫着，凯恩不断挣扎着，却无法救出心爱的人。
        然后触手灌入卡莉的口腔，细小的触手进入了耳孔和鼻腔，卡莉不断扭动着头，感到阵阵窒息。然后乳胶玩偶开始收缩起来，并慢慢合拢了，卡莉被封闭在里面，能看到无数的触手在玩偶内部的乳胶表面扭动着，玩偶不断收缩，触手也开始强制进入卡莉的体内，耳朵阵阵轰鸣，鼻腔肺部感到窒息满满的，喉咙也不断进入粗大的触手，外面能看到蜷缩的乳胶玩偶身体不断抖动着，肚子腹腔开始鼓胀起来，游动于乳胶表面内的触手也慢慢减少，终于，乳胶玩偶完全变成了卡莉的样子。乳胶玩偶皮紧紧地把卡莉包裹起来。卡莉能感觉到眼睛部分慢慢轻松起来，慢慢打开眼睛，眼睛被一层透明的薄膜覆盖着，绝对密封，乳胶玩偶少女表面已经没有耳孔鼻孔和嘴巴，除了反射透明光芒的乳胶眼睛就是光滑的一片。
        在下身乳胶阴蒂开始在剧烈的瘙痒中慢慢长成一根巨大的阳具，乳胶尿道里也被触手抽插着，触手一边抽插一边在膀胱扭动，给卡莉带来强烈的尿意。阴道子宫里也寄生了触手，不断冒出阴道从内往外抽插着，只见蜜穴不断喷射出一波波液体。菊花也不断喷射着粘液，无数的触手在肠道内扭动着，融合。
卡莉浑身上下只有菊花石开启的，体内的触手已经融合，一条小腿粗的触手挤开菊花慢慢伸了出来，直达3米长，不断晃动着，另一段留在卡莉肚子里，贯穿着卡莉的口腔喉管和内脏肠道。
        男友凯恩不断挣扎着受伤的身体向卡莉爬去，已经成为一个带着巨大阳具的散发光泽的光头乳胶娃娃的卡莉，睁开被透明乳胶覆盖的眼睛看到了向自己爬来的凯恩，挣扎着自己那被无穷快感刺激的窒息的全包乳胶身躯向凯恩爬去，乳胶双手与凯恩紧紧抓在一起，凯恩感到卡莉的小手在乳胶的包裹下更加光滑纤细了。
长在肠道内露出的巨大触手突然拖动着卡莉瘦小光滑的乳胶身躯向外面爬去，巨大的力量甚至拖动两人，更给卡莉带来牵扯内脏的痛苦。
        这时凯恩在慌乱的摸索中摸到了那个金属铠甲，举起铠甲向自己旁边不断移动的触手打下，但是毫无效果，不断敲打中触碰到了在地上滚动的金属阳具，两个立即产生反应，金属铠甲上的琥珀不断溶解，里面卷起的呼吸器和管子吸盘飞舞出来伸展开来。
        金属铠甲内衣开始紧紧嵌入卡莉的乳胶皮肤，乳房被饱满地衬托起来，下体也穿上了金属贞操带，巨大的阳具通过贞操带的洞口露出来，并被金属阴环固定住，乳胶的阴道被贞操带覆盖，只露出一个圆形的金属圆孔，正好对应有如马诺慕鹗粞艟撸金属阳具慢慢插入，并慢慢顶开子宫口，深入子宫，寄生子宫的触手一触碰到金属阳具，就激烈的扭动着，好像遇到了什么可怕地东西，搅动得卡莉子宫痉挛不已。呼吸器带着管子漂浮起来，吸附在卡莉的无器官只有透明乳胶眼睛的光滑面部，正对嘴巴部分，慢慢与脸部融合起来，外面看起来像长在脸上一样，黑色的乳胶管子与尽头的吸盘吸住长长的触手，只见触手不断被拉长进入吸盘，触手随着被吸入管子的吸盘开始缩短直到前后管子一起，然后吸盘吸住了贞操带肛门那得开口，并与贞操带融合起来。
        咕呜~~卡莉能感觉到与自己脸部融合的呼吸器与脸部皮肤融合起来了，乳胶的嘴巴刚刚能够动弹。喉咙里挤压的触手仿佛找到了突破口一拥而入，哇~~噗，触手不断从喉咙里吐出，把口腔挤的满满的，舌头牙齿都被蜂拥的触手压迫的生疼，剧烈的口交感不断从喉咙嘴巴感觉到。然后强劲的吸力从菊花传来，寄生在肠道内的粗大触手开始不断挤开细嫩的菊花，并进入已经融合在与贞操带融合的吸盘内，吸盘与贞操带内的乳胶菊花保持一公分的距离，并不紧贴，激烈的排泄感从肠道感觉到了。
        呜~恩~浑身的金属铠甲内衣散发出魔法的闪耀光芒，只见连接嘴巴和菊花的管道开始慢慢透明，这是开始通往异空间，祭祀的祭品少女在与乳胶玩偶融合后，体内在胃部会产生通往触手世界的空间漩涡，这个是神力作用，凡人无法改变，古代的贤者们想尽各种办法都不能破环乳胶玩偶和玩偶体内的空间漩涡，只好采用疏导的方式把这些触手祸害引入异空间。这个金属铠甲就是吸取乳胶玩偶魔力的道具，而管道是用空间系圣兽的肠子制成，在魔力激发下可以通往异空间。
来自触手世界的触手都将派往没有任何东西的异空间，这样起码人间不会受到触手的侵袭了，可惜就苦了祭祀的少女。
        卡莉颤抖着身体，脸部的呼吸器慢慢消失了，但是自己能感觉到紧紧贴在乳胶脸上的存在，虽然外面开起来摸起来光滑的一片，但是嘴巴不断吐出触手的感觉非常强烈。菊花肠道也异样的瘙痒，强烈的排泄感传来，甚至能听到沙沙的流动声。
        卡莉浑身的金属装备随着管道的慢慢消隐也慢慢消失了，混身上下光滑一片，但是卡莉能感觉到身上的装备那阵阵紧缚的感觉仍然存在，插入菊花的巨大阳具也开始慢慢抽插，并越来越快，浑身体内的触手也开始快速涌动。
        刺激的卡莉在脑海里尖叫起来。高潮了！！一波波的高潮越来越强烈，没有止境。啊啊啊~超过人类极限的快感，卡莉昏迷了过去。
        卡莉~~卡莉~~卡莉慢慢醒来，感觉到体内口腔菊花，以及五官的触手都停止了运动，不过随着自己的苏醒又开始缓慢运动起来。
       啊~~卡莉发现自己在男朋友凯恩怀里，不要~~我这样子没法见人啊。
       凯恩此刻也郁闷，自己的女友变成了个除了眼睛什么孔洞都没有的黑色乳胶娃娃，下体那居然还长了个巨大的没有睾丸的乳胶阳具，虽然抱在怀里感觉很滑腻很软，但是感觉很诡异。
       凯恩我这个样子怎么见人啊~卡莉打开眼睛透过乳胶薄膜正好看到凯恩看着自己。心里羞愧，难受，痛苦的眼神表露出来。

       凯恩看到卡莉那痛苦的眼神，于是安慰道：卡莉，没事，我以后也会和你在一起的。
       凯恩紧紧抱住怀里的乳胶娃娃。卡莉也感动地与凯恩抱在一起。
       后面的生活，卡莉只能在屋里走动了，还好比较富裕，和凯恩在一起衣食无忧。
       乳胶身体的卡莉在屋里穿上连袖厚长裙，戴上长手套，遮盖全身，戴上凯恩买的乳胶人皮面具，金色长假发，戴上围巾，并穿上可以固定住巨大阳具的紧身裤以及肉色丝袜与长靴。并且卡莉给自己巨大的乳胶阳具插入导尿管，并把导尿袋绑在乳胶大腿上，这样子外面就看不出来了，谁也不会发现里面是个只有被覆盖透明乳胶的眼睛和巨大乳胶阳具的乳胶玩偶。卡莉经常穿戴整齐和凯恩去逛街。
       当然，到了高潮时间卡莉会停住脚步颤抖着身体直到高潮结束。即使走路也不敢走快，因为阴道时刻被巨大如马诺木薮笱艟叱椴遄拧６亲永锏穆溢触手在自己的走动下也晃动着，乳胶菊花也在屁股的扭动下喷吐触手中感到剧烈的刺激瘙痒。浑身一运动牵扯全身的乳胶皮肤体内的触手都运动起来，不停抽插着任何孔洞。乳胶乳房也日渐瘙痒起来，但是在内衣铠甲的保护下维持着c罩杯大小，只能靠晚上老公的揉搓来安慰了。
       每次逛街卡莉艰难地回到家，然后就把装满满的精液导尿袋倒掉，呵呵，安全措施要做好。

       有人问起凯恩，凯恩会用会用得了白化病不能见光这个理由解释。还好附近的朋友不多，勉强混乎过去。

       卡莉现在肉体每天都不会感到疲劳，平时体内一直被抽插贯穿着，每隔几分钟就有一次高潮，并喷射出大量精液，每隔一小时体内就会传来剧烈的被虐感，快感也强烈百倍，口交肛交深喉性交的感觉一起突如其来，全身体内的触手一到时间就疯狂地想要钻出自己体内，金属的阳具也在阴道剧烈抽插着吸取魔力。窒息的乳胶皮肤也异常敏感，连同鼻腔和肺部在触手的不断鼓动下都有着丝丝窒息的极端受虐快感，很快就达到了精神快承受不了的绝顶快感。
       每到这个时候卡莉都坐在沙发上，静静等待着，并拿出水桶来接住自己高潮阳具喷射出来的大量精液。这个精液不同于男人的精液，异常好闻，堪比琼浆玉液。卡莉自己无法闻到尝到，在凯恩强烈抗议下假装成饮料，结果凯恩喝上瘾，天天不断。身体也渐渐强壮起来，但是皮肤开始白皙，身体也慢慢轻微女性化。不过两人都没注意。

        叮咚叮咚，凯恩回来了，并带回来要做饭的菜，虽然卡莉自己没有五官，但是还留的一手好手艺，乳胶小手欢快地做着凯恩喜欢的口味。到了晚上，卡莉脱光衣物蜷缩在凯恩怀里，凯恩抚摸着怀里这个可爱的乳胶娃娃，感受着这颤抖的乳胶娇躯，靠近了甚至能听到乳胶娃娃体内触手强烈的流动声，甚至能听到触手摩擦牙齿的沙沙声。这具乳胶娇躯内受着什么样的折磨啊！
        到了12点，卡莉全身的金属内衣开始浮现出体外，但是仍旧紧紧嵌合在乳胶皮肤内。嘴巴和菊花的融合管道也显现出来，不断抖动着，凯恩捏了下感受到手臂粗的软管里面那无法阻止的汹涌的触手流动感，难以想象从卡莉体内出来多少触手，卡莉你辛苦了。
       卡莉下体的金属贞操带也浮现出来，阴道部分的贞操带圆孔正嵌合着仍然不断抽插的巨大金属阳具，凯恩在卡莉的合力下拔出金属阳具，大量积累的淫液喷发出来，把凯恩卡莉浑身都溅湿漉了。然后凯恩把如马诺慕鹗粞艟叻旁谂员撸自己掏出已经鼓胀的阳具插入那湿湿的洞穴，用力干起那乳胶嫩穴。呜~~~乳胶娃娃紧紧抱着凯恩，幸福不已。
       一小时后，到一点，连接乳胶卡莉嘴巴菊花的汹涌抖动并发出沙沙响声乳胶管子开始慢慢消失，浑身的金属内衣也慢慢消失了，躺在旁边的金属阳具飞舞起来以巨大的力量插入贞操带那圆孔，发出咕矶的声音，呀~~卡莉心底不由得喊了声。下面的插入让期待的心里也填满了，我怎么这么期待，卡莉的乳胶小脸又火热起来了。   
       金属阳具开始持续抽插，带出一丝丝的淫液，在压力下发出咕揪咕揪的声音。呜~~~每次被男友用怪异的眼神看着自己这变态之极的乳胶下身，卡莉都觉得脸如火烧似的。看着老婆被一根金属的巨型阳具自动抽插着是挺奇怪，尤其是面前这个全包黑色乳胶娃娃，嘴巴和菊花被管子连接着，管子被什么东西撑的鼓鼓的，不断晃动着，发出哗哗的流动声。下体居然长着一个比自己还要大一倍的巨大黑色阳具，乳胶娃娃还穿着内嵌到乳胶皮肤内的金属的奶罩和贞操带，每次那足足半米长的巨大金属阳具插进老婆的贞操带阴道那留下的金属孔洞，一直没底，然后自己的乳胶娃娃老婆就会狠狠地抖动一下乳胶身体，怎么看怎么怪异……
       金属贞操带也渐渐消失了，连带着不断抽插中的金属阳具也慢慢消失了，连在屁股上那鼓胀汹涌澎湃地接受菊花喷射出来触手的粗如胳膊的乳胶管也慢慢消失了，下体一片平坦，凯恩抚摸了卡莉那圆滚滑腻的乳胶屁股啧啧为奇特。
       呜~~虽然外面看起来什么都没有，但是里面仍然继续着。肚子不断微微鼓起，那是子宫被金属阳具顶开来的样子。这金属阳具最近越来越过分了，速度越来越快，并且巨大的金属龟头一直拉出蜜穴口，然后一插到底，一直顶到子宫壁，每次的抽插都让乳胶卡莉心底闷哼一声，浑身颤抖一下，太粗太大太激烈了。
       翘曲的巨大乳胶阳具也派上了用场，平时每天都是自己揉搓，或者使用凯恩买的充气娃娃发泄，卡莉在浑身不间断的高潮中仍感到阵阵缺少的期待。
       终于在一次羞涩的请求中，卡莉用笔写下了请求。想要肛交。凯恩想了想，看到卡莉憋的难受的眼神，犹豫了下，最终同意了。
       卡莉脸红心跳地对丈夫肛交，结果发现自己的精液是很好的润滑剂，丈夫凯恩一点也不感觉难受，反而觉得很舒服，可以看到一个可爱的乳胶娃娃举着巨大的乳胶阳具跪对着一个已经有些女性化的美少年进行肛交。然后每天晚上就翻云覆雨，除了那一小时属于丈夫，其他都被调皮的乳胶卡莉占据了，即使睡觉也插在里面。
两人就这样幸福地生活在一起。
      时间很快过去了，已经过去一年了，卡莉也慢慢习惯了自己这个乳胶全包的身体，每天都能准时准备需要的器具，并且在家里储存了大量的精液醇酒。
      丈夫在外工作，而自己则作为一个妻子勤快地打扫家务。虽然乳胶身体的走动带来无比的刺激，但是卡莉还是默默忍受着……其实我很喜欢这样吧。卡莉脸红地想到。
      后来在一次聚会中，卡莉不小心摔倒了，全身的光滑乳胶身躯露了出来。被发现了，全场都发出阵阵惊叫……虽然匆忙离开，还是被登上报纸，两人只能匆匆搬家，新的环境仍然有着很多人围观，甚至有人大胆地去摸乳胶卡莉，并询问这个乳胶全包衣是哪里定做的。卡莉只能无声地躲进屋子。
（后面我随便写写了，没感觉了。）
      卡莉感到以往的生活一去不复返，痛苦而无声地和丈夫凯恩紧紧抱在一起。以后都不敢随意出门了……
      几个月过后卡莉最近肚子慢慢鼓起来了，看起来像怀胎三个月，难道是怀孕？不过能感觉到肚子里阵阵骚动，肯定不是婴儿。
      在一天晚上，变化很大已经帅如潘安的丈夫因为白天的疲劳生活正在熟睡中，乳胶卡莉紧紧抱着丈夫，正进行着习惯性的肛交，突然感到肚子里的扭动越来越激烈
起来。呜~~肚子阵阵绞痛，子宫快要裂开来了。
      乳胶卡莉一直坚持到十二点显现出全身装备。凯恩快醒醒~~被乳胶封闭的卡莉无法说话只能使劲摇醒凯恩，两人协力拉出卡莉屁股上不断进出的巨大金属阳具。波~~~！咕~~噼~~~一根触手突然从露出的金属孔洞喷射出来，强制巨力钻进凯恩的菊花。
     该死的！什么玩意！！凯恩使劲捏住触手，但是触手滑腻如黄鳝，根本捏不住，卡莉慌忙地用乳胶手帮忙，也根本拿捏不住，眼见得卡莉的乳胶肚子瘪了下去。
带着大量粘液的触手快速钻进凯恩肚子。
      呜~~~好撑好涨的感觉。凯恩感觉到肚子里有种便秘的感觉，跑到厕所。片刻后，凯恩无奈地回到床上。
      亲爱的，如果这个有问题我要去开刀了。凯恩沮丧地说道。
      我肚子里有无穷多的这东西，老公你也不会有事的。卡莉在纸板上写道安慰老公。
      兴致也没了，在天亮后凯恩感觉肚子里的感觉慢慢轻微了，于是心底咻咻的去上班。在上班过程中凯恩发现自己特别容易饿，吃个不停，让别人以为自己得病了。肠道也一直瘙痒，并经常滴落一些液体，害的不得不用卫生纸垫着。肚子里也麻麻痒痒的，浑身皮肤都感觉有点窒息的感觉。
      好不容易挨到下班，凯恩迅速赶回家，打扮成女仆模样的乳胶妻子卡莉正在做晚饭。好饿，连吃数碗饭也无法解决饥饿感。在灌了一瓶卡莉制造的精液汾酒，饥饿感才慢慢消退。身体肯定发生问题了，肚子里那玩意……明天只能去看医生了。但愿明天有个好结果。
     第二天，阳光照耀下，乳胶卡莉渐渐醒了过来，体内开始恢复的高潮刺激让卡莉顿时在一个高潮后清醒过来。咦？我怀里怎么抱着一个女人？依稀是老公的模样，但是身材完全是女性的身躯，皮肤光滑白皙，已经有b罩杯的乳房。除了下体仍然翘挺的阳具。啊！女人！卡莉顿时反射性的一推床上这个女人。
     恩……早，老婆。清脆甜美的少女声从扶她少女嘴里发出。咕咕……呜……老公？？？乳胶卡莉不可置信地看着眼前的美女。
     咦？你怎么这样的反应……啊！！！！少女的尖叫。
     我变女人了，怎么会这样。还好鸡巴还在。美女摸了下阳具，突然感到阳具下面丝丝滑痒，伸手一摸，心头不由得一颤，原来那里多了个女人的细缝和豆豆。
     啊啊啊！！我有女人那个啦！！少女顿时清醒了，尖叫起来。
     当然，班是上不成了，只能伪装自己的姐姐辞去了工作。现在的扶她美女，也就是变身的凯恩怀里抱着乳胶娃娃样的阳具娃娃卡莉。
     感受着怀里少女体内的强烈触手流淌的震动感。呵呵，卡莉，我们一起成怪胎了。美女苦笑
     沙沙沙，乳胶娃娃卡莉写下字：凯恩都怪我，都是我肚子里的玩意搞的怪。
     不管这些，这几天看看身体会不会发生异状？那种强烈的饥饿感没有了，但是还是要出门的，美女凯恩红着脸穿上卡莉的裙子，并穿上紧身裤上街了。
     （穿女人衣服是个亮点，可以描述。）
      晚上，两人互相拥抱着，凯恩感受着怀里卡莉那乳胶的味道，紧紧不放，每个小时末卡莉体内都会从轻微震动到剧烈震动，带动着卡莉浑身强烈颤抖。到了十二点，卡莉全身的束缚内衣铠甲和管道开始显现了，拨开被活动的触手充斥的管道。一起拔下了巨大的金属阳具，那洞里喷射出的海量淫液让凯恩不断吞着口水，太美味了，身体本能地把巨棒插入了金属的洞口，阳具轻而易举地插进已经湿滑无比的乳胶蜜穴。快要高潮了，凯恩突然感到浑身火热，肚子里无比的瘙痒，自己那缝隙不断分泌出香甜的蜜液，好痒~~快忍不住想要扣挖了。啊啊啊，高潮了！！火热的精液射进了卡莉的乳胶蜜穴。咕~~~卡莉紧紧地抱着我，全身一抖一抖地颤动着，眼神迷离。
接下来卡莉开始和我做爱，新生的器官奇痒无比，好期待。眼前这个密封的乳胶娃娃巨大的乳胶猛地插入蜜穴。呜啊！！我不由得尖叫起来，这就是女人的感觉，太太太舒服了。在卡莉的冲刺下我感觉到灵魂都飞跃了，两人都没发现随着卡莉的抽插一阵阵的光波互相反射到对方身体上，改造着双方的肉体。我身体越来越妩媚，而卡莉的乳胶身体皮肤开始缓缓发亮透明起来。
     一阵缠绵，我颤抖着身体，女人的高潮持续太长了，我半小时没缓过来，太太太舒服了，我喘息了，太幸福了。
     接下来乳胶卡莉并不满足，又把翘挺的阳具插进了菊花，突然菊花里有什么钻进肠道，带动着整个体内一阵阵抽动。呜~~好舒服~~乳胶卡莉能感觉到老公的菊花里有什么包裹自己的阳具，并开始不断吸吮摩擦。开始了，巨大的乳胶鸡巴开始抽插起来，能看到菊花里面包裹乳胶阳具的触手被拉了出来又塞了进去。咕呜~~好~~好舒服，凯恩感到肠道都被带动起来了，整个体内肠道直到胃部都感觉被一阵阵的拉动，菊花也不断被拨开，好舒服的肛交感觉，整个肚子里都火热瘙痒，内脏……也有感觉了？呜~~不要停~~凯恩赶紧提示疑惑停下来的乳胶卡莉。一番纠缠……这变化真好。
     第二天晚上，一直被厚厚的乳胶皮包裹的乳胶娃娃卡莉居然感觉皮肤发痒，于是我们没有做爱，快到十二点，卡莉背部头顶到臀部突然慢慢裂开一条口子，能看到口子整齐的透明边口。在凯恩的帮助下卡莉剥下了这层透明乳胶皮肤。身为女人的习惯，卡莉跑去浴室洗涮沾满了淫液的乳胶身体了。
     好……好想穿……凯恩只要看着这挂在衣架上的带阳具套的透明乳胶皮，就有种想穿的冲动。就摸摸看……真的，手慢慢向乳胶皮摸去。
      ！！！老公！你怎么穿上我脱下的皮了？卡莉擦干身体出来，此时全身装备也开始慢慢浮现了。正看到老公已经穿上了自己的乳胶皮，能看到一个完美的爽性透明乳胶人在镜子前不断左右看着乳胶身体。
      ！！老公！快脱下，要不不能见人了！！！卡莉心急赶紧去帮忙摸索着后背……裂口神奇的消失了，这乳胶衣就好像是本来就是凯恩的皮肤一样，没有一丝缝隙。不光这样，在乳胶的覆盖下毛发都慢慢被乳胶皮分解掉了。凯恩不断舞动着手臂，发出嘎吱嘎吱的声音。啊！在卡莉焦急的的敲打下醒悟过来。
思考了许久，凯恩安慰卡莉：老婆你就别担心了，变装套具我准备了几套，还有我能说话，不会对生活照成影响的……。
     不过眼前关心自己的乳胶老婆卡莉看起来怪怪的，第一次看到卡莉站着显现装备，只见卡莉颤抖着身体，仍然承受着剧烈的高潮刺激，眼神也不断变换着，似乎快要失去自我意识，但是仍然咬牙坚持着，嘴巴的管子从肩膀后面绕过去连接在屁股的金属贞操带上，管子鼓起不断抖动着，里面发出哗啦啦的声音，能看到乳胶卡莉的喉咙不断吞咽着什么，乳胶的胸口也不断鼓起收缩，甚至能看到光滑的乳胶肚子上一波波长长的触手顺着肠道游动的在乳胶皮肤上的浮动，乳胶的小屁股虽然穿着贞操带，却不断扭着并拼命夹紧着，那是屁股里正饱受折磨，忍不住想要夹紧减缓那种剧烈肛交的刺激，可惜是无用功。卡莉那乳胶的阳具长在阴蒂的地方，翘挺着，不断轻微流出香甜的精液。在贞操带下方才是最显眼的地方，只见金属的贞操带对阴道的地方有一个金属巨棒拉长到膝盖那再快速进入正不断进入的那个金属密封洞口圈，发出咕咕的声音，并且密封性特好，就像活塞，不漏出一点淫液。天哪~~那么大的阳具捣鼓肚子，能看到每次那个和我小腿大小的玩意进入贞操带最里面，与贞操带贴合起来，卡莉的肚子就鼓得像个怀胎四月的孕妇，然后在巨型阳具的拔出才慢慢缩小正常。卡莉！！太委屈你了……你一辈子都要这样子…………哎……我紧紧抱住颤抖的卡莉。卡莉也紧紧抱住我，颤抖着依偎在我怀里。
接下来卡莉每天都会在与凯恩性交后早上脱皮，凯恩变装后开始出售这种一次性永久全包紧身衣，销量意外的好，还有卡莉的精液汾酒。
       半年后，满街都是乳胶皮肤的人，无副作用穿着舒服隔绝有害物质，经专家研究能提高细胞生命，排毒减肥的万能乳胶衣销量已经高达数十万美金一件了。
       乳胶娃娃卡莉戴着假发，就穿着短裙和扶她老公凯恩慢慢走在街上，走几步停顿一会。
      卡莉……要是你受不了刺激我可以背你回去……凯恩心疼地安慰道
      卡莉摇摇头，颤抖着身体，紧紧抓住我。乳胶身体突然一颤抖，瘫软下来，我赶紧扶住卡莉，卡莉的乳胶身躯颤抖着，又极端高潮了么……看着卡莉经受不起极端高潮翻白的眼睛，我慢慢等待着，数分钟过去了，卡莉的眼神才渐渐恢复正常。
卡莉拉拉我的乳胶手，我们继续向前走去。
     娜娜这幅乳胶全包的的模样在街上已经见怪不怪了，满街都是各类的乳胶衣。在乳胶全包衣普及后各种各样的设计出来了，改变了生活。
     老公……我们要永远在一起，两双黑亮或泛着透明光泽的手牵在一起，两位乳胶美女慢慢走向远方……