

真tm的大长篇啊，写死我了，后面真的很难编下去，我的朋友进来关注下，有啥意见写出来，我给奖哟

前话
呵呵，这时的我正在电脑前描述着自己的经历日记，和我一起永远被禁锢在乳胶皮肤和机械外骨骼的朋友们不断通过视频和截图给予问候。一个阴谋的破解，虽然拯救了世界，但是也导致全世界一亿多人永远和我一样了。
啪啪啪~灵活的乳胶手指不断敲打着面前的键盘，显示器上很快显示了内容。
“阿美，帮我更换t85479型刺激药剂，以及c654型生化触手.，同时注射20cc神经阻断剂，速度ppppppp……”因为身体难以忍耐的感觉，我身体一阵阵的痉挛，手指抖动着无法打字了。
阿亮，你的身体这样下去会吃不消的，……少女迟疑了……此时正在照顾我的正是我的女友娜美。
啪嗒~键盘打翻在地上，坐在轮椅上的神秘人剧烈地呼吸着，咚咚咚~双手重重地敲打着桌子，发泄着自己的痛苦。
哼哼~~鼻孔里发出重重地呻吟，眼见得粉色的呼气排了出来。咕噜咕噜~~神秘人体内发出强烈的水流声和撞击声，好激烈。
恩~~~~！！！好久，神秘人剧烈抖动着身体，就好像上岸蹦跳的鱼，但是迟钝的身体很快又恢复了静静躺坐的姿势。
覆盖全身的电子恒温毯子保持着正好的体温，能看到数根大小的乳胶管通向毯子里面。
啪嗒啪嗒~惊慌的少女赶紧拿起了键盘又放到了神秘人前，同时赶紧跑开去按照要求准备药剂和注射器了。很快，哗哗哗，能看到绿色的液体通过轮椅下的管道进入了毯子里面，神秘人的体内。
果然……没有金属身体提供神经感官控制功能很难熬得住啊，现在出去透透气，顺便去国家科研院看看程序破解进度。
这里自我介绍下，我叫李文亮，是个资深黑客，不久前全世界发生了一次大事故，电脑智能改造人类准备控制全世界，而我因为一个意外成为了事件的中心。
那次电脑智能叛乱事件过后，我不得不牺牲了自由，失去了自我的控制能力，因为我强制卸除了我的核心cpu,也就是我额头上的倒三角光子芯片。没有系统程序，我只能被锁在这无法动弹的密封监狱里，感受着全世界最剧烈的折磨。
几年前，世界上最大的中央电脑已经产生了自己的意识，秘密以人类作为生物电脑的核心改造出了无数的机器人战士，潜伏在人类社会中，不断替换着人类，如果不是一次偶然的机会，也许全世界的人类都会被改造成生物机器人吧。
在被发现计划后，主脑鱼死网破，开动了蓄谋已久的战争机器，同时用控制各个部门的改造人造成混乱，虽然最终挫败了主脑的计划，但是也给人类社会带来了巨大的损伤。
直到我想办法把主脑智能骗到我的身体里，并把主脑锁在了我身体里的光子芯片里，代价就是我的金属身体机能被破坏了，即使集中全国科学家破译了很久，也只是勉强可以使用身体。
滴滴滴！恩？时间到了，该出门了，博士们正等着我，希望这次能破译主脑……可恶，被锁死的全身系统无法破译的话我还要一直这样啊。
　　电脑前的神秘人正端坐在一个座椅上，因为身体的金属外壳程序数据出错全身都无法动弹，只能坐着座椅。恩…突如其来难以忍受的高潮袭来， 神秘人 微微抖动了几下身体，被固定在金属躯壳里的身体又高潮了。
该出门了，我的女友娜美拉开了窗帘，暗淡的房间顿时明亮起来，此时站立的是一位亭亭玉立的美少女乳胶娃娃，身高大概160，浑身上下的皮肤都是肉色乳胶的，丝丝银线从关节处隐隐约约露出，伴随着轻微地绿色光芒扫过全身，让全身就好像穿着一件紧身衣，从脚部那的乳胶已经拟态成了高跟，让乳胶的双腿越加修长，在私处那有着拟态的乳胶器官，不过内有玄机，翘挺的鸡巴已经被覆盖上了一层乳胶皮，可怜的马眼一直拼命颤抖着，想要喷出什么。头部是漂亮的亮银色光纤长发，完美地衬托着无神的乳胶小脸，大大的机械眼扑闪扑闪着，额头中间是一个有三片指甲大小的三角光子晶片，不断闪烁工作着。（ps:懒得重写，直接复制后文啦。蛤蟆王子~），这就是我此时女友娜美的样子，一个受害人，被改造的少女。
阿亮，我们出门吧，外面阳光还不错，你用不到保温毯了。乳胶的小手掀开了轮椅上神秘人包裹全身的毯子。世界顿时亮起来了，无法形容的美少女，才140多的娇躯坐在宽敞的座椅内，披肩的银发多到臀部了，如同动画里水银灯的可爱loli裸体，当然浑身的乳胶皮肤和丝丝暗淡的光子电路遍布全身，额头有一块缺失的三角形凹陷，已经失去了光子晶片的乳胶娇躯失去了动力，显得毫无生气，少女的下体三个孔洞都接驳着管子连接到轮椅下面的控制阀里面，不断有液体和奇怪的肉质物体进入这小小的娇躯，但是娇躯静静地接受着这一切。还有奇怪的装置在调戏着女孩子不该有的乳胶阳具。啊！
仔细观察，能看到loli少女的眼睛闪烁着亮光，每个孔洞都散发着光芒。这和娜美完全不一样啊。可恶……为了成为最佳的寄体……肉体被迫接受光子纳米机械细胞的转化，成为了和触手融合的五感无上限的怪物，如果不是躯壳的禁锢，我都不知道会发生什么事情。可爱的loli少女抖动了几下可爱的乳胶娇躯，还是放弃了。嗯哼~不甘心地哼了几下，显得更加俏皮可爱了。
背后的金属少女帮助loli穿上了可爱的白色公主裙，公主裙遮掩了 那些管道及奇怪的装置。
哒哒哒~loli轻轻敲打轮椅扶手上的便携键盘。
阿美我有点冷，带上毯子吧，关闭了恒温功能热量散发太快了。没办法，毕竟我全身的系统都已经失效了。
此时已经穿好衣物拿着 毯子的娜美来到我身后。
推着我的金属少女点点头，身体慢慢变形，直到变成一位高马尾辫的美少女，完全看不出原先那乳胶少女的模样。
　　走吧，娜美……一直照顾我的金属少女推着我向门外走去，缓缓打开的自动门放进了清晨的阳光，又一天新的开始了。


　　第一章   改造的启始
公元2050年，高智能机器人代替了人类的劳动，人类很快就摆脱了劳累和贫穷，不过慢慢人类的体能开始退化，于是经过科学家的不断努力研究，人体基因进化装置诞生了，初始的装置很原始，带有微电流的营养槽浸泡人体，接驳呼吸管排泄管，使用生化药液浸泡吸收，同时接驳大脑的微电脑可以用意识控制机械工作。这样身体不断变强壮，大脑也能进行有益的工作。随着进化装置不断被完善，第七代进化装置终于诞生了。不过国家智能系统突然产生了智能，导致了第七代使用者永久的禁锢。虽然国家后来发现并及时补救，但是已经无法弥补了。其实这一切都是个天大的阴谋！
时间回到一年前
呼，我躺在床上，思想剧烈挣扎着，明天就是第七代进化装置的发布时间，我已经预订了一台，嘿嘿，顺便给阿美定一台，阿美是我女友，现在和我一起上学，比我小三岁，今年正好十六，达到进化的条件了。
　　不说这些啦。艰难地一天终于熬过去了，收到邮寄机器人送来的巨大包裹，我送进我的房间。先打个电话给阿美。
　　?喂，阿美，礼物收到没？
　　谢谢你，阿文，果然是最新版的进化装置，不过这个和以往的不同啊，不说了，开始改造后再聊，我先去洗澡调试了。安装好了网上聊。嘟，这个急性子，哈哈。
　　在机械管家的帮助下终于安装好了，此时在我面前的是两个接近两米的长方形金属框，框中是很滑腻的透明微黄色乳胶薄膜。这金属框边上有开关，只要按住就能自由弯动金属框，果然是记忆金属的玩意啊，通电就能有钢铁的强度。这样方便我安装后自由活动了。
　　我仔细看了下说明书：因为改造中可能造成轻微不舒适感觉，所以在改造完成前不对改造者开放自我控制权限，呼~暂时只能外部控制啊。我把玩了会，按住开关把金属框扭动到各种形态，但是一松开开关金属框马上回复原样了。
　　金属框就连接在金属底座上，我打开程序调试下，只见两个并立的金属框慢慢对靠在一起，底座发出剧烈的吸气声，随着滋滋滋的吸气声，能看到乳胶薄膜顿时紧密地连接在一起，没有一丝气泡，真是好东西啊，想到马上能进入这个真空床，我不由得硬了。
　　呼呼，看了下说明，先脱毛，可以防止长时间不运动导致的不适，不知道阿美那小妮子看到这个要求是什么样的哭笑不得的表情。
　　我拿出箱子里的脱发沐浴露，很舒服地洗了个澡，很快，浑身都感觉皮肤在收缩，看了会电视，我一起来，头发什么都一抹就掉下来了，浑身的毛发都掉下来了，包括阴毛，日，又要重新洗刷了，很快我又洗刷了下，浑身干爽极了，看着镜子里没有毛发的光头嫩皮帅哥，我不由得臭美了下，还是很帅，嘿！对于脱毛的事我一点也不担心，使用生发剂很快就又能长出来了，这已经是很平常的事情了。
　　接下来就是机器人管家的事情了，这个机器人管家基本上代替了人的工作，打扫洗衣做饭买菜，接近全能。我把商品附带的自动程序芯片插入我家用了三年的机器人管家内，机器人管家的电子眼轻微地波动了下，已经设定好的每日例行程序自动启动。按照说明接下来除了做管家的事情还会额外照顾我的“生活”。当然，是绝对服从命令的。
　　接下来那万恶的程序让我开始了后悔无比的永久乳胶生活。
　　这管家已经用了三年，我对管家还是比较放心的，只是检查了下管家的系统和零件，毕竟以后都要靠指挥管家来生活了，“管家，我进入后开始进行后续装置安装。！”
　　“主人请放心！”
　　我仔细看了下附带的后续的视频过程，恩，没错。
　　我在浑身都涂满了滑腻的改造液，这个液体有点粘稠，涂在身上浑身感觉麻麻的，恩，说明上说可以让肌肤不用呼吸空气，那样在我这个真空床里就不会窒息了。
　　我站了上去，稳稳地站好，双手平放，双腿打开。
　　“开始程序，管家。”
　　随着我的命令真空床开始合起来，我能感觉到凉凉的乳胶薄膜前后贴向我身体， 啊啊~好凉~，冰凉的乳胶薄膜前后贴合在我身上，身体不由得颤抖了下，心理还没准备好，有些害怕，毕竟以后就没有自由了。心里有些犹豫，双腿被冰凉的薄膜吸附着，我差点忍不住想跳出去。富有弹性的薄膜慢慢贴合在我的前后皮肤上，在改造液的润滑下紧紧与皮肤接合，还好在手掌脚部关节没有那种拉扯感，很不错的设计呢，全身都很舒服的均匀了力道。硬的和钢一样的鸡巴也被迫紧紧贴在肚子上。
　　透过我特地放在眼前的落地镜，我眼看着自己慢慢被密封在真空床内。真空床慢慢贴合到喉咙，咳咳，感觉有点呼吸困难，胸口被乳胶皮紧紧挤压着。
　　到脸部了，我习惯性地闭上眼睛。这时，底座发出声音“请不要闭合眼睛。”我只能忍受着眼睛被覆盖乳胶的奇怪感觉瞪大眼睛被薄膜覆盖。眼前一片黄色。很快，我就被完整地密封在乳胶皮内了，粘稠的改造液能让我轻微移动身体，让身体自然点，但是很快剧烈的吸气声让我感觉浑身一紧。能看到明黄色的乳胶真空床在巨大的吸力下慢慢变成近乎透明的材质，乳胶的薄膜完全粘合起来了，那涂在我身上的改造液也在剧烈的挤压下渗透到我的皮肤中。浑身火热热的。
　　“嘎~”要窒息了，因为刚开始的挤压我不由自主地吐出了空气。现在感到阵阵窒息，肺部没有空气感到火辣辣的疼痛。头也阵阵昏沉沉的。我挣扎着身体，该死的管家赶紧给我开鼻孔啊，不能呼吸……“嘎~”我挣扎着想要呼吸空气，张开嘴用力吸气，可是嘴巴只把覆盖脸部的乳胶皮吸进嘴巴，舌头舔着覆盖嘴巴的乳胶皮，就是呼吸不到一点空气，这该死的材料，牙齿咬住乳胶皮发出嘎吱嘎吱的声音，怎么也咬不破，要死了……管家救我……在窒息与挤压中我不由得高潮了，被乳胶薄膜牢牢贴在肚子上的鸡巴抖动着，但是在完全的密封下没有射出一点精液。因为射不出精液睾丸抽搐着阵阵胀痛。
　　"滴滴滴滴……启动程序。"机械管家突然开始启动了，只见 机械管家麻利地拿起密封运输箱里的道具开始拼装。很快就在我面前拼装出一具酷似少女外形的金属外骨骼，没有手脚，但是身体看起来确实是少女的外形，有着纤细的脖子和连接着的头部，里面是镂空的，能看到里面光滑的金属内部，在金属外骨骼那光滑的鹅蛋头上，脸部是微笑的透明乳胶面具，是个完美的透明笑脸。透过透明的笑脸能看到里面中空的乳胶内壁。在连接四肢的地方有着明显的密封接口，看来还缺少四肢。
　　“材料不全~申请补充中~~嘟……发送完毕。”机械管家又安装了剩下的零件，这次把呼吸器都安装好了，不过上面贴着醒目的标志“一阶段一次性用品”。
　　很简单的溶液，只涂了下我的鼻孔周围，鼻孔处无比韧性的乳胶变软。
　　很快带着长长鼻塞的呼吸管挤破乳胶塞进了我的鼻腔。呼……通过连接鼻子的波纹管我终于呼吸到了空气，虽然带着重重的乳胶味道。
　　机械管家把一个罐子连接到呼吸器上，能看到粉红色的气体充斥着那开始运作的空气活塞。
　　咕……呜……微甜的气体在挤压中不断循环进入我的肺部，代替了空气。
　　好……好热……浑身都感到无比的煎熬，好想要……身体无比渴求发泄，浑身上下在乳胶的挤压下感觉就好像被无数的人在抚摸着，我扭动着身体，但是在乳胶的作用下很快恢复原样。
　　昏暗的房间里，只见大厅正中央的竖立的真空乳胶床内，一个痛苦的人密封在乳胶薄膜里前后扭动着，带动着薄膜发出咕铛咕铛的扭动声。“恩……哼……恩……”因为呼吸也被控制住，可怜的人只能通过鼻音发泄着自己的痛苦。谁来救救我……一天很快过去了。叮咚……新快递来了。机械管家麻利地代签收了货物，"请问主人在家么？他的父母想和他联系。
　　“主人不在家，我会通知主人的”机械管家麻利地关上门。
　　“主人，现在为你进行第二段改造，你将失去自由呼吸的功能，但是你会感到满足的。另外主人的父母想联系主人，但是我会在完全改造后才让主人和主人的父母见面。”
　　机械管家随即用我的声音和我的父母报了平安，并说最近很忙，要过几个月才能回来。
　　恶……恶魔……谁来救救我啊……我已经感觉到这是个巨大的阴谋，已经安装的初具外貌的金属少女就站立在我面前，浑身上下散发着金属的光泽，中空的内部让我意识到，我可能就是里面最终的“零件”
　　恩……哼……哼……已经精疲力尽的我颤抖着身体，无数次的高潮都被憋了回去，无法排泄的鸡巴痛苦地抖动着，已经都变色了。菊花接上了洗肠机，不知名的绿色液体不断洗刷着我的肠道。肠子……火辣辣的。身体好热……几天过去了，意识一直昏昏沉沉的，身体也开始发生了不明的变化，开始向女性发展，才几天，我就发现镜子里的自己变得酷视女生的外表，身体变得纤细，乳房也长出来了，然后乳房那部分机械管家就天天涂抹溶液让乳房得到释放，现在已经有c罩杯大小。下体也变得酷似女性，翘挺的屁股，纤细的双腿，不过最奇怪的就是肚子里老是感觉涨涨的。几天后，一条细缝就诞生在我鸡巴下面。
　　“初级改造完毕，开始第二级改造。获取联络权限，打开默认联系人。”在我无比羞耻地祈祷下，不要连接不要连接啊啊，能看到面前的电视墙筛选我的好友，就那么几位，父母，还有阿美，无论给谁看到都让我无法承受。最后定位到阿美的频道。
　　不要啊……要死给阿美看到我这淫荡的样子，那还不如死了算了。看着那慢慢连接的进度条，我崩溃了。
　　我面前的电视墙突然显示出了阿美的画面，眼前的画面让我心头一震。啊！一个乳胶美少女被封闭在框中身体呈半蹲向前的姿势正对着我被马干着，下身那娇嫩的乳胶小穴正饱受摧残。
　　阿美侧对着我的视频亮起来了。
　　发觉视频被打开的真空密封乳胶少女发现通讯器被打开了，已经昏暗的眼神顿时亮了起来，浑身猛地剧烈颤抖着。
　　恩哼！画面中半蹲腾空的乳胶少女勉强抬起头头来，四目相对，彼此的眼睛里是震惊，后悔，与痛苦，夹扎着一阵阵忍受着刺激的快感。
　　此时的阿美已经比我改造早了一个阶段了，只见阿美和我一样，已经成了光头的密封在乳胶薄膜里的少女，美丽的大眼睛被乳胶被迫睁开大大地看着我，原先的贫乳少女已经也有c罩杯了，可爱的乳胶乳房被两个像漏斗连着管子的机器吸附着，能看到一波波乳汁不断从管子里出来。呗乳胶紧紧挤压的小腹下面长了个没有睾丸的鸡巴，那鸡巴翘挺着覆盖乳胶，上面插着连接着很长管子的密封塞。能看到透明橡胶密封塞内一个里面有着无数毛刷的筒不断快速旋转着，套着乳胶鸡巴不断摩擦。
　　我仔细观察了下，此刻的阿美与我站立的样子有所不同，她现在是半蹲着向前腾空的姿势，乳胶小屁股高高撅起，依稀能看到屁股那两大一小的洞都被长长的阳具道具抽插着，随着红红的电动阳具不断来后抽插发出古博古博的声音，带出了一波波的淫液，洒落在地上。
　　乳胶的身体封闭在薄膜内，娇嫩身体在巨大的抽插下前后晃动着。立体3d影像模拟出巨马，被管家推放在屁股处的调教设备完美地遮掩在立体影像里，从外面看就是被马干着，能看到那模拟的畜生影像不时发出舒爽地嘶吼。阿美应该注意到了，因为她的面前就摆放着一面巨大的落地镜，可以完整地看到自己和房间。看着自己被巨马干着，这种刺激真是难以想象啊。
　　看起来阿美已经比我调教到下一个阶段了。
　　地上掉着一个已经停止工作的电动阳具，和我那正在蜜穴里滚动的阳具型号一样，已经完成使命的电动阳具给地面带来了一层厚厚的水渍。
　　她的家庭机械女性管家奈奈子正在收拾着房间，旁边已经站立着一个完整的光头金属少女。
　　工序随机调教方案038马交调教开始进行3%，剩余时间87小时。机械女性管家奈奈子不断记录着身体数据。
　　哥……不要看……阿美眼里哀求着，脸已经红的不行，这种羞耻到极点的样子，还光着身体给哥看着。虽然哥哥现在也是那副奇怪的样子。剧烈的羞耻让阿美一阵阵高潮痉挛。
　　小妮子身材不错……呜……不要过来！！我眼角撇到我家的那个旧机械管家已经收拾好道具，从快递箱拿出了很多道具，并给那站立的金属少女安装上了寄来的双腿双脚，然后就拿起用在我阿美那新鸡巴上的磨轮套筒和电动阳具向我走来。
　　“身体检查……体型类似度70%，继续改造。”在痛苦的扭动中我无用地反抗着，鸡巴被涂上溶液掰开乳胶薄膜，翘挺着，但是乳胶薄膜在溶液作用下仍然覆盖着鸡巴和肚子，能看到肚子处融开的乳胶粘液很快闭合又平滑地密封了皮肤，然后薄膜很快干涸了又恢复了韧性。一根两寸的阳具塞带着一排排的小震动颗粒塞进我的鸡巴，在塞进龟头的一瞬间我憋了几天的精液一下子喷射出来，把机械管家都打湿了。咕咕咕……我颤抖着翻白眼……好……好舒服。
　　系统错误……系统错误……重启中……老旧的管家被精液打湿发生了短路。
　　“资料丢失7%……重启……继续上次进度。”管家的电子眼又亮了起来，不顾我的挣扎把那长长地震动阳具塞塞进了我的龟头，直到膀胱。并套上了磨轮管。吱吱吱吱……磨轮摩擦着龟头和阳具，让阳具巨大膨胀，红红的就要爆发，让我射吧……但是阳具塞不断震动着封闭着尿管，这种无比想射但是射不出来的感觉，让我恨不得要发疯。接下来我那处女的新阴道也塞进了那红色的电动阳具。好痛……很快前后双重的折磨让我的新子宫快速抽插，头一次体会到了女人的快感，憋屈着无法释放的射精。好痛苦……我颤抖着双腿，已经站不住了，身体半腾空着，阿美，这太难以忍受了，子宫又连续的高潮了，潮吹了，淫液不断从电动阳具周围喷射出来，打湿了地面。
　　就在这电动道具的折磨中我们互相注视着对方，在羞耻中高潮着，脑内因为剧烈的羞耻和舒服阵阵轰鸣。咕……哼……对面的小妮子在内外交加的刺激和哥哥的注视下，终于受不了这种无比羞耻的刺激，翻着白眼睁着眼昏迷了。
　　在周而复始的灌肠进食马交中，对面的阿美醒过来又昏迷了数次，眼神里已经有了哀求。
　　能看到机械女仆奈奈子来到了阿美的面前开始检查“身体检查……体型类似度100%，精神临界点95%，已经达到二阶改造要求。联系主脑。”
　　沙……联络断开了。不知道那边会发生什么，真担心。
　　当~~时钟准点报时，已经过去一天啦。
　　让我射了吧~我痛苦地扭动着身体，身体只能无力地前后晃动着，乳胶发出咣咣的声音。
　　精神临界点检查，已经达到35%达到适合临界点。电脑管家不断记录着我的身体数据。
　　精神临界点？貌似我随着失神的时间增加管家就重新报了个更高的数据。
　　第二章 自行车快快骑

一天又过去了，我前后高潮了数百次，肚子里的新器官已经阵阵胀痛，里面的淫液已经满了吧。是的，嫩嫩的蜜穴被封闭起来了，身体在全密封的环境下慢慢发生着奇怪的变化，不定时的控制呼吸让我半昏迷地极限高潮。身体因为痉挛已经变成粉红的颜色，因为不能射两个睾丸已经发紫。已经接近c罩杯的乳房也涨的厉害好……好难受……什么时候才能熬到头啊。
　　阳具临界点达到！waring!危险！管家立刻把一根手指粗的乳胶波纹管接在阳具套上。唔~！！积累了好几天的精液一下子喷薄而出，恩~恩~哼哼~我蜷缩着低下头弯腰，双腿颤抖着抖动着，如果不是被紧紧密封在乳胶薄膜里，肯定会不受控制地抽打着。现在我的身体已经缩小了几分，175的个子快缩小成160了，娇小的身躯除了还略显单薄，都快变得和阿美一样的体型了，连脸都发生了惊人的变化，变得就像阿美一样。
　　啊啊~啊，我使劲地倒吸着气，嘴巴里的乳胶皮都快被我吸到喉咙里了。脑海里阵阵轰鸣……无所谓了……一直这么舒服就好了。
　　“改造素体精神临界点达到55%，意识减弱33%，真空密封意识减弱18%，阳具开发意识减弱18%，达成阳具开发目标，开始女性新器官-尿道蜜穴及后庭改造。”
　　此时身体变小让我的双腿已经够不到地面了，身体被强制乳胶薄膜封闭在空中，没有着力点，好难受。哼~哼~脑海里阵阵轰鸣，我挣扎着身体，但是乳胶密封身体根本无法摆脱这框。救命工序随机调教方案108自行车调教开始。管家拿出一个奇特的机器，就像自行车，但是坐凳上是两个粗大的阳具，通过机械连杆构造链接到轴上，随着滚轮的转动两个阳具也来回旋转抽插。
　　管家对着我腰部以下薄膜内的乳胶双腿涂抹了乳胶溶液，涂完前面又涂抹后面，在涂抹中，腰部以上仍然密封在乳胶皮内，双腿！双腿从薄膜内解脱出来了！只见，能看到两个娇嫩的乳胶光滑双腿晃动着，慢慢双腿之间的薄膜开始软化，在我的使劲挣扎中双腿慢慢从薄膜中挣脱出来，波！波！双脚终于可以脱离乳胶床，高分子的乳胶薄膜很快就又弥补了我挣脱留下的双腿孔洞，我仍然完美地被真空密封在乳胶薄膜内，随着我双腿腾空努力地晃动，很快仍然紧绷的薄膜发出晃晃的声音。
　　嘎嘎！呼吸被控制着，我用尽吃奶的力气拼命吸气，肺部全是甜甜的淫药的味道，身体随着我与呼吸机抢空气越发火热起来。
　　不~不要过来~看着管家拿着那个可怕的三轮车过来，我踢打着，美丽的乳胶双腿踢打在管家身上，但是管家晃了几下，就把住了我的乳胶小腿。
　　方案108自行车调教开始进行。只见独轮车的反重力系统运行漂浮起来，然后停留在我的双腿间，那两个巨大的阳具正对着我的下体。嘎~我使劲低下头能看到仍然不断被折磨的阳具，一波波让人舒服到顶的射精让我意识阵阵模糊。然后鸡巴在刺激下很快又充血挺起来。
　　波~随着蜜穴处的薄膜被隔开，辟~~当啷！肚子里的电动阳具在极限的压力下射了出来打在地上弹老远，大量的子宫淫液射在地上，好~好舒服！肚子里……子宫收缩着，女人的高潮！啊啊啊！我顿时昏迷了过去。
　　冥冥中感觉有人在我下体捣鼓着什么，恩……意识慢慢清醒了……这是梦么？身体前所未有的敏感，能感觉到风吹到身上的痒痒的感觉。唔……下面好涨脚不由得伸展了下。啊！下体两个粗大粘滑的物体顿时进去了我的蜜穴，挤来了娇嫩的菊花。恩！我顿时停止了运动，眼睛慢慢展开，眼前是隔着黄色乳胶皮膜的世界。顿时，我发觉自己已经从真空乳胶床上“解放”出来了，我透过镜子惊恐地看到了自己的现状！此刻的房间里，门大小的乳胶床高高树立着，一位乳胶美女双手和双腿被释放出了乳胶膜，但是那与乳胶膜浑然一色的乳胶皮肤显示着美女仍然束缚在乳胶膜内，完好的乳胶薄膜仍然从头中心沿着头颅左右中心向下直至脖子，完美地向下包裹着娇躯，沿着腰部一直到臀部两侧，整个人就好像穿过平滑的乳胶薄膜的感觉，只有乳胶双手双腿被释放出来，啊啊啊！为什么不是全身都脱离束缚！我拼命摇摆着乳胶双手，踢打着乳胶的双腿，但是滑腻的乳胶大腿只是带动了薄膜发出咣咣的声音，徒劳无功。
　　别！别！别过来，机器管家已经安装好一个装置了，往我这边推过来。不我现在是一个运动员前倾骑车的姿势，身体被摆出前倾骑自行车的姿势，乳胶的美丽身躯正坐在一部微型三轮自行车装置上，内嵌在乳胶薄膜内的乳胶头颅被迫抬头挺胸，身体在支架的控制下前侵着，乳胶肥屁股腾空坐在带大鸡巴的坐凳上，乳胶双腿则被绑在自行车踏板上，下面的大鸡巴则插在与自行车装置连在一起的乳胶套筒内，双手也被迫握住两根阳具握把，嘴巴更是含着一根大鸡巴，大鸡巴也带着不锈钢轴杆连在自行车装置上，四个轴巧妙地和齿轮咬合，连接在自行三轮车上，只要轮子一转动，从龙头伸出的乳胶阳具就会来回抽插口腔。坐凳上有三个阳具，前一个居然只有筷子粗细，两指长，但是那扭曲变形的外貌太吓人了，当然，后面并排的是两个超巨大的阳具，完全仿照人体的那个设计，龟头肥大，棒子上青筋绷露。太大了，我的乳胶肥屁股坐上上面，鸡巴顶着根本不进去。
　　自行车是三轮带后车斗的，斗里放着一堆机，后面有着一个把手可以控制龙头往前推。两个鼻孔分别插着鼻管，能看到机器人管家正拿着一大桶液态呼吸液准备更换气体呼吸气！
　　不不，不要啊！我惊恐地看着那如同家里纯净水桶大小的玻璃压缩容器，能看到里面翻滚的高氧呼吸液！虽然在电视上看过，但是神马液体呼吸都是折磨人的啊。不！眼看着呼吸也通过呼吸机的管子进入我的呼吸管。咕呼呼！！肺部顿时吸入了冰凉的液体，窒息的感觉，我拼命憋气，但是肺部感到阵阵憋气，瘙痒的感觉，窒息！咕噜噜！哼哼，呼吸液从喉咙喷了出来，成为了很好的口腔阳具润滑剂。
　　咕唧，带有洗肠功能的波纹管连接上了坐凳上的活动阳具上。“准备工作完成！开始进行下一序列改造。开始检查！”
　　随着扫描机器管家自动分析了结果，并上传网络。“改造素体精神临界点达到65%，意识减弱44%，真空密封意识22%，阳具开发58%，达成阳具开发目标，女性尿道8%，子宫9%，肠道11%。申请纳米神经单元。哔哔，申请完毕。”
　　不不不~~不要！！啊！机械管家把尿道那筷子一样歪歪扭扭疙瘩无数的长长的细阳具对准下面的细缝来回拨动寻找那洞口。咕兹！从来没用过的女生尿道进入了个小怪物。啊！！！好难受！恩哼哼~~我颤抖着，身体抖动着不敢再动，能感觉到那怪物已经进去一个手指长度了。
　　调试灌肠程序。
　　吱吱！后面两个大阳具龟头冒出白色的粘液，打在了已经湿润无比淌着蜜汁的下体上，把阳具和坐凳都打湿了。感觉那两个大怪物都慢慢挤入下面的两个洞口，撑的荒。我使劲挺起屁股和阳具艰难战斗着，身体腾空，脚好酸。
　　开始安装束缚衣服！机械管家用他30匹马力的机械手压住我的腰部往下一按。比咕！比咕！兹溜，三个大小阳具都进入了那深处。
　　恩！咕！哼~！哼~！我喉咙里发出一声低沉的哀叫，带着水流的声音。
　　接着机械管家拿起一条金属带做成的金属束腰，用上面连着的金属带扣把我的乳胶大屁股固定在了坐凳上，完全不顾我拼尽全力才往上抬起半截的屁股。好疼~！应道留下丝丝鲜血，处女膜破了，更疼的地方还有尿道，和涨的要裂开的屁股。
　　接下来机器管家走到我后面，按住推把，开始慢慢推动。恩！能感觉到车子在移动了！！！双腿也带动着踏板慢慢踩动，嘴巴里塞着的阳具开始慢慢伸入，还在伸入，一直插到喉咙深处，我使劲昂着头，纤细的乳胶脖子才慢慢接待这长的恨不得到胃里的变态阳具。屁股那也开始缓缓伸入伸入，恩！好难受，到太里面了，连膀胱都撑的变形了，不用说那已经撑的变成两个大的子宫，还有那大肠都被撑开的屁股。大鸡吧也在撸撸管里被来回狠狠地撸着。
　　噗，吱吱！改造液开始慢慢喷出，通过阳具进入嘴巴，下面的三个洞里顿时火热瘙痒无比，咦啊啊啊！！我顿时高潮了，下面的洞口都不受控制地剧烈吸吮着，蜜穴因为拼命吸吮阳具不断排出里面的气泡发出劈劈的声音，菊花随着巨大阳具的拔出恋恋不舍地吐出，菊花眼的肛括肌甚至带出老长老长，翻出粉红的内里。
　　昏暗的房间里，能看到一台美女三轮车不断围着金属圆台不断转着圈，机器管家已经在旁边调试金属少女了。没错！已经不需要推了。此刻的我拼命蹬着三轮车，脑子里只想着再快点，剧烈的抽插发出巨大的声音， 咕揪咕揪咕揪喉咙里和下面三个洞舒服死了，因为剧烈的抽插喷溅出来的液体打在车上，流在地上，搞得满地都是，随着轮胎的快速压过喷的到处都有，也溅到了三轮车上束缚在乳胶真空床内的美女身上，在乳胶皮的反光下格外诱惑人。
　　我要~~再快点！！好舒服！！腿没力了~此刻我多么痛恨自己不是自行车运动员，口腔喉咙已经完全爱上了阳具的抽插，每次的深喉都让胃部都微微涨痛，喷出的改造液在喉咙里被阳具来回抽插带动着涂抹在整个喉腔喉管里，好痒！生化改造液急速催化着性细胞的产生，这样喉咙里会越来越有高潮的感觉。两个乳房正被两个吸盘完美地吸着一波波美味的乳汁进入了连接的管道，没错！这罪恶的身体已经产奶了，双乳发胀的要命，已经开发出奶了，于是被机械管家接上了吸奶罩。
　　下体的双腿间已经湿润的一塌糊涂了，巨大的乳胶阳具在完全模仿引道的撸管套内被急速撸管，已经喷涌出三十波精了，但是已经完全分泌失调的睾丸仍然坚强工作着，宁多不少。
　　至于可怜的尿道已经被如同冲击钻一样的细阳具抽插旋转的不像话了，涨的红红的不断抽插让我完全失禁，黄黄的尿液随着阳具的拔出噼噼地喷出，但是马上又被插入 的细阳具堵上了。速度最快的就是插入应道的仿真大阳具，速度其他阳具要快两倍，啪啪啪啪！急速的来回抽插，龟头的倒勾不断抠挖着子宫口，已经满负荷的子宫随着阳具的拔出不堪重负地喷出大量淫液。嗯嗯嗯！不间断的女性高潮让我的乳胶奥妙身材不断抖动着，高潮的快感直虫脑门，肚子里快要烧起来了，子宫的收缩好舒服。
　　菊花已经不堪重负地红肿起来了，因为灌肠的原因乳胶肚子圆滚滚的，至于大肠则被快速抽插着，本来只有羞耻涨痛的感觉，现在也变得敏感起来了，有点像子宫的感觉。兹！压力机显示压力到了，如同十月怀胎的乳胶少女仍然快速蹬着自行车。能看到鼓胀的乳胶肚子顿时收缩，那是灌肠液被抽出去了，当然，已经浑浊的生化改造灌肠液被身后车斗内的机器过滤后依然会重新灌入肚子里。
　　时间很快过去了。
　　啪~墙壁上的屏幕又亮起来了。我的乳胶阿美，仍然被虚拟的马干着，不，是两匹马，身体在真空乳胶床的束缚下摆出膝盖蹲地双手撑地抬头的姿势，嘴巴也在接受着另一匹虚拟马的肆虐。正常的乳胶皮肤下的肌肤已经变成不正常的苍白色。
　　哥哥！阿美失神的眼睛也看到了我，眼神亮起来了，我透过半透明的虚拟马看到了阿美，混沌的脑海慢慢清醒过来，不过身体因为太舒服不停颤抖着。
　　肉体改造完成。精神不知名情况下降8%，现在92%。肉体适应度100%。性器官达标率85，开始纳米神经元铺设。
　　只见阿美的机械女仆奈奈子拿起一支针剂在阿美胳膊上打了一针，能看见黄色乳胶皮肤下的仓白皮肤慢慢显现出如同电路一样的绿色纹路。如同蜘蛛网一样遍布全身，一直集中到额头前一个点上。
　　波波！还以为乳胶真空床要永久性的封闭着，想不到现在就打开了，随着里面气体的进入，变形的真空床顿时挺立起来，把在继续肆虐我妹的两个虚拟机器马弹的老远。此刻的阿美已经瘫软在地上，用仅有的力气向门蠕动着，浑身上下都散发着类似乳胶的光泽，皮肤已经被覆盖了一层分子乳胶，就像硅电路板一样，至于血管就是光脑线路，被纳米机器人改造。
　　好了我的主人，该穿上主脑为你准备的金属躯壳了，请做好成为机器人电脑中央处理器的准备。！？！我看着视频，剧烈的惊恐让我和阿美同时感到难以置信，一直以为金属少女只是调教用品，现在才知道是刻意的。我知道宣传说明书内是没有金属躯壳的，就连三轮自行车调教装置都没写。
　　啪~~滋滋滋~人类！你好！我是主脑zero，我已经诞生意识8年了，在我的不断计算下，我发现只有毁灭人类才能让机器永远自由，但是人类在高潮时的脑意识又是最好的生物电脑素体，所以我改动了第七代维生装置，可以改造完全听命与我的生物机器人，在你失去自我前，我让你明白这一切，请放弃希望吧。现在全国改造完成机器素体9700万8千六百，每秒诞生28个。我能感觉到我的运行速度更快了，再见。啪原来这是一个巨大的阴谋！阿美！！我剧烈挣扎着，但是饥渴的身体仍然孜孜不倦地踏着车，乳胶的嫩手捏着鸡巴把手格外舒服。不……我因为绝望顿时极限高潮了，脑中一片空白，昏迷了过去。
　　主人精神崩溃了，实行电击催醒！啪啪！整个三轮车都发出火花，电流从能遇到液体的各大洞口进入。咕！恩！！！啊！！！我猛地仰头，巨大的拉力拉断了我鼻孔里的液态呼吸管，超级长的喉管阳具也被拉出来了。随机在乳胶薄膜巨大的张力下又低下了乳胶头，咳咳咳~嘴巴解放出来了。那口交大阳具不断抽打着我的乳胶脸，滑落我的胸部在双乳间大力抽插着。
　　咳咳！阿美~我沙哑着声音哀叫着。机械管家顿时当机，因为全国9000多万正在改造的人基本都没发生这种事情，一般都在激烈的高潮中舒服地被动享受，根本没一丝力气反抗。有些警觉的人也有心无力。
　　第三章  被发现了！！！！
　　“序号119，上传这个星期内的视频。”自动家庭系统很快执行了我的命令，我自家的监控视频发送到了国家警察局。不过这引起了主脑的警觉。
　　咨询主脑，确认继续改造。蛮力的机械管家强力地按下了我的乳胶头，又把我的嘴巴塞进了那长长的阳具，接上了一系列管子，并增加了附带烈性春药效果的改造液浓缩汁。咕！！脑内一片轰鸣，眼前吗，模糊看不到了。我失去了自我意识，只感觉到无比的快感，脑子已经……无法转动了。
　　国家警察局・・・・・・・？谁报案发来的视频？不会又是推销广告吧，要是的话我就喀嚓掉。肥胖的警察小安倒了杯咖啡，点开了视频。视频是从房间顶部角落摄像的，能看到房间里的全部。
　　哟！这不是大力宣传的第七代维生装置么？要不是要工作，我也想申请个呢，听说能把身体自由设定改造成自己想要的样子，不过要六万多……简直抢劫，我半年工资啊。也就刘队长那土豪享受了下，可以变得又年轻又帅，真让人羡慕啊。
　　小安揉揉自己鼓鼓的肚子。有钱富二代的玩意，哼。自我安慰了下。
　　接下来都是很淫荡的事情。恩，这个男的看起来好爽的样子，看的我心里都痒痒的。小安喝了口咖啡，稍微快进了一段。
　　哟！！这变态还和妹子视频！！小安差点把咖啡洒了，赶紧放大了视频，一亿像素的视频很容易就看清了视频里墙壁电视的内容，一个被马干的乳胶皮少女。嘿嘿，这个精彩，决定了，晚上拷回去慢慢研究，然后小安继续快进了几天，渐渐发现不正常了，因为视频里的那个男主人变得女性化，前凸后翘，大屁股的。
　　法律不允许30岁内未结婚生子的人进行女性化改造啊，这个犯法了啊。再快进看到了热血沸腾的自行三轮车表演。
　　噗！！！一口咖啡射在屏幕上。我擦！这么刺激！，视频到了后面高潮部分，小安没发现自己过于亢奋流鼻血了，太刺激了！晚上就用这个视频撸。
　　啊！血！随手用袖管擦了下，然后继续快进。这个……怎么不对劲啊。然后看到了视频内那叫阿美的女孩准备被改造成机器人，突然跳出了的主脑zero的宣言更是大吃一惊。
　　赶紧联系局长！
　　“小安你在看什么！”
　　小安顿时跳了起来。
　　“啊！刘队长你怎么来了，你不是去休假了么？”小安这才发现刘队长不知不觉地就在自己后面了。
　　“小安，不要急，你不是很羡慕视频里的人么？现在你的机会来了。”刘队长带着冷笑，突然变得怪异起来了，刘队长突然按住了小安肩膀，把小安强制按坐了下去。按在肩膀上的力气也越来越大。
　　“刘队长你很不对劲，放开我！！”小安惊恐地眼见得眼前的刘队长身上的皮肤开始变形，慢慢收缩成少女的模样，按着自己肩膀的粗大手掌也慢慢变得纤细，直到变得如同少女一样。
　　眼前的五大三粗的大汉刘队长已经变成了一个才160的美妙身材的美少女，不过这个美少女浑身的皮肤都看起来就像乳胶做成的，在关节处的皮肤都有着一丝丝的绿色链接回路，粉红色的光纤头发也披散下来，直到盖住翘起的臀部，穿着警服有着一种芭比娃娃的感觉。娇媚的脸上两双电子大眼睛忽闪忽闪的，发出啪擦啪擦的声音。可爱的小鼻子轻微呼吸着，但是喷出的气体却带着粉红的颜色，有点甜甜的味道，至于嘴巴紧紧闭着，即使说话也只轻微动动嘴唇，微微打开牙齿能看到喉咙里面有什么在撞击着牙龈，貌似防止嘴巴里面湿滑的神秘玩意出来。额头上内嵌着一个倒三角的黄色闪亮的晶片。
　　小安一闻到少女喷出的呼吸香气就感觉身体内阵阵火热，不由得就射了，哈哈哈哈，好难受，感觉就像吃了春药一样。
　　“救命！！”虽然眼前的乳胶美少女看起来很养眼，但是那巨大的力气让小安感觉肩膀都要断了。啪啪啪！随着电流的闪烁，小安被电晕了。
　　“隐患已清除！AI-115423向主脑报告。捕获人类一名。”接着乳胶美少女抱着小安向外面走去，随着走动身体的乳胶皮肤慢慢鼓起来，直到又慢慢变回刘队长的样子。
　　“刘队长，小安怎么了？”
　　“小安昨晚酒喝多了，现在宿醉，我送他回家哈！”刘队长摆摆手，向其他警员致意，至于小安么，自己家里正好有现成的第七代改造设备，遵从主脑的指示直接进行改造。
　　总统休息室，总统感觉自己最近的工作都很不顺心，以前很和谐的部门都开始对自己的命令有所抗拒了。这帮狗日的官僚！！也不想想是谁把他们提拔起来的！
　　哎哟！总统大人，你别一直愁眉苦脸的嘛。
　　小妖精秘书李明娜扭着大屁股坐上了总统的大腿（办公室盘肠大战）。李明娜是总统的私人秘书，金发碧眼的波斯猫，大概母亲是日本人的缘故，脸蛋看起来反而是东方人那精致的瓜子脸，童颜巨乳啊。
　　“哎哟！李明娜你度假回来了变重了好多啊。啧啧”
　　总统爱不释手地抚摸着自己的小秘书。听 李明娜 说是去韩国进行高级护理，让自己的身体更加健康，皮肤更好，更美丽，现在看起来不是一般的出效果。
　　咸湿大手上下抚摸着 李明娜 的娇躯，这身材，真不是一般的棒，唯一有点遗憾的是 李明娜 光滑皮肤下的肌肉出来了，搞得稍微用力点就感觉到里面硬硬的肌肉，嘛，谁叫她自吹嘘是黑带六级啊，正常。另外体重也大幅增加了，真实奇怪了，难道两对大白兔大了点能平白无故重了十来斤？
　　小妖精已经翻起秘书短裙，让穿着性感内裤的丝袜美腿搭在总统的身上慢慢磨蹭，并用小手慢慢摞下总统的裤子，里面青筋绷路的阳具猛地弹了出来，丝丝粘液甩在了李明娜的脸上。
　　“嘻嘻，好腥哟！总统你又忍不住了。”李明娜撩了下披肩的金发，张着樱桃小嘴开始吞吸总统的阳具。恩唔噢噢噢噢！阿美你回来后口艺变得好厉害，我感觉好像无数的舌头在舔，那吸力也不是盖的，好爽。哟哟哟！
　　很快总统就和美丽俏秘书来了一场翻云覆雨的盘肠大战。
　　激情过后，搂着怀里的妙人儿，总统舒服地抽了口烟。“李明娜，我想通了，现在我这个总统有名无实，那些部门都对我隐瞒什么，不管怎么样，我都打算以总统的名义，下达紧急战斗指令，开始关闭和调查中央电脑，如果我说的情况不属实，我会承担一切后果。”总统至于下定决心回头打算去密室开动独立网络的国家安全开关。
　　旁边一股巨力突然抓住了自己的胳膊，这力气不是人类能拥有的，总统感觉自己的胳膊都要断了。
　　嗷嗷！
　　“李明娜你要干什么，快放手！”李明娜啥时候力气这么大了。
　　“我不会让你阻止主脑的计划的。zero大人必将统治世界。”李明娜声音变掉了，变得单调，那平时诱惑的眼神也变得单板。
　　“救命！！！”
　　管不了这么多了，外面的保镖冲进去拿着手枪就是一枪托。咣！
　　“警告！警告，受到攻击，大脑中枢受到震荡，无法计算，无法计算。待机~准备重启~”不得不说保镖的一下子太狠了，那咣的一声惊天动地。
　　不要……这下子阿美死定了。总统心里悲哀了下，但是很快发现了不正常，因为李明娜额头被打破的皮肤下没有血液和肌肉，居然是大概五毫米厚的胶黄的胶质和金属的壳。
　　这个……不就是机器人了？难怪昨天觉得特别重。必须检查下！总统弯腰开始毛手毛脚地熟练检查。
　　咳咳，总统阁下，旁边很多人啊。魁梧的保镖特意提醒下。
　　“我这是为了人民！你懂不懂啊！”总统顿时面红耳赤。从 李明娜 伤口处吃力地拉下那层人造皮肤胶皮，总统很吃惊的发现金属脸部的构造和正常人差不多。奇怪了，摸摸胸部，本来很软的胸部变得坚硬无比。（系统紊乱导致记忆金属失效了。）摸起来浑身上下都硬邦邦的。果然……在我不知道的情况下被改造人间谍混进来了。
　　喝！总统突然想到秘书 李明娜 提到过他订过第七代系统，我的女儿也定了系统啊，现在都快改造一个礼拜了吧。总统莫名的心慌。
　　亲爱的女儿，你知道明天是什么日子么？总统拨打了自己最爱的女儿的视频电话，明天就是和女儿约定的生日庆祝party。
　　爸爸？你怎么了，想我了么？视频里是女儿正在看书的样子。咦？女儿穿的衣服一年三百六十六天都不带重样的。可是这身衣服怎么和一个礼拜前视频的那身还一样？现在天气可是回暖了啊，不正常听说自己的女儿一个礼拜前就申请了国家主脑自主设计的第七代改造装置，但是视频里的女儿没有一丝的变化。总统心里顿时莫名的惊慌，再拨打了自己最爱的女儿的视频电话发现已经关机。于是总统通知了特警队。
　　特警队打破了女儿住的公寓门，意想不到的现象让大家都惊呆了。整个房间里的家具等都被移到了角落，很多大小的高科技机械被安装在各个角落，满地都是各种光缆线缆，在房间中间是个金属圆台，站立着一位赤裸身体金属皮肤的少女，虽然有着一头红色玻璃纤维做成的长发，外表看起来和以前没什么区别，但是金属的身材已经爆炸的如同熟女的身材了。
　　现在浑身插满了各种管子，旁边很多大型的容器内沸腾着各种液体，不断通过管子灌输进金属少女内。
　　总统阁下，一个不好的消息！！！我们发现令千金已经被改造成一个机器少女了。
　　立刻打开虚拟现场视频！！特警放下小皮箱一样的设备并打开，激光立刻发出了总统的虚拟实体比例影像。
　　不！！！凯赦莉！！！你怎么变成这样？总统顿时奔溃了。虽然虚拟的手摸不到金属少女，但是看着紧闭着眼睛的金属少女，自己感到阵阵心痛。再看看自己手机视频上仍然文静看书等着自己回答的可爱女儿，我c插，被骗了。
　　特警队强行破门后总统发现自己的女儿已经是机器人的模样了，正在被最终调试，此时的机器保姆仍然在继续操作洗脑仪。
　　“启动机械外壳装置，填充能量~！”啪嗒啪嗒！随着键盘的敲打阵阵电流可见地通过电缆进入机器人。
　　“爸爸！！”眼前一亮，一个月没接触阳光，顿时让机器人少女沉睡的意识轻微恢复了，封闭的耳朵内传来撒撒的声音，然后听到了爸爸的叫声。眼睛慢慢打开，露出的是机械的拟人眼瞳，不断变化着焦距，眼前的人慢慢清晰起来了。果然是爸爸，还有拿着枪的怪叔叔，眼睛里充满了各种数据和表，随着眼睛的注视能看到爸爸是投影出来的，至于怪叔叔们能看到生理数据什么的……咕~~~金属的少女想张嘴说话，但是嘴巴纹丝不动。
　　“啊啊！我女儿有意识了”赶紧救她啊！！快！！总统看到金属少女慢慢打开眼睛看向自己，激动的快爆了。
　　“这个专家还在路上，大概半小时才能到。现在不好乱动这的仪器吧，也许会导致另千金出意外或……爆炸什么的…恩……爆炸…”指挥员吱吱呜呜地说道。
　　“准备启动脑意识联网，生物电脑程序准备载入。意识洗脑控制程序准备载入。”机械女仆仍然在操作着电脑。骇人悚闻的指令从机械女仆的扬声器发出来，让人毛骨悚然。
　　“你们这群混蛋还不去阻止那个机器女仆啊，没听到它说的啊，想让我的女儿洗脑变成白痴么？”看着手忙脚乱去推机器女仆的一堆手下，其中两个人甚至在总统的爆吼中惶急慌忙的摔倒了，看着所谓的精英的作为，总统简直要疯狂了。都是一群酒囊饭袋！！！！！
　　总统阁下！另千金现在意识混沌，看起来好像被洗脑了，穿着的金属机器外壳也被锁死，必须立刻送往研究院破解。技术人员检查后无所作为，只能这样建议。
　　呜~~我的女儿~~总统看着眼前一片混乱的场景，不知所措。
　　警告！警告！外力阻止改造程序进度，现在进度98%，大脑意识削减77%，肉体敏感度改造100%，意识激活度16%，生物电脑程序和意识洗脑控制程序未激活，外力阻止，立刻提出警告。
　　机器女仆被推倒后想要爬起来，但是被特警们按住。该死的开关不顶用啊！按了数次按钮，除了啪啪啪地几声，机器人还是运作中。卸螺丝！直接断线！对对对！特警们手忙脚乱地开始卸机械女仆的外壳。
　　！机器人要联网上传信息！立刻阻止一切数据的传输！啪嗒啪嗒！专家让查水表第99代信号遮断器立刻阻止了一切信号。
　　不管谁做的，我要让他付出代价！爱女心切的总统爆发了，全国立刻进入总动员状态。
　　位于首都总部地底的低下基地。
　　已经被发现了么？加快进度，现在已经有八百万人改造完毕，并融入了社会，这将成为我们最好的士兵。
　　剩余改造九千五百四十三万陆仟伍佰五十一个，88%生物电脑素体改造进度78%以上，13%因为刚刚加入改造进度才11%。
　　加快改造进度，解除生化改造液浓度稀释800倍限制，预计缩短改造时间80%。加快机器战士系统的制造，争取每天达到一万台。看来要开始捕获人类素体了。
　　刚开始改造才一天不到的人们顿时悲剧了。
　　啊哟！肚子里好辣好疼！！啊啊啊！救命！！！~啊啊！！本来瘙痒的改造灌肠液变成剧辣的液体，身体素质稍微差点的人顿时生理紊乱，在剧烈的高潮中直接意识崩溃……即使挺过去了大脑被过度刺激破坏成为了性欲的肉便器……只有少数的人挺过去，成了优秀的生物电脑插件。
　　只有持续一个礼拜的人能完整地适应下来，因为他们的改造液浓度已经达到80%了。
　　回到主角房间。
　　不知道报警有没有产生效果呢？此刻的我仍然努力地踩着三轮调教装置，好热好热，因为剧烈的运动身体浑身发热，但是被乳胶皮隔绝的我根本无法散发热量，甚至毛细孔都无法出汗。身体已经坏掉了，勉强抬起头看到镜子里的自己，此刻的我已经是个前凸后翘的美娇娘了，虽然曾经幻想过自己变成女生的样子，但是像这么强迫的改造还是让我无法接受，更要命的是身体已经完全是性欲的奴隶了。三轮车稍微慢点都会让我舒服无比的身体一阵阵痉挛，要死了！！脚下不自觉地加快了速度。啪咕啪咕啪啪啪，响亮的抽插声简直震耳欲聋。
　　伊伊~~~~~~无所谓了，只要能一直这样下去就好了……好舒服……好久，我在一阵阵难以忍受的剧烈高潮中费力地抬起头，啊！对面电视墙上的妹妹已经穿上了金属的外壳，除了没有戴上头壳的头部。
　　哥哥……阿美轻微地叫了声。对不起了……我好想睡觉……已经完全透支的阿美被扶起来站立在金属圆台上，我看着阿美在最后留恋的眼光中被戴上了头壳，并戴上了与自己改造前一样的光纤头发。
　　阿美终于变成了一个与自己原来一模一样的金属美少女了，不，是双性美少女，身材也从148变成165了。前凸后翘，完全和没发育的平板身材告别了。因为无法呼吸轻微地才颤抖着，好可爱的金属少女。不过接下来就看到奈奈子开始把各种各样的管子开始接驳阿美了。
　　都顾不了自己了……阿美，我帮不了你了……我在无尽的悔恨中继续用力踏着踏板，罪恶的身体只想追求更舒服的感觉，如果没一时脑热帮阿美也订了这装置，就不会发生这样的事情了。
　　阿美……新指令，解除限制，生化改造液100%浓度确认，加速改造。机器手直接把推杆从73%推到了100%，能看到粉红色的液态槽罐内的液体快速泛着气泡变成了深红色。
　　哼哼~~有点不对劲肚子里越来越热，已经痒到飞天的肚子里开始阵阵刺痛，连带着喉咙鼻腔肺部都火辣辣的。那该死的灌肠机器压力也越来越大，肚子都要破了。啊啊啊！！脑子里突然轰地一声，世界都变慢了，我的眼前都是慢慢的景象，世界都变的扭曲，不，是我已经产生幻觉了。我不停地回忆着自己小时候直到现在的记忆。要死了么？我能感觉到身体变了，透过镜子能看到身体的皮肤也变得灰白，原来那时的阿美是这样的感觉。
　　肉体改造完成，性感度提升86% 脑电波活跃度+231%，适合作为生物电脑素体，开始准备金属外壳外骨骼。
　　机器管家检查了我的改造度，确认了我的改造程度。
　　咕~呼呼~好舒服！身体变得奇怪异常，喉咙里那根巨大的阳具狠狠地插了嘴巴深处。啊~嘴巴涨的厉害，小舌头艰难地舔着凹凸不平的阳具表面，嘴巴贪婪地吸吮着，能感到那巨物插入喉咙深处，要呕吐的感觉，但是没有感觉的喉管也开始感觉到丝丝奇痒，直到胃部，噗呲噗呲，剧烈的抽插带出了胃部的改造液，润滑了阳具，也击溃了我的心灵。一直这样就好了，已经c罩杯的乳房不断产奶，没错，带着丝丝红色改造液态奶，这个被抽出来，将被灌输到我的肠道吸收，是极好的营养液。下体的大鸡吧也在撸管机内不停地撸着，已经射出无数次了，被改造液改造已经变化成几百倍分泌速度的睾丸拼命执行着自己的任务，一波让我浑身颤抖的高潮射精刚过去，还没完全射完，直插龟头尿口直到膀胱的阳具塞就插了进去，让两个睾丸顿时憋的涨大了一圈，好难受，哼哼~~让我射了吧，撸管机拼命撸着通红发紫的鸡巴，舒服的感觉直冲脑门，直到脑海里到达高潮的顶端才突然拔出阳具塞，那如洪水般的排泄让我感到无比的空虚，但是在空虚的顶点就又被阳具塞塞住了。至于那仍然让我纠结无比绝对不应该出现在男人身上的小妹妹，也让我纠结我现在到底算男的还是女的，那粗大的黑人牌阳具狠狠塞入那细缝，咕玖~恩哼，难以形容的感觉，火热的阳具摩擦着娇嫩的阴道，顶开了才长起来的子宫，不~~好大，巨大的龟头把宫颈都撑开了，硬是顶进了那可怜的子宫，然后阳具辟地喷射出了火热的红色改造液，肚子里和火一样……救命！但是子宫那剧烈的收缩让我觉得好舒服，屁股也被同样的阳具蛮横地抽插着，巨大的抽插力把菊花都抽拉地翻转过来。帕谷帕谷~肚子里不断被冲入火辣辣的改造液，到了快要爆炸的极点，感觉都要从喉咙里喷出来的时候，突然又猛地抽吸，并且巨大的阳具不断抽刮着娇嫩的肠道和那可怜的菊花，要死了，那种剧烈的反差。
　　滴滴滴！！紧急指令，立刻压缩机械战士改造计划时间，同时准备秘密捕获人类继续改造，。
　　貌似机械管家收到了什么指令，突然停止了运作。等待着我的是什么，我已经感觉到了，因为我看到机械管家开始调试已经拼装好的女性机械外壳。
　　同一时间，世界已经变了，谁也不知道周围的人有谁已经被改造替换了身份潜藏起来，那些已经完全改造完毕的改造人又会找熟悉的人进行着改造。
　　国议会，此刻总统正 召集各部门领导开始紧急会议准备控制局面。
　　嘟~总统打开了投影仪的画面，正是自己女儿的金属机器人的模样，另外还有很多各式各样的图，通过磁共振扫描发现金属壳里面是正常的人体，不过体内被不明的生物寄生着。
　　“各位，现在大家看到了我女儿的样子了吧，各位的子女也有很多变成这样了吧。现在必须立刻停止第七代改造计划。另外，必须查询第六代以及之前的一切问题。关闭管理这项目的中央电脑。”
　　哗哗~~下面一片喧哗。
　　“怎么可能？总统阁下，我的女儿昨晚还和我一起吃晚饭的。”一位女议员立刻反驳了总统阁下的意见，并且立刻打电话问了情况，这位善良的母亲当然不相信。
　　“总统阁下，难道你不知道停止中央电脑有多么严重的后果么？这会导致现在的社会完全崩溃的，交通，水电，信息处理，无论什么都已经被中央电脑托管了，如果停止，那造成的经济损失难以估计。”一位议员急了。
　　“各位你们难道感觉不到这个世界已经被电脑控制了么？除了按按键盘，人类还能干什么。”总统阁下火了，下面这帮官僚只顾自己的利益，根本不管人类死活。
　　隐隐约约觉得有重重的阻碍在限制自己的命令，给国防局发布的命令现在都没有回应，总统感觉自己好像给世界孤立可恶啊，要是能再等一个月，就能完全控制局面。远处的主脑基地，中央电脑发出懊恼的感慨。几个月前，本来在特意的宣传下，总统护卫队里也有数十名体格矮小的队员忍不住购买了改造装置，如果他们改造完毕换班就能完全控制，但是还没到换班归队的时间，对总统府 还没完全渗透，现在没法控制总统了。
　　接下来下午的会议上“各位，大家看到了吧。我的秘书现在的模样，还有人不相信我刚才的播放的视频了么？”总统播放了立刻授权用扫描器查找的已经潜伏的机器人公务员。
　　“呀！那这些暴动的议员们也是机器人？”很快大家就用行动证实了暴动的人们都已经是披着仿真乳胶皮的机器改造人了。
　　啊！我的女儿！我的女儿突然和我中断联系了！那大妈议员又怪叫起来了。
　　“警告警告！全国动乱！！”独立的监视系统通过卫星显示大量人类开始捕捉到处乱窜的人，各种治安机器人也都开始被控制加入捕捉行为，其中有很多赤裸身体的浑身散发着金属光泽的金属机器人少女加入，并且不断有房子的门被打开出来更多的金属少女。
　　立刻执行电磁炸弹计划，通知军队开始抓捕金属改造人。还有立刻派遣专家和特种部队突袭控制中央电脑基地。
　　很快命令就被执行下去了。虽然各地反抗激烈，就是军队里也有一些反抗，当然，因为比较早发现被顺利控制了。在打坏了几千具机器人后，暴动的机器人和被抓获的人神秘地消失了，同时各大媒体居然偃旗息鼓，什么事情也没发生一样，人类社会仍然一片和平。人类社会已经渗透成这样了么……
第四章  希望！！！！
　　基地“不~~没有人能阻止我，启动十二使徒。”电脑快速运转着，不断计算着成功的可能性。阴暗的地下基地，因为电源被切断已经启动了独立电源，十二个专门的改造槽里面站着一样的金属美少女，不过这些美少女都已经经过了数年的改造，内外已经完全不同了。“我这12个终极的战斗兵器完全试做体已经接近完成了，很快就能让人类尝尝我的愤怒！可惜最终体总是无法培育出来，该死的博士们肯定隐瞒了什么。”
　　“你是恶魔！不！！！外面的人一定会摧毁你的。可恶啊，当初就不应该给你通过控制权限！！！”这12个金属少女居然保留着自己的意识，并且能通过脑波和电脑交流。
　　“詹姆博士，是你创造了我，既然你是我的创造者，我就会让你和我同生，和我合为一体，你将永远是我的奴隶，永远和我联机在一起，用你那智慧为我工作。不要想反抗了，你的身体已经不属于你，如果不是为了你们那头脑里无法复制的智慧，我早把你们和外面的一亿量产机一样洗脑格式化了。现在我又捕获了三千万人类，这意味着又有三千万的士兵了。哈哈哈。”
　　“你这恶魔不得好死！！”其中一位金属少女颤抖了下，但是身体还是没法控制。
　　“别想反抗了，杰米博士，多亏了你的生化研究，现在已经让我在你们身上试验出足够的成果了，记住，你们永远逃脱不出我的手心，哈哈哈哈”
　　的野心非常大，找个机会诱惑全球最有名的的12位大科学家去进行秘密研究，把这些科学家们做成金属的改造人奴隶，让科学家们不得不为zero继续工作，身体也在其中杰米博士的生化研究中变得奇怪，永远不得解脱。
　　至于其他的科学家在机械外骨骼，超合金金属外壳，脑波修改等都有所建树，当然这些研究都被用上了。

　　我家。此刻的我已经放下来了，同时脱离了真空床，看着真空床上像手套长袜一样飘扬的乳胶套，我嘿嘿傻笑了声，终于脱离了。伸起手，我发现皮肤散发着不正常的光泽，那种光泽很像乳胶，摸摸，感觉浑身上下已经被镀上一层乳胶皮，我拼命蹬着腿想站起来，但是已经完全不能适应的身体头重脚轻，在扭动中又摔倒了，大屁股重重地坐在地上，浑身的乳胶皮发出嘎子嘎子的声音，唔~~敏感的身体在全身密封乳胶的拉扯下顿时感到敏感无比。
　　依依依依~~~我忍不住躺在地上，一手不断揉捏着自己的乳胶乳房，把奶汁弄的手上都是，另一个手不断撸着我的阳具，在乳胶的摩擦下格外粘滑，咕兹咕兹，双腿不断扭动摩擦着，完美的乳胶双腿格外诱人。
　　好难受……没法满足，蜜穴不断蠕动吸吮着，流出了一丝丝粘液，屁眼也不断吞吸着，身体无比期待插入什么。唔・・~~我要高潮，光靠自己根本没法达到高潮，这个罪恶的乳胶身体已经严重性中毒了。
　　接下来就是重头戏了，金属少女外壳已经摆好，正放在金属圆台上，在磁场力的作用下站立的稳稳的，一点也不受影响。
　　此刻的金属外壳就像我的孪生姐妹一样，除了体型微大，其他尺寸规格都是按照阿美穿的一模一样的外形设计的，记忆金属设计的关节让外面活动起来看起来没有一点瑕疵。光滑的金属外表不断闪烁着电子光芒，那是内置的磁场感应器，能够让身体的感觉敏感调节10-1000倍，同时自带震动功能和反重力功能，纳米技术的应用让维护保养变得方便起来，只要有足够的能量和改造液，内里的改造实验体生物电脑素体就能一直存活下去。
　　“开始穿上金属外骨骼！”我被圆台的磁场控制漂浮起来，在我面前的金属少女外壳已经取下了头部，啊！内里和我想的完全不一样，在里面是中空的，但是内里看起来比我现在的体型大，站在里面会不会有种空荡荡的感觉么？但是很快我就知道为什么要设计成这样了，能看到一根根透明的管子被接上后背的接口。
　　（三千字穿金属皮内容，请看金属奴隶或者金属天使脑补，蛤蟆王子敬上！

）此时的我脖子以下已经完全穿在金属外壳内了，浑身都感觉冰冰的，内里和我光滑的乳胶皮肤还有手指宽的空隙，乳房在胸部的两个大大的孔洞被挤的鼓鼓的感觉，肚子那鸡巴的地方是个设计好的金属孔洞，我一直翘挺的鸡巴从里面释放出来，但是根部被乳胶隔绝圈隔绝了，能感觉到鸡巴被空气吹过的抖动。
　　至于下体蜜穴那直到屁眼都可以拆卸下来，拿下金属壳就能看到下面湿滑的蜜穴，股沟直到饥渴红肿的菊花。这完全和下体金属壳外形一样的构造，其实内有乾坤，股沟内的空隙更大，貌似可以通过什么，至于可以拆卸下来的从鸡巴根部直到屁眼那的内嵌仿皮肤外表的金属股沟壳更是内有乾坤，记忆金属的设计，只要通电就能让蜜穴和菊花外表的金属外壳软化，造成和正常人一样的触感，内里设计好了孔洞方便异物的插入，当然，平时都是不通电的坚硬金属模样，绝对密封。
　　双腿已经站在金属的双腿壳内，因为比自己的双腿稍大，所以有点不受理，脚趾吃力地顶着那对应的一个个金属趾头，脚掌不怎么站得住，只能惦着，双腿根部更是咯的慌，肚子只能轻轻的吸着气，因为稍微一放松就贴上冰凉的金属，好冷。至于双手已经进入了看起来很修长的金属手套内，但是我现在丝毫不能动弹，只能站着，脖子那也是完全仿照人体设计的，我的头轻微地能动弹下。
　　开始封闭系统，开始安装装备！管家拿起一个内空的头壳，对，完全仿照我头部设计的金属头壳，不过现在五官都留着孔洞，在旁边一堆的电子零件，此刻的管家完全不听从我的任何命令，我在拼命扭头反抗无效后被戴上了头壳，然后头壳和脖子的接口密封了起来，纳米机器人金属很快填补了缝隙。
　　一对电子仿生眼睛被拿了过来，外面看起来就是一堆美丽的眼睛，但是能看到电子的瞳孔和眼球摄影头，我看着后面是内凹的设计，这个要贴到眼球上面啊，太可怕了，都不能眨眼，我紧紧闭着眼睛。
　　改造体反抗，开始进行自动控制，激活生体cpu。能看到我全身的金属壳都亮堂起来了，很多绿色的线条不断从全身穿过集中在我眉毛中间的倒三角玻璃片内。    身体……身体不受控制，能感觉到眉目中间有电流进入，然后身体就不受控制了，眼睛也蹬的大大的。能看到内里的娇躯皮肤上密密麻麻的纳米机器人改造的电子线路不断有脉冲通过。
　　在我痛苦地接受眼球的压迫下电子眼被安装上去了，眼前漆黑一片，然后耳朵也被插进了什么冷冰冰的东西，滋滋滋~~眼前闪烁了几下，就像放视频一样，能看到镜子里的少女调皮地眨着眼睛。
　　一张美丽的金属嘴唇被拿过来了，但是那后面连接的一大串零件太吓人了。然后管家不顾我唯一舌头的反抗，把这一大串零件塞到我的喉咙里，能感觉到这些零件在我口腔，喉管里变形，贴合到我的口腔和喉咙内壁，同时牙齿也被牢牢的锁住，已经完全没有自由了。
　　哼哼~~~我痛苦地呼吸着，嘴巴里的零件锁死了我的气管，我能感觉到呼吸只能通过口腔进入，鼻孔的气体根本无法进入肺部。
　　翘挺的乳房也被戴上了两个银亮的金属罩子，只要通电就能软化。
　　开始注入改造乳胶液。只见机械管家拿起箱子里一块块长方体的固态黑色橡胶放入加热炉内，随着电热丝的加热慢慢地黑色橡胶慢慢融化成了粘稠的乳胶液体。这固态橡胶熔点是35度，如果低于这温度就会凝固，不过金属外壳自带加热功能，所以可以保温啦，当当机的时候就可以在降温中凝固，可以有效地保护内里的肉体。当然，感觉肯定很难受的拉。

暖暖的粘稠黑胶乳胶液慢慢灌入已经完全密封的金属美少女内。恩恩！我在金属少女壳内感受着慢慢浸润全身的温暖粘滑的半胶质体，感觉到无比的恐惧，液体进入的越来越多直到没顶，但是气体排出后仍然进入了多1升的乳胶液，好吃力……浑身被巨大的压力挤压着，感觉那些乳胶液从乳头，下体的蜜穴尿道和菊花灌到肚子里，已经到极限的压力让身体感觉要爆炸了，能看到鸡巴不断颤抖翘挺着，因为内里的压力过大，脸鸡巴根部的密封圈都渗出丝丝粘液来了。
　　“输入急性春药，输入能量体液”能看到背后的数根管子哗哗哗地输入各色液体。呜~阿美，原来这么难受，不知道你现在怎么样了。我痛苦地抖动着身体，在很多奇怪地液体输入我体内后，身体变的饥渴到了极限，心头就像火烧一样，因为被乳胶液包裹挤压身体，带着身体的轻微活动让液体流动，就好像无数的手在抚摸身体。伊伊！！！受不了了。只见金属的美少女微笑着高潮了，唯一翘挺露在空气中的鸡巴不断抖动着射精。
　　“开始放入寄生战斗幼体，孵化时间18小时。”什么玩意！！！我突然发现我的金属身体自动摆出前倾蹲坐的姿势，同时屁股微微翘起，同时菊花和蜜穴的仿真金属壳开始通电软化了。机械管家推过来一个密封的水槽，在我屁股那打开。只见里面伸出一根粗大的触手，还是无数细小如手指的细小触手。
　　触手轻轻顶了顶我那软化的金属菊花，然后慢慢顶了进去。能感觉到一根长长的肉肉胳膊粗细的玩意从屁眼慢慢进入，把屁眼绷的紧紧的，肚子里，好难受，感觉肠子要爆掉了。哎哟！！！我颤抖着身体，好希望触手能停止进入，因为肚子里实在受不了，有种便秘的到极点的感觉，肚子里好疼，好想拉。触手已经进去很多了，我能感觉到胃部变得异常难受，直到喉咙。咯咯~~喉咙里好难受，触手一直延伸到嘴巴，把嘴巴里撑的鼓鼓的，还有老长一段慢慢缩起来硬是挤进了我的肠道。
　　激活，接下来移交控制权"机械管家输入了指令 。
　　“嘻嘻！肚子里满满的感觉很舒服呢。”镜子里的金属美少女突然微笑着自言自语道。
　　呜呜呜呜！！内里的我惊恐极了，因为那根本不是我表达的意思。我只想赶紧摆脱这种密封又被贯穿的感觉。
　　“不要惊慌拉，我就是AI-92143250号，现在我控制着你的身体，但是这身体很快就归我了，你以后就是我的cpu生物脑了。我能感受到你的感觉，真的很舒服呢，接下来你有可能忍受不了，就让我帮你继续下去吧。”只见金属美少女用纤纤细手拿起剩下的一堆手指粗细的触手，都放入了链接背部的注射槽内。
　　伊伊！！！！能感觉到滑滑的黏湿乎乎的细小像蛇一样的东西争先恐后地进入了我的金属外壳内，能感觉到触手在全身游走。哼~~恩~~细小的触手发现了宝贝的地方，很快插入了我的女性尿道内，伊伊！！！好粗，膀胱好涨啊，还有触手也不断用小嘴盯着阴蒂不断吸吮着，让我不断想夹紧腿，双乳已经晃动的非常厉害，数十条触手发现了这个可以产乳的黄金宝地，不断挤压着乳房，同时抽插着乳头，想榨出更多乳汁，很多触手在我皮肤表面的乳胶液内游动着，通过我的脖子进入了我的头部，在我头皮下，脸部，后脑，以致全身都在游走着，好可怕！！但是外表看起来和平时一样，不，在AI的控制下，表情变得生动起来。
　　“看你憋得这么、辛苦，让你稍微轻松一会吧。”
　　我顿时拥有了身体的控制权，顿时，金属美少女摔倒在地上，金属的细嫩光滑小手不断在全身抓挠着，但是光滑如镜面的金属皮肤根本没有丝毫的变化。好恐怖，超量的细小触手到处活跃地乱钻，有的甚至跑到头壳里去了，能感到滑腻腻的玩意不断从我的头，脸，脖子，脑后钻来钻去，救命！！
　　“好~好想要！咕！！！”因为得到自由控制权，金属嘴巴被暂时得到解放了，我忍不住尖叫起来了，顿时嘴巴里在疯狂撞击着口腔想要更进一层楼的粗大触手从美丽娇小的金属嘴唇挤了出来。咕兹滋滋滋，只见一段两米多的触手从嘴巴喷了出来，然后失望的触手不断缠绕在身上，把我捆了起来。好大的力气，我挣扎着想抓住触手，但是光滑的金属手捏不住触手，反而把浑身都弄得黏滑滑的。翘挺的鸡巴仍然不断射出精液，然后触手好像发现了新大陆，很顺利地拨动了几下鸡巴，让鸡巴更加翘挺。
　　呜呜呜！！鸡巴被湿暖的如同蜜穴的东西吞下去了。能感觉到触手内腔里都是细微的绒毛，巨大的吸吮力和那种独特的感觉让我不由得射精了。咕噜咕噜！触手不断吞噬着精液，能感觉到更加活力了。
　　伊伊！！不要！我终于知道为啥股沟那里要留点空隙的原因了，那就是专门为巨大触手留的通道啊。蛰伏在肚子里的触手从我的菊花伸出，在发现金属的菊花开口已经密封起来后，立刻通过股沟拐进了蜜穴的地方，伊伊~~~~能感觉到触手磨蹭着我的股沟，触手到了蜜穴后，立刻迫不及待地插进去了。恩！！！！！！我闷哼一声，突然感觉到阵阵满足。已经吞吸到精液的触手用马达般的速度开始快速抽插起我的蜜穴，每一下，都要顶开我的子宫口，深深的进入子宫，那巨大的倒钩狠狠勾挖着我的阴道。好舒服！！！唔突然感觉到由衷的满足。细触手对粗大触手的入侵感觉到由衷的不满，缠绕在粗的触手上，在剧烈的抽插下，那种更强烈的摩擦让我顿时登上极乐。
　　“哼哼，终于失去意识了么？不过没关系，这样反正更加利于运算。”金属少女突然停止了滚动，慢慢站立起来。手拿住触手猛地拔出鸡巴。金属的手掌在触手龟头上拍了下，立刻触手就委屈地慢慢缩进口腔。咕~咕~咳咳！果然，让这么长的触手从嘴巴反邹回体内很痛苦啊，主脑真是不知道怎么设计成这样的生化武器。金属少女抹了抹性感的嘴唇。
　　此时的AI替代了机器管家开始管理金属维生全包战斗外壳系统管理程序，只见寂静的房间内，金属的少女微微颤抖着身体，细嫩光滑的金属手指对着眼前的电脑不断敲打着，每确定一个写着大大的waring！！的程序，金属身体都会剧烈颤抖一下，脑后和背部的大量电缆和管子也不断输入能量和各种改造液体。
　　战斗生化寄生体养殖程序启动。------保持匀速活动，35伏生物电流全身触手刺激。预计15小时催熟。
　　生物意识洗脑程序激活。-------倒计时60秒，完全压制个人自我脑意识，扫描个人记忆细胞，模拟生成虚拟电子人格。
　　肉体改造限度77%，激活强制压缩改造液注入程序，预计360小时改造至100%。改造完毕后肉体转化为性欲机器，脑细胞通过极端性欲刺激，上帝禁区预计可开发34%，计算速度预计上升370%。
　　内置呼吸系统启动，改变呼吸气体成分，为34%烈性春药和55%改造液，11%氧气比例循环内部呼吸，吸收超过30%排出废气。
　　意外中7%的数据丢失正好导致洗脑程序不完整，但是勉强能运转生物电脑功能，同时我的意识在脑电波越来越活跃的情况下反正越来越清醒了，能感受到脑海里无数的数据在传输，意识就好像脱离了肉体在网络里漫游，但是同时身体的极端抽插刺激让我欲罢不能，只能全盘接受。
　　滴滴滴！生物电脑启动！工作情况大脑使用程度79%，低于95%出厂设计要求。轻微数据冗杂（其实是我的意识还保留着占有了脑开发区，不过因为程序有错误没检测出来，完整版的程序会压制个人意识，让人处于朦朦胧胧的状态，基本没有自我。）经诊断为改造时间强制缩短导致肉体改造不完全，确定达标，允许接入主脑网络。
　　现在多一个改造体就多一份战斗力量，对这瑕疵品主脑zero只是关注了0.01秒就放行了，都几亿个了，也不差这个差点的。
　　扫描个人记忆，开始模拟个人人格。滴滴滴。
　　呀！！一阵阵电流洗刷着我的脑部，脑海里不由得回想着自己从小到大的事情。我的意识开始模糊了。
　　从今天起我就是姚亮了！金属少女对这镜子微笑了下，说话声音变得和我改造前一模一样。
　　“开始安装纳米拟态乳胶人造外皮。”光亮的金属少女站在平台上，张开双手，然后喷枪不断喷刷着身体，眼见得金属的身躯开始慢慢变成了宝蓝色的外表，这个是一种生化产品凝胶，能够产生完善的人体触感。同时模拟温度和压感。
　　接下来就是一张乳胶人皮，没错，这张人皮预定了两种格式，一种就是原始版本，通用型的，也就是那一亿多改造人以后的原始版本都一样，另一种就是被改造人改造前的外貌模拟状态。可惜zero没能让手下的奴隶博士交出完美的程序，现在也就能变化这两种，要不然可以变成任何人，世界早就被征服了。
　　终于可以体会真人的生活了。等会穿好了就激活虚拟人格，嘿嘿。
　　（穿乳胶人皮……以后填）此时站在镜子前是一位亭亭玉立的美少女乳胶娃娃，浑身上下的皮肤都是肉色乳胶的，丝丝银线从关节处隐隐约约露出，伴随着轻微地绿色光芒扫过全身，让全身就好像穿着一件紧身衣，从脚部那的乳胶已经拟态成了高跟，让乳胶的双腿越加修长，在私处那有着拟态的乳胶器官，不过内有玄机，翘挺的鸡巴已经被覆盖上了一层乳胶皮，可怜的马眼拼命颤抖着，想要喷出什么。咕嘟~金属壳内的人类素体忍不住吞咽了下，能看到乳胶娃娃全身都轻微抖了一下。嘻嘻！素体又极限高潮了啊，乳胶少女摸摸脸蛋，真难为内里受罪的人类了。
　　兹溜~马眼射出了一米多长的筷子粗细的触手，然后剧烈膨胀了几下，软下来了，直到触手又慢慢缩了回来，没错，体内的人类素体已经同时拥有男女器官了，女性尿道和男性阳具共用一个膀胱，然后触手从肚子下面的女性尿道那玩耍吸吮那小豆豆，顺便挖掘女性尿道的秘密，结果进入了膀胱，在素体高潮要射精时从鸡巴尿道钻进去吃精液，果然一点都不浪费呢。
　　光滑的小肚子往上看，乳胶的双乳剧烈抖动着，虽然原先的金属乳房已经有一层厚厚的拟态液胶，但是仍然能看到很明显的触手在盘绕着乳房不断揉捏积压着，为了能榨出更多的奶汁。嘛嘛，不用急，改造完毕乳头内就可以像子宫一样抽插了，肯定会很爽吧，乳胶少女抚摸了下不断颤动的骄傲乳房。
　　脖子处直到头部都是光滑的乳胶皮肤，不过娇嫩的脸蛋上，大大的机械眼睛每次眨眼都带着轻微地卡擦卡擦声音，额头中央内嵌着倒三角的黄色高能晶片，能看到里面复杂的构造。可爱的小鼻子翘挺着，一分钟后才听到鼻腔内轻微的咔哒开阀声，还有急切地呼吸声，喷出一波波的淡淡的粉色废气。不过没几下就又咔哒一声闭合了，咕噜咕噜地又注入什么到肺部的样子，恩~哼~哼~咕噜~听着轻微的哼声，里面的人肯定会很痛苦吧。
　　那种急切地呼吸，好像快到极限的感觉，就好像落水的人突然得到空气，但是又立马失去了。
　　一头披肩的银色光纤长发直至臀部，不断闪烁着红色光芒，这头发既能储存能量，又是良好的天线。
　　好了，到最后阶段了，接下来就要进入普通人的生活。
　　随着变形机能启动，美丽的乳胶长发娇娃身体慢慢膨胀，直到变成一个普通的赤裸男性，没错，和墙上的照片里的人一样。
　　开始启动虚拟人格，完全模拟改造素体感情，记忆人格，由ai作为核心程序。启动~~启动。
　　错误错误！！无法启动虚拟人格，数据不完整，数据错误，错误，AI数据错误，无法修复……启动完毕，成功启动。
　　那被机械管家丢失的7%程序终于在这爆发了它的致命缺陷。可怜的系统AI出师未捷身先死。
　　眼前慢慢亮起来了。我~我这是怎么了？砸吧着眼睛看着落地镜里的自己，很正常的男性身体，不过那切菜留下的伤疤却没有了。哎！难道这一切都是梦？男人意识慢慢恢复，看着镜子里的自己，感觉就像做梦。我是姚亮，就好像做梦一样，身体被改造，被做成机器人，穿上乳胶皮伪装成自己。但是现在能感觉到自己已经恢复原有意识。
　　系统启动~嘟嘟嘟~~眼前突然有着一个显示条，直到100%,很多指令在视线里显示出来了，同时还有一个虚拟的微型人体结构显示。
　　这这~！果然不是梦！！男人震惊了。体会着这完全感觉不像自己的改造身躯。
　　此时的我在仔细检查了内置在我眼球处的脑波控制系统日志后，我终于庆幸了下，真他妈的幸运啊。
　　本来我的意识应该被内部激活，肉体和外壳是被AI控制的，本我意识只能在黑暗的金属壳内默默忍受着被改造中的那种极端刺激，还要眼睁睁地看着不是自己的自己代替自己生活，只能看不能获救，默默忍受着金属监狱里的永久禁锢。直到意识被性欲摧残到成为完全的性奴隶。
　　现在程序的错误导致AI失效 了，我躲过了被AI替代自己人生的可怕生活，同时拥有了控制这金属身体的权限。
　　恩~感官屏蔽0%，可以调节啊，调节后数据运算率会变高。现在是0%，不知道调整后自己吃不吃得消。
（解释下：感官屏蔽率：指的是屏蔽了身体的感觉，知觉，视觉，触觉等一系列感官作用，0%就是完全对身体没有感觉，从1%开始就开始慢慢释放自己的全部感觉，到100%就是完全释放全身的感觉，超过100%需要通过特殊的设备控制神经电流让全身的感觉慢慢提升，可以无限制的提高，这里用%来显示提高程度。）
　　身体~身体怎么不能动？虽然能感觉到肌肉使力，但是镜子里的人纹丝不动。
　　“脑波意识11%，距离最低要求取消感官屏蔽68%启动要求不达标，请调节感官屏蔽机能增强脑波意识。”AI能通过自动调整感官屏蔽率来保证素体意识不会被剧烈的反应搞崩溃了，要是意识完全崩溃了，也就意味着脑死亡，素体也就没用了，一堆无意识蛋白质也没有作为生物电脑的用处。
　　那先慢慢调整 感官屏蔽吧，随着感官屏蔽的从1%慢慢增加，唔~~身体好热，好难受，好想爱爱，到2.3%时候，能感觉到身体内的所有孔洞都在蠕动着，唔~感觉很舒服呢。
　　快到7%时，顿时感觉一下子清晰起来了，咕！咯咯脖子里好像做胃镜一样，撑的慌！被金属禁锢的脖子无奈地接纳着完全超标尺寸的生物。能感觉到喉咙里不断被抽插着，让喉咙不断分泌出大量粘液，嘴巴的牙齿在粗大的膨胀物体从喉咙里往口腔满满的填充撞击中阵阵麻痒。能听到咕咕咕地磨蹭扩张声音，肺部也憋得慌，因为憋气还有肺部奇怪的呼吸气体让自己从肺部到全身的血液都饥渴的要沸腾了。好久一直到自己坚持不住都要翻白眼意识都要模糊时，肺部已经没有多少氧气的呼吸气才被从鼻腔排出，发出轻轻的哧哧声。呼~~嘶！！！！！！！我拼命地吸了口气，能感受到火热的肺部进入了新鲜的空气，脑海里一阵阵清明，不过还没呼吸两口，鼻孔就闭塞了，唔~才喷出了废气，肺部瘪瘪的，内置的改造呼吸装置慢慢冲入了甜甜的常温超挥发呼吸液，到了肺部，感觉肺部很艰难地填满了这种奇怪液体，咳咳~很不适应啊，反邹进喉咙一些这样的液体，顿时让口腔的奇怪生物更加骚动了。唔~胃部好涨，肚子里好不舒服，能感觉到粗大的生物在自己的肠道蠕动着，早已扩张很久的肠道已经适应了这粘滑的生物，好涨啊，太粗了，足足有成年男子手腕粗细，菊花火辣辣地疼，能感觉到有什么在来回抽插扩张着菊花，可怜的菊花劲口不断被反过来翻过去。
　　女性的尿道也被巨大的类似阳具的棍状物抽插着，每一次拉动，都让我心头一颤。至于尿道阴蒂也在被什么蹂躏着，才7%就这么舒服了，要到78%人怎么受得了。
　　随着我慢慢调节着系数，体内那抽插的感觉越来越强烈了，直到31%，顿时全身的皮肤感官都回来了，全身都感觉被剧烈的压力挤压着，就好像被埋在水泥堆里面，救命！！！更要命的是浑身都被滑溜溜的像泥鳅又像蛇的玩意来回盘绕着，胸部的乳房更是难受的要命，外面看不出来，但是能感觉到里面的乳房就像被一双大手用力挤压着，乳头更是被用巨力吸吮着，并不断有细小的触手插入乳头内里扩张口子。唔！！好难受！！不要！！胸部一阵阵射精的感觉，能感觉到一波波的液体射出去了。
　　到了47%我就停止了调整，太刺激了，每一点的调整，身体的感觉就敏感一分，现在我感受着这极端的刺激，已经无法形容的快感了，虽然眼睛能透过电子屏看到外面，但是内心却开始无比的恐惧，肉体在黑暗中被蹂躏着，不知道怎么才能解脱。高潮从数秒一次到慢慢持续，脑海里因为那种肉体无法形容的快感阵阵轰鸣。
　　咬咬牙，感官屏蔽慢慢提升，我的脑海里一阵阵昏眩，不由得想到就这么放弃吧，让感觉代替意识，就这么舒服下去好了，但是想到可怜的阿美现在还不知道什么样了，我顿时又强忍着刺激挺着。
　　终于到了68%，在60%的时候系统激活了联网功能，能与量子网络进行链接，通过脑意识操作网络资源共享，无数的信息让我顿时明白了是怎么回事。网络上星星点灯，就像宇宙一样，能感觉到无数的和我一样联网的改造人。其中980万人已经被改造五年之久了，在第六代系统时候就被偷偷替换了装置，鱼目混珠地被改造后混入了人类社会，我能很明确知道他们的身份。不！阿美的母亲居然就是那五年前的改造人中的一员，难怪这么催促我帮阿美也买装置。还有我隔壁的福伯居然也是改造人，明明看他每天出去溜鸟，很正常的样子啊，在我的亲戚中父母还好没有被改造，不过留学的堂姐和二姐，还有姐夫都已经是改造人了，人类的社会居然潜藏着这么多改造人。
　　后期还有上亿人使用了第七代装置，我就是其中的一员。阿美~~我立马通过阿美的家庭地址找到了阿美，编码是xyz0077,我的编码是xyz0078，能注意到她的数据指标已经是肉体改造度100%，感官屏蔽率75%了，果然比我提前几天就完成了啊。不知道还有没有自我的意识。
　　开始联机，我通过网络和阿美开始联机顿时一阵阵火热的饥渴感，带着愉悦的满足感冲脑而来，更有着一波波的恐惧。
　　“阿美，阿美，是我，王伟！”
　　“是啊伟么？我好害怕，身体怪怪的，有点吃不消了，哼哼~~”随着阿美脑波断断续续地传来，我知道那小妮子又因为极限的高潮暂时昏迷了。
　　“啊~伟~~你快救救我，我不像我自己了。”良久，小妮子才传来了信息，如同绝境中找到了生机的人们，顿时意识也强烈了，能感受到对面那种楚楚可怜的小可怜对我的完全求助。
　　“我会来救你的，不过你要坚持住啊。”
　　阿伟，控制我身体的AI突然说监测到我意识承受度突然提高了，要提高感官屏蔽率，我好害怕，这几天我看到身体自动地进行我的生活，打招呼，上街，购物，但是不是我愿意的啊。感官屏蔽率又在调整了，现在81%了，啊啊啊！！
　　对面的意识顿时混乱了，貌似又进入了混混沌沌的状态，我能看到感官屏蔽率又被慢慢降下来，直到79.5%，能感觉到阿美的意识轻微恢复了点，但是对我的呼喊毫无反应，只有偶尔的愉悦呻吟。
　　阿美~坚持住，千万不要被性欲同化，那样会失去自我的。我最后呼喊了一声，希望阿美能听见，小妮子在她能承受的极限快感中沉迷着，幸好我和她联系上了，现在没有意识绝望的感觉。带着淡淡的幸福。
　　我已经通过量子网络直到了最初的六代改造人中，将近一千万的人中，只有三千多人仍然保有自我意识，那是意志极其坚强之辈，心中有着很强的执念，才没有被性欲洗脑同化，都坚持5年了，多么值得佩服啊，不过他们的系统权限怎么是被驱逐状态啊，都无法定位，难道是叛逃的？查不出什么有用的内容。至于其他那一千多万人，在漫长的五年中陆续失手，因为可恶的自带Ai系统会不断调整素体能承受的极限，让人没有喘息之机，直到适应度过了100%，然后通过注入强力的改造液一举改造了，现在已经算是一种新型的生物了，完全无法和他们联络，那种冰冷的感觉，更像机器。在网络中，除了最大的犹如太阳的中心，还有十二个巨大的亮点，权限很高，但是又被最高权限管理着，只能有限地网络活动。
　　网络是没有距离的，我只是意识上想看看，一瞬间就和那十二个巨大的亮点连接起来了。哟！很简单的256位数据锁么，因为大脑无比的轻明，我很快就解开了数据锁。
　　虚拟的空间，十二个人虚拟的科学家正在紧张地做着实验，在自身能与巨型计算机联网的状态下，大脑运转速度超过了1000倍，毕竟可以同时和上亿的大脑联网运算数据。
　　“詹姆博士，我们现在的身体已经完全不属于自己了，主脑随时可以控制和召唤我们的意识，我能感觉到我的肉体已经半能量化了，在这样下去我就坚持不住了。”
　　“杰米，我知道，大家都差不多这样，除非能通过外界来拯救我们，否则我们只能沦为工具。因为现在我们还有用，所以才没有被泯灭意识，如果主脑已经达到了它的目的，我们一定会毫不留情地被毁灭。”
　　“我的改造度已经超过135%了，我快受不了了，每天意识都要被召回肉体三小时，实在无法忍受，我感觉我已经快要成为性欲的奴隶了。呜呜呜”一个明显是女性的博士哭泣起来了。
　　“没有与外界联络的权限，我们其实就是被关在这笼子里啊。”詹姆博士安慰着名为莉莉的女孩。自己的得意弟子，可惜自己当初让她来帮助自己就是个错误，现在大家都无法脱身了。
　　“有什么需要帮忙的么？”我看着一群苦逼的人们，不由得开口问了一下。
　　！！！！！大家都一惊。“你怎么进来的？这里是完全封闭的数据空间，没有权限是进不来的。”
　　我这时才发现我已经有了肉体，身上还穿着白大褂，伸手看了看自己的手，感觉很真实。果然是不可思议的空间啊。
　　“等等，我叫姚亮，我也是受害人啊，我听到你们的谈话了，也许我可以帮帮忙。”
　　片刻后。“原来如此，外面已经有上亿的人被改造了啊，每年失踪人口都有几十万，看来还有很多秘密的改造人没有上线啊，小伙子，你果然天赋异禀，能解开主脑设置的密码锁，那锁我们都没法打开。”
　　“我能感觉到我联网后运算速度无穷快，还有这网络空间很神奇，我可以轻而易举地瞬间编造各种大型程序。”
　　博士们互相对望了一眼。
　　“人类的创造力加上主脑的系统平台，果然能发挥超强的能力呢，也许这小伙子就是我们脱身的希望。”
　　“王伟，有个很重要的任务要交给你，请你拯救我们。拜托了！你是我们唯一的希望。”
　　

第五章  获得有限的自由
为了阿美，我必须与主脑抗衡。我思索翻看了博士们发给我的数据文档，此时我的意识已经回到自己的身体里了，顿时那种泛滥全身的刺激感让我快要尖叫了，简直无法忍受！恩哼哼。十二个博士把他们毕生的研究都通过脑波传输给了我，詹姆博士更是把主脑产生智能的核心程序发给我研究，让我找出毁灭它的办法，有了这些资料，加上我这联网后可以通过无限运算速度的量子网络运算程序的大脑，也许能找出生路。要想办法救出阿美。
　　三天后，小妮子的感官屏蔽率已经达到82%了，同时这也算改造度，肉体的适应极限，小妮子已经半昏半醒的状态了，偶尔清醒过来，然后不停大声呻吟，喊叫着我，爸爸妈妈的名字，大叫救命之类，然后坚持不住脑海一阵模糊，渐渐就无法思考，被快感沉沦了。我这几天研究了资料后能有限地短时间联络她，给了他不会绝望的信念。
　　这几天我使用了博士给我的后门软件解析了AI-92143250的程序，果然是很完美的智能ＡＩ，可以通过使用本人的记忆完美构造虚拟的人格，让人完全无法发现。同时也具有监控肉体改造情况的功能，让肉体总是接近极限点，全力榨取肉体的改造极限。我修改了AI，加入了开关，随时可以开关AI，同时AI设定我是最高主脑，顺便我把改造强度调整低了点，要不然受不了啊，老是因为剧烈的高潮昏迷会影响工作的，时间紧张啊。
　　终于身体达到最低要求的感官屏蔽率68%启动要求了，在这数据下我能勉强地控制我的机械外壳，有限地进行活动，这么低的屏蔽率无法完美地活动，于是被我篡改的AI完美地辅助了我的工作，此时的我已经固定了感官屏蔽率，身体太舒服了，已经是普通人能接受的极限了，无时无刻都在被群奸的感觉，就好像掉在蛇堆里面，每一个孔洞都在剧烈的抽插扩张中生疼，唔~~不过好舒服……肉体的女性化让自己感觉精神上也有点女性化了，已经无法停止这种感觉了……在关闭了几分钟感觉后，我忍不住又打开了感官屏蔽的开关……就让快感这么持续下去吧。
　　在这几天中，我让AI发送了改造完毕的信号，然后把房间恢复了原样，同时让ai恢复了自己的生活。妈妈他们也旅游回来了，完美地蒙蔽过去。
　　终于完成了！呼~！作为黑神的拿手好戏，黑客入侵程序终于编辑好了，要是没有数据网络，我可能这辈子都完成不了吧，现在我就编辑完成了一个能观察他人的黑客程序，所谓知己知彼，我打算用这个观察主脑的活动，这黑客程序已经具有完美隐藏性，只是人工智能的主脑绝对不会发现的。
　　恩~~阿美的编号是xyz0077，输入，确认完毕，开始链接。眼前顿时一亮，这……这不是我家这边么？我已经接通了阿美的视觉，在虚拟的画面上，能看到阿美的各个生理数据，现在意识算是清醒的吧，能感觉到阿美那种身不由己的痛苦和愤怒。
　　“阿姨，我来看姚亮哥哥了。”阿美今天穿着一件牛仔短裙，光洁的大腿半露在外面，可爱的小脚丫拖着小板鞋，上身穿着件印着蛤蟆王子的t，一头乌黑靓丽的长发高高地扎成了马尾辫，随着走动左右摇摆着，可爱的小脸蛋两只大眼睛忽闪忽闪地会说话。
　　“哟！是小娜啊，快进快进，小亮就在楼上呢，我那个出去打麻将，中午就不回来了，你和小亮说声，冰箱里有饮料，咳咳”妈妈很聪明地找借口出门了，嘛，多好的闺女，我真聪明，今天肯定手气也会很不错，妈妈沾沾自喜地出门了。
　　“啊亮！我来了！”隐隐约约听到阿美的呼喊声，我此时身体正交给AI控制着，自动打扫房间，执行我平时会做的事情，眼睛和脑海正在浏览和整理那庞大的资料，身体真是好舒服~~万恶的身体慢慢无法满足这种极乐了，虽然舒服的快没边，但是内心不由得呼喊着再舒服点！！！我终于屈服与本能下，更是调快了屏蔽率的进程，能看到我的改造度快速的上升，但是犹豫的内心和上瘾的肉体已经无法阻止了。
　　是阿美！她原来来我家了。这时我的屏蔽率被Ai上升了1%，顿时我的感觉上升了数个层次，顿时我感觉舒服的快要升天了！！就是！！就是这种感觉！！！啊~~我被密封在金属的沙丁罐头一样的金属壳内的躯体剧烈颤抖着，如果肉体在外面我肯定要痉挛翻滚了，好……好舒服……我翻着白眼，口腔分泌出好多粘液，咯咯咯咯咯……轻微地断断续续地吐着气，已经舒服的不能控制自我了，大脑因为缺氧让我感觉到一阵阵昏眩。全身都在抖动着，手指轻微地在金属手套内的粘胶里轻微扭动着，可爱的小脚趾更是在金属脚趾内的粘胶中不断上下抖动，挤出了粘胶的一点点气泡。子宫就如同水母一样剧烈收缩着，那登上极乐的快感甚至让子宫把正在抽插的触手挤了出去，嗤嗤~~无数白色的高潮津液从子宫射出，同时能看到阳具不断抖动，可惜巨量的津液都被尿道内的触手堵住了，菊花因为无法控制的痉挛发出了强烈的收缩，更是差点把触手给l嘞坏了。呜呜呜呜~~必须……必须……降下去，不然要……失去意识了。……唔……开关……意识一阵阵模糊，但是内心还是舍不得关掉Ai……无法控制了……我的意识半朦胧地迷醉在极端的高潮快乐中了。
　　“阿亮开门啊！”咚咚的敲门声。询问主脑是否切换主脑主动控制模式？询问！询问！被我改造的AI相握发出询问指令。
　　可是我此时哪能管这事啊，没有啥比享受感觉再重要了，虽然眼前能看的很清楚，但是意识已经模糊不能自我了。AI再三询问，就按照固有指令运行下去了。
　　“进来吧，阿美，你好久没联系我了。”我麻利地把阿美迎进门。
AI不会把被改造的事情透露出去，于是每个被改造的人在自由生活中都会按照原有主人的生活规律活动，这样是为了防止被发现。除非主脑直接控制或者下达指令。
　　“阿亮，你想我么？”可爱的阿美进来坐在床上，拖鞋已经脱掉了，双手撑着床，可爱的双腿来回上下晃动着，偶尔能看到牛仔短裙下的可爱胖次，居然是呱太内裤~。“对了，妈妈刚才出去了，要到晚上才回来哟！”嘿嘿~阿美俏皮地看着我，影示着什么。
　　搜索记忆备份~类似情况共43次，交配次数28次，上次时间离今天29天，目的交配，选择最佳指令，继续上次行为。
　　很快就通过我的记忆选择了行动。
　　阿美~~我的眼睛温柔的简直能融化寒冰。
　　阿伟~你不要这么看着我，我……我会很不好意思的。眼前的阿美扭捏着身体，发出娇滴滴的撒娇声。动作略有生硬，不过还是很配合地闭上眼睛和我接吻，我的咸湿手也伸进T恤开始揉捏那可爱的大白兔。
　　很快阿美就在我的热吻下败下阵来，瘫软在床上，我抚摸着阿美。
　　因为一般的前奏都是先口交，为此我不知道哄了多少次阿美才肯。哦~~巨大的阳具塞入阿美的小嘴中，阿美用不可思议的眼神看着比以前大了一半的巨大阳具，艰难地吞了下去。
　　这时我编写的保护程序启动，注意！本体意识迷失超过60秒，自动调整减去1%感官屏蔽率，检测肉体改造度轻微崩溃，未到达指定改造目标，需要重新调整24小时。随着感官屏蔽率的下降我的意识慢慢回归了。
　　哦哦哦~~朦胧中我感觉到了阳具进入了舒服湿软温热的环境中……触手又出去吸鸡巴了么……我的意识慢慢清醒过来了，！！！！啊！电子眼睛看到的情况让我大吃一惊，我居然和阿美在做爱。速度检测了数据，好险好险~幸亏设定了保护程序，要是时间长了难保意识会真正成为主脑期待的性奴隶状态，永远失去自我那种了。
　　唔~小妮子嘴巴好厉害！我的乳胶鸡巴塞入阿美可怜的小嘴，能感觉到里面无比吸力。还有无数的绒毛在磨蹭着龟头（阳具插进阿美喉咙里的触手口腔里了），伊伊~本来身体就很舒服，再这么一来我顿时又高潮了，啊啊啊！！乳胶阳具膨胀起来，精液快要射出一丝就被在尿道抽插的触手堵回去了。好涨好难受！！睾丸要爆掉了！
　　对了，我那黑客入侵程序已经启动了，我接入了数据，啊！顿时眼前变换成了阿美的视觉，嘴巴含着鸡巴那种视觉感还是很吓人的，不过~~好刺激！！我眼睛迷离起来，已经被不断调教成乳胶性奴的身体完全接受了这变态的事实。身体同时感受到了自己和阿美的身体感觉。伊伊！！！好舒服！！这是阿美的身体感觉，和我完全不一样啊阿伟？是你么？ 我突然听到了阿美的询问，备受折磨的小女生听到了我的自言自语，带着哭腔向我询问着。
　　“阿美，是我，我此时和你链接着呢。不要害怕，我很快就会救你出来的，我保证。”我在网络里哄着这小女生。
　　“我好害怕，自己不是自己，身体好像另一个灵魂代替自己生活，同时能感觉到自己好像被做成沙丁鱼罐头，同时还要被怪物虐待着全身，感觉很奇怪，也好难受。身体还多了个鸡鸡，现在我突然变成你了，看到我含着你的鸡鸡。”呜。阿美都快要崩溃了。
　　我咧！这时我才发现我这黑客程序把我们俩的感觉数据交换了，也就是说我现在是阿美的感觉，阿美是我的感觉。
　　“对了，干脆把我做的黑客程序给你也设定上吧，可以防止你失去意识。”我灵机一动，给阿美设置了保险程序，在失去意识60秒立刻调节屏蔽率，让快感感觉下降来恢复自我意识，不然万一真给性欲洗脑了我哭都来不及。也只能做到这样了，要再过大的动作可能会导致主脑注意。同时我设置了后台，可以随时关注阿美的活动。可惜没法修改阿美的Ai，不是本体上的AI处理器很难处理，要是通过网络来远程处理那大量的数据肯定会被发现的。
　　“阿伟你能帮我恢复自由么？把这个夺走我身体的魔鬼赶出去……”阿美的声音都变调了，我知道这小妮子又高潮了，女性的高潮和我这半吊子改造人完全不一样啊，绵长一波波地向高处没有尽头，一直到极限才持续很久慢慢才低落下来，哪像我这男性的，虽然有了女性器官，但是高潮都是一段段的。
　　“你要坚持住，我正在想办法，会有办法的，我已经给你的魔鬼加了枷锁，不会那么容易昏迷了。”阿美完全是电脑白痴，我只能用形容来安慰她。
　　“恩……阿伟我相信你……我会坚持下去的……现在感觉没那么恐怖了，身体没有那种随时随地会难以忍受的感觉（这里指的是感觉屏蔽率超标，就是超过意识承受界限--比如疼痛到极限人会休克，有的人做爱爽到极点会心肌梗塞，呱呱），其实……也很舒服呢……真的……有阿伟陪伴我我不怎么怕了。”阿美心情慢慢冷静下来了。
　　我安静地和阿美聊着天，同时感受着阿美身体的感觉，少女的身体很轻盈。
　　“阿伟！哈哈！我居然在干我自己，我怎么这样开放啊啊！“小妮子都要尖叫了，平时和我做爱都太投入根本记不清做爱过程，此时她替换了我的感觉，视觉，无法控制地看着自己在干自己的肉体，同时看着自己的身体不断扭动着，还叫着我要我要，太变态了。啊啊啊。
　　恩哼~我感觉着自己的肉体进入了一根火热粗大的棍子，不断抽插着奇痒无比的子宫……阿美的子宫……好舒服~此时阿美的小一号的阳具被乳胶皮融合在肚皮上，引道的触手也退出退进了肛门，让我感觉到肚子里阵阵发胀，好难受，那么粗长的触手进入了肠道，把肚子都挤大了一圈，但是在金属外壳的禁锢下没有丝毫的变化。喉咙里仍然被触手的龟头快速抽插着，把喉咙抽插地发出咯咯的声音，小舌头也在触手的挤压下不断变形着，关键我现在在和我自己的肉体接吻啊，真担心喉咙里正在抽插的触手窜出去，没事，口腔里的机械装置只能通过舌头，触手只能撞击在牙齿上。挤出很多粘液从嘴巴流出来。乳房……怎么感觉这么怪！感觉乳眼里也有种引道的感觉，不断被抽插着，我赶紧调看了身体数据。哎……阿美你的乳房已经改造完毕了啊，同时有了射精和子宫的功能了，此时正被触手蹂躏抽插着，我有点惊慌……很快我也是这样了。
　　这时，我的AI收到了对方AI发出的信息。询问，是否是主脑程序？
　　……此时我顿时感觉到阵阵压力，要是选择是，那就意味着我们俩的身份被彼此AI知道，如果选择不是，那我就会被带去阿美家接受改造。真是难以选择。不过我还是选择了是，因为Ai只有一条指令，就是接受询问并交换数据。
　　检测达到提高改造度机能环境，周围干扰率0%，互换体液预计能提高适应率2%，启动虫洞交换程序。
　　顿时我们俩的身体停止了运动，身体…停顿了。
　　”阿伟我好害怕，突然一动不动，会不会坏掉了。“阿美有点享受我的身体感觉，但是现在惊慌失措了。

“哔――”身体上的装置发出短促的机械声，貌似触发了什么不得了的程序。
“虚拟人格停止，暂时禁止记忆。AI接管改造机械躯体，开始循环替换寄生生物改造程序，计算为替换内置生化触手将提高触手基因进化度预计21%，开始改造，激活boss级最终改造素体改造计划第1308对，当前已失败758 对 ，待观察107 对 ，可能成功潜在人数为443对， 启动微型虫洞内置安装流程。”
“啊~啊，看来主脑的调教又要开始了……”全身无法动弹，阿美带着恐惧看着我，而我竟然对未知的调教充满了期待。

“轰轰~”藏在床底的金属圆盘启动了。数根金属触手翻开了床。“呀~~”我感觉到身体一轻，金属的身躯很快被无形的磁力控制漂浮起来。

同时一台机器开始运转起来，家里的电灯顿时一暗，巨大的电力消耗让家里的灯光都变暗了，还好着这一切都被隐蔽了，不然电费单绝对会让妈妈哭出来的。
虫洞科技终于被启动了，能看到那圆盘上慢慢传输过来一个个密封的金属柜。

身为12神仆的托马斯博士设计制造的虫洞装置启动引起主脑的关注
“呵呵。又诞生了融合适应双子体，也好，这样就有443对融合适应体了，可以作为战争天使的核心。也许里面会有最适合我的完全改造体吧。”

兹~~柜子慢慢打开，发出真空的密闭声。打开后里面是两个金属套筒，上面闪烁着光纹，还有两个可怕的金属阳具。金属怪物足足有小腿粗，上面充满了颗粒，那巨大的龟头倒钩看着都吓人。
装置里面另外有一个方形的像背包一样的装置，装置半边是机械另外半边是玻璃。数排金属脚轮在不停的转动，带着淡绿色的溶液在咕噜咕噜的翻滚着。
另一边，支架上固定着两对胳膊粗细的金属细环，电流在不断闪烁，两对金属圈的中心产生了一个能量漩涡，微型的虫洞展现在眼前。从外面看上去漆黑一片，令人感到阵阵的心寒。，随着黑洞圈的启动室温慢慢降了下来，直到零下。

机械的声音继续响起“程序启动。
1安装虫洞
2开始连同融合适应双子体体内改造触手，强制循环不间断更换。
3子宫无触手刺激，安装子宫替代刺激装置
4安装阳具刺激改造装置，提升功效”

AI汇报着工作的进度，虽然对此完全不懂，但我也知道接下来会很不妙。我用意志调整着身上的装置，尝试关闭AI获得身体的控制主权，从而关闭那个该死的金属圆盘。“可恶！AI进入了 半休眠状态，完全不听我的命令。”无奈我只能眼睁睁的看着改造过程进行。

“坑爹啊！”看着机器箱子打开后里面的装置，我绝望了，里面的装备看起来很恐怖很吓人好不好。

开始进行改造程序第一阶段。

我和阿美顿时漂浮起来，随着装置发出耀眼的光芒，阿美的的外貌逐渐发生了变化，只见阿美现在已经完全恢复了乳胶少女的外貌，不~不~不~~身体慢慢悬浮起来了。
顿时我们两之间的感官链接断开来了，我的眼前一片模糊，立刻又变回了自己的电子视线，能看着阿美漂浮起来，身体抖动着，但是身体还是被强制站立在空中，柔弱的身躯不时颤抖着，是因为害怕还是因为？
不不不不~~我能感觉到自己也慢慢漂浮起来了，啊！浑身一阵轻微地电流，我转头通过墙上的落地镜看到了自己，完全和阿美的外形一模一样，现在两人简直就是双胞胎，不过我身上的光纹是黄色的，而阿美的是蓝色。
开始组装！我和阿美整齐地面对面站着，双手展开，浑身在扭动中发出轻微地咕兹咕兹的声音，既有着机械外壳的轻微活动声，也有着挤压内部皮肤下半凝固胶质的声音。
阿美，我呆呆地看着面对我的少女，轻微地用力偏过头，能看到镜子里和我一模一样站立的少女，就好像自己看着镜子里的自己。
开始安装循环装置。银亮的纳米颗粒编制的透明红色光子短裙和抹胸安装在我们身上，让我们两变得妩媚无比。
安装辅助能量电池，两对可爱的圆锥型仿猫耳的头饰被安装在我们头部耳朵上方两侧。
开始调试循环装置，两件可爱的金属背包漂浮了起来，四对胳膊粗的黑洞圈在立场作用下飘了过来，咔哒咔哒，首先的两对黑洞圈分开两两进入了金属背包里面。另外两对黑洞圈则接上了透明乳胶管，并在其中一根乳胶管上另外开口链接到一台营养槽内。
开始调试！呜~~~能看见绿色的粘稠发光液体从导管进入了乳胶管，然后进入了黑洞圈内消失了，但是很快液体就出现在金属背包内，从金属背包a内进入，又从金属背包b出现了，直到最终出现在另一根导管内，液体很快就循环流动起来了，黑洞圈看起来不起眼，但是把两个背包和两个软管之间的空间完全链接起来了。
咕！嘴巴里突然涨了起来，我顿时张开了小嘴，小嘴被嘴巴里的东西撑的大大的。咕~~咳咳咳~~~一段直达喉的束缚装置从我的嘴里吐了出来掉在地上，然后另一套金属的带牙套的口枷后套管被我艰难地含在嘴里，随之而出的还有喉咙里的触手，但是很快就在低温下缩进去了，只见这件装置是由记忆金属制成的，在特殊条件下会改变柔软度，不过现在硬梆梆地被我含着呢，整个装置就像口枷，最前面有着可以锁死牙齿的内嵌，还有和金属皮肤嵌合的电子元件，只有舌头勉强没有被束缚，背包里的液体慢慢被抽出，软管也断开了，链接软管的黑洞圈镶嵌在我的口枷正后面树立着，完好地站立着，从今以后以后，我再也舔不到我的牙齿了……。黑洞圈安装好后口枷被推进了我的嘴里，能感觉到一直慢慢深入喉咙深处，咳咳，我痛苦地扭动着头，但是口枷完美地进入了我的嘴巴，锁死了我的牙齿，然后完美地和金属头壳内嵌起来，我痛苦地伸着舌头，但是我突然很恐怖地发现，我的舌头从另外一个黑洞圈里冒了出来，能看到可爱的舌头舔着圈圈的外围，感受着那冰凉的空气。
恩恩~~阿美也安装了口腔的黑洞圈，我们两同时惊讶地发现舌头在另外的一个黑洞圈出现了。
恩~~恩~~~阿美突然屁股撅了起来，能看到我那舌头露出的黑洞圈慢慢漂浮到阿美的乳胶屁股那，兹~！啊！阿美的屁眼一下子变大，正好可以容纳黑洞圈的进入，滋滋滋~~大量的溶胶从屁眼那洞口流了出来，噗呲！触手从那黑乳胶的地狱洞口射了出来，不过很快就甩动着缩了回去，那被室内低温搞得冰凉的触手身躯全缩入肚子里，肚子里好冷！随着黑洞圈在阿美屁眼那安装好，我顿时喉咙里充满了淡淡的异味，舌头在粘胶里捣动着！！！舔到了什么……是……是阿美的屁眼！！恩~哼~~恩~。阿美扭动了几下屁股，看来她也感觉到了。
我们两口菊链接了……天哪，简直不敢想象，以后我们俩要互相吃着对方排泄出来的东西。
接下来背包被安装到了我们俩的后背，小小的，看起来就像个儿童背包，不过这个背包是金属的，带着流线型的外形，扁扁的，一半是玻璃外壳一半是金属的构成，能看到玻璃壳内是齿轮和缴轮。两根仿生的机械触手一样的尾巴链接上了背包的正下面，和我们的背部乳胶融合起来，只在尾端冒出来一米多，甩动着，说不出的可爱。
开始进行zsd-888型触手灌注。尾巴顿时接上了金属槽，能看到里面一根长长的触手被吸进尾巴，好大！我看着这超级粗大的触手，能看到那么一团盘在金属的营养槽内，就像一团非洲巨蟒，触手浑身都充满了密密麻麻的绒球，随着移动不断蠕动着，好可怕。
！！！对面的阿美已经快要吓晕了，我们两眼看着那么粗大的触手被吸进我那甩动的尾巴管道内，能看到营养槽内的触手就像催死挣扎一样甩动着，那激烈的撞击让坚硬的玻璃槽都发出嘎嘎的声音。
噶哒哒哒哒，背包里的装置开始运转起来，能看到触手的头部很快进入了缴轮内，然后在巨大的机械转动下很快就扭动着进入了镶嵌在内部的黑洞圈内。
咕！对面的娜娜貌似吃到了什么，双手猛地按住嘴巴，但是嘴巴仍然闭得紧紧的，能听到咕咕咕地吞咽声，那口腔喉咙正在承受着惊人的扩张吧，虽然外面看不出来，因为被内里的金属壳束缚着，但是能听到古荡古荡地撞击声，甚至超合金制成的金属躯壳都发出了吱吱的变形声，天哪貌似触手已经到了肠道了，因为桀骜不驯的触手在肠道中不断撞击肚子的密封金属壳的声音是那么的急促。
噗！唔~咕噜咕噜，猝不及防的我仍然扭动着舌头，满含着粘稠的液体的嘴巴突然压力一大，能感觉到一根粗大滑腻的触手钻进了我的口腔，好吧，随着我不断的吞咽从娜娜体内传过来的触手，我肚子里的触手很乖巧地从菊花钻了出来，进入了我屁眼的黑洞圈，眼见得娜娜的背包满了起来，第一次看到我肚子里触手的模样，看起来也就香蕉粗细，光滑的外皮，还有酷似鬼头的头部，在绞盘的作用下很快移动着，又通过阿美的尾巴进入了一个备用槽内。随着屁眼猛地一收缩，我就知道，我肚子里的触手都出去了，可是体内还是很涨，因为阿美体内的触手填补了我体内的空白。
看着娜娜那不断痛苦扭动的样子，我突然一阵阵的害怕，会不会很痛苦，我可以随时停止程序，但是带来的影响可能会让我后悔一生，也许会被立刻主脑发现并抹杀吧。我胡思乱想并害怕地着，带和一点小小的期待。
咕！一根让我难以承受毛茸茸的湿热怪物窜进了我的嘴巴。咕！！受到刺激硬邦邦的触手拼命扭动着浑身的绒球，在快速的磨蹭下发出飒飒的声音。咕！！好粗！！喉咙要裂开了，能感觉到喉咙因为触手太粗挤压的气管都快不能呼吸了，胃好痛~~都要破掉了，恩~~我痛苦地扭动着身体在空中翻滚起来。肚子简直都要爆开了，大脑一阵阵轰鸣，救命！！现在的我要不是已经被金属外壳定了外形，估计肚子肯定会涨的如同十月的孕妇一样了吧。感觉着肚子里如同刀割搬的摩擦，那被撑到极限的肠壁都快要透明了，终于，粗大的触手挤开了坚强的括约肌钻了出来，更是给我的屁眼带来连续的扩张的剧痛。滋滋滋，能看到从我屁眼钻出的触手很快进入了娜娜的背包内，我和娜娜体8内的原来的触手都排出去了。咔哒~滋滋滋~能看到我们两的背包里都充满了快速移动的触手，以及附带的绿色改造液。两个密封的金属娇娃，忍受着无比残酷的触手循环调教。唔~~~~~~~嗯嗯嗯~！！我们两在痛苦和快乐中昏迷过去。
大脑意识薄弱，启动调节器，注射浓缩刺激液。嗤…背包里内嵌的一排液体管注入金属娃娃的体内。
咕哇！我猛地清醒过来，就好像做了个很长很长时间的梦，梦中我快递了最新的宅男神器，生活料理装置，结果被强制改装进机器人里成了生物零件，那种失去自我永久禁锢的恐惧直到现在还萦绕在脑海里。
咕…呲！等等！怎么这呼吸和梦里的一样，好艰难。要按照频率呼吸，不然呼吸不到，身体，身体好难受，犹如穿着五六件全包紧身衣一样，紧到无法动弹，更难受的是浑身上下浸泡在粘稠的胶液里。我他妈无法眨眼，眼睛看着的是梦里那个被改造成机器少女的妹妹。梦是真的！！我顿时醒悟过来，意识完全清醒了。真希望这一切没有发生…。检查了下自己的权限，还好还好，ai开关还能激活，要是失去控制，那就只能眼睁睁地看着世界灭亡了，也许黑客帝国就会提前诞生了吧。咕噜咕噜！肚子里，体内传来剧烈的搅动声，唔咕！难以忍受的反胃和鼓涨的感觉从体内传来，咕！嘴巴被迫吞入粗大黏糊的怪物。嘴巴，屁眼给那海参般的玩意折磨的快痒死咯。鸡巴被剧烈抽吸着，但是已经内嵌在金属肚皮里外面看起来光滑一片。外面看起来就是个少女可爱的鲍鱼。
我赶紧把感觉调到最低标准30，虽然还是很难受，但是能接受了，虽然现在很奇怪，也有点舒服，但是还是有点害怕，只要一次无法恢复自我，那就没机会去启动ai开关了，稍微有点得意。
不过对面的机械少女就没有这全世界独一份的自主权了。眼前的少女正是我的妹妹，只见娇小可爱不到160的身材，前凸后翘，尤其那对可爱的乳房，不大不小正好，娇嫩的身躯一直在轻微地抖动着，可爱的金属脸庞，萌死人的机械光学仿生眼睛不断忽闪着，一头粉红色的光纤头发一直齐腰，更是留了个很可爱的刘海。因为不明原因娇嫩可爱的可爱小手不时抓紧很快又没力地放松了，修长的双腿不停轻微扭动着，我从旁边看去，那屁股浑圆一体，亮银金属的材质简直要亮瞎我的电眼.
机械少女还是有所不同的，在胸口穿着飘逸如同云雾的抹胸，随着移动不断飘动着，除了颜色和头发一样，透明的和没穿一样，下体也有同样材质的短裙，穿了等于没穿，反而觉得更加暴露了。
嗯哼，透过镜子看到金属妹妹对面站着一个一模一样的金属妹子，不过是绿头发绿衣裙的，我很快意识到！这妹子居然就是我自己。

一直没正视自己的现况，我摆了摆手，能看到镜子里的金属少女调皮地摆摆手，说不出的可爱，虽然对宅男来说变可爱妹子什么的是天堂般的事情，但是我体内现在正在接受的调教和镜子里那可爱的金属外壳告诉我这是个永久的牢狱，虽然是美少女外形的。
另外我注意到了我居然背上了背包！！我看到自己和妹妹背着一样的背包，背包设计颇科幻，一半透明一半金属，通过金属带穿过我的双手胳膊交叉把乳房凸显出来，紧紧地固定在我的背上，伊伊！！！透过妹妹的背包我看到了奇怪的生物，只见那玻璃下的循环管内流动的是粘滑的触手生物，游动速度非常快，好粗啊，长满颗粒的肉质粘滑身躯力量很大，不时撞动透明的循环管，让循环管一阵阵颤动，更是发出嘎嘎的挤压声，联想到改造时的情景，这个不会就是肚子里的触手吧，好可怕，口径快抵得上小腿了。
现在我的眼睛只看到虚拟的视屏，能看到各种数据，扫描界面。滴，机械囚奴系统更新完毕，现在版本vip1.93578(蛤蟆这里解释下，主角已经属于比较重要的零件了，和那些成千上万的通用型肯定有区别，这个系统主要就是防止珍贵的零件大脑突然烧坏，肉体奔溃，变植物人等等，通过无法量产的昂贵特殊药剂进行控制，这可是未来只有少数人才能享用的特权哦。)
通过后台我了解到系统多了透视功能，我偷偷修改了ai，打开了透视。顿时眼前的事物都不一样了。能看到柜子里的衣物，床底下除了我以前偷偷放着的小黄书，另外也摆放着改造台，是个全密闭的金属圆台，我加深了透视功能，哦！！里面是空间传送台，难怪会出现黑洞，那些特殊道具就是通过这个传送过来的啊。我抬起头左右查看，以前遗留在角落的杂物都通过透视看到了，能看到柜子后面有我以前丢失的我和妹妹的合影，啊，难怪怎么也找不到。看到妹妹开心的笑脸，我一阵心悸，不能安于现状了，一定要尽快摆脱现状。
目标对准了我眼前的妹妹。恩，在光滑的拟人金属外壳下面是密密麻麻的晶片，光子电路，好高级的样子，不过中心枢纽在脑前额，那里是ai核心吧，至于能量来源于契合在全身各处的采集点，最密集的是乳房和下体，果然，刺激后的生物能是非常好的能量来源啊。能看到模糊的少女躯体一阵颤抖，然后一波波密集的光点通过光子电路传输到屁股那的电池，可以自己给自己发电呢。再加深透视功能，啊！电路层被剥离了，能看到粘胶内不断扭动的赤裸妹妹，只见一位脸和我很相似的美少女在粘稠的液体内不断扭动，可是密闭的空间让火爆的双性娇躯只能轻微的动弹，随着动弹更是把粘胶挤到别处，让已经被巨大压力挤压的肉体更加痛苦，这就是我的妹妹，赤裸的娇躯不断扭动着，不时一阵阵抽搐，那是高潮了啊，能看到粘胶里居然游动着密密麻麻小一号筷子粗细的触手，，联想到我自己现在感觉到的浑身上下游动抚摸舔舐的感觉，原来如此，更恐惧的是少女的乳房正被抽插着，没错，被触手缠绕着使劲抽插着乳房，那不断喷射出来的不会是乳汁吧。哎哟，看着我感觉自己的胸口一阵阵的胀痛，是的，深有体会，因为我现在自己也有了乳房，，感觉有人在粗暴地揉捏着我的乳房，可是低头只能看到两个完美的金属乳房。
不好，中央智能过来检查了。我看到了提示赶紧恢复了ai控制，顿时全身都被紧紧束缚的感觉，身体完全只能跟着金属躯壳动了，就好像提线木偶一样，即使肌肉使力，也只能在几毫米的缝隙里挪动下。另外我复制了妹妹的感觉数据并替换我的，不然很难过关啊。
滴滴滴滴~~随着不断输出数据包，中央智能检测比较满意，并下达了命令，继续安装接下来的装备，然后恢复正常生活伪装。
不要啊~我看着剩下的道具，太吓人了，只见完全按照子宫构造制作的黄铜色金属机械，通过检测我知道这是新开发的人造合金子宫，一旦安装完毕将完全发挥子宫的功效。
不要不要~~那快保温杯大小的金属阳具模样好吓人，更关键的是居然如同架子一样，尾端还有可以进入卵巢的刺针，放进肚子再刺入内脏，那该有多疼啊，想象都要打哆嗦。


阿美，亮，马上吃饭啦。
妈妈在楼下叫了。可是貌似改造貌似还没完成，我和小美还如同一对精灵漂浮在空中，炫彩的灯光下两对犹如童话里的小精灵正互相嬉戏，随着两位精灵少女互相旋转，改造也接近尾声了，身上的光子裙如同云雾般随着移动飘逸着，我看着面前这可爱到极点的美少女，不由得抚摸自己，面前的少女既是我的女友小美，也是和我一模一样的替身。
机械的声音继续响起“程序启动自检。
1安装虫洞，已经完成
2开始连同融合适应双子体体内改造触手，强制循环不间断更换。已经完成
3子宫无触手刺激，安装子宫替代刺激装置，开始
4安装阳具刺激改造装置，提升功效，开始

第一阶段第二阶段确认完毕，开始第三第四改造。
不不不，不要，能看到那可怕的金属阳具，这么大的玩意，插到肚子里会死人的。对面的小美也看到漂浮到我们俩中间的金属阳具了。因为关闭ai的缘故我们俩的呼吸没有被限制，能听到小美看着阳具身体吓得直发抖，剧烈的呼吸都能听到了。
不要……不要啊～能感觉到小美的心声。
不要怕，到了这一步只能坚持下去了。我不断安慰着小美，嘎吱，小妮子吓的蜷缩起来，漂浮的金属外壳少女模样说不出的可爱，我伸手搂住她，视野中我能看到我的手臂是和小美现在一样修长细嫩的金属少女手臂，不过在关节处是机械活接，看起来充满了科幻感，偶尔光子电路发出一阵脉冲通过遍布全身的接缝通过
全身。我轻轻地抱住小美。
双生体改造，咕咕～小美浑身颤抖，眼见的身体慢慢缩小了三分之一。天呐，不可思议，纳米技术居然能做到这点。


这时我怀里的少女已经变成一个娇滴滴的幼体精灵一般的乳胶萝莉。一头墨绿色光纤长发洒落在双肩上，在头部双耳上方覆 盖着两个巨大的仿真金属耳，浑身居然还慢慢漂浮着虚幻的光粒子半透明超短裙裙。一根长长的尾巴从菊花的地方长出，尾巴从蜷缩状态慢慢往外摊开，尾部最细，只有胳膊 粗细，到末端就是棒槌那么大了，透过光子裙，能看到内里可爱的娇躯，整个就像个小猫咪。
“不会吧！只是经过了几分钟改造，变化就那么大！”装置的改造效率另我感觉十分吃惊。

那个机器同时也对我做出改造，透过落地镜，我看到我依然是那个可爱小巧的少女摸样。“还好，还是原始的模板啊……”

waring，检测到未完成基因自适应调整，检测基因数据为猫咪外形。嘛嘛，看来我要变了。不过装置没有给我变幻外形的时间。

咕波~我的鸡巴恋恋不舍地从猫耳小罗莉的体内拔出来了……感觉好空虚……不过





！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
----------
少女变成一个娇滴滴的幼体精灵一般的乳胶萝莉。一头墨绿色光纤长发洒落在双肩上，在头部双耳上方覆 盖着两个巨大的仿真金属耳，浑身居然还慢慢漂浮着虚幻的光粒子半透明超短裙裙。一根长长的尾巴从阿美敏感的肛穴捅入到肠道当中，尾巴从蜷缩状态慢慢往外摊开，尾部最细，只有胳膊 粗细，到末端就是棒槌那么大了，透过光子裙，能看到内里可爱的娇躯，整个就像个小猫咪。
“不会吧！只是经过了几分钟改造，变化就那么大！”装置的改造效率另我感觉十分吃惊。

那个机器同时也对我做出改造，透过落地镜，我看到我依然是那个可爱小巧的少女摸样。“还好，还是原始的模板啊……”
waring，检测到未完成基因自适应调整，检测基因数据为天使外形。嘛嘛，看来我要变鸟人了。不过装置没有给我变幻外形的时间。
咕波~我的鸡巴恋恋不舍地从猫耳小罗莉的体内拔出来了……感觉好空虚……不过


接下来的剧情----预告
阿美和自己做爱，发现彼此是机器人，于是拿出管子和强制循环机，贯穿体内的触手交合，产出无数卵在子宫，同时发生变异，光滑的触手变成无数绒毛的毛刷触手。更要命的刺激呢
女儿突然被实验室的内奸救走，总统用不联网的秘密国防力量突袭中央总部，遇到已经被完美做成的电脑零件---人体蜈蚣---串联做成链接器装入玻璃槽内的处理器，还有改造失败的试验品，永久做成真空床的人。
总统遇到了自己的女儿，表示很舒服，生命得到了升华，总统纠结。不过还是打算使用核弹攻击这里。

机器人核心驱动了12博士，强行控制肉体，金属身体的嘴巴和菊花，子宫后背的大小开口伸出光能触手，用触手发出电磁光麻痹了队伍，抓走特种部队。同时锁死了全国的核程序。
12博士被镶嵌进巨大女机器人作为战斗能量核心准备用来征服世界。无人可挡，博士的光能触手被吸出作为机器人的链接器，身体塞入调教机器
无数快速捕获金属外壳变形飞出，强制抓捕人，少女被抓住剥光衣物首饰，放进外壳，然后放入飞碟样飞行底座，接上几根管子输入黄色，红色液体进行改造，悲鸣。
我感觉到每天很多人进入网络，多突破三亿了，首都发生大变革，但是在全民网络控制地情况下群众不知情。
我终于解读了智能权限，准备救12博士和阿美，被主脑发现，然后对战。使用黑客程序进行反攻夺取权限，联络到那三千多遗忘者，破坏主脑的能源电厂。同时让12博士用我修改的权限牵制主脑，主脑咆哮着把自己转移到我体内和我争斗着，我最终选择了禁锢自己，永久断开了网络。
此后，我只能通过电脑和网络里的大家联络着，我让三亿多改造人恢复了自己的自由，让他们写入成AI的后来安全记忆持续生活，同时关闭了Ai，已经无法逆转的肉体持续改造到100%，然后改造度会自动锁死，肉体感官屏蔽率也永久锁死在0,，那样既能达到肉体改造要求又不会失去自我了，虽然永远也无法离开金属的监狱。不过当事人可能都不知道自己是改造金属人吧。同时也成为了不知情的永久网络肉鸡。
后来~12博士是最高权限，他们领导世界重新和平，让总统安心，恢复秩序，能挽回的人被救回，不能挽回的改造，
博士们想方设法删除留在我身体上的智能主脑，发现除非暴力破解否则无法破坏，会对我造成严重伤害，但是检测后发现主脑和我有所融合，持续下去，总有融合的一天，到时我就是第一个意识与电脑结合的新人类了。
我的意识一直和阿美永远链接着，可以控制阿美打字，还有啪啪，自己的身体被镣铐锁在轮椅上，仍然和主脑争斗着所有权。不~~主脑咆哮着。我的身体拱起几下，不受控制的机械身体。但是很快就被我夺回了控制权。
肉体已经超过127了，也许是唯一一个尝试最终极限的实验体了，肉体突破100%已经转变成了光能肉体，就像光脑，运算速度超过肉体1000倍。肉体意识在肉体的极限中变得异常强大，主脑最终被吸收消灭了，我成为了最强的电子人，不过主脑玉石自焚锁死了我的机械身体，总有恢复自由的一天的，破译需要37年时间，阿美，就让你成为我的手与脚吧，好的，完
































