 C. G" f! `+ `6 E' m
   “喂”电话那头传来粗重的男中音0 H; T; E# s* n, P* g- ]
   “亲爱的，人家想你了嘛，今天人家休息呢，你有空嘛？”嗲嗲柔柔的女声悦耳动听，这真的是我的声音吗，我在心里不禁有些得意。
   “嘿嘿，我下午有个会，结束了就去你那边”对面的声音显得有点迫不及待。6 y  j6 @! l& X9 M- n5 w8 C
   “嗯呢，人家等你哟”
   “宝贝乖哈，爹地给你带礼物哈，乖乖的在家洗白白等着我吧”
    电话那头已经变成了忙音，对方显然已经挂掉了电话。, C1 ~" ~* r5 S& t! z
   “哼，上钩了，这老家伙”但是刚才悦耳的女声却以不见了踪影，代之的是低沉的男声，声音的主人是一个穿着T恤的年轻的小伙，有些清秀的面容上满是玩味的表情。7 N4 r; |( \; Y( ]) ~" G5 w
    我叫杨辰，一个再普通不过的中国男人，今年刚30出头的我仍然是孤身一人。在农村的爸妈也已经因为结婚的事催了我好多次，淳朴的他们现在仍然在地里劳作，最大的愿望不过就是希望我早点结婚，这样他们就可以早点抱孙子。可是他们哪知道我在大城市里的压力与艰难啊，在这个大学生满地走的年代，我这个无用的文科生能在政府衙门里混个科员已经是烧高香了，哪还能指望再多。不过，最近我们科的科长调离了，科长的位置就空了出来，这是我上位的好机会啊，不过科里的人都眼巴巴的盯着这个位置，我不禁苦恼怎么样才能从他们中脱颖而出顺利的当上科长。局里人事任免的权利完全掌握在那个平日高高在上的局长的手里，只要能和他搭上线就应该没有问题。于是，我一狠心拿了自己存了半年准备过年寄回家孝敬父母的钱去买了礼物送给他，当拿到我送的东西的时候，他却只说了句让我好好表现就打发了我，这让我的心不禁忐忑起来。过了几天，单位里就传出这次升职的却是平时常翘班的王东，据他们说王东原来是是局长的二姨妈的三大爷的侄子。看着春风满面的王东我的心不禁沉了下来，难道这次就这样算了，我的那些积蓄难道也要喂狗了嘛。% ~3 s* |( r' x( F, I9 c
    但是上帝为你关上一扇门的时候肯定会给你打开一扇窗，就在那几天我在网上无意看见了一个广告，它宣称只要有数据就可以制作一种全包紧身衣，穿上它便可以变成数据的来源人。我知道那个大腹便便的局长在外面有一个情人，叫瞿颖，是某名牌大学的校花。一个计划在我的脑中成形了：如果我可以变成局长的情人，只要在他的耳边吹吹枕边风，哼，就凭王东那不靠谱的亲戚关系，科长的位置对于我来说还不是还不是手到擒来嘛。
        有了计划那么接下来就是实施了，为了搞到瞿颖身体的数据，我花了几天的时间买通了在瞿颖别墅的打扫洗衣的佣人。当拿到数据之后，我惊喜的发现自己与她的身材十分相仿，这样我计划成功的可能性就更大了。把数据发给了那个公司，而在两天之后，所谓的人皮道具就寄到了我家。1 C& X8 b2 u# |5 X+ Y) z
        在单位请了两个星期的假后，我就开始时刻监视起瞿颖来。其实瞿颖本来是个品学兼优的学生，家境也一般。在大二的时候，她的家里出现了大变故，急需一笔钱。瞿颖当然拿不出，而正在这个时候，局长帮了她一把，当然这个恶中色鬼的条件是让瞿颖做他的情妇。瞿颖本来对做一个老男人的情妇不情不愿，但是形式比人强啊，瞿颖在接受了局长的钱后，成为他固定的情人。而在半年之前，瞿颖更是性情大变，在学校和很多人都有搞不清的关系，旷课什么的更是家常便饭。昨晚，瞿颖没有住宿舍而是回到了别墅，而今天早上，别墅的女佣也到了一个月一次的休息时间，她一早就回到郊区的家里去了，别墅里只剩下瞿颖一个人。这是我的机会。很轻松的潜入别墅后，一点迷药就将瞿颖放到在地。, Y4 Q! n" W0 k
        “现在就到了最紧要的时刻了，呵呵，亲爱的，人家等不及了哦”我将变声器放回了自己的嘴中，学着瞿颖的语气说到，嘿嘿，又是可爱的女声了哦。
    
  二+ V# b% M) B" Y4 S0 C+ v* @

        这栋别墅在城郊的一片别墅区，以我的工资就是干上一辈子也买不起吧。不过现在这房子的主人却不在这，人家就要变成主人了哟，哈哈。我拿起自己带进来的黑色箱子来到了二楼女主人的房间，将房门反锁。
        变身大作战，开始。迅速的将自己身上的衣物脱掉扔在一边，为了这次行动我将自己身上的汗毛，头发，眉毛甚至阴毛都褪掉了，估计以后我本体的眉毛都要靠自己画起来了，不过如果达成了目标这一切都是值得的呢。打开黑色的大箱子，这是我的秘密之所在，今天的计划成功与否就全靠它了，我不禁想道。首先，是一对肉色的义乳，我拿出一瓶生物胶水，小心的细细的把它涂在自己的胸前，乳白色的液体很快就在我的胸口两侧覆盖出了两个椭圆型的区域。义乳显得有些粉粉的样子，粉嫩嫩的显得十分诱人。我先拿起其中的一个，小心的把它下面的一个小铜环套在了我的乳头上，确认已经弄好之后，我慢慢的把义乳贴在刚才涂着胶水的区域，微微调整了一下，确认位置正确之后,再用同样的方法把另一个义乳也贴好。这种生物胶水的粘合性很不错，我静静的平躺在床上等了三分钟，胶水就已经把义乳完全固定住了。我来到卫生间，将毛巾沾了些水，小心翼翼的把刚才多余的胶水慢慢的擦掉。这样我就拥有了一对完美的乳房，虽然颜色和我的肤色有些不同，但是我仍然对它充满信心。我小跳了一下，粉色的乳房荡起一阵波浪，呵呵，好可爱的乳房呀，我的手不由自主的攀上了它。我缓缓的抚摸着自己的乳房，揉捏着白兔上嫣红的樱桃，“啊”我忍不住轻哼到，这个义乳的乳头里装有极小的电极，通过刚才那个铜环与我的乳头相连在一起。当有人揉捏我的乳头的时候，电极会放出细微的电流刺激我的乳头，这样就仿佛别人真在揉捏我的乳头一样，而且随着抚摸，乳头还会和真的女生的乳头那样硬起来，完全和真女生的表现一样。没想到现在已经那么先进了呢，感觉这些貌似只在电影里才看得到，我不禁想到。哎呀，手上柔软的触感已经让我的下体有些兴奋，我连忙停下手，得快一点了，要是老二硬了起来接下来可就不太好办了哦，呼呼。我又从箱子中拿出一条有些肉色的内裤状物体，这个呢就是掩饰下身的道具了。它的前面完全将女生的下体完美的再现出来，尿道，阴道一样不缺。而在后面，它在臀部的位置进行了特别的加厚处理，这样我略显消瘦的臀部就可以变得和女生那样，挺翘而又丰满。将生物胶水细细的涂在自己的大腿根部和屁股上，接着将特殊的内裤提到大腿根部，我用右手将自己的老二慢慢的塞进了一个小洞里，小洞的下面还有两个椭圆形的凹槽，这当然就是放置人家蛋蛋的地方了，为了穿着这套皮物，我早已经将自己的阴毛全不剃光了。我缓缓的把内裤提到了腰部，感觉到自己的老二被弯曲挤压起来，我缓缓的拍打着，使这条特殊的内裤与我的皮肤完全黏在一起，又是三分钟的等待，呵呵，女生最不同于男生的两个部位已经出现了我的身上。呼，最后一步了，虽然有些难受，但是只要穿上它 ，我就可以变成她了，哈哈。拿出了躺在相中的肉色皮物，这才是这套装备的精华之所在呀。皮衣的背部并没有什么开口，要穿上它只能从下体的那个小洞挤进去，不过这套皮衣据说是纳米级的材料制作的，它可以被拉长至三米以上而不会变形，这样完全可以让我比较轻松的穿上它。不过在此之前，我还得在我的五官还有阴唇的周围涂上一些胶水，这样可以让皮衣与我的身体在关键的部位可以更好的融为一体。皮衣很薄，呈现了一种半透明的状态。全身已经经过脱毛的我撑开小洞，先将自己的左腿伸进了皮衣，皮衣的触感有点像丝袜，我先将自己的脚穿到皮衣的脚部，然后将皮衣脚指套在对应的脚指上。据说明书说为了方便长期的穿戴，脚指和手指顶部是镂空设计的，不过这样我的指甲也要修一下，不然男人和女人的指甲的差异会把我的身份暴露出来也说不定。弄好脚指我提起皮衣像穿丝袜一样把皮衣缓缓的提了起来，皮衣便与我的皮肤平滑的贴服在一起。在将右腿也传好之后，我将皮衣拉到腰部，俯下身，抚平了一些细微的褶皱之后，我的已经拥有了一双女性的雪白而又修长的大腿，然后再依样画葫芦的将我的手臂穿好之后，我用力撑开一个洞，将身体和头部迅速的钻进了皮衣里，将五官调整好。最后是将皮衣的裆部，特别是阴唇的周围细心的与刚才涂的胶水贴合在一起，皮衣上的阴毛覆盖了那个另男人朝思暮想的蜜穴。终于这件皮衣被我穿在了身上。我在自己的后脑勺摸索一下，找到了说明书中说的有点凸起的地方用力按了下去。皮衣猛然间更加的收紧起来，这是最后的微调与塑形，把一些多余的赘肉收起来。完成了，刚才还存在房间之中的那个白净的小伙已经不见了踪影。现在我的名字叫瞿颖哦。不过人皮的缺点仍然存在，首先就是当我以瞿颖的身份做爱的时候，我的本体得到的快感十分有限，所以做爱时候的表现全靠我自己的演技了。然后就是指甲的问题，虽然我已经修过了，但是仍然与瞿颖存在一些差别。最后就是眼睛与耳朵，我的眼睛相比于瞿颖来说小了一点，这样得靠化妆掩饰了，可是耳朵却无法修饰，因为现在瞿颖的耳朵就是我本体的耳朵，我只能尽量将耳朵隐藏在头发之下了，希望不要引起老家伙的注意吧。; O1 m# a" C) |& {% b" p
                               1 c8 _8 v' p; w9 O% P
  三+ R- }- t, X# L4 \% ~8 I' ~: k. u

        天慢慢的暗了下来。今天开了大半天的会，哎，真麻烦，没想到下个星期中央书记要来这里视察，作为这个城市国税局局长，我也必须参加这个会啊。虽然有些累，不过今天晚上，“嘿嘿”想到瞿颖雪白的肉体，坐在车上的李刚不由的发出了淫笑，一年前我就看上了这个美丽的女人，可惜她当时让人无法下口啊，要不是她家里出了事，哼哼，不过现在她已经顺利的成为了我的女人了。特别是半年前到现在，瞿颖可是变得越来越会打扮了而且也变得越来越会伺候人了，哈哈。很快车就来到了别墅外面。李刚将自己的司机打发走，让他过两个小时再来接他。刚打开门，一阵香风便扑到了他的怀中。
        “亲爱的，你可来了呀”) R$ s6 B. I! q$ i' f
        “嘿嘿，宝贝想我我怎么能不来呢”李刚淫笑到，看着怀中明显精心打扮过的女人，闻着她身上丝丝的幽香，李刚的下身不禁有些抑制不住了。
        “亲爱的，你累了吧，我做了好多好吃的哟，就等你了呢”怀中的丽人抬起头，美丽的大眼睛看着李刚说道。+ a+ O0 V: Y( }
        “嘿嘿，还是宝贝你好吃了，等会就把你吃了。”李刚淫笑到，一双大手已经不安分的在瞿颖雪白的身体上抚摸起来。% C9 ~, s2 _3 E0 u, h7 W. T9 b
        “是吗，嘻嘻，亲爱的快去洗澡吧，人家等着你把我吃掉哦”瞿颖趴在李刚的胸前柔柔地说道。哪想到，李刚一把抱起她，来到了二楼的房间，将瞿颖扔在了那张大床上。8 d! O5 `" B! c  `
        “宝贝，你怎么好像重了一点”李刚感觉自己有点吃力
         瞿颖听到这句话，心中一惊，随即眨着自己的大眼睛笑道“是亲爱的累了吧，人家可是有在减肥哟，怎么会重起来呢”* p4 J9 K  @9 N- B. A. L6 i
        “嗯，大概吧”& Z* v! u( P7 T2 G
        “亲爱的，你看我美嘛”瞿颖却已经把身上的碎花连衣裙脱下，里面穿着一套黑色的情趣内衣。说是内衣不如说是对身体的一些小小的修饰，雪白的肉体在黑色的情趣内衣衬托下更显得美丽的不可方物。
        李刚的裆部鼓起了一个包，他迫不及待的脱下自己的衣服和裤子。虽然已经有48岁了，但由于保养的好，他的身体看起来只有三十多，并没有发福。下体丑陋的老二已经怒发冲冠的直立在那里。瞿颖笑了笑，蹲下身，将巨大的老二吞进了自己的樱桃小嘴之中开始吮吸起来。李刚感觉瞿颖灵巧的舌头不时的从自己的龟头上划过，带给自己极大的快感，这小骚货的技巧又有进步了。李刚毕竟已经快要50了，不一会儿，他就轻轻的拍打了瞿颖的头部一下，示意瞿颖可以了。瞿颖乖巧的将口中的老二吐出，唾液与分泌物连成了一条细线，有一种说不出的淫靡。李刚将直起身的瞿颖推到在床上，便俯下身一把抓住了瞿颖丰满的乳房，大力揉捏起来。随着李刚的抚摸，瞿颖也明显有点兴奋了，她感觉到自己的乳头已经完全硬了起来。身体之间的摩擦，让李刚更加的兴奋，胯下的老二紧紧的顶着瞿颖的大腿根部。李刚翻身将瞿颖的双腿抬了起来放到自己的肩上，大吼了一声将丑陋的老二一下子全插入了瞿颖早以泛滥的蜜穴里。“啊”瞿颖一声惊呼，全身都颤抖起来。李刚感觉自己的老二进入了一个紧紧的而又湿润的地方，瞬间的快感差点让他把持不住射了出来。李刚稳了一下心神，便不等瞿颖反应过来，臀部耸动，开始不停的抽插起来。“噗哧噗哧噗哧”淫靡的抽插声有节奏的响了起来，黑色的老二在瞿颖粉嫩的蜜穴之中进进出出。瞿颖仿佛已经完全沉浸在快感之中，嗯嗯啊啊的浪叫不停，双手用力的扯着床单。看着瞿颖那美丽的身体被自己干得浪叫不已，李刚的心里获得了极大的满足。在抽插了一段时间之后，李刚忽然加快了抽插的速度，瞿颖也浪叫得更加厉害。随着李刚用力的向前一挺，一阵滚烫的乳白液体喷薄而出，射到了瞿颖的蜜穴之内。。。。。。
        云雨之后的瞿颖躺在李刚的怀中，仿佛还在回味刚才的疯狂，李刚则点了只烟，一声不吭的抽了起来。  J- h7 v- M0 v6 ?6 o0 v
   “亲爱的，你好厉害呀，干的人家好舒服呀”瞿颖轻声说道，李刚仿佛十分的受用，也不说话，一双大手在瞿颖丰满的臀部摩挲。
        “亲爱的，你们局里有一个叫杨成的是吗？”
        “是有一个，怎么，你和他认识吗”
        “他是人家的表弟了”( s0 |' E* @" C' q: D- K
        “哦？没想到你的表弟会在我的手下工作啊，哈哈,怎么他知道我和你的事了？”
        “这到没有了，我们也有一段时间没联系了，只不过前段时间偶然碰到他。我就和他聊了聊，他说自己在环卫局工作。”' C: V; b$ V9 p% W1 j' `2 C( n
        “这样，嗯，那小子也还算勤奋，只是有些木纳，平时不太会做人啊”0 N: q. _" P+ A# W
        “哎呀，他毕竟是人家的表弟嘛。是一家人哦。亲爱的上次不是说，你们局里空出了一个科长的位置嘛，不如让他做吧。”7 s+ O  r+ P" o, O
        “呵呵，看来你和你表哥还挺要好的嘛 ，好吧，科长就让他做，不过你下次得好好说说他，让他学学怎么做人啊”
        “好的拉，我保证他会明白的，亲爱的”4 m' u; m6 ]8 x* ~* k
        “嗯，那就好。”。。。4 o; ?6 H; V1 [
四" ^  r7 c' `) N. P
5 Q& U1 ^) H! j5 F5 A
     瞿颖站在窗前，嘴里却叼着一根原来从不碰的烟。望着李刚的车消失在夜嘴幕之中。“成功了，我成功了，哈哈哈哈哈。我终于可以不在做什么破科员了”瞿颖喃喃自语到。
        是的，这个美丽的女生就是我穿着人皮衣扮的。想起刚才和李刚做爱时候的表现我不禁有些得意，虽然心里对和李刚这样的老男人做爱有些抵触，但是为了自己的计划也只能这么办。“这老家伙果然不中用，只不过抽插了三分钟他就射的一塌糊涂，如果换成我，哼哼”我在心里默默的想到。“人家刚才乳头被刺激都硬起来，下面的老二在李刚抽插的时候也已经硬的不成样子，可惜被特殊内裤紧紧压制着，也没什么快感呢。从李刚的表现来看，他一点都没有对刚才与他做爱的人是否是瞿颖或者是否是个真女人有怀疑。这套人皮衣果然不愧是最新的科技成果，虽然有点贵，不过完全值回价钱了，哈哈。不过人家的老二可被束缚的有点难受呀，要慰劳一下他哦，呵呵。额，瞿颖的本尊还在地下室呢，应该把她搬到房间里来，不然她醒了之后可就会怀疑了。我得快点离开这里，时间久了说不定会发生什么呢，至于慰劳嘛，回家之后有的是时间哦。想到这里，我猛吸了一口烟把它扔到了烟灰缸里。来到地下室，打开地下室房间的门，房间里一片漆黑。我不由的一边往里面走一边用手往墙壁上的开关摸去。突然我感到自己的脖子被重击了一下，我眼前一黑往旁边倒了下去，在晕过去之前我只看到了一双晶莹剔透的美足。
        当我悠悠转醒的时候，却发现自己一点力气都没有。我用力往左右看了看。发现自己躺在一张床上，而这里就是刚才我和李刚做爱的房间。6 ]0 x8 O  T7 w1 u7 f
   “你醒了啊”一个熟悉的声音突然响了起来。没错，这是瞿颖的声音，我仰着头，瞿颖缓缓的出现了在我的视野之中。" U% I8 y9 I2 q( y. i
  “很难受吧，是不是全身都没力气啊，呵呵，安啦，我给你喂了点东西呢，谁叫你突然出现在我家里的呀，人家有点怕怕呢，给你吃点东西我才放心呀，嘻嘻嘻嘻”银铃板的笑声对于我来说却是仿佛来自地狱的召唤。怎么会这样，我不是在她喝的水里放了药了吗，她怎么会这么快就醒过来，不可能的不可能的。 # a% \% F7 D. `) ?# S4 ]5 j2 }2 }( h3 s
  仿佛知道我在心里想什么似的，瞿颖走到我旁边说道：“嘻嘻，是不是觉得很奇怪呀，为什么我会醒过来呢。我告诉你哦，其实半个月前你向刘妈买我的身体数据的时候她就主动告诉我了呢，那些数据还是我给她的哦，刘妈真是一个好人呢，你说是不是呀，亲爱的。”+ [8 m2 |! o" j! f# S! i
   “你为什么要让她把数据给我”
   “呵呵，因为人家也很想知道你要干什么呀，人家可是很好奇的哦。早上你一进来我就知道了，你偷偷放了药的那杯牛奶我其实也更本没喝呢，嘻嘻。”                      0 }8 [0 T1 v. N- P* b
   怪不得，怪不得，我被算计了。“你要怎么样”我有点吃力的说到。
   “呼呼，刚才人家在地下室正好看了一次爱情动作片呢，某人叫得好骚呀，可惜我自己都没有感觉到，还是你爽了啊。那个老男人虽然能力不怎么样不过至少也是个男人嘛，人家下面可是憋的很难受哦。”瞿颖一边说着一边自己的双手开始在自己的身体上滑动。“人家好想要呀，下面都硬了呢，要妹妹帮下忙帮人家解决一下啦？”8 y9 t$ K4 k5 o: Z7 l" g
     为什么她要说自己硬了呢，好奇怪的感觉。
        “是呀，人家一向很喜欢看自己发骚的样子呢，所以呢，就在这个房间里装了好几个摄像头哦，地下室那边又恰好有监视器，嘻嘻，妹妹刚才是不是很爽呀，现在也帮姐姐服务下嘛 。”还没说完，就见瞿颖把自己粉色的小内裤缓缓脱了下来，扔到了地上。茂密的黑森林冲击着我的神经，和我现在的身体一模一样的外阴部在我的视线之中晃来晃，但我却丝毫提不起兴致。
        “亲爱的，我来了哟”已经脱光衣物的瞿颖来到了床上，俯身半跪在我身边。“亲爱的，你好美哦。”她一边说着一边开始吻我的嘴灵巧的舌头伸进了我的嘴中挑动着我的舌头，而她的两只手也攀上我的乳峰，时不时的用手指夹住我的乳头揉捏着。我的身体也不由的被刺激额兴奋起来，我能感觉到自己隐藏在小腹下的老二又开始充血硬了起来。瞿颖的手渐渐的往下，来到我的小腹上停留下来。在中间用力按了一下。“啊”我不由的叫出声来，因为瞿颖正好按在了我已经变硬的老二之上。“嘻嘻，下面的东西被人家发现了哦”瞿颖却仿佛发现了什么好玩的玩具一样，开始不停的在我的小腹上按压起来。我的老二被挤压着，一阵阵快感不断的刺激着我。就当我快要喷发的时候，瞿颖却停了下来。“又变成我给你服务了呢，嘻嘻，才不要让你一个人舒服呢，我也要舒服，给你看样东西哦。”瞿颖的手来到自己的阴部，却并没有停留而是右手的三根手指伸进了阴道之内，不断的有透明的液体流出来，“嗯，嗯 啊，在这里呢，找到了哦”瞿颖一边呻吟着，一边把一根黑乎乎的棒状物从阴道里夹了出来。我几乎不敢相信自己的眼睛，那是一根男人的老二，从蜜穴之中伸出的老二让我惊讶得说不出话来。“呼呼，人家的秘密被妹妹发现了哦，接下来是让我们都舒服的环节哦”瞿颖又来到了床上，“嘻嘻，要插自己了呢，感觉有点怪怪的，不过人家忍不住了哦”我感觉到阴部有一根粗长东西顶了进来，“啊，差点没坚持住呢，没想到我自己的阴道那么紧的呀”她停了一下，便开始缓慢的抽插起来，“嗯。嗯，啊啊啊”房间里充满了两个同样美丽的的身体相撞的啪啪声。如果有人看见只会以为这是两个双胞胎姐妹在表演着百合的好戏，却不会想到在两人美丽的蜜穴之间有一根丑陋的老二相连在一起，进进出出。看着眼前这个美丽的女人在我的身上抖动着，我也有些意乱情迷起来。瞿颖雪白的乳房和我的乳房在抖动时不时的碰到一起，摩擦着，而她雪白而又光滑的身体也和刚才李刚那粗糙的皮肤给我造成了不同的感觉。“啊。啊。啊。”我也开始浪叫起来。过了一会儿，我感觉自己的老二被挤压的更厉害了，是瞿颖的老二又变大了，挤压着我隐藏在身体深处的老二。“好舒服呀，啊啊，还是第一次和自己做爱呢，嗯 啊啊”瞿颖不停的浪叫着，雪白的乳房抖动的幅度更大了。“嗯啊啊啊啊。我。。。忍不住了 ，，要射了，，，啊啊”瞿颖快速的抽插起来，一股暖流喷到了我阴道的深处。
        瞿颖的老二停在我的身体里，整个人却倒在了我的身上。过了一会儿，瞿颖仿佛回复了一点体力把已经软掉的老二从我的阴道里抽了出来，一些乳白的液体也被他的老二带了出来，缓缓的流到了床单上。) w+ i+ J1 t1 S# y% G
        “呼呼，和自己做爱就是舒服哦，身心都同时达到了高潮哦”6 B* T& d/ m/ j
        “你不是瞿颖”" O1 T3 h2 U3 b% u) Q
        “我怎么不是瞿颖呀，我的脸，我的乳房，我的阴道，嘻嘻，我哪里不是瞿颖了”“你要是瞿颖，那我也是瞿颖了。”“嘻嘻，也是呢。瞿颖只有一个哦。杨成你说是不是呀？”/ M& g) b' X, k1 h% {# W$ C
        “你，你怎么知道我的名字、、、”听到她说出我的名字，我吃惊不小，一个念头从我的心里冒了出来“你，你是王东！！”
        “王东。。。王东是谁呀。。哦，对了呢，半年之前是有个叫王东的男人来到这里，他把我迷晕了，然后穿上了一件奇怪的人皮衣变成了人家呢。”
        没错了，瞿颖也早已经被穿着人皮衣的王东取代了，这次，我完全是自投罗网了，真的瞿颖说不定已经被他杀了，我不禁对自己的命运感到一种悲哀。我的计划完全失败了，而且把我自己也搭了进去。; P1 A$ \5 z* ^
        “你，你要把我怎么样？”我颤声问道，也许我就要被王东分尸了。3 I7 o3 f9 E: c- m
        “这个呢，人家还没想好呢，不过呢，和自己做爱真的好舒服哦，你就现在我这里住下来吧。我们一起做爱做的事哦，亲爱的，科长的位置呢，你放心，王东会帮你坐的呢。哈哈哈哈哈哈。。。。。”笑声回响在别墅之中。
五$ [. k- T; p2 ~7 w, F6 w4 t
        “嗯，嗯，嗯，啊， 啊。啊。。。”屏幕里，一个美丽的女人正与一个男人交缠在一起，男人的老二迅速的在女人的蜜穴之中进进出出。“啊，亲爱的，你好棒啊。啊啊啊，人家的小穴要被你插烂了，啊，啊”断断续续的话从女人的嘴里冒出。“宝贝，你的穴也好紧啊，夹着我的老二好舒服，我要艹烂你， 啊，呼，呼”男子喘着粗气说道。。。
         骤雨初歇的男人和女人靠在一起。& T8 q) u1 B; p: t  F* e* s2 @
        “亲爱的，人家的哥哥有消息了吗？”
        “目前还没有啊，我跟刑警大队的赵队打过招呼了，一有消息就通知我。可是他也说这个案子很难办啊，一点线索都没有，就仿佛你表哥人间蒸发了一样，哎，你也别抱太大希望了。这样吧，我这里有点钱，你寄给你表哥父母吧，算是我的一点心意。”
        “我表哥那么好的一个人，怎么会，哎。好吧，我会把钱寄给他们的。亲爱的，你什么时候才会娶我呀。”6 ?' j: o" t; y; v( t7 n
        “哈哈，宝贝心急了吧。哼，放心吧，那个黄脸婆也在外面钓了个小白脸，我把事情一说她就慌死了，现在我要和她离婚她也没话说。在过一两个月我们就结婚哈。”
        “嗯。亲爱的，你对我真好”女子一脸幸福的依偎着男子说到。
        过了几分钟，男子仿佛累了，抱着美丽的女子睡着了。而美丽的女子则趁男子睡熟之后，下床离开了房间。) F( `$ o; g: p
        地下室的门被打开了，全身赤裸的瞿颖提着一个箱子走了进来。
        “怎么样，刚才的爱情动作片好看吗？”瞿颖望着全身赤裸被绑在沙发上的女子说道，令人感到奇怪的是那女子却和瞿颖长得一模一样。
        “你，你，放了我吧，我不敢了以后都不敢了”那女子喘着气说到，仿佛已经虚弱至极，一边抽泣起来。! u$ ^1 n: @  D) g) k
        “是吗，可是人家很担心呢，人家的力气没你大呢，要是你用强，那我可打不过你吖。”; Q9 W% h  H$ @. S3 _  L3 w! B, t; \
        “我还有什么力气，你给我吃的药我一点力气都没有了，王东，你放了我吧，科长你都已经做了一个月了，求你了，我以后再也不敢和你做对了，你要我干什么都行，我还有家人我还有爸妈。。。。。。”. c) n0 |2 n9 ]
         “好了，好了，你这么漂亮哭起来真是我见犹怜啊，实话告诉你，这个人皮衣其实就是我的朋友生产的。你的这件人皮衣里被他放了微型电极。如果我一死，人皮衣就会立马发出高电压刺激你的心脏，你也别想活着。我告诉你，你可要给我规矩点。哼”
        “嗯嗯，我全听你的全听你的。。。。。。”
        “哼”瞿颖将手中的箱子扔在女人面前，“这是我让朋友做的人皮衣，人皮衣是照我的本体做的，你以后就穿着我的人皮衣代替我在外面好好工作，而我就要做我的专职家庭主妇了，好好干哦，哪天我不想做女人了，说不定我会让你来做这个瞿颖。”! G7 G; J4 c! _  L' Z; I" G) |
        “嗯”虚弱的女人仿佛已经说不出话来，只是轻轻的答应到，眼神中却满是迷茫，仿佛已失去了任何的欲望。, y, v0 {/ ?" X9 {4 \) w
        “我看好你哦，刘成，来帮我服务一下，刚才被干的时候，老二都硬的不行了。”瞿颖解开绳子说道，将女子一张小床上。开始迫不及待的抚摸起女子的乳房，淫靡的叫声充满了这个小小的房间。。。。。。。。。 
电话, 男中音 
 
