海z蒂的保健室－雪的p褐委 

　　放W如天音U在校@中，溆接周末精采夜晚的W生 
快返男断乱簧碡。位在生科大堑谋＝∈掖斑，辛⒅最近 
才到任的保健室o士兼健康教育代n老，不知是出於W校的指示 
是什N原因，A女W院的保健o士是穿著短袖c迷你裙的白 
o士服，c其他老S意穿便服的作L，有著非常明@的Ρ取 

　　秋末的夕西沉的很快，天H染出一片火t的晚霞，@是明天 
有好天獾念A螅大峭走道N著一排洌F在已枯的差 
不多了，但是仍有稀疏的骷t可供留念，一微L吹^，吹起了 
片落~，放W的rg是o前最後的喧獭 

　　啜了一口t茶，留著成p子的y，有著高眺身材cW 
蛋，甫M校就成椴簧倥W生追逐目说暮＝z蒂，o士服更r出她 
年p女子趁牡纳聿摹 

　　ⅠR克杯放在桌上，望向身後的三病床，素白的被握R的 
如早上好，因榻裉]有任何的W生肀＝∈遥海z蒂於是在 
改考卷、看M修或是整理保健室的幼鏖g，度^悠f的一天，但 
F在，她在等待，s定的rg已近。 

　　A女W院最大的景^特色就是有一半的校^是w在湖泊上， 
校g以蚧蚝中u相B，cW院oo相M的V大天然湖被勺山 
}包A，K年e雪的A山}在冷峰湖走向一分槎，古代石落 
下炸出的盆地就成了冷峰湖的所在，A女W院更成了世界上唯一 
具有水下教室的W院，位置就在生科大牵_到水下八侵深， 
透^烂芗臃獾目悍浪窗，W生可以直接^察水中的生B… 
f，住在冷峰湖的湖怪偶到水下教室探^… 

　　「咚咚。」上螺p敲，海z蒂下意R的看向上的X，r 
g正好指向s定的rg，非常的r。雕琢著玫瑰c百合花y的T 
_了，手握著T把的眼R少女抱著包，向保健室e探^。 

　　「老…我砹恕！股倥的嗓音相甜美p柔，就如她的外表 
o人很舒服的感X，移步g及腰的H色Lpp晃又，水``的 
碧G大眼眨呀眨，就像是娃娃一拥纳倥，就B身高也只有中等， 
是惹人z鄣牡壬硌坨R娃娃。 

　　「很r，雪。」海z蒂坐到她的k公兼\桌，指了指 
桌前的椅子，「坐吧。」 

　　「是。」@的有co的雪身以手㈤L裙掠到一旁，再以 
合乎Yx的方式茸在高背椅，坐定後，雪手灾垂下的z， 
似是e棋不定的探著，只是她所鼓起的勇猓也才字… 

　　「那…」而她的音因榫o而更加的小，缀趼不到了 

　　「我知道，的信我看^了，所以我直接切入正}吧。」 
一f，海z蒂一⒓t茶倒入空杯fo雪，「喝吧，太o 
身w不好喔。」 

　　「啊…是…xx…」的接^杯子，雪低著^小小的 
嘴唇含住杯，p啜一口t茶後就⒈子放下，而且是用p手很p 
柔的放下。 

　　「老先}喔…希望能回答。」海z蒂拿起P， 
雪小小的c^，再回了小小的「是」做橥意，於是海z蒂_ 
始l。 

　　「氖颤Nr_始的？就是信中所提到的。」海z蒂那p神 
z的紫色眼瞳凝著o的娃娃，等待著她祈待的第一答案。 

　　「大s是上W期末，也就是分段考前…」回答r，雪的手指 
更加的忙碌，不停的云痼z再放_，再云穑而且越栽介L，H 
色的z成了她p旱牡谰撸碧G眼瞳Wqh移，她似乎找不 
到一可以注的焦c。 

　　「所以已持m了三月了？」海z蒂冷oo起伏的音{， 
雪似乎安心了一些，c^幅度稍微的增大。 

　　「那N，是如何|西нM宿舍的？」\一_始就不停 
下，同rc追，只是她K]雪看到病v表上的热荨 

　　「那…啊…是有W姐…偷偷兔ξ摇」自始就一直保持低音 
量的雪，此刻似乎是因樾奶，音更是小到海z蒂差c不到 
。 

　　「其呢，老也知道，很多同W@N做，竟正在青 
春期，好奇或想で蟀l管道也不奇怪，只是我]碰^像 
求救的，是怎N了幔俊购＝z蒂u著P，}向PI。 

　　「因椤啊…」雪p手遮住汕蔚哪，「我…我不好意思f 
啦…」 

　　「不好意思f的，老要怎N呢？」面「不好意思 
」的病人，就必袢≌TУ姆绞剑慢慢的病人f出怼 

　　「可是…啊…」雪的下巴埋M了胸口，p掌依然覆著，海 
z蒂猜的出少女大概已M羞t了。 

　　「喝口茶，冷o一下吧。」海z蒂改用迂，之要先雪 
的情w平拖怼 

　　t茶入喉，雪低著^沉默了得耄海z蒂呵易雪想一想 
怎Nf，自己起身u暗的室赛c起了照明，再男”箱e拿出 
一盒微波用的Ｐｉｚｚａ，在@g必要值夜的保健室e，也有 
她能M足基本生理需求的砭悖而食物呢…都是些像微波食品的垃 
圾食物。 

　　不^有r械娜ゲd，@倒M好用的。 

　　微波t亮著倒档籼，海z蒂背靠著隔g的，紫色的眼眸 
凝著地上的一角，在@只有她的角落，海z蒂的嘴角P起，露出 
了一抹意味不明的微笑。 

　　三分後，微波t完成了微波，海z蒂俐落的Ｐｉｚｚａ拿 
出bP，端到桌子，@r少女似乎也考]好了，抬^看向保健o士 
，Ｐｉｚｚａ出t的香味漫著保健室，遮掉了淡淡的味。 

　　「先吃吧，吃完再f。」海z蒂拿起分成八K的八汲什\ 
Ｐｉｚｚａ，募舛碎_始享用。 

　　「嗯…xx老。」雪㈩^艿缴磲幔那是不^沾到 
Ｐｉｚｚａ的T幼鳎接著她也拿了一K小口小口的食用。 

　　夜幕已降R大地，冷峰湖畔的孛黠@的降低，新月值夜， 
W院的蚺c湖中u已c起了嘏的S光，A女W院的夜景向 
享有美u，p@、跨越、A的光，cY著黑暗的湖面，形成一 
幅美的D。 

　　海z蒂拿著Ｐｉｚｚａ走到窗，晚L吹的赤裸的手_一寒 
，不^她T了，居高R下看向一l一l的S色光，透^照明 
，能看到W生在湖中u活拥纳碛埃今晚尤以大小居湖中u之 
冠的「帕洛z蒂花@」最狒[，有科系正在M行舞，看[ 
到很晚吧？ 

　　看著舞，海z蒂又露出了o的笑………⒓拥目刹恢辉 
系的W生，而是W生都去的活影　 

　　用^了蔚耐聿停扇嗽俅伍_始被中嗟脑\，@s十分多 
的rg，雪@然已做好了心理洌因樗先_口了。 

　　「老…我跟f吧…不^…不可以笑我喔。」少女一J 
真的模痈雪的娃娃赓|更加可郏海z蒂自然承Z不笑她 
，於是雪吸了口猓慢慢的f出那令她羞的y以X的原因… 

　　「我…最近要淦谥锌迹我一直很怕考，每次考前就 
X得毫很大…所以我就靠那l…可是…钠诔蹩r我就l 
F，我…我的胃口……」⒄fr，雪的庀⒆的急促，她又吸了 
卓庾自己喘的^猓又^mf，「我的胃口…的更大了…最 
近都不能被M足…琛」 

　　少女缀跻啜泣了起，海z蒂B忙走^去p抱著少女，乃的 
判啵少女大概是怕被成怪胎或是怕被N上嘶`吧？ 

　　「我…本聿挥煤芫镁涂梢粤恕可是F在…不管我怎N插，_ 
P_到最大，我是不高潮，我…我…琛」似乎是打算豁出去 
了，雪一口庵v完那原先令她羞u的言Z。 

　　『j求不M…』浮上海z蒂X海的四字，正是她原先推嗟 
Y果，少女f出恚是榱俗她正自己的}…@是治的根 
本，不^欠缺某|西，於是她，「有把那幔俊 

　　「嗯…」c了c^，噙著I的眼R娃娃腰拿起包，打_後 
伸手包ey翻一通，]一壕湍贸隽艘豁|西，海z蒂接^去 
，而雪t是又回到了一_始的羞樱而且因榻怀鋈サ|西而更 
加窘迫。 

　　海z蒂端著手中之物，一根以池恿Γ橡zu，Ls七 
公分粗s三公分，肉色、仿男性生殖器官的人工u品…省略掉繁 
的介B~，有更@而易懂的Q呼：「假具」 

　　「@Nf，就是想要高潮樱ΣΠ。俊购＝z蒂握著挝 
，更加N近雪的，灼岬庀⒑舻酵尥奕绱傻募∧w上，「不 
高潮就不能l毫Γ是．不．是．啊？」 

　　「唔…嗯…」雪又c了c^，f不出。她]lF，海z蒂 
此刻的Z庖雅c才的冷oI完全不同。 

　　「那N，告V老…都是怎N_始自慰的？倪@e幔俊购 
z蒂手自少女的肘下探到胸前，不像l育期的少女p乳，已H有 
份量，`活的手指解_套在冬季制服外的背心o扣，K持m用言Z 
魅惑o助的少女。 

　　「老…老…我]有碰那e…啊，e…e碰…」o扣已被解 
到衣服_了一口，露出了白皙的少女|w，雪抓住海z蒂侵 
略的手，s]有使力去阻止，甚至看著o士的手指正往下拉_她的 
胸罩，@只侵略者更加放肆。 

　　「]碰@e，那是碰那e啊？」海z蒂此刻就像是露出毒牙的 
蛇，正慢慢的住C物。拉下雪的胸罩後，打_尉叩拈_P，扭 
拥陌羯肀旱缴倥敏感M的乳肉上。 

　　「啊！」雪似被到一般s了一下，海z蒂操作著尉咴谌 
房上著A，扭拥娜馍棒身著少女性十足的乳房，而海z蒂 
另一手也]f著，荛_K事的衣物，她A的乳肉握於掌中，p 
p的揉著。 

　　雪已不能自抑的pp出呻吟，她倒在高背椅上，上衣 
被解__，露出p乳被穿著白衣o士服的成年女子玩弄，而自己 
s因楹＝z蒂的侵犯而感到快感，雪完全看不出反抗的E像…甚 
至期待著什N…此刻的等身眼R娃娃已是毒蛇的嘴肉。 

　　「琛呼呼…」雪透^眼R，碧G的美大眼@的迷鳎看 
著自己的乳房被玩弄，一被握在手中揉捏，另一被尉褐玩 
弄，雪逐u感X到不M足的j望正在被拘眩理智有一cc] 
失去，正在呼旧倥不能沉S肉j，但是海z蒂s是更高明。 

　　「告V老，真的有高潮^幔俊馆p捏著手中的小小突起， 
那是少女敏感的乳^，粉粉tt小巧可郏F在正d^的充血突起 
，只要持m玩弄@c，少女就敏感的直l抖… 

　　「我…我不知道……有…喔…」蛇的乳^同r被玩 
弄，雪不由得吐息出尤说@息，更感X到小已被w确 
泌物了。 

　　想要…槭颤N@N想要？@跟自己玩不一印而且@尚瞧诙 
是天天想要的B，偷偷的把尉卟逶隗w热ド险n，Y果也不颉 
自己到底怎N了？可是槭颤N老只是崦乳房就@N有感X？ 

　　不明白{情手段的害，少女碇皇蔚吨比胱尉哌M入w 
榷已，海z蒂味p的挑起雪不M足而持m堆B的j望。 

　　「想要老教什N是高．潮幔俊购＝z蒂啃著雪的耳根， 
她喜g在fr咬女孩子@部位，因槟鞘敏感的位置，很多 
女孩子在L^禁果後，喜gΨ徇@部位。 

　　「…嗯…不…不知道…老…我好徉浮」雪y耐的扭著| 
w擅赖纳胍髦，她不知道如果自己一_始]反抗，那再砭]C 
了…而F在，面海z蒂G出淼男u}，雪已不知如何 
是好，她在MT前，奈聪脒^是自己⒆约哼@K肥肉送到狼嘴上 

　　等不到答案，海z蒂停下了玩弄乳房的幼鳎甚至是p手都抽 
x，她退了撞诫x_雪，端起t茶杯喝了一口，K欣p著少女凌 
y的上身，少女的答案Q定她下一步棋如何走。 

　　那砹钊穗y耐又舒服的快感的幼魍Ｖ沽耍uu冷s的情 
使雪有了空n思考，急喘著獾幼髯M的乳房u晃，像O了 
深w皮球。她]上眼，X海浮F的是海z蒂才p薄的幼鳎她迷 
惘，那是她想要的幔 

　　「雪，老在等答案喔。」海z蒂刻意的Z饴起恚 
像是S口提到的，而不是在逼，此刻u造毫o初L性鄣纳倥 
K不m……管心e已巴不得少女立刻c^f是… 

　　「老…我…」雪低^注著被侵犯的上身，才的滋味比 
起自己偷玩淼氖娣十妆叮但是…@N做是Φ幔槭颤N老 
想@N做？雪握o了p拳，她知道，只要f不，老就 
收手…但是… 

　　又要回到那j求不M的日子幔榱瞬荒芨叱边@件事，她的 
注意力全放在如何取自己的身w@件事上，以致於nI仍至其他 
事都不能Ｐ模名次、成e不嗤後掉，而且…雪其一直很怕 
，怕有人lF她是@N的淫，插著尉呱险n的人竟然是「乖 
」雪．威斯特…就@幼老M足自己的，就可以[令人 
困窘的情r了吧？ 

　　或S自己真的想要L？ 

　　海z蒂站到窗，W生的舞正狒[著，吹M保健室的L清 
龅牧钊司神一振，只是再晚一c，就成刺骨的寒L了…她抬 
起戴著手l的左腕看了眼rg，大概有四小r多…反正明天放假 
，就算玩的晚一些，也]PS吧？ 

　　「老…」不知^了多久，除了L吹M室确起本的音， 
等待的寂oK於有了屿o，雪抿了抿嘴唇，反海z蒂，「真 
的能我…我高潮幔俊 

　　海z蒂微笑了，@答案就作雪同意了，她走到雪面前 
蹲下，^正好χ少女的乳房，心C不的保健o士抬起^λ坪 
下定Q心的W生f，「我高潮，甚至昏^去。」 

　　「…厝狳c…拜…」再硪簿筒恢f什N了，雪做出 
了大的Q定，那N接下砭褪强春＝z蒂表F了。 

　　「我到床上吧。」海z蒂科鹧的手，⑺引I到一病 
床上，然後自己也_始下身上的衣物。 

　　雪^枕著素白的枕^，身下的是同拥陌状危在她偷偷A 
нMW校的`禁物中，也有一杀境扇诵≌f，有一本是短篇合集， 
雪看上的是P於女校的W姐妹的故事，文中⑸倥的身|描的 
很美好，赤裸相Φ扇死p眠，@曾雪好淄矶枷胂裰那 
面而高潮…眼前，她曾在中看^的描述，正要真上演。 

　　海z蒂解_o士服的胸扣，o士服_，接著解下黑色蕾z 
胸罩，不再受笔的S乳跳而出，B雪也看的目不D睛，那是 
令女生嫉妒令男人狂岬呢SM酝Χ乳^又如此的粉嫩，而且海z 
蒂的腰是那N的wY，迷你裙被解下r，雪lX自己在悸 
又，那就是要c她做鄣纳眢w幔窟@N的美尤耍如果她跟那 
位仰慕海z蒂老的室友f，自己c海z蒂老做圻^，不知道… 
室友不因榧刀识⒘俗约喊。 

　　留下c胸罩成套的蕾z妊，海z蒂解_身後的p子，y色L 
像w散的瀑布散_在她Ｓ型曲的背後，F在她身上只剩下解_ 
的o士服、小妊及以白皮鞋，海z蒂喜g@幼郏o士服是可 
以增加情趣的道具。 

　　下鞋子爬上床，海z蒂四肢未哺┛瓷倥，m然她也才２４ 
q，x生日有大半年，但是希望自已永h跟少女一樱保q 
，竟女人δ挲g太敏感了。 

　　「放自己，太o的感受不到的喔。」海z蒂改楣蛟 
床上，自己N近少女起伏的胸口，「老不食言的喔。」 

　　再次_始挑逗少女，@次可以毫o保留，海z蒂俯首口含住 
雪的乳首，雪碌梢鳎因不曾w^的感X而o，p手不 
由得扯o了床危她不可能不o。 

　　海z蒂吸啜著性十足的乳肉，她心e只想著一件事，要少 
女哭喊著「不行了」然後高潮，她有自信k的到。 

　　「老……啊喔…」雪pp的抑起身，乳房挺起，海z蒂 
的舌^不嗟牧苤敏感的乳^，而老的手更兵分上下陕罚左 
手p揉著少女的乳房，另一手滑^平坦的小腹，淼介L裙的扣子上 
，少女不由得扭了下腰，那是逃避的幼鳌 

　　「e怕。」吸吻乳^的嘴烙下一B串的吻，海z蒂再次吻上 
了少女的耳根，低Z呢喃的庀⒋颠M雪敏感的耳洞e，@Tl了 
眼R旁娃娃另一甜美的@息。 

　　F在可以感X到，老火岬捏w兀老也一优d^幔垦 
想著，那α钊肆w慕的乳房正褐自己根本不能比的乳房，好柔 
好M，⒆约旱娜榉俊赋浴惯M去了，雪意R到a留下了一 
裎牵她的e出F了老神z而美的紫眸，正еj望直望 
著自己，然後，很自然的…大概就是@樱扇说淖齑交ハ辔引的 
吻上了。 

　　海z蒂M的嘴唇c少女柔的嘴唇，青的少女初吻，雪 
也有著⒊跷撬徒o心xο竦念望，不^F在是Io了眼前迷人的 
女子，η榍W初_的少女碚f，初吻像徵著很重大的意x，I出初 
吻的同r，心境也巧妙的改。 

　　「老……」H能以喉音低吟，甜美的接吻就像蜜糖，一rg 
身上其他部位的挑逗岫急炔簧线@四唇相接，雪沉溺在c老 
舌^交p的愉，海z蒂的手p巧[移在少女身上，而雪p手已 
勾p在海z蒂的i後，@吻持m下去吧… 

　　比起一吻就陶醉忘我的雪，熟於肉wg鄣暮＝z蒂忙碌 
於挑起少女全身每一性j胞，解_L裙o扣，自己稍微壬砻 
下了L裙，少女相乖巧的穿著的粉t色小妊，]有蕾z， 
是符合W生身份的N身衣物，海z蒂用_分_了少女的p腿，F在 
就可以_J了，那半乾的水痕正染上新的水痕，海z蒂要@l小 
ボS成g愉的溪流。 

　　手指p褐少女的z裂，的滑^，指尖前端陷入裂p中 
，雪立刻敏感y奈的扭又腰，p腿踢著被危@是目前L到最 
烈的刺激，那是久`的－初次插入尉ra生的殛快感，令 
雪眩，海z蒂的手指回滑，雪又是嗯的一喘息著，蜜汁的 
分泌立刻增加了a量，了C玩的指尖。 

　　「也矸找幌吕吧。」c雪的嘴唇分_，海z蒂挺起上 
身，M雪的p乳正u晃著，充血挺立的乳^像是蛋糕上的 
烟遥「做凼请p方的，也要老舒服才行喔。」 

　　@是第一次，雪第一次c其他人的身w赤裸的N近，就算是 
洗澡r室友偶跟其他人玩的小[颍她]⒓舆^，所以@要 
求也是她的第一次。雪嘴含住了那o法被p易掌握的SM，入 
口的乳肉口感^佳，比雪糕更加可口，也S人著迷。 

　　「用舔的，也可以咬，e太大力喔，痛的，用牙X小力的咬 
乳^，就像我的。」海z蒂雪坐起，K按著她的後X， 
少女笨拙的吻技令她d^，未曾_l的果N含著令人期待的可能 
性，雪是相有Y|的青O果。 

　　「咕…唔…」m然]做^，但是榱朔奖阄吮，雪已用上 
了p手，捧著吸吮的乳球，眼R都N在乳肉上了，在海z蒂的指 
下，手口K用的崛榉浚同r雪自己也感到d^。 

　　「喔…做的好…雪…真的是好W生…」按罕焕渎涞牧硪 
w乳球，海z蒂檠而d^，挑弄少女z唇的手指猛然一海一 
指尖M入少女w取 

　　「栲浮」烈的快感迫使雪吐出口中美肉，挺直上身高 
梢鳎她的p眼魃狭艘屿F狻 

　　海z蒂趁C旱寡，θ榉交ハD海起的乳^成了源 
源的快感，此刻的海z蒂已Q定⒐奏加快，事上，她也已d 
^的流下大量的淫蜜，有些快要忍不住了。 

　　⒅匦霓D移到少女的下w，海z蒂以p手下少女的妊， 
竦囊凰糊T的私，微_的z唇在吐出蜜汁，雪羞的以手覆 
，@似乎是她害羞的T幼鳎就像她焦燥r去玩^。 

　　位在鼓u丘的深H色毛K不饷埽海z蒂^N近了潮竦 
少女花@，雪感X的到雪呼出的庀在z裂上，灼帷⑴d^ 
，老也是有感X的，雪透^指pQ看，海z蒂伸出舌^L性 
的舔了一下，雪立刻弓起腰珊啊 

　　「啊啊…老…老啊…」@反令海z蒂M意，於是她抓住雪 
一健康SM的大腿，先自大腿柔敏感的薄嫩根部_始，海z 
蒂太明白女生的性感位置，尤其是敏感如雪，任何大一c的挑 
逗λ都是足以挑起高潮的快感…也S就是@拥捏w|，才在o 
荡蔚握{尉卟迦耄重覆相同的快感而感到麻木。 

　　少女於做鄣恼J知在太少了，海z蒂有x兆雪ψ 
重新J知，舔舐的幼骰氐搅怂教，但是在雪的期待中，海z蒂 
s是去舔另一腿的龋本以槟茉俚玫饺才殛般的快感，雪 
y掩失望的躺回枕^上，s不知已落入海z蒂的W中。 

　　「雪的蜜汁好多啊…像瀑布一恿鞒磬浮」海z蒂的Z 
搭配著沾少女淫蜜的指尖，海z蒂⑹峙e高，分_的五指g恐 
令雪羞u的淫z，@是碜陨倥w鹊姆值z物。 

　　『比自己玩的r候…多…』雪像是在^看生物nr的教材 
一般，於海z蒂指g的液w感到一股不真切感。 

　　「恚坐起砜矗看老如何服。」於是雪坐起身，穿 
^乳球的越^小腹，落在下w，胯g的床我巡辉偎匕祝淫蜜 
了一大片，此r海z蒂⒛No了少女的z唇，瞬g的接|既 
然少女眩的必墒巫∩眢w。 

　　榱思快感力道，海z蒂故意的大l出吸吮的音，啾啾 
的水ρ暗示著她的分泌有多S富，每下的舔舐都令敏感雪 
像戴眼R的充馔尥蓿不嗟姆潘拖袷穷A先好的Z瑞，甜美的 
嗓音正化榱钊搜}S的梢骼苏Z。 

　　「老…嗯…喔喔…」u著^的雪，深H色L也S之u晃 
著，所及有著海z蒂汗竦你y，曲的背未端那件黑色蕾z 
妊，是否有著一油盛的分裂呢？突然一，雪不由自主 
的抑直上身，思考中啵久`的愉到恚而且更加烈… 

　　「噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」高潮了…但是雪]淼募白 
好洌X袋就已被快感的爆炸所填M，只剩下一片眩目的白色， 
高呼嚎的淫叫成了今晚淫虻牡谝高潮。 

　　高潮的同r，海z蒂感X到被了M的淫水，她M意的仰^ 
看著少女o全身肌肉全力喊叫的擅滥樱同由榕性，雪 
的甜美也令她著迷，尤其是此刻… 

　　高潮的爆炸^去後，雪像嗑木偶一铀ぴ诖采希只是被舔 
著下w最外的部位就如此激烈了，雪的身w敏感的超乎她的想 
像，但也w功於累e了相r日的j望c毫Α 

　　「雪，看老的，全是高潮r出淼拿壑呢…要 
屠舔掉喔。」近了雪散l出不成熟的淫光芒的蛋 
，海z蒂以a磨擦雪的，蜜汁沾在眼R娃娃的嫩w上，雪 
乖巧的吐出香舌，上下的舔^海z蒂美W的，吞下自己的分泌物 
，她不曾如此做^。 

　　挑弄的幼鬟]停下，要雪能一直住@N敏感的d^感 
，就是她一直S持在@N敏感下高潮，海z蒂想⒀_l成敏 
感的娃娃…於是手指更加的忙碌，充血勃起的核是首要目耍只 
要稍微捏一下… 

　　「栲拧」雪起了眉，缀跻哭出硭频殛核的快感而 
啜泣，火岬能|w非常敏感的回了被挑逗的核，接著又一下， 
@次改榇耆啵雪的梢鞅环庠谠俅蜗噘N的嘴唇中。 

　　面海z蒂高明的挑逗手段，雪只能完全於被印 

　　如此令人焦燥的核玩弄只持m了紫拢雪就感X快感的M 
溢又快到_了限界，她oo起眉^，忍受著不知再酌刖爆l 
的快感，可鄣哪雍＝z蒂全看在眼中，於是加重了力道，指甲刺 
M了核… 

　　「璋“　哈啊啊啊啊…」A了碧G大眼，oo抱住身前美 
W女w的少女再次_到肉w的O限，也S超越了…不^女w是很 
能承受高潮的，只是於久旱的雪碚f，是太刺激了。 

　　引У那蜻M行至今，已^了多久rg，海z蒂不想去管，o 
士服已在o密的肢w接|而起，也沾染了汗水c淫水。高潮^後 
的雪神R恍乎，失焦的只看的到晃拥娜榍颍因姿菹麓苟 
@的更加的M…有那件o士服，雪茫然的想起恚其海z 
蒂是o士…o士…所以她穿著o士服…不知怎的，她X得@拥 
海z蒂好性感… 

　　下裢傅妊，大量的蜜汁失去了阻跸裼晁般滴落，海z 
蒂D了身，下w就χ雪的，而自己t也χ雪的花@，@ 
是可以同r享受服侍c被服侍的w位，也是同性交媾中很重要的一 
h，今晚不用教雪太多|西，只要她I略其中的美妙就蛄恕 

　　r，追求快感的本能自然像毒a一]之不去。 

　　咕啾咕啾的音，是婪吸吮蜜汁的嘴巴在工作的C明，m然 
海z蒂有要雪也照做，但是Bm高潮的少女根本D不出力猓只 
是呆呆的看著海z蒂成熟女性淫y的下w，那是充血的z唇g不 
流出蜜汁的景像，真的像O了瀑布，汁液著下w滑落，在半空中 
拉出一ll的z，最後低落在雪的上。 

　　「老…雪好像又…又要去了…」自Q~改橐悦字代替， 
@的少女更加的可郏弱的嗓音是因榇罅肯m了w力之故，只 
是能一次把j望M情l，雪只感到愉，s不知自己已往更深 
拥j望落。 

　　「那就去吧，老f^，要昏^去喔。」海z蒂一f一 
改姿荩z裂恃的乳^坐下去，充血挺立如指的乳 
^就@禹在核上，海z蒂身抖，即d想出淼娜榻恍Ч不 
差，[油尾砘刈乳^磨擦自己的下w，@幼魉坪跻沧雪著 
迷，少女伸手捧著自己的乳房，乳^能世的z裂，那 
的y色草原哌^乳房r，雪自己也被搔的不囝抖。 

　　]一海海z蒂知道自己也⒂向今晚第一快感高峰。 

　　「雪…看好…老也要高潮了…看好喔…」一屁股坐到雪 
的乳房上，沉重的浩攘钛不由得哼了一，陷入z裂的乳肉 
充塞在下w，乳^就像是快感的|狱c般著z肉c粘膜，雪感 
X乳房M入了很火岬牟课唬套弄了紫拢海zR抑起^，毫不保 
留的呼喊出最原始的j望。 

　　「栲赴“““““。。　拱殡S著淫叫，雪H眼目女性高 
潮r，c×沂湛s的z肉c出的淫水，全⒙湓谌榉可希F在 
雪的乳房以上的部位全裾巢豢埃在艄庹丈湎拢映射著淫y的 
光x。 

　　「老…好害…」有些目瞪口呆的雪，鹊耐鲁鲞@句感 
言，她K]想到，自己的下w在高潮r激烈程度也不相上下，直到 
海z蒂提起，雪才@X自己也不例外，「所以…雪也@N多 
幔孔约和娴r候…已很久]@N激烈了。」 

　　「因檫@就是做鄣啡ぐ　的w力好像恢土耍恚我 
^m。」海z蒂手h^雪的腰，抱起了少女，扇[弄成大 
腿交p的ψ姿，F在可以看到Ψ降哪，扇说娜榉吭D海 
息交融，w厥侨绱说母甙嚎^。 

　　「碜老高潮吧…手指e停下磬浮」f完，海z蒂吻上了 
少女，手指探到了雪的下w`巧的勾由倥加氐j情。 

　　「是…是…嗯唔…」已比^知道如何接吻的雪，主拥墨I 
上小舌^，吞下海z蒂的口水，右手一探到海z蒂的下w就@於 
那裾撑c火幔但是她立刻_始了人生第一次的女w私蜜探索，毫 
o章法的手指\Ыo了海z蒂不同的快感。 

　　另一手也]空著，覆上了海z蒂的S乳，那|感真好，又又 
有性，像是要把手吸M去一樱乳^在掌心磨擦的感X真好玩… 
老沉浸於快感的表情真美…雪唇x_了海z蒂的，D而吻向海 
z蒂的粉i，性感的o士菅銎痤^任由少女第一次主樱肉w之 
酚兄优c被煞N方向，但最後都能引l高潮，海z蒂喜g雪 
的青，那是在_l完成前，青O果Ｓ械镊攘Α 

　　手指不嗟樱而且更加速，海z蒂稍稍的⑵渲幸恢竿下探 
，在少女察Xr，手指已沾了淫蜜T在後庭外，少女羞的直叫 
，她K未浜媒邮苣茄e的_l。 

　　「老…不要那e…很v啊…」扭著腰W避海z蒂的手指，s 
是如何也逃不掉，因Ψ叫揲L的腿像枷i牢牢固定了少女，雪 
推著海z蒂，s是完全使不出力，c海z蒂交i的雪，o助而慌 
恐的感X菊T正在被推_… 

　　「e怕，女性的肛T砗芏嗟目旄朽福因榫oR著道， 
所以同r也o肉穴砜旄械摹」S堂的性劢逃能有多少效果 
，难慢慢放了抵抗可以得知，只是在海z蒂送入第一指 
的同r，少女忍不住Ao了下w，Q砹耸状蔚那搬嵫ǜ叱薄 

　　「琛啊啊啊啊…」少女梢鞯囊袅匡@然弱了很多，但是娃 
娃的俏s是喜的，海z蒂希望她能就此接受後T的玩法， 
可以她省下不少之後的力狻 

　　「好可郯。不管看状危雪高潮的模泳褪翘鸬南胱人吃 
下去。」@著眼R肉娃娃，海z蒂d起了一股想要Z走雪女 
的想法－她很_定雪是女，因槟尤饽に碰的到…但是 
她S即打消了主意，不可以是F在，F在是在治，是檠p去 
毫Φ囊程… 

　　有C… 

　　「老，我…X得好]力…是不是去太多次了…」F在只能 
的抱住海z蒂才不致於倒，雪m然得到了之前所渴望的高潮 
－一B荡危s也超出了w能荷，累也是正常。 

　　「那N，老再o最後一次。」放倒雪，海z蒂爬下床， 
淖郎夏昧思訇具再回到床上，她的上露出了一抹奸笑，「最後 
我以@做Y尾吧。」 

　　「嗯…」雪c了c^，主_了p腿海z蒂置自己。 

　　尉弑婚_樱棒身扭又，海z蒂手握著@根不L也不粗的性 
玩具N近到雪的z唇，少女被棒身的身抖，海z蒂亦以手 
指自^，她想c少女一同高潮，一晚只去一次λ碚f太少了。 

　　插入的瞬g，些S的汁水在已竦姆浅＿^份的床紊希 
^一B串玩弄的缺诜浅Ｃ舾校受到扭D壕妥雪B尖叫， 
全插入的棒身正好x女膜一cc，只要e刻意推入，就能雪 
保有完璧之身。 

　　「啊啊…唔琛好害…喔…」雪p手不啻昱自己的乳房 
，Ao的腿更是Ao了尉撸海z蒂再⒀抱起成ψ姿，扇 
的腿互相oΨ剑透^雪的身|，海z蒂也感受到尉叩捻律。 

　　「雪…我一起去…去吧…」手指非常熟的Ｗ㈧缎愿 
В後T只消一c滑就利插M整只小指，海z蒂像是要c雪 
比^似的，也扯_了喉悼v情淫叫著。 

　　「一…一起…去了…喔唔…老…不行了…老啊啊啊啊啊 
啊！！」 

　　「雪…璋“““““。。　 

　　　沉默，互相交融的喘息、尉叩鸟R_D勇，被翻拥 
，趴倒在性感o士身上的少女pp的]上了眼，微笑的昏了^ 
去… 

　　「呼呼…也是好子]@N激烈了…」著眼R娃娃凌y 
的L，海z蒂拔出了少女w鹊尉撸窈糊的棒身泛著少女淫 
j的光x… 

　　窗外火w空的尖搪，舞正M行到高潮，而保健室e 
s是春色撩@，舔舐著少女M足的平o的俏，海z蒂不安份的手 
指滑M了少女的下w，慢的抽插著。 

　　「好好睡吧，我的娃娃。」 

　　之後，雪只要是]上n的空堂，就往保健室跑，L^了同性 
g夂竦男郏更是深不可自拔，就如海z蒂f的，那就像是一N 
毒a，只是在平常rg，扇耸遣豢赡芗ち业淖鄣模所以改以 
蔚氖忠口交代替，而在海z蒂的指下，雪的功n也逐u回到 
了道。 

　　海z蒂的保健室拇硕嗔艘幻眼R娃娃的身影，SrW生 
解Q各方面的疑ys症，而代r呢…就看不下矜持印！r近十二月，不得不_全天的庖廊蝗力供，Q上了L 
袖的o士服，更套上了保暖用的q毛外套，海z蒂是冷的直l抖 
，甚至B批考卷的恿σ]了，她不禁@道，@W院]事w在@N 
高的海拔致铮壳锬┑耐盹L是一回事，下雪的冬天是另一回事啊… 

　　w雪停息了仔r後又h起，乘著高山上诺娘L荩雪花像 
乘著狂y的羽翼在w行，那本碓是一片美景，只是海z蒂而言， 
是已看的很麻木的平常景像，入冬後天天…天天…天天都是下雪 
啊！！ 

　　「唉…好冷…」戴著q手套的手捧著煮沸的玻璃兀@天 
最好喝的料就是峥Х攘耍手嘏後，s快倒一杯MM的峥 
啡，戴手套的手笨拙的拿起砂糖包，slF隔著手套怎N也撕不_ 
，但是又不想下手套…呻y嗪庵H，救星出F了。 

　　一拥倪诉溯p敲，拈T後探^的的是戴上毛帽c毛o耳的眼 
R娃娃，到保健室]其他人，雪壬磉MT再反手PT，就蹦蹦 
跳跳的淼睫k公桌前。 

　　「老～～」放下手上的袋，眼R娃娃探身χ冷出赡t 
的美WI上一吻，@是她自那天的「治」後B成的T， 
看著s瑟成一F的海z蒂，她忍不住笑了，「老好可坂福真像 
毛qq的兔子。」 

　　「真w慕都不怕冷，臀野焉疤堑惯M咖啡e…我不想手套 
。」海z蒂墒植嗟拇耆啵眼巴巴的等著雪救她一命。 

　　「因槲碜员的山上啊，@e不比我的故l的冬天冷 
嘛。」下手套，一p有些n白s不失血色的小巧美手，`活的撕 
_砂糖包⒛蔷让的砂糖悉档谷氡中，再用匙三、四圈， 
在H色的咖啡e出了白色的旋u，咖啡杯K於f到毛兔子o士面 
前。 

　　「唉，我是碜阅戏健真涯钕奶彀　」端起咖啡杯，w升的 
蒸饩薰著僵硬的蛋，海z蒂小心的喝了下C口的咖啡。 

　　嘶～X袋中想像著@拥漠面…鼋Y的扰K被咖啡残蚜耍一 
股崃魇嬲沽怂闹，海z蒂M足的吁出一口猓心想，人杏r真 
的很要命…不^她就是小 

　　「^滋炀涂梢苑胚B假了喔，不^我不要回去。」坐在k公桌 
的γ妫雪p肘巫溃下巴就枕在平的掌上。 

　　「槭颤N？不回去家人幔俊购戎咖啡的海z蒂_手 
的教材，S手翻著。 

　　「太h了，扣掉砘氐穆烦蹋只剩下一cc的rg。」榱 
{Z猓雪的右手食指c姆指比出一l小小的p，那就是「一c 
c」的意思，S後她又a充，「而且我。」 

　　「那要留下碜鍪颤N呢？」海z蒂的嘴角泛起了崦恋男Γ 
@}的答案不用多想就有答案，而且只有一… 

　　「留下砀老拼命做郯　！惯@就是唯一的答案，生扇 
相而笑了，有e的答案幔 
　　 
　　是啊，哪翘灬幔每星期都互相需索Ψ胶状危榱诉@ 
目的，海z蒂弄了一小助手的名x雪能正大光明的留在保 
健室，mf是小助手，雪光光躺在病床上的rg比^多，至 
於乖乖坐在桌前改考卷、或是W海z蒂教У募本燃夹g，那相形 
之下就像cY活樱反正最後都教到床上去… 

　　「下午]n了，老，人家想要了f。」抓起海z蒂的手，雪 
直接按向自己的胸部，隔著厚重的毛衣c校服，是能感X那份 
越加M的A，那是最近被四b手拼命揉的成果。 

　　「我也想啊，可是下午有e的W生有n。」o奈的@了口 
，海z蒂是不安份的⒀的油庖孪崎_，掉手套的左手探 
M衣服中。 

　　「啊呀，啦，好冰。」雪笑著向後跳了一步，但是她又 
立刻向前一步，手抓著衣服好海z蒂能更M一步。 

　　「色女孩，]穿胸罩喔。」手中抓著少女性十足的M，海 
z蒂一把⒀抱M阎校雪就趁葑到海z蒂的大腿上。 

　　「反正都是要掉嘛…我也要摸老的。」直接拉_海z蒂的 
I口，雪探入海z蒂的胸口，雪白的小手直接穿^p峰go密的 
{谷再反手握住，海z蒂歪^的幼髯雪咯咯大笑。 

　　「雪，我的^要扭到了啦。」海z蒂的^F在榱碎W避雪 
的身w而扭到一旁，耳缀踬N到肩膀上了，受到浩仁沟妙i子正 
在l痛。 

　　「那老把衣服拉起砗昧恕！剐ξ嘻的娃娃揉著SM，掌心 
有著依俚挠|感，真不想停下怼 

　　「不行，我立刻成冰雕。」一口拒^，在是冷怕了，海 
z蒂立刻a上一句，「而且F在Sr有人M怼！ 

　　「真是的，人家本硐胗没岬纳眢w屠取暖f。」抽出手 
臂，雪抱住海z蒂，p苊兔子o士的耳珠，那是她扇说墓 
通c，一拥拿舾小 

　　「不可以，小耗ВeF在就挑游摇！箍墒情W不掉，海z蒂 
的耳洞吹被了雪情j的庀，只消紫戮妥海z蒂身l幔不 
能自已的吐出尤说耐孪。 

　　「老，有感X樱俊寡`笑著，眼R下的大眼Wq著明 
@的不押靡猓手熟的掀_海z蒂的衣服下[，一接|到冷空 
，海z蒂立刻冷的l抖。 

　　「住…住手，很冷耶。」海z蒂想拉下衣[，但是雪的手已 
深入她的胸罩e，五指抓住乳球的端砘厝嗯，海z蒂敏感的 
乳^立刻站起，海z蒂不禁@了口庹f，「若不是]到在上班 
，我F在就旱。」 

　　「老，就是@硬乓跟玩啊。」f完，雪覆上海z蒂S 
厚性感的p唇，扇肆⒖崃业裎瞧恚口水c舌^在相接的口 
腔中交p，g欣的吞下混合p方的口水，一l漏掉的口水自雪的 
嘴角流，著少女a的曲滑落i子。 

　　在扇顺两於淫y的[r，然不X冷峰峰湖正刮起暴L雪 
，狂L吹的窗框l出碰碰的，窗外景色只N下饷茱w旋的狂暴 
雪花，@r一急促猛烈的敲T@醒了陶醉於嵛堑暮＝z蒂。 

　　「唔！」像是做氖碌男『lF父母要M房了，海z蒂心急的 
手往外一推，]眼接吻的雪]搞清楚r就K叫一，重摔在 
保健室的石|地板上，而海z蒂]淼募罢f抱歉，T已_了… 

　　「海z蒂o士！」T被重重的推_，T板砰的一摔在上又 
反回恚海z蒂不禁心疼那扇T，但是_T的人完全不在意似的 
又直呼海z蒂的名字。 

　　「什…什N事？啊，美返倮？」海z蒂於_T之人的 
作已到，但是J出MT的人，而雪t是愣在地上不知l生 
何事，小屁股正疼著。 

　　「有W生病倒了，快跟我怼！勾┥涎┮K套上B衣毛帽K 
身的女老，三步刹降男n到k公桌前，手一抓就要把海z蒂拉 
走，海z蒂B忙大叫「等等啦！」 

　　「不能等啦，W生l生病了。」美返倮的音量c她尚〉 
w型似乎]PS。 

　　海z蒂揉著手，是Πl生的事摸不著，於是她Q定先美 
返倮潇o下怼 

　　「先告V我，W生F在怎恿耍俊闺p手握住美返倮戴上防 
寒手套的手，海z蒂凝焦急的老那H色大眼，@有助於 
方冷o。 

　　「我…我班在新月巧鲜润w育n，突然一名W生倒了下去 
，她在l高，的很害。」美返倮的神色e透出了S多的 
情w，一名心W生的老有的情w，恐帧⒓痹铩心。 

　　「求求快c。」美返偌痹锏拇叽佟 

　　「o我五分，F在@映鋈ィQ我lo看…」海z蒂 
著爬起的雪f，「我也要小助手一起去，她偷纳厦Α！ 

　　雪c了c^，跟著海C蒂走到保健室附傩∨P房，@g保健 
室的O非常的完善，握f就是保健室o士住在e面的意思， 
P房位在浴室cN房的γ妫房eH有一稳舜玻一琢碎L房 
型小房g一半空g的附梳yR木u衣。 

　　海z蒂@了口猓哀@自己命不好得在@N天獬鋈ネ饷妫但 
是一想到有W生在等她，身獒t者的那份I使命仍使她提起了勇 
狻４┥涎┮拢再⒘硪惶溆玫慕唤o雪。 

　　「穿上吧，美返倮的教室是在新月牵不想冰公主吧 
？」一f一扣o扣子，海z蒂再羯峡谡植虐堰B身帽戴上。 

　　「我知道啊。」碜员的少女熟的穿上\H色的雪衣，熟 
悉的重量涸谏砩希那是故l的感X，也是伴她成L的重量，雪 
穿衣幼飨喈俐落快速。 

　　穿完雪衣，海z蒂是抱怨著雪衣的笨重，她拖著_步淼椒 
著\物品的品，拿起大型的急救箱，K慎的先打_z查热 
物，於箱中的物品她熟的像是知道雪的性感г谀且印 

　　花了三十秒就z察完急救箱，海z蒂望了眼急吹的L雪，心e 
想著生科大桥c新月情g相隔的距x，不禁又@了口猓她得做一 
下心理浜付@趟暴L雪中的苦行。 

　　由美返倮ь^，海z蒂c雪跟在後面，今天下午的生科 
大侵挥形堑室有W生在使用，其他教室大多去e的大 
上n了，空o人的走廊@的很l。 

　　「老啊…」雪N近海z蒂，p的f。 

　　「嗯？」海z蒂K]D^，她的出雪想f的事不想美 
蒂老知道。 

　　「好她]lF我在y搞。」眼R娃娃f完，自己就著嘴 
p笑了起怼 

　　「噗…」海z蒂也忍不住笑了，但她不敢笑的太大，@K不 
是可以笑的rC，只是…@在太好笑了，好有口罩踔。 

　　不^@笑容一到大堑拇箝T前就消失了，海z蒂的全成一 
憧四，近距xw暴L雪的威力c隔著窗艨矗直是天差地 
h，她D向身後，正好看到生科大堑摹阜毙恰沟敲立像，一 
度想往回走…再D回^，美返倮已向外走去了。 

　　@r，雪挽住了海z蒂的腰，接^了急救箱，然後е海z 
蒂_始往外走去，充塞四的冷L吹的裸露的肌w刺痛，高海 
拔的夂蚬然叫人不敢小看，雪N心的e咏泻＝z蒂C心，就在 
雪的ьI下，她~_一步又一步Dy的_步，x_了繁星恰 

　　新月桥c繁星情g隔著一大V觯V霰凰道切割成四角， 
水道g有蛳嗤ǎ@座V龇浅５拇螅一角就能容{一科系k 
活樱平r天夂茫以走路的速度M越V龃蠹s要⒔五分，而 
F在的L雪… 

　　「美返倮，我一起走吧。」雪大叫已踏入肆虐L雪的 
美返伲而生在崆槿缁鸬哪戏降淖o士只著牙X打，f不出 
砹恕 

　　「]PS，我自己可以走！！」向身後大喊，美返]了]手 
，又^m低^迎向L雪。 

　　V銎r被蚍Q樗V觯F在水道都已Y冰，L雪在地上e 
了s七公分的e雪，K不好走路，每一步都陷入雪堆中，要再重 
新拔起就得花M更多的力猓看W校]j好除雪的I者… 

　　「老，走好喔，摔倒了很K喔。」雪f，她的眼R已 
因榉e了一友┒看不到前面，她索幸拿下眼R，[著眼走^@ 
她M熟的V觯在W校一年半了，也走^了o荡巍 

　　花了比平r更多的rg，三人s只走到V龅囊话耄Y冰的 
河道上也堆e了雪堆，只美返倮x裰苯幼哌^去，而不去走 
成一道O大弧的颍於是雪也跟M。 

　　水道本眍H深，但因榻Y冰ce雪，高低差已s小到可以一 
_跨越，雪得V錾系钠促N彩L很漂亮，F在然被埋在雪堆 
e了，海z蒂突然打了一嚏，@全身用力的幼骺勺鼋┑慕 
骨[[作痛。 

　　「老，的身w投降了啊？」雪笑著，@NL雪她^太 
多次了，就算是去年也有，只是海z蒂在W校碚f算是新人吧。 

　　「琛」想著自己是不是也感冒了，海z蒂巴望著s快M到] 
有雪花yw的室龋才想到@，鼻^又W了，她]上眼想忍，但 
是… 

　　「哈啾！…琛」又一嚏，接著又是全身作痛，南方人的 
身w不可能一r半刻就m合酷寒的北方。 

　　花了十多分，踏上新月鞘鹊乃查g，海z蒂差c跌坐在地 
上，好有雪的支危才能勉的走，美返倮拍掉一身的雪 
後回^… 

　　「好吧？」她的模诱娌幌穿越暴L雪，@的很p，叫 
海z蒂很w慕。 

　　「好，路吧…」海z蒂X得光是f就要她的命了，但是 
有孩子正在等她，不能再R了。 

　　W生在四牵@四堑翘葑海z蒂以椋要爬嗨的_了 
，K於美返她淼降慕淌遥K不是美返偕险n的教室，而是 
F在]人使用的烹教室，W生就躺在L桌上，身上w著毯子，由 
另擅W生在照。 

　　「等我一下…我把@…琛把手套下怼！购＝z蒂暝的 
想下手套，但是手套s好像粘在手上一樱雪於是上前兔Α 

　　美返淼讲〉沟W生旁，照的W生立刻跟美返僬f明情r 
，十酌脶幔海z蒂才跟雪淼脚W生身旁，雪⒓本认浞旁 
桌子旁打_。 

　　女W生的名字是敏娜，海z蒂少嫡JR的女W生之一，因樗 
是A女W院的L人物，一名\咏，F在是三年生，擅L 
的是游泳，得^不少的。在海z蒂到任]多久，敏娜就去^保 
健室榱耸指而找海z蒂兔Α那r的海z蒂K]有γ裟榷嘞 
，因檠是她的第一C物… 

　　不^，海z蒂在想，F在…是不是可以a吃回去？ 

　　至於雪，她心中另有想法，一只凫端自己的z密。 

　　c印像中的敏娜不同，l高的游泳少女w色n白，神形憔悴 
，就B那^c游泳池最相r的{，F在看起硪谗龅o光，因 
高而呻吟著，呢喃著很冷很冷…活力十足的\用郎倥F在成了 
病娃娃，海z蒂拿了耳量了敏娜的w兀不禁眉，３９度… 

　　「她怎N感冒的？」海z蒂的心中已有了假O，但是是想C 
，因榧僭OK不代表答案，而她的假O是，敏娜猿衷谶@N天 
馊ゾ泳… 

　　「她早上去游泳了…」一名女W生f。 

　　「W校有厮的游泳池，她可能是在沐浴更衣r著龅摹！购 
z蒂接著f下去，樽约旱募僭O成真而@猓她募本认溲e面拿出 
\器，「我想，我可能要想k法把她移去保健室。」 

　　f完，除了海z蒂Ｐ目丛\外，其他人都面面相U，要⒚裟 
移^去的，荼氐米她吹L雪，@不敏娜的病情加重。 

　　「我得要冒U，在@e敏娜也不能接受照，而且雪太大， 
火不_的。」美返僬f。A女W院有俚幕疖站，有三部 
列可以接W生上下山，@也是M入W院唯一的方法。 

　　「可以我f一下幔俊怪匦麓骰匮坨R的雪f，美返冱c了 
c^，於是眼R娃娃^mf，「我必有一架，能有F成的 
最好，]有的只好做急的，@硬拍茏W姐越^水V觥！ 

　　人沉思，教室e只剩下海z蒂在翻找急救箱的音，@r一 
名也戴著眼R的女W生拍了下掌，大叫有了。 

　　「我想起砩W期急救用的架，放在地下恰！古W生 
的立刻引起，大家都]忘，只是除了她也]人想起怼 

　　「太好了，快去洌然後多拿一些毯子。」海z蒂f， 
她在是了口猓@W生或λc雪，都是好的。 

　　於是美返倩匕嗌险伊酌W生，交代她去搬架c拿毯子 
，而海z蒂也o雪做F，竟她@名x上的保健室小助 
手也W一些真才料，才不漏W。 

　　十分多的等待rg感X很漫L，而且海z蒂又_始X得冷了 
，冷L拈T或窗的p隙灌入教室，才o敏娜打了一退，希 
望少女的w啬芟冉狄恍。 

　　TK於_了，先是毯子，W生⒆虮Ｅ的毯子放在桌上， 
]多久，令人焦急的架也到了，一群人於是七手八_的⒚裟纫 
到架，K且先在架上上毯子才移^去，美返俑不忘⒚帽 
o敏娜戴上。 

　　辛苦的走^恚要更辛苦的走回去…海z蒂人站在新月且 
牵想著自己今天是怎N了？L雪]有p的E像，她又忍不住打 
了一嚏，她提醒自己去要洗崴澡。 

　　本砭碗y走的路，加上沉重的架，更是比觚爬慢，但是 
海z蒂K不想其他W生兔Γ所以她婉拒了美返倥cW生的的 
嵝模不然她那回去抱眼R娃娃身w取暖的打算，可就失算印 

　　有旁人在觯不能太放肆吧？ 

　　去的r候走了十追昼，@次回恚大s半小r，加上中途 
人必停下硇菹⒁幌碌rg，因橛忻裟扰cB上好多毯子的架 
在超^擅女生能荷的重量。一打_保健室的T，回到自己I 
域的海z蒂不禁想哀嚎…可惜鼋┝耍嘴不_，於是她放， 
F在先安置好敏娜要o。 

　　⒉⊥尥拥奶鹤又薪夥牛再放到病床上，再w上毯子， 
海z蒂交代雪去崴c毛巾，而自己t是到拿了c滴瓶 
c筒，A女W院的保健室模有rB海z蒂也@，@已不 
一g小\所了，最後扇擞置α耸追郑才倒在k公桌前等咖 
啡要用的崴_。 

　　「我X得骨^快散掉了…」f的，是雪，海z蒂手在桌上 
交叉^枕著，她回了模糊的「嗯」做榛。 

　　「她F在睡著了，可是今晚要值夜了。」海z蒂f，她挺起身 
扭了扭腰舒展僵硬的筋骨，她看向雪f，「可惜不能留下砼 
我。」 

　　「不啊，我跟舍Of一下就好了。」雪笑嘻嘻的f。 

　　「明天要上n耶。」海zR心e是很期待的，只是她不J 
檠@N做，「因榘疽苟上n打瞌睡不好喔。」 

　　「放心吧，我也常熬夜看，而且明天也不用上第一的n， 
晚上稍微睡一下就好了。」雪也站起身，走到海z蒂身旁抱住] 
下雪衣的o士，「老，我^m吧。」 

　　「嗯…在浴室如何？」海z蒂f㈦tO定成r五分 
後_始保兀「@r候洗崴澡最m合不^了。」 

　　「成！」雪ep手高d的叫道。 
　　 
　　但於@σy的生碚f，那K不重要，快速的掉身上所 
有的衣物，扇诵nM了浴室e。 

　　浴室e分成刹糠荩前半部是解Q生理需求c清用，後半部 
t是大的淋浴T，也S是@W院真的很有X吧？六角型的淋浴g 
m然是一人用，但也足蛉下人，比^特殊的功能，是⒚芊 
乳Ti上後，可以⑺放到淋浴g的一半，用砼菰杌蛲嫠。 

　　蓬^⑾铝吮冗m中囟仍偕愿叩崴，衣杉M褪的扇阏 
在淋浴Te，沐浴在崴M情的Ψ剑水流^删O具魅力的 
|w，２４q的肉w高眺SM有如m世g的性感女神；１７q的肉 
ww又不失玲，而]戴眼R的面孔，展F的又是另一NL情， 
是w在青c成熟g[U的果子，。 

　　「我洗背吧，雪。」拿起沐浴乳，海z蒂D了一陀乳 
白液w在手中搓揉，然後T抹在自己那不受地心引力影的S乳， 
@是她的浴室淫蛑凶钕g的目。 

　　「好啊。」D^身背海z蒂，雪整人趴在淋浴T透明的 
隔g上，一γ廊撼KIa，她非常期待海z蒂的服铡 

　　@是令人感到愉快的[颍海z蒂涸谘的背上，抓住雪 
高e平N在隔g的手，的上下u[上半身，深w乳球沾M了沐 
浴乳的泡沫滑行於少女光的美背上，d^的乳^就像在按摩，@ 
扇硕己芸炀透械j火燃。 

　　「老…嗯…」雪仰了起^，手已不自制的滑向胯g，手指 
相熟的探入肉穴，@r她感X到肛T插入了一根手指，而且在 
沐浴乳的滑下，已很利的深入芍腹，雪身☆，呢喃 
著，「又玩人家那e…老好摹！ 

　　「很舒服不是幔俊购＝z蒂^m她的「乳浴」幼鳎手指也在 
少女的括s肌op下的抽樱m然中指不粗但s是五指中最L 
的，m然知道雪一直不喜g海z蒂走後T，但海z蒂K不放 
_l她的後T。 

　　「但是…好奇怪…唔…」^被D到面向一旁，嘴唇被覆住，雪 
]上眼感受c海z蒂H蜜的肢w接|，不管是那ωSM有性的 
乳球或是M的唇，都是令雪狂y迷醉的毒源，隔著肉穴薄膜在 
w感受到Ψ降氖种福也是很奇妙的感受。 

　　@映S下去幔看鸢附^κ强隙ǖ模雪太明白自己的身 
wx不_@些事，她喜gK且渴望，也S就在那天碚液５俳zr， 
就已Q定好了…Q定自己就此沉S在肉w的g愉中… 

　　高潮的A感，雪不禁中止c海z蒂的Lrg的嵛牵那股n 
恿钏想引吭高吟。 

　　「老…我…柽磉磉磉磉磉怼」不o雪f，海z蒂又覆 
上了少女的p唇，高亢的浪叫抑制成不停的喉音，但雪是很激 
拥念抖全身，自穴コ龅崃_刷著少女的手指，^l繁的 
性巯炊Y，少女的分泌量似乎增加了。 

　　雪腿一仍在身後的女w阎校淫液著美好的腿部曲 
滴落在e聚到_踝高的崴中。海z蒂雪平躺在地上，再起身 
P掉蓬^，水再放下去就太多了。 

　　平躺的雪往上看去，正好可以看到海z蒂那的胯g，雪 
笑了，自己是被老先M足，是不是要考]@先後序偶 
Q一下？雪J真的想著。 

　　「老，我不越洗越v啊？」雪笑著伸手概海z蒂 
的y色草原g的花@，@}其常被提起，但是她就是喜g 
，因檫@是一N情趣。 

　　「那只好更用力的洗啦。」海z蒂χ雪的坐下，私正 
好抵著少女的，少女笑嘻嘻的伸出小舌^舔^皲醯牡z唇，Q得 
的是性感女子趁牡梢鳌 

　　「@次Q高潮了。」雪抱住海z蒂的大腿，Ｗ㈧犊谏 
的服罩校她Ｗ㈧杜性的性徵，但是@K未海z蒂M足。 

　　「我也要的手指槲曳蔗崦妗！古ぶ腰的海z蒂f出的要 
求雪不由得一s，但是海z蒂是如此希望著。 

　　雪了眉，但是她不想自己的拒^破牧扇说夥眨 
是得再L一下吧？在海z蒂的期待下，雪用右手的食指，沾 
了ch浮在水上的泡沫滑，i定在性感o士os的肛T上。 

　　「嗯唔…」被M入的瞬g，海z蒂挺起上半身抒解快感，少女 
的手指正在她的肛Te，@她好d^，她@次K於成功少女肯 
L了。 

　　好怪的感X…有co但又好滑，手指像是被肉圈起恚雪 
不禁想，@就是老在自己w鹊母杏X幔肯涌丛僬f，看老 
有什N反？雪L性的再深入半指，再退出怼退出r 
可以感X到肛T鹊娜夂孟裨谧柚顾频漠a生相反的力道，或著那是 
w液的力？ 

　　不管是什N，雪的手指抽插的同r，海z蒂的反相的 
崃遥@雪X得有趣，於肛T的成就先放到一旁吧… 

　　海z蒂搓揉著胸前深w份量十足的乳球，F在的情r太她d 
^了，事上她於後面的快感^於前面S多，但更海z蒂d 
^的自然是雪的反了，於是她v情的浪叫…再加上一cF 
的修… 

　　『老…的音好烈…』吞下M口的蜜汁，被海z蒂的反 
鼓舞的少女L性的伸出中指…往那被伍_的菊T戳M去，lF海 
z蒂的菊T接受度挺大，筛指^也利的M去了。 

　　「唔…喔！」伞筛了，雪真的是最棒的好女海海z蒂 
得到的比她期望的更多，快感更加激烈了。 

　　海z蒂扭拥闹w恿肆茉￠g的e水，雪必抓住海z蒂 
一的大腿才不致她摔倒，超乎A期的激烈反，使雪不禁考 
]以後都@N做好了…一_始就把海z蒂上激烈的峰？好像挺 
好玩的？]戴眼R的眼R娃娃在狂y的o士股g笑了 

　　「啊啊～～～～！」海z蒂_到了高潮，挺直的身|P起狂y 
的y，p手o意R的o褐乳球，@高亢的高音雪心， 
不吵醒昏睡的敏娜？ 

　　最後，也是收尾的r候了，倒P在地上的海z蒂在站受高 
潮的Nr，雪打_了蓬^_洗沾染一身的汗水c蜜汁，也_ 
_o力的海z蒂，手更是不安份的在她身上抓抓捏捏，逗的 
人笑BB。 

　　@澡洗了快一小r…好的是敏娜]醒，桌上的水已保 
亓撕镁茫穿回衣服後，雪Q定先回宿舍找舍Of不回去，而海 
z蒂t是渫聿偷妊回怼 

　　L雪似乎不打算p，看病人的夜晚也不得眠，望著微波t 
，海z蒂J真的思考著什N… 



海z蒂的保健室２（中）－敏娜的感冒特效 

　　c滴ppu晃著，p微的呻吟引起了俯桌疾P的o士注意， 
上前察看r只到起的眉^c呢喃的艺Z，也S少女正在糁^ 
Y著吧？一^汗水了，海z蒂D身到洗台拿乾Q的毛巾沾水，再 
椴⊥尥薏梁梗在樯倥拉起被r，テ鹣胍桓Q少女|w的j望 
… 

　　『@雍孟癯萌瞬洌俊浑m然如此自，但是海z蒂是拉_ 
了敏娜的被危解_校服胸前的扣子，相俐落的就少女的胸口 
曝露出恚那e也是一片汗水，而比起雪白胸口，更引人注目的是 
少女i上的疤痕。 

　　「真想不_…」⑦@lF暗暗在心e，海z蒂^m她的 
偷Q，@才是她的目的。 

　　也S是常在\拥年PS吧？少女的身材相的健美，一γ廊 
不但大而且挺，c雪那θ彳的雪糕不同，m然大小雪一些 
，s有成L的空g，似乎是也很注意美白吧，少女的w色竦南 
均颍]有所^的「肩Ш邸梗加上她的身高c海z蒂相，@ 
拥纳聿拇┢鹁o身的泳b一定很迷人吧？ 

　　『|感不e…』m然自知@是偷u，s仍然T的去揉揉看， 
K不是隔著毛巾，而是肌wc肌w的接|，『是m可而止吧。』 

　　直像是小偷似的，揉了最後一下，海z蒂就拉上被危]有 
扣回扣子的原因是少女的身w能稍微通L，太λ也不好。 

　　咕著好冷，回到k公桌前，海z蒂自在昏暗的室茸x著 
厚重的t理，榱俗病人能安入睡而]有打_其他的照明，只 
有k公桌上方的袅林，好海z蒂能看。 

　　rg的流逝，不知怎的，看著t理中的文字，海z蒂想 
到起了在tW院r的回，那段她想忘恐怕也忘不了的深刻回 
，她拇松钌入而o法回^… 

　　Ψ绞遣钜W期就要I的W姐，而海z蒂才只是被W院 
的新生，s被W姐看上而被拉入她的z密活又校拇撕＝z蒂的 
tW院生涯被切割成擅妫白天是乖乖上n的好W生，但是晚上s 
要面W姐的{教，W姐用一W期，就海z蒂的人生a生o 
可挽回的影… 

　　「真是…怎N想著就…」褐的左手，已探入^，只是 
想著W姐ψ约鹤龅氖露已，海z蒂的紫眼罕的浮F一抹悲D， 
那是在哀悼的眼神… 

　　被迫Z去女不f，上n必穿上前有假具後有肛T棒的 
，在乳^被N上了跳蛋，在性高潮中渡^一整天，然後晚上被 
W姐成取返ο瘛或是…更多悲K{教，在W姐I後， 
海z蒂剩下的求W^程都是在努力自己恢驼常… 

　　但是被_l^的身ws是o法再回到那暗那寮，於肛T快 
感的讨也是深烙於肉w，半迫雪也玩弄自己肛T是榱诉@卑 
微的j望。 

　　本硪椴蝗ハ刖]事了，但是那被{教後的身w，s成只 
εw才有j望，一直阂肿〉j望，在看到雪後就自拥谋 
l了…被成玩具G的自己碚f，雪就像光嵋幼她煌， 
也S就是如此，那r才…才想吃了她吧？ 

　　m如此，自己c雪真是相契合的一Π　海z蒂的心 
中感到一股暖流，她告V自己，不能像W姐那Υ雪，^Σ 
可以！ 

　　『任何人都有不堪回首的一面，但是那最後都成榛， 
重c是要如何面ξ怼！贿@是初_Ш＝z蒂的老f的，也 
是沉溺肉j到o可救地步的她Q定爬起淼钠C… 

　　@roi的T起陕p敲，海z蒂起身以小跑步前去_T， 
敲T的人自然是雪，只她被吹了一身的雪，拿著好像b 
了不少|西的牛皮袋，]戴眼R的她正喘著狻 

　　「雪。」海z蒂B忙拉_T，等雪一MT就PT，是有 
灼雪花wM室取 

　　雪⒓袋放到地上，拍掉身上c^的雪，再拿出口袋的眼 
R，艿翮R片上的雪後才戴上，少了眼R，她的世界就像失去聚焦 
的R^，看什N都很模糊，但是戴著眼R在雪地走，又很不方便。 

　　好近不致於B走路都k不到就是了。 

　　「我⒈蛔舆有Q洗衣物砹耍有@些是放在宿舍的存Z 
，我向舍Of到B假都不回去，她答了喔。」雪蹲身在袋e 
拿起一包包的零食，有一些微波食物，「我看的冰箱好像快吃 
完了，就便去宿舍的福利社a…啊！」 

　　一p呼，是@於突然的幼鳎被然抱住的雪，身榕性 
的直X，雪感X到@肀Р煌於平r的情j之恚而是有著e 
N情w的肀В海z蒂的庀⑤p的在少女秀美的i上，交叉在 
腰H的p手K未使力s雪X得o法逃_。 

　　不知^了多久…如此沉默，海z蒂一句也不f，雪也不知 
不，不拥淖荩不拥扇耍r的秒，c滴袋的生理 
食}水，有海z蒂的庀，保健室是如此的o，@一刻有如永恒 
…而寂o就是全部。 

　　直到海z蒂突然收op手圈住了雪的腰，眼R娃娃才K於l 
。 

　　「老…？」雪知道此刻的不一樱但她f不出所以然 
，是怎N了幔 

　　「抱歉…我…我有c多愁善感。」海z蒂⒛埋M少女受L雪 
吹拂而冰冷的z中，此刻，她希望雪e太介意自己的突然…不 
^她相信@乖巧的女孩。 

　　「老，有心事幔俊寡墒址旁诃h扣腰H的那p手上， 
@是她H能表示心意的方法，一c安帷 

　　「嗯…」嗅著少女的w香，感受少女的w兀海z蒂p的 
f，「o我一下子，我整理一下心情。」 

　　「嗯。」也只能@Nf了，雪知道自己正好看到了海z蒂的 
脆弱面，可是，是榱耸颤N呢？老的心事是什N？不^好像又不 
喔？雪胡思y想之H，腰H的手抽_了。 

　　「抱歉。」重新站直身子，雪回望背著光的海z蒂，感X@ 
位性感的y美女似乎憔悴了S多，c平常的L采截然不同。 

　　「我知道想…不^可以不是F在幔俊购＝z蒂正努力的想 
⑦^往的回s回深i的角落，F在，她不想提起…「我找rg 
告V。」 

　　「好。」雪c了c^，很乖巧的配合了，K且DQ}，希 
望夥峤j些，「老吃晚餐了幔俊 

　　「]…等不到回恚加岷玫h烤可能又龅袅恕！购＝z 
蒂努了努嘴，她想笑，不^好像效果不佳。 

　　「那我去加幔老去看W姐吧。」提起bM食物的袋，雪 
往N房走去，海z蒂以相S。 

　　千言fZ，有r比不上一蔚肀В@句真是一c也] 
e，海z蒂走到病床旁z，c滴A估s一半小r滴完，用耳 
量y的w匾步咏正常w亍但是有些l，常\渝的身 
w的抵抗力就是比^吧？ 

　　鼻^有些WW的…hx病人，然後…哈啾！海z蒂B忙去找 
l生… 

　　N房eh出海rh烤的香味，雪正⑹澄锓胚M冰箱中，而海 
z蒂t是打_放置品的小冰箱…保健室是有冰箱的，她在_ 
J肛T塞c冰枕，A防少女半夜又起恚有一些退也可能 
派上用觯便整理一下y掉的物…@幼髦钡缴倥的叫 
才中唷 

　　「老，晚餐好印！闺p手沃T柱，雪A身探出身子f， 
整g保健室被h烤饬业南阄端充塞，叫人口水直流肚子直叫。 

　　「砹恕！购＝z蒂P上冰箱T，起身走向N房的餐桌，@喜的 
lF多了杀Px大利I…m然知道也是微波，但是少女的用心令 
她感到C心。 

　　「雪精x的松露u奶油蕈菇I，很好吃喔。」雪用叉子p 
了一FI，d高采列的介B著，看著少女N的笑容，海z蒂X得 
心情好了不少。 

　　用^餐，在@L雪狂吹又必照一位病情不的病人，在 
也]什N可以做的，雪拿起了作I，陪著海z蒂看。 

　　水咕９５姆序v起恚海z蒂S手切成保兀拿起身旁的咖 
啡即溶包－@r候不想太v就泡研磨－倒在杀R克杯，放筛 
匙，⒁槐推到雪面前，扇擞心契的各各的，想要加糖是 
奶精自取，@r候肀峥Х瓤是好。 

　　Ｗr，人是X得rg^的特e快… 

　　「呼啊～～」雪挺直背脊伸了大醒，感X到骨咖哩咖 
哩的作，一股作獾陌炎I完，看了r才lX^了好久了， 
而中途海z蒂Q^了敏娜的c滴袋K打了一， 

　　「W姐退了幔俊寡看向病床的方向，F在拉起了幕。 

　　「嗯…再量一下好了。」 

　　拿了耳，扇淼讲〈才裕ι狭艘馔獾囊，已醒 
的病娃娃著一p水{大眼滴溜溜的回望床的人，想_口fs 
好像f不出，那模泳拖裣胝f的娃娃人偶s在嘴rlF自己 
是]有的音…m然海z蒂猜出她只是口渴加上喉涤馓刀已， 
不^那模在可郏只是再可劭要人f吧？ 

　　「雪，去倒杯厮^恚便把舸蜷_。」海z蒂f坐 
到床的椅子，既然病人醒了，那就可以}了，她又大a充 
道，「臀野炎郎系牟v表也拿^怼！ 

　　雪D身跑_，粝攘疗穑]一壕臀罩b八分M厮的杯 
子跑回恚另一手拿著A在厚A板的一B空v表，@r海z蒂已 
在看耳，y白的眉起… 

　　「又起砹耍３８c５度。」海z蒂f，@N天庀赂忻翱 
是不定，不^透^初步\，就能Q定用什N了，但要先 
病人喝水，同r她接^了病v表。 

　　到杯子，敏娜拉_毯子，手沃身w想坐起，s只稍微起了 
身就又倒在床上，再一次s也]好多少，失落的表情全在 
上。 

　　「W姐，我吧，先纹硪幌隆！怪道是兔σ幌 
的r候，雪坐到床，f助。 

　　以问殖直，另一手探到纹鹕碜拥拿裟缺翅幔以自己的力 
f助敏娜直起身再靠到床^，@幼魉坪蹙妥敏娜很吃力了。雪 
拿杯靠近敏娜的唇，她\L喝，@是一安全幼鳌 

　　感X到厮滑^z著成一K的喉担像是化出了一c空隙，受 
馓底璧K的音K於得以透出，再多喝卓冢敏娜咳了陕，有些 
污岬暮硪簦但敏娜知道，那已足蛘f了。 

　　「x…xx。」敏娜向雪道x。 

　　「不。」雪笑著退到一旁，就站在海z蒂的身旁，_始扮 
演她的「保健室小助手」的身份。 

　　「嗯…敏娜．佛_斯同W，知道我是l幔俊鼓闷A在厚板 
上的P，海z蒂N起修L的右腿著厚板。 

　　雪偷瞄著那不б唤z肉的美妙曲，偷偷的吞下渴望的口 
水。 

　　「是保健室的o士小姐。」m然的很y^，但是敏娜的^ 
X算清楚，得@位美W盛名鞅槿W院的年po士，有多少的 
同W橹狂，似乎B老也有人海z蒂感d趣。 

　　D^看向雪，敏娜就不J得@位是l了。奶皆的眼神，雪 
C`的γ裟茸晕医榻B。 

　　「W姐好，我是雪．威斯特，是海z蒂老的小助手，今 
天留下碚疹W姐。」一口庹f完一L串的台~，雪pp的 
了口猓她才一直在}的台~算完美的表F出砹恕 

　　「W姐…是低年的幔俊姑裟壬碓谥心昙的三年，能叫 
她W姐的也只有一、二年的「W妹」了。 

　　「嗯，我是文科二年喔。」雪很高d的回答，@一刻，她 
有一N身樾≈手的越感。 

　　「雪同W在今晚f助我，有什N需要可以找她兔Α！菇 
的海z蒂，她的「小助手」@的言正名，「好了，我 
}吧。」 

　　敏娜p「嗯」了一回，雪oo站在病床旁，於海 
z蒂的}有a充的v解，她努力的去得，m然她不知道@以 
後能不能派上用觯但是基於一N心B…於海z蒂那股f不出 
的感X，她X得自己要更扮演的更r才行。 

　　^了s十分多，海z蒂⒐P放在病v表上，代表Y束 
了，雪再把杯子到敏娜嘴，Ｐ幕卮鸬纳倥能喉。 

　　「雪，在@陪敏娜，我去忙一下。」f完，海z蒂拿著病 
v表x_h@病床的幕。 

　　雪目送海z蒂，然後看向敏娜，她端著@位W校光o 
档W姐，那一^{就像海水一拥拿利，{眼好像{天的清澄 
，深邃P直的五官是c自己相仿的北血y，而F在雪注意到， 
在敏娜的i子上有一l淡淡的疤痕，正好^了用}…那就好像是 
…用刀割出淼模y道W姐曾做^什Nn拥氖拢 

　　「W姐…」雪坐到旁，握o的手正克制著想去崦那道疤 
痕的n樱是先吧。 

　　「嗯？」敏娜看向雪，神情相平o，s也y掩因病而憔粹 
弱的神色，尤其是北人的雪肌更是n白的可怕。 

　　「可以冒昧一}幔俊寡此刻的心情，她X得好像 
初要向海z蒂自白自己淫y本|的r候，既o又不害羞。 

　　「什N}？」敏娜好奇的看著戴眼R的W妹，心中疑K猜 
想著Ψ降}是什N，但是她的直X是先了一步…尤其是察X 
那灼岬囊正落在i子那下不堪^往的痕Er… 

　　「的脖子…啊，我…我只是好奇…]…W姐不回答也…也] 
PS，真的…」在l的瞬g察X了敏娜的神色化，雪不禁o 
的Y巴了起恚因樗到了… 

　　那是孤巍⒈冷而受的眼神，透^那μ焖{的眼眸，鬟f^ 
淼挠息令雪一ry以承受，W姐冰雕雪琢的美貌似乎冷的不 
任何人接近…是什N，敏娜[出了如此冷酷的防l姿B，只是稍 
微提及而已就如此的烈？ 

　　「W姐…Σ黄穑我好像…好像了不的}。」雪l 
F那颖]有融化，而敏娜只是oo的低下了^，合上的手掌抓o 
了床危oo的抓著… 

　　面@幕，海z蒂oo站在一旁看著，到雪慌y的音而 
前聿炜矗s意外的lF了敏娜的睿海z蒂望著那冰冷的防l 
，心中浮F一股熟悉感…充M了不堪c旱氖煜ぁ 

　　「啊，老…我…我…」lF海z蒂，救兵的雪B忙で 
椭，她在不知道自己做了什N。 

　　海z蒂勾起右手食c中指pp著垂落胸前的j，想不到那 
l疤痕是如此的棘手，怎N冰雪娃娃卸下心防，是很大的挑 
稹m然都是受^的人，但是她受的又是什N呢？ 

　　「佛_斯同W。」坐到先前的椅子上，海z蒂_始Dy的挑 
穑她把手放到敏娜的手上，s得到了一很明@且激烈的拒^反 
… 

　　敏娜身子一扭就甩海z蒂的手，@海z蒂心中更X不妙，情 
r比她想像的棘手，如果敏娜拒^贤ǎ那就]得了…雪已 
快哭出砹耍不小心踩到e人中心的痛，海z蒂只好先把雪 
У揭慌园帷 

　　「老…我是不是f了不f的？」依偎在海z蒂的胸口， 
眼R娃娃一Υ笱I珠L啊L啊的，只差]哇的一哭出砹恕 

　　「]事的…乖喔，@老硐朕k法。」拍拍眼R娃娃的^， 
海z蒂好想o她咬一口，雪@幼在太可哿恕 

　　放著雪，海z蒂回到病床，正好看到敏娜用袖子在擦眼R， 
lX有人靠近立刻反射性的D^，防l的p眼看到的是p手抱胸的 
海z蒂，l也]f，扇o言的χ胖… 

　　敏娜抬^看向日光簦迷鞯乃{眼透露著海z蒂曾有^的情w 
，一般人只J槟鞘蔷芙^c自舔口的孤危但是海z蒂x的出 
更深拥挠息…海z蒂~步走到床，坐下，然後，伸出p手抱住 
敏娜的p肩… 

　　「啊…e…e靠近我！」敏娜又是激烈的扭由眢w想逃避，但 
是h抱的手更加的远ā 

　　「以前在念的r候，我曾落^…」像是呢喃的低Z，海 
z蒂p的Vf著，就在敏娜的耳…「一群W姐把我玩具玩弄 
，我成了她的小母狗…」 

　　敏娜的幼髯的稍微p…她有在。 

　　「她每天要我做好多羞u的事…最後，她I了，G下了 
我…」海z蒂的神色上泛起一苦楚，竟然又要再提一次，χe 
人…「G下深陷j望的我。」 

　　暝的幼魍Ｖ沽耍只剩下抖的身|，敏娜p手掩面，抖 
化榱o稻的I珠… 

　　「希望能接受，不要拒^期望椭的手，我想我也懂，那 
N^望…我深陷^，所以我不希望^m陷下去…」 

低喃pZ如安眠曲入了少女的心`深，同理者心B在此l]了 
效果，但也S是渴望救H的心更烈吧？ 

　　「我…我…」敏娜激拥恼f不出，只好VT原始的情w。 

　　@次站在幕旁的，是雪，她茫然的看著扇耍不懂敏娜W 
姐楹慰奁，也不知道海z蒂使用的方法，但是她了一口猓感 
X…那颖已熔解了。 

　　不管是什N，都化I水，p弱的哭在救Hp手的驯е兄 
u得到了平o，海z蒂依然p呢喃，K悄悄的做了fh，算冷 
o下淼拿裟韧意了：不要雪知道海z蒂的^往。 

　　不是雪知道的r候，海z蒂而言。 

　　厮八分M的杯子握在手中，敏娜是不起^往的事，但 
是她只透露了那道疤痕，是她在t院著家人、t生co士的面 
下去的，烈求死的心K究不烈吧？刀m然的不蛏睿但是 
也差c要了少女的小命，好急救得宜不然就再也]有敏娜．佛_ 
斯@人了。 

　　「其，有r候在想…那一刀再深一c的。」敏娜淡淡 
的笑了，@句f的S意s的雪一身冷。 

　　「W姐，不可以@N想…」握住敏娜的p手，雪凝望著敏娜 
，眼石的美p眼e透露著海z蒂好像^又好像陌生的情w… 

　　「我…曾暗龠^W姐…」雪看了眼海z蒂，又^mf，「 
入W的r候，我去看^W姐的游泳比，X得W姐好美好猓 
只是…」 

　　「呃？」面ν蝗缙淼母姘祝敏娜X得自己好像承受不了太 
多×业那榫w起伏了。 

　　「W姐好像冰，拒^任何人的冰山，我X得B教都不肯 
她接近，所以我只敢hh的看。」雪看向敏娜，更加o握住手中 
那p冰冷的手。 

　　「好像是…」敏娜苦笑，冰山美人@Q呼跟了她好久，就是@ 
原因所致。 

　　「看起磉@e]我@襞莸氖吕玻慢慢聊吧，我去用c 
宵夜。」海z蒂摸了摸肚子，正打算x去r，s被雪拉住了手， 
她回望，е疑。 

　　「]PS，我想f的f完了，因椋人家F在…」雪站起身 
靠近海z蒂，「知道W姐身旁有人了。」 

　　「那拉住我致铮俊购＝z蒂u了u被握住的手，看向雪， 
迎淼囊岫渴望，那不就是…然後雪又看向敏娜。 

　　「只是人家想拜W姐一件事。」雪握住海z蒂的力道加重 
了，「只要一次就好，不管W姐拒^或接受都]PS。」 

　　「什N事？」@是今天第状畏W妹了？敏娜自。 

　　「我碛W姐一次。」雪远ㄈ缡的f出要求。 

　　海z蒂X得眼前一昏眩，@笨女孩是在想什N？想死敏娜 
幔窟是她想要想昏了？ 

　　敏娜有c口Y舌，她]想到雪竟然@N直接而大的完全 
不他人感受… 

　　雪立刻就後悔了，但是她又期待著…可是又想放，可是又 
不想放…矛盾的心正在交鹬。 

　　「f，碛械囊馑际恰？」榱舜_J自己]e意，敏娜不 
得不_J一次，以免造成表e情的情r。 

　　「就是@意思。」突然，毫o徵兆的，雪抱住了敏娜， 
著那n白的a烙下了一吻，深刻而崆榈奈恰 

　　敏娜p眼A直愣愣的瞪著雪，y以想像@W妹的X袋e 
在想什N，她伸手摸了摸被吻的位置想_J真假，但突然，她被 
倒了，e是一俏生生的，接著是她的嘴唇被吻，而@ 
弱的身w推不_也逃不掉@狼吻，所有的抗h全只剩下岬 
喉音… 

　　「琛」感X饬Χ急怀榭眨敏娜的p手只是像徵性的放在雪 
的p肩，想推也推不印 
　　 
　　嘴唇被吸吮，而一股眩感正在漫延，敏娜知道…全是因檫@ 
吻，@崃叶技巧高明的吻，似乎也在f明著正褐自己的W 
妹K不如外表淼渭…敏娜]上了眼，她知道自己y以抗拒@ 
吻…也逃不掉。 

　　海z蒂抓了抓^，她早就x_病床了，就在雪送上第一吻 
r，m然她也想吃了敏娜，但是想不到雪的幼鞲快…看憩F在 
是先^望好了，海z蒂想…可以飕F成的吃幔 

　　良久…γ裟碚f可能是，每一秒都好像被放大放慢，雪 
t羞著x_自己的唇r，敏娜以橐呀^了好资分之多，事 
上才也才资秒而已… 

　　「W…W妹…」看著Ψ郊tW的小嘴唇，敏娜的很y得的F 
出了血色…淡淡的t，被吻的^昏X的敏娜鹊目棺h著，「 
我…我]答耶…」 

　　「可是W姐看起砗芟硎埽不是幔俊惯f爬到敏娜身上以 
四肢未驳难，已[明不敏娜逃了。 

　　「我…因…好吻…」曾缀r自己就不在害羞了，但是 
敏娜@X自己@半迫的行楦械胶π撸是槭颤N？ 

　　「那再砦且淮巍！乖俅旱谷崛醯能|w，再次覆上那片薄薄 
的香唇，雪@次更D舌^侵入，她想要更多。 

　　「不…唔…」想到自己在l，敏娜就怕…怕魅靖忻敖o@ 
披著羊皮的小狼，Q的不_牙P防R，m扯著雪的衣服想 
暝，c滴袋被扯的直u晃，也努力的想踢著腿，但是重病的身w 
在很酸痛，]上滤就放了，只是把自己搞的更累… 

　　受不了深吻的敏娜，喘獾淖旖K於_了防R，探入的舌^熟 
的mp起不的另一片舌^，雪改楸ё∶裟Kp乳鹤∶ 
娜的，同r被挑用舾械碾p乳，敏娜y耐的扭著身子想逃_。 

　　也S硬一些好突破@困窘的局面？敏娜正@N想r，sl 
F雪已自幼园l的解_上衣的扣子，本砭捅幌冉忾_擅犊圩 
了，F在剩下三枚迅速失守，敏娜wJ到Ψ讲坏檬植涣T休的Q心 
，o奈@身子在太弱了… 

　　@叫任人宰割幔烤拖癞r一樱坎贿^… 

　　「W姐…好美…」喘著獾难巡梭在半裸的病娃娃身 
上，那健美Y的小腹，汕蚱鸱的SM橐路所掩w，但仍可 
到其外形之姣好，雪的X袋中yZZ一片，W姐的身wK於…她 
感X到的是高昂的d^。 

　　「雪…我…我想我是…啊呀。」不o自己把f完的C 
，敏娜就被狼爪u胸，ι涎的p眼，敏娜知道自己是落入狼 
口的小棉羊了，α恕有希望…「o士小姐，救救我啊。」 

　　「]用的，因椤老只跟我一起把吃了。」湓谛⊙蛏 
上的豪o情的宣判了C物的死刑，然後就大口含住敏娜挺立的乳 
球，_始享用到手的C物。 

　　「琛」敏娜不禁想泣V自己的命\之悲K，她真的是有引狼 
的特|幔侩m然少了以前的海但是…也不可能乖乖被吃吧…m 
然，@幼在好不到那去。 

　　m然感到悲哀，但是身w是很老的，就算感冒身w感到 
疲累，但是碜悦舾胁课坏奶舳喝匀o法逃避，尤其是面ι渺对 
女w身上取返难，敏娜更是一_始就]有偎恪 

　　「W姐的乳房…好美，好挺而且好敏感。」雪墒指髡莆找 
K不住的揉捏，B乳^也不放^，K欣p著敏娜反，忍耐、 
抖，敏感的身w似乎y以抵抗。 

　　「不…不行…」敏娜被旱碾y以，那已刻意去被z忘的 
感X正在被拘选「我不要…又成那印」 

　　但是W妹的幼髟碓酱竽，而且也不只是Ｗ㈧峨p乳上，她 
那魔性的舌^正在攻略小腹，被舔舐的痕W感c口水沾粘的感X都 
在刺激著敏娜的感官神，身w正逐u火幔但是敏娜是越加害怕 
…一股暗影似乎正在的吞噬著她… 

　　「W姐…B肚也好可邸！寡的舌^K於淼搅讼襻缯Q生 
的肚D，那小小的凹陷M了摺，敏娜⒍悄洗的很乾Q，就像 
初生的阂樱「@e…是很敏感的喔？」 

　　「不…」敏娜u著^，雪的攻菀呀昏沉的意R更加迷x 
了，如果再被攻裘舾胁课坏脑…「了我吧…唔噢…」 

　　舌^稍微下力的舔^平原的小凹，立刻就看到敏娜微微挺起了 
腰，l出了令雪M意的吐息，但是不颍要W姐品L更多的 
快罚如此想的雪已⒗亲ι煜蛄松倥的下身… 

　　「不…」敏娜突然坐起身一不知道她哪巧出的力猓伸手按 
住正要下子的雪的手，@雪了一跳，敏娜羞t著哀 
求道，「拜…就@哟蜃“桑我可以不^。」 

　　「W姐…」雪感X到心被敏娜那扇岚模拥闹刂氐拈沉 
一簦她停下幼髯，F在怎N做？ 

　　雪K不想住手，但是看情形^m下去只，她想@也只 
敏娜痛苦，不^其敏娜好像也不是真的反感…雪灾^想著 
，不一海心牟卉的眼R娃娃微笑了。 

　　「那N，我泶蛸，只要W姐A了，我就住手。」雪的心 
，正在`笑…廊皇小耗А 

　　「什N打？」敏娜的上F出一z光芒…希望的光芒。 

　　「只要W姐在五分热套∥业奶舳海不能高潮喔，那W姐就 
A了。」雪伸出食指，用很J真的Z庹f。「如果W姐了…那 
我B老也找恚W姐爽到失神喔。」 

　　「五分帷？」敏娜有些退s了，她不知道@五分是不是 
可以忍住，而且…「如果我忍住了，守信吧？」 

　　「然。」雪笑著回答，但她想的可是…五分後就 
哭著高潮吧…「那N，我要_始了幔俊 

　　「嗯…嗯。」c了c^，敏娜o神抗雪的挑逗， 
s不知自己第一步就朝陷阱走去。 

　　雪抱住了敏娜，一θ榉鹤×嗣裟鹊娜榉浚S著身w的 
作上下搓揉著，勃起的乳^互相交p，@拥拇碳ひ呀化殡流Z 
逃在o的神中，只是如此，就敏娜不得不咬住嘴唇抵抗了… 

　　『好像…不太妙…』敏娜才一_始就lX自己好像被_了…但 
是F在也只能忍住了。 

　　雪不住碎吻敏娜的，手在敏娜的的背上砘崦，F在才 
_始，她不急著立刻展_攻荩先W姐焦燥一c吧。 

　　在雪T惑敏娜的同r，海z蒂也多少到了幕e的υ， 
尤其是那段注明f的特e大，@一直假b自己在忙的海z 
蒂很d^，她很相信雪的技g的。 

　　此刻，注_始的第二分，雪是敏娜坐著，自己含住 
了敏娜d^挺起的乳^，另一球被稍嫌粗暴的抓捏著，雪很M意 
敏娜的感度，她真的很禁不起挑逗。 

　　「唔…琛」敏娜缀跻哭了，槭颤N快感不嗟脑诶鄯e，身 
w很老的回雪每一下的挑逗、幔唔啊…只是被舔了一下 
乳^，敏娜就抖了一下… 

　　她知道，ef五分了，可能四分都尾蛔　@已被 
底拘训纳眢w正е她回到三年前的簦而@耗д是自己的W 
妹，一同由榕性sψ约荷斐錾狼之爪的少女。 

　　「W姐，三分印！庀⒑粼诿裟鹊亩洞e，雪lF起先 
敏娜躲，但是F在她已任由雪λ咬耳朵了。 

　　「嗯…呃啊…」u^，接著仰^，p手o扯著床蔚拿裟戎道 
自己快到_O限了，下w的分泌一定已妊裢噶耍看怼已 
是投降的r候了。 

　　「四分了，巫〉脑…W姐就A了喔？」f是@Nf，雪 
已Q定o予致命一袅恕 

　　敏娜的表情已在恍忽了，那是被快感_昏^的神情，因檠 
一直用手沃才勉坐著，雪看柿C，χ乳^一咬… 

　　「啊啊啊啊啊啊！」像徵失∨c倮的高潮淫叫自敏娜的嘴中 
吐出，敏娜的_不住踢床，最後倒在雪的阎胁蛔〈著狻 

　　「嘿嘿…」雪把敏娜放在床上，然後χ幕外大喊，「老 
，我知道等很久了，M戆伞！ 

　　「W…妹…琛」敏娜缀跻哭了，她知道…再^m的，她 
就o法回^了，心中的影氐椎耐淌伤，直到自己回到三年 
前的那r候… 

　　r咖搭咖搭的D又羔，才指向１的位子的r，像在γ 
娜f著，夜，很L。海z蒂的保健室２　（下）－敏娜的感冒特效 

　　海z蒂在雪的呼局屑尤肓诉@鲆颍在敏娜的注下，她 
如衣舞般一件一件的下衣物，]有穿胸罩c妊的她，只要 
下外衣就一z不臁Ｃ裟群Ｋ{的p眼的老大，她反不^ 
，槭颤N情r成@樱 

　　海z蒂爬上床，赤身裸w的N近敏娜，她K於可以好好品L敏 
娜的身w了，想她高潮，想她快罚最後她失神，@海z 
蒂好d^。 

　　{^的病娃娃只是愣愣的盯著淫yo士完美而肉j的肉w， 
X中只剩下一念^，全校最美W的o士就要跟她做哿耍可是@ 
N做好幔棵裟扔行┗的想退s，但是雪c海z蒂包住她了 
，被困在床^的敏娜已]有退路。 

　　「老，我要怎N做呢？」雪向海z蒂靠^去，摩蹭著性 
感o士的身子，四肢著地的她就像b小咪。 

　　「@要敏娜吧？」海z蒂笑著f，就像是深^玩弄C物的大 
野狼，逼C物x褡约旱乃婪ㄒ印 

　　「那，W姐，的希望呢？」雪看向敏娜，微笑的模恿蠲 
娜l寒。 

　　「我…我…」敏娜思考自己的境，被呻b豪抢ё×耍上身 
赤裸，而且才在人面前高潮一次，有那根本是_人的打， 
所有的一切ψ约憾疾焕，她能怎樱 

　　海z蒂看著敏娜，敏娜回看著她，美的{眼e透著恐峙c哀 
求，看磉@小妮子不死心的幼樱坎贿^送到嘴的肥肉M有放掉 
的道理？看碇缓糜H行幼@敏娜老c了… 

　　「f不出]PS，就用身w砘卮鸢伞！拐f完，海z蒂湎 
柔弱的小羊。敏娜@呼一就c海z蒂H蜜接|了。 

　　「老…唔…」敏娜想再抗h，但是海z蒂已用那性感的厚 
唇牢牢的封住她的嘴巴，@招一向好用。 

　　海z蒂展_莸墓簦缀醪唤o敏娜喘息的C，霸道的 
有敏娜的小嘴，B空庖Z取了，敏娜感X快要窒息了… 

　　在海z蒂吻敏娜的同r，雪也不f著，呻b手探M海z 
蒂c敏娜之g，一手玩一人的乳房，海z蒂的柔T大的一手不能 
掌握；敏娜m然尺疾蝗绾＝z蒂，但性而o手感O佳，光是把 
玩就雪感到啡な足。 

　　「啊…」K於分_的唇c唇g砍鲆lyz，海z蒂的吻比雪 
烈，敏娜喘著猓急欲a充缺乏的空猓但是呻b豪堑墓 
葸]完… 

　　海z蒂c雪交Q了一眼神，就已知道Ψ降南敕ǎ雪 
^mＷ㈧睹裟鹊碾p乳，海z蒂趁著敏娜在迷髦H，快速的解 
_K下敏娜的子，毫不意外的lF那缀裢傅男妊，但海 
z蒂也注意到，敏娜x的K不是小而性感的型，而是能遮住u丘 
的大尺迹@勖赖纳倥碚fM奇怪的。 

　　「不…不要…」敏娜著急的想阻止最後防的失守，那是她 
不想oe人看到的…^去。 

　　「已@N窳耍穿起聿不舒服幔俊购＝z蒂以手指砘 
在敏娜的zp，裢傅{色妊被哼M了肉唇g，更多的蜜汁 
泌出，足以@示敏娜d^的程度。海z蒂心想，@孩子在嘴硬？ 

　　「不行…我不想要o看…喔…」敏娜想再猿郑但是… 
身w被雪鹤×耍那不淼目旄姓在侵g她的理智c`魂。 

　　「真的不想o人看幔磕蔷筒豢春昧耍可是如果想要了…那 
就e砬笪亦浮！购＝z蒂f用食指隔著妊，向敏娜的w却 
M一指，立刻Q砻裟群o掩的一悲Q。 

　　「怎N都欺我啦…璋　」敏娜感到一股烈的裘土业 
u向全身四肢，那是被捏住且被妊布料摩擦的核，同r雪正 
用自己的乳房鹤∽约旱模四w乳^p弄也是敏感的她y以忍耐 
，很快就只能不住的喘息、呻吟… 

　　在挑逗敏娜的^程，雪也不毫o感X，她⑸砩鲜Ｏ碌囊 
服全掉G到床下，屁股u啊u的向海z蒂鬟f著渴求的息，手 
不忘钢自己的肉穴，那淫又渴的模尤堑暮＝z蒂咯咯笑， 
於是用空出的另一手M足雪，同r，敏娜也拱起了腰身，n上了 
今晚她第二次的高潮… 

　　「是r候了…」海z蒂趁敏娜全身o力的r候，下了她的 
，但眼前映入的景像令她一ry以f，而雪更是手掩著面不 
敢直… 

　　那片本由w毛覆w的u丘，F在不但不生半草，那@悚而恐 
怖的烙印，似乎在Vf著一名少女曾遭遇^的不人道的K事… 

　　『小母狗　敏娜』刺眼的文字被以忍的手法加在少女的身 
w上，那是最酷的手段，y以想像是什N人做出@N]有人性的 
事… 

　　敏娜啜泣著，那段往事如倒О阒鼗啬X海中，１６q少女被H 
鄣母赣HKo人道的性侵，市牟】竦睦项^竟然妄想⒚利的女 
{教成性奴，代替早故的母H，只因槊裟雀母H太像了… 

　　K於，被阂值那榫w失控了 

　　「不要看，求求…璋　不要看那e，不要啊！！」敏娜 
狂的扭由碥|，一想到那h旱睦佑”蝗丝吹剑她就羞愧的想要 
立刻去死… 

　　「不好，雪，快鹤∶裟取！购＝z蒂大叫同r死力褐泼裟 
的p腿，她敏娜如果@有思底理到敏娜自己。 

　　「喔…好。」雪B忙抓住敏娜的p手，努力的想鹤。但是 
敏娜暝的力在太大，雪根本抓不住，一不小心，雪重心 
不的被敏娜的手推倒… 

　　「哇啊！」雪重重的摔在冰冷的地上，好是性十足的小 
屁股先著地，但也痛的她一r爬不起恚眼R也歪了一… 

　　「雪！哎呀…」海z蒂也o暇P心雪了，敏娜正狂抓著 
她的^，y色z被扯掉了好赘，痛的海zRy以Ｐ褐疲 
好@拥目嵝]持m太久，敏娜一下子就累的倒了，竟她正 
在l，而且又高潮了纱巍 

　　「天啊，好可怕…」海z蒂心痛被扯下的^，但是她想不到 
敏娜的反@N激烈…再想想自己色jnX的行椋她@了口庹f 
，「看砦犯了很大的e。」 

　　@拥淖约海跟以前的W姐有什N差e呢？真是太差帕恕但 
在海z蒂心中，也有著]吃到敏娜的z憾…竟那被{教出的淫 
根植在她的身we。 

　　不管如何，已l生的事不消失，挖到e人心中最沉重最痛 
的疤，那流出淼难就要想k法去止住，而@也S是C，不 
^看硎浅y的吧？ 

　　雪站起身，揉著在痛的小屁股 

　　敏娜躺在病床上直喘猓才太激恿耍F在一^昏眼花， 
Bc滴也扯掉了，手腕上的孔正在流血，但是她已]力馊ス 
了…MX子y哄哄的一片，所浮F的面M是以前… 

　　『敏娜，喔，我的小母狗，e面好o…』『含住，o我舔， 
不的小母狗就要挨鞭子！』『喔喔，接好，全都要吞下去…太 
棒了，敏娜…』『只要把@烙下去，就是我的小母狗了…看吧， 
就是@幼印』 

　　「璋““““。　挂换叵氡焕佑〉哪且豢蹋敏娜的又的一 
尖叫，那r的痛似乎B`魂也烙M去了，[不了…好痛好痛啊！ 

　　海z蒂敏娜]平息，B忙跳下床，裸著身子在e翻找 
，突然鹤约]有⒛|西[在好找好拿的地方，抽祥_了又P 
P了又_，e面的|西全被翻y了，才K於海z蒂拿著四l打了 
Y的ё优c一捆Щ氐酱策。 

　　「乖乖的喔，o士姐姐也是榱好。」安嶂失控的少女 
，海z蒂小心的提起敏娜一支手，她⒖Ы唤o雪，「臀遥 
⒖Ы在@…」 

　　四lё悠就是拘束В用砜刂撇∪诵樱在雪的f助 
下，先用г谑滞罄p一圈，那是避免拘束Т植诘牟假|害了少 
女赡鄣氖忠划竟要A防敏娜又失控一再套上拘束В最後在 
床柱上，就算完成。 

　　重覆四肢的拘束幼鳎敏娜m然有反抗，但拘束^程算 
利，在拘束完後，海z蒂了口猓但要把被扯掉的c滴做理 
才行… 

　　『今晚就@恿税桑俊缓＝z蒂想，@情形也不能^m下去了。 

　　「W姐，Σ黄穑我…」雪站在床向敏娜道歉。 

　　明白自己的行幼杂杀Z，身w也已使不上力了，敏娜逐 
uw於平o，半裸的身子冒著汗水，吃力的喘著狻 

　　「…ef了…我o一o…」敏娜]上了眼，任由海z蒂在她 
的手腕重新打、上z布，F在的她只想o一ol也不想f。 

　　「要穿子幔课铱梢韵冉獬的_上的拘束，不^穿好後 
是再回去。」海z蒂脱扣上衣服的扣子。 

　　敏娜c了c^，她也不想裸睡。　 

　　於是海z蒂c雪解下敏娜p_的拘束В雪拇蚕碌囊露 
中翻出敏娜的小妊跟子，但是那妊已太窳耍要再穿回去 
似乎也不好，雪提出拿自己的妊替代的建h。 

　　敏娜是只c^]f。 

　　於是雪挑了一件粉t色的可坌涂钍剑槊裟却┥厢幔再c 
海z蒂合力槊裟忍咨涎子，最後再回拘束，@^程就花了快十 
分，其g敏娜只是^偏一仁颤N也不f。 

　　「就r@幼影桑我想需要冷o，我跟雪也要zz 
，就好好休息吧，有什N需要叫一下。」 

　　「嗯…」 

　　海z蒂c雪抱著衣服走到一旁，沉默的穿上衣服，寒冷的 
叵裨谔嵝阉，F在]早上，rg也才牲c多，但是海z蒂s 
是睡意全o… 

　　「雪，去睡一下，早上在上n不是幔俊购＝z蒂拍著雪 
的^，既然F在]k法吃了病娃娃，那就做c正常的事吧。 

　　「可是我想陪老…」雪也K不是很想睡，至少她的神 
很亢^跟清醒。 

　　「老自己一人照敏娜就好了，e跟我了，去睡X吧。」 
海z蒂抱著雪，在眼R娃娃的~^落下一吻，晚安之吻。 

　　「好吧…」海z蒂都@Nf了，雪只好x衤模「老， 
晚安。」 

　　「晚安。」 

　　海z蒂D身拿起水兀走MN房bM一厍逅，放到t上 
加幔@夜晚需要的是咖啡c本的陪伴，她希望，下不停的雪 
跟@些麻┑氖S著早上太的N起，得到了解Q。 

　　雪w著自己的棉被，躺在海z蒂的小床上，其她是睡不著 
的，她心敏娜，而且一身的j火在的受不了…好吧，@才是 
真正的理由，既然]人能停自己解Q吧，便把自己累的睡著。 

　　打定主意，雪p手探M上下身，敏感的部位是重c攻粑恢 
，自慰最大的缺c就是人只有呻b手可以用，右手不啻耆嘀乳 
房，左手插入下wr，@r的雪不禁希望@p手是海z蒂的，想 
像是自慰的恿Γ再砭妥身w的反去接手… 

　　「啊啊…」有感X了，手的幼饕惨加重…想要更多啊。 

　　隔著衣服的自慰是不方便，但是F在停下硎潜康埃手揉著乳 
房的力道加重了，筛手指A著乳^不啻辍⑥D、捏、拉著，肉穴 
已三根手指在M出了，肛T…雪只\\的探了小指一M去， 
M出的速度更快，m然手腕好累… 

　　「啊啊…啊…啊…啊啊…」快要到O限了，雪咬著牙硬沃 
，直到解放的那一瞬g，淫水被手指С霾在妊c子上， 
B音是否大到被海z蒂到也不重要了… 

　　「啊啊啊啊！！」了，高潮了…雪挺起了腰浪叫著，她多 
想延m@快感，不嗟目so肉穴A住手指，B乳房都被手指抓痛了 
，但是自己能做的K是有限… 

　　高潮^後，是不M足的空，雪@了口猓翻^身，睡 
了，拉上被巫自己沉溺在枕^c被蔚娜彳中。 

　　一人守夜是很o聊的，海z蒂每十到十五分就去看一次 
敏娜，疲累的病娃娃也入睡了，被拘束的手_不能做太大的幼鳎 
不安的睡眠不rl出痛苦的艺Z，那是深p侵_`魂c心`的恐 
怖趑|，正逼迫可z的主人回到那r候… 

　　那一天是生日的晚上，下午在W校M行游泳，回家r是M 
心期待的，因椋保q的少女相信爸爸f涞案獾脑，那晚是 
很愉快，在父H跟那很友善的叔叔的c祝下，少女^了一小巧 
而快返纳日，直到她不倬屏Φ瓜虑啊 

　　『爸爸，你在做什N？…有叔叔？」敏娜手_被拉_，用 
K子死大床的四角，全身]有半件衣服，男【泳且正在l育的 
美好身w曝露在中年男人的中… 

　　『@是爸爸送o敏娜的生日Y物啊，十六q的成年Y喔。』d 
^且削瘦的中年父H搓著手f，猥C的不嘌菜笤谂汉苞待 
放的青春肉w，@眼神敏娜很害怕… 

　　『敏娜要很高d的接受才Γ叔叔跟爸爸是用心良苦啊。』 
f的是敏娜男【驼JR的居叔叔，胖胖的，是е和善的微 
笑，o小敏娜唱歌和糖果…但F在那叔叔s… 

　　『不要…爸爸好奇怪，叔叔也是…』敏娜扭著身子，恐值纳 
情溢於那r很真的上，那一天之前，她是很和善_朗的 
女孩，那一天前… 

　　『@硬喔，敏娜不乖，收Y物要高高dd的。』胖叔 
叔靠近了敏娜，被束`而毫o反抗能力的敏娜，『男『，要被 
P才行…』 

　　之後的事，就是L_三月的舻拈_端，被不嗟σ，只 
因樯倥跟死去的母H太像了，就像初父HJR母H的r候的 
子，@是多N可悲又可憎的理由？ 
　　 
　　三月，她失去了身wc`魂，所有的一切全被父Hc叔叔o 
Z走了，甚至被烙上了下v的永h烙印。 

　　最後m然被救出…但之後的事，就是在有如失去自我般像行 
谱呷獾挠诌^了半年多，受的心c被催的身w，才在那p厝 
的手的指引下，找到了一出路。 

　　敏娜．佛_斯，AW院的冰山美人，比冰更寒冷，l也不 
知道，她所[藏的是多Nav的真？ 

　　晨曦升起，照耀在冷h湖ce雪上反射出耀眼的光A，暴L雪 
K於停了，每一l湖上蚺c小u都堆M了雪，h看很像一一大 
雪糕，海z蒂放下了，迎向金光N的光，伸了大醒，大 
大的呵欠口而出，然後…哈啾! 

　　「唉…」@了口猓海z蒂希望深夜的狂]自己感冒，跟 
病人接吻…真的是色jnX才做的出淼拇朗拢「我是o士耶，@ 
N不I…」 

　　一Z叨著一走到病床旁，敏娜人著，l乾掉的I痕 
在那憔悴的，一想到@女孩曾v^多少的地z，就令人感到 
y^，命\女神有r酷的令人^望… 

　　槊裟攘窟^w兀海z蒂考]要不要解除敏娜的拘束，但是幻 
想敏娜被住四肢o法反抗任人~肉的面，在也MT人的，不 
^幻想w幻想，海z蒂是把拘束解_，好敏娜能穿衣服。 

　　「敏娜，敏娜…」海z蒂u了u病娃娃，少女似乎不想被吵_ 
而不醒恚用手荛_那人的手，再把被子拉的w住身子，海 
z蒂只好肩做T。 

　　就再她睡一下吧，不^等一下是要叫她起恚竟就淖 
天就什N也吃，而自己的肚子也在抗h了，海z蒂谋灸茏叩N 
房，拿了片的即溶包做樵绮汀 

　　一直到叫雪起砬埃海z蒂缀醵荚谇哒理保健室，她 
注意到rg，已是八c^十分了，想起雪要上第二n的海z 
蒂到P房要叫醒眼R娃娃。 

　　雪整趴在床上，w住^的被物@露出少女苗l的曲，那 
瘦的腰身、A滑的臀部有曲美好的p腿，甚至是小巧的_掌 
，在海z蒂看恚是那N的可口，@淫的娃娃不何r是能 
勾起她的j望，於是，海z蒂Q定o雪睃c@喜。 

　　海z蒂p手p_的靠近床，^察了一海_定雪]被吵 
醒後，淫yo士_p手，突然的抄M雪的身下，抓著那ωSM 
美乳抓啊抓的，她就不信@友]感X。 

　　「嗯…唔…」p微的呻吟自眼R娃娃嘴角漏出，被偷u的身w 
本能的想W躲狼爪，但是那攻羲坪[不了，雪_一b眼， 
模模糊糊的只到一，那是就算看不清楚也不Je，非 
常熟悉的。 

　　「老…？在做什N啊？」雪支起上身，迷迷糊糊的， 
]\D的X袋出的}海z蒂苦笑不得。 

　　「啊…@啊…」海z蒂也一rZ塞，但是那p狼爪K未收手 
，是抓抓捏捏的，但是她也lF雪好像tg的很奇怪… 

　　「唔，我^好…」雪摸了摸^，然後又趴回床上，一副有 
o力的模樱海z蒂好奇伸手摸向她的~^… 

　　「啊，好C。」海z蒂一@呼，B忙n出P房拿耳，又 
n回床o雪量w兀「３９度，真糟糕。」 

　　「y怪…我X得^好…」雪棉棉的趴在床上，全身像U 
K一又兀一c也使不上力，看斫裉煲膊挥蒙险n了。 

　　「我之後跟老假，就乖乖待著，我退。 
」海z蒂@了猓看磉@是跟病人y搞的吧？ 

　　「嗯…」雪f完，又]上了眼，感到意{，]一河 
入了羿l。 

　　海z蒂⒀抱到了病床，就在敏娜的隔壁床，榱俗雪能 
Ｐ抗病毒，a充水份是免不了的，海z蒂也o雪打c滴a充 
生理食}水，再|冰枕椭w乩s。 

　　想到自己可能感冒，海z蒂也不禁多喝厮好提高新代x 
，她想@一整天可能都要m在@擅赖牟∪松砩狭税桑 

　　而事也如她所想，一整天下恚敏娜醒沓粤他片後又^m 
睡，雪t是半睡半醒的，但有退下怼硖讲〉娜撕芏啵也包 
括雪的班，海z蒂於@位希娜z老的|，只好推托是 
雪照敏娜r不小心感冒了… 
　　 
　　不能老f，是跟病人接吻r感染病毒吧？那她一定被G 
M冷h湖j~…海z蒂然是巯ё约盒悦的。 

　　美返倮中午也硖竭^敏娜，但是她排M了n，所以]有久 
待就x去了。 

　　除了老，一整天都有同W前恚而一直到F在，海z蒂才K 
於明白，敏娜能男睦中再站起淼脑因，是有一位可靠而 
暖的推手在兔λ。 

　　凡妮．卡崔，敏娜的表姐，留著一^直的白金，g海 
在~^以戎蟹_，M著白色蝴蝶YA是她的]陨恕＜仁 
是厚重的雪衣也掩不住她的好身材，她陪著敏娜的同W前硖讲。 
在同W回去後，她留下砼c海z蒂，也海z蒂有了t解敏娜 
的C。 

　　「敏娜其很少感冒的，不^我f她是在昨天要去游泳， 
是@硬鸥忻暗陌桑俊狗材菁f，柔而高雅的音起砹 
人很舒服，她也有著c敏娜一拥乃{眼，就在杏仁眼框中，有如 
一w美的{石。 

　　但最令海z蒂欣p的，t是那娜莶黄鹊雅身段，一MTr 
，她的言行就铽@了海z蒂的。 

　　「嗯，我想t解一下她槭颤N在那N天猓猿秩ビ斡荆俊 
一欣p著凡妮，海z蒂著她]拿裟瓤谥械玫酱鸢傅}。 

　　「事上，我也不知道@Nf好不好，不^那孩子只要心情不 
好就想游泳，她曾碰到了一些很糟糕的事，我唯一能f的是， 
游泳是她唯一的依靠。」凡妮雅的拿起R克杯，p啜了一口海 
z蒂泡的咖啡。 

　　她正一思索一f出她J榭梢宰o士小姐知道的情螅m 
然她K不知道…海z蒂知道比她想像的更多。 

　　「所以就是只要她心情不好，就去游泳，不管有什N阻K？ 
不然暴L雪足蜃人打消念^了。」海z蒂的心中，已浮F了 
一大略的r形了，P於敏娜能牡鬲z中爬起的原因。 

　　「敏娜暮苄r候就是游泳高手，她很有天份，而且她早逝的 
母H也很鼓钏游泳，她喜g游泳的程度，o士小姐大概很y去 
想像吧？」凡妮f完微微一笑，@一瞬g，海z蒂缀跸肓⒖ 
上去吃了@位雅的公主，那模在太美了。 

　　「是M@的，可以一下，f的她遇^很糟糕的事幔 
如果不方便的也]PS。」海z蒂是想知道，究竟整件事的真 
相是什N？ 

　　面@}，凡妮似乎在思考著，但是她z毫未@露出任 
何的情w，那瓷玉般的Z蛋依然熘和煦的微笑，人摸不清 
她的想法，@c海z蒂@於眼前少女有著相深的城府。 

　　「我的答案是，抱歉，可能不方便知道。」凡妮回^了 
海z蒂的要求，她又f，「因槲也幌Ｍ有其他人，用那件事去 
害敏娜，那孩子已受了太多了。」 

　　「我懂了，xx的兔Γ我]有想的了。」海z蒂Q定 
好就收，凡妮不致於困_，也能留下好印像。 

　　「很高d能兔Γ我今天比^忙，不能常硖揭敏娜，少了 
我在身旁，希望o士小姐能代替我好好照她。」 

　　「@是然了，放心吧。」海z蒂笑著回道。 

　　凡妮要求海z蒂陪她去探探敏娜，她到床r，凡妮 
敏娜在睡，也]吵醒她，只是道了x後就潆x去，海z蒂送 
了她到T口，@位雅公主很有Y貌的欠身道e，在海z蒂的目送 
下x去。 

　　在那之後，硖讲〉氖茄的同W，但是雪缀醵荚谒X， 
而她有n也]久待，海z蒂也偷空睡了午X，她醒r 
，一天已Y束了。 

　　於是她去看看晌簧病的娃娃。 

　　「雪，感X好c了幔俊购＝z蒂看著耳，好是降了 
，她X得自己@商Q是理l。 

　　「也S吧…」雪有o力的f，W姐那直接^^淼牟《 
在好，也是啦，能身w健康的W姐病倒的一定是很的可怕 
病毒… 

　　「那敏娜呢？」海z蒂看向敏娜，F在她Q定要糠Q敏娜叫水 
{娃娃了，那{c{眼在太美了。 

　　敏娜c了c^，然後f她很I，在量^敏娜的w卮_定敏娜退 
後，海z蒂要娃娃等一下，她去渫聿汀 

　　病人吃清淡c好，但是海z蒂一打_冰箱，MM的微波食物充 
斥眼前，好像都不是m合病人吃的，但是F在要去T工餐d砘赜 
太h，只好挑素食ＰＩＺＺＡ再用玉米即溶包做克y晚餐，而 
自己呢，海z蒂Q定再多一份x大利I。 

　　很快的，香味四溢的速食微波晚餐出t了，三人在病床旁享 
用@m不IB但能填肚子的晚餐，雪z只喝了，但看砭神 
好很多，c海z蒂有聊有笑，敏娜t是默默的吃著，偶}c到 
她才稍微表示一下… 

　　看著敏娜，海z蒂思索著下午凡妮f的，γ裟榷言，她 
只喜g游泳，也依靠著游泳重新面θ松，但是…@拥脑，海z 
蒂想吃了敏娜的困y度就大增了，或是…乾脆放呢？ 

　　『X得一直迫下去，就像那些Я怂的人生的人一恿 
。』海z蒂戳著x大利I瞄向雪，她好奇@雪又怎想呢？ 
竟真正想跟敏娜做鄣氖茄… 
　 
　　海z蒂正在X筋r，雪有了幼鳌 

　　「W姐，吃了幔俊垢糁海z蒂，雪看著敏娜那只剩 
K渣渣的P子，而她的t是完全]印 

　　敏娜的停在雪的P子上得耄似乎在想著什N，雪已 
先看出她的心思，⒈P子往前f。 

　　「W姐拿去吃吧，我不想吃。」雪f，「我]有吃^，放心 
吧。」 

　　海z蒂看了看敏娜，就接手把P子foq豫的水{娃娃，敏娜 
低f了xx就接^P子，她是一拥某聊，oo的吃著食物， 
沉浸在自己的世界中，他人y以Q知。 

　　@情形海z蒂很不安，究竟敏娜在想什N？生她跟雪y 
的幔窟是又回到她自己的ぱe？ 

　　不管了，先清楚吧。 

　　「敏娜啊，在生馕做的事幔俊购＝z蒂，雪D 
^看向她，再看向敏娜。 

　　敏娜放下Ｐｉｚｚａ抬起^，抿了抿嘴唇，她在想，一天下 
都在想的}，究竟是不是？但是她的考]，s海z蒂c雪 
心情越加焦急。 

　　好像等很久了，但其只有一下子，答案K於出砹恕 

　　「其…也不是…」敏娜看著Ｐｉｚｚａ，低的f，「如果 
我，我…就不理了，只是我很怕…我、我怕嘲笑 
、鄙我，因槲沂沁@N的av…」敏娜ppu了u^，{色z 
S之晃又，「我真的很怕…」 

　　海z蒂吁了口猓看硪膊皇潜蝗擞了，她坐到敏娜身旁， 
h住水{娃娃p肩，伸手拭去含在眼角那令人不蔚I水… 

　　「受了，痛，害怕，@是很正常的，但是口不能放著 
不管，有些永h都不完全好，可能留下疤痕，也S永h都 
著那。」海z蒂手p嶂敏娜的^，厝岬陌嶂受 
的娃娃，「不^，人不能一直困在^去，要提起勇猓自己走出 
去，rg去淡化口。」 

　　「W姐…」雪的手勾p著c滴的管子，心的看著敏娜的反 
。 

　　「我想，@不是很容易的事吧…」敏娜f。 

　　「可以依靠e人的椭啊，我跟雪很芬f助的。」海 
z蒂p嶂敏娜的，「而且要淡忘痛有很多方法的，例如… 
u造快返幕。」 

　　「快返幕？」敏娜疑惑，她正要思考r，身子已被海z 
蒂磉M阎校在敏娜@之r，落下的吻即快又屎敛蛔敏娜多所 
抵抗，少女只淼募跋氲剑「怎N又@樱俊 

　　不只是嵛牵海z蒂手滑入敏娜上衣龋突u了那Ω挥性 
的美乳，敏娜扭著身子想逃x海z蒂的狼u，但是身w已被海z 
蒂抱住而逃不掉了，倪@商斓慕得知，@位o士走@件事 
相的拿手。 

　　「唔唔…」敏娜lF自己快不能呼吸了，但是…她slF自己 
]有以往那股焊小@是槭颤N？只是是有抗拒感。 

　　雪笑著看海z蒂依依不蔚碾x_敏娜的p唇，敏娜的小嘴都 
被吻了，隔著衣服也看的出海z蒂揉的多起牛水{娃娃扭著身 
子抗那的快感，但是海z蒂的胃口可不只M於揉揉她的乳房 
而已，而@c，雪也是一印 

　　「怎N…又@印」敏娜的俏泛起一蛹t。 

　　「u，ef，去感受就好…」海z蒂碇敏娜下床，走到雪 
的床，早就等很久的眼R娃娃⒋沧出一c空g，只是本砭 
只供一人使用的病床要三人共用，在是太小了。 

　　「W姐，我的s有效吧？」雪笑著。 

　　「可是我…」敏娜u了u^，「我不想再看到@身w 
，所以…停手吧。」 

　　「所以要@右惠子下去幔俊购＝z蒂坐在床尾，看著被雪 
抱住的敏娜，海z蒂知道受的心有多脆弱，有多抗拒被揭_ 
口的痛，所以…那就Q方法吧。 

　　「今晚，什N都不要想，去感受就α恕！购＝z蒂f完，邮 
下自己的衣服，先是外套，再硎敲下上衣，她f，「如 
果害怕，]上眼睛吧。」 

　　「我…我怕…」敏娜在抖著，恐忠珈堆员怼 

　　「不想看就e看吧，不要想太多，今晚你只要M情的高潮就 
好了。雪，浜昧幔俊购＝z蒂微笑的看著擅娃娃，她Q 
定不敏娜多f了，不然只一直拖下去。 

　　「好了，W姐，]上眼睛吧。」雪f著，手已摸M敏娜的 
衣服e，一p手隔著衣服摸啊摸的。 

　　「琛」敏娜哀@著，她知道自己是逃不了被椎拿\， 
但是f，但是其一直都知道，成@邮亲约旱B度，其 
K不海z蒂跟雪的，不然…也不成@恿恕 

　　到最後，是自己的x癜桑 

　　海z蒂抓起敏娜一b手，合蜃约旱娜榉浚雪舔著敏娜的 
，手捏敏娜的p乳，受到前後A舻乃{娃娃不安的抓著床危四 
b精擅於女wで返恼在撩苤她的情j，⑺往返纳Y… 

　　「喜g我的乳房幔俊购＝z蒂引е敏娜的上下游移在自己的 
乳房，少女的手不敢去摸，只是僵著手海z蒂y摸。 

　　「我不知道…琛」敏娜u著^，被揉搓的p乳正乖巧的 
的流，W妹`巧的手指是正Qg著敏娜的毒。 

　　「那W姐只要乖乖的享受就好。」雪f著，手更不安份的撩 
起敏娜的衣服，裸露的肌w一接|冷空猓敏娜不由得打了冷 
，乳^更是挺立到有c痛的程度了。 

　　雪p咬著敏娜的i子，就像吸血鬼之吻那樱又咬又吸的， 
敏娜再次抖著，不是因槔洌而是那Qg的快感正逐u令她y受 
，被撩起的性j化橐还苫鹧孀著她。 

　　海z蒂也加入雪的行列，她含住敏娜一的乳房，品L那美 
味的乳肉，每一下的舔舐都像在享用美食，海z蒂而言，少女美 
好的|w就是上等的美食，令她忍不住多L卓冢而@拥男椋 
也敏娜y以抵抗那灼岬男j胙妗 

　　「喔…」敏娜抑起i子，身w逐u被本能所支，甜美@息吐 
著高q的快感，少女的神智中只剩下那塞M的情色面。 

　　不抗拒的心，Q得的是更多的享受。 

　　「喜g幔肯胍更多幔俊寡揉著敏娜另一的乳房，另一 
手也]f著，已悄稍的拖下了子，嵛孔约耗竦囊凰糊T的 
蜜穴，在挑逗敏娜的同r，她自然也a生性感。 

　　「W姐，我下面也好襦福是因的PS喔。」雪的言Z 
搔现敏娜，m然是榱俗敏娜更d^，但是她也倪@情的言 
Z感到d^。 

　　「那我M足吧，@色娃娃。」海z蒂挺起身，c雪 
p唇相接，她之gA著敏娜，而海z蒂就是故意要敏娜看到她跟 
雪做鄣雒妗 

　　不问墙游牵海z蒂的手跨^敏娜伸到雪下身，以她ρ 
身w的熟悉，立刻就侵入了眼R娃娃渴望的w龋L的手指 
著充沛的汁液，雪扭著腰渴求著海z蒂更多，放浪的呻吟像是回 
手指高明奏的美妙菲鳎雪的淫B自然也影了敏娜，而身 
前背後又ooN著删呙烂钋，光正磨擦的肌w就足以令人l狂 
了，何r@是F龅娜颉 

　　「老、老，再深一c…雪要…」d^忘我的雪抱著敏 
娜扭又身子，乳房上下磨蹭著敏娜的背，同r敏娜的p乳也被海 
z蒂的乳房D褐，直接而烈的刺激，ьI少女n上了性j的高 
峰，A感到高潮⒅粒敏娜不由自主的o抱著海z蒂。 

　　「要…要去了…璋““。。　股倥死命，或f是僵硬的抱著 
海z蒂，X海中是一片爆炸的火花，口水不受控制的流下，接著少 
女就棉棉的煸诤＝z蒂身上纱。 

　　而同r，雪的高潮也砹耍不o敏娜的激烈，尤其最後海 
z蒂⒄根手指行突入雪的後庭，|恿搜最敏感的神， 
也引l了眼R娃娃的高潮。 

　　激情後是r的平o，海z蒂嶂擅娃娃的身w，她互相 
交B，雪微笑著，敏娜有些茫然但是看的出她很享受，接著海 
z蒂提h三人洗澡做，雪立刻就e手成，但是敏娜是 
q豫，海z蒂只好半哄半_的要敏娜先放下防渲心，而雪t是 
再撩芷鹈裟鹊j望，在身w渴求做郯l的情r下，敏娜只好答 
了。 

　　因檠著]打完的c滴，所以海z蒂先退理，三 
人乾Q站在淋浴gr，榱瞬蛔敏娜擂危就她背海z蒂 
c雪，不oe人看到那可u的烙印是敏娜的底限了。 

　　「老，@次我洗乳浴。」在p乳淋下沐浴乳，雪 
乳液搓成泡沫，然後N上海z蒂的背。 

　　「那洗乳o我，我矸账{娃娃吧。」海z蒂f，接^雪 
fo的洗乳，她D了一些在手中，然後⑵孔臃畔拢「只要 
放享受就好了喔。」 

　　「嗯，不^什N是水{娃娃啊？」敏娜被人旱馁N在淋浴 
g的隔板上，好奇的，她那天空{的秀被海z蒂挽起清洗。 

　　雪了噗的笑出恚心想敏娜果然@N。 

　　「那是老的怪癖啦，她喜g⒚利或可鄣呐孩子叫成娃娃 
，加上那人的特徵喔，像我就是眼R娃娃。」雪在海z蒂 
的上上下下的移由眢w，深w柔的乳球砘厮⒅海z蒂的背，自 
己也闹械玫搅啡づc快感。 

　　「什N叫怪癖啊，那咏胁挥X得很可幔俊！购＝z蒂抗h著 
，而她正⒚裟让匀说乃{洗的更乾Q，同r也在享受雪的乳球 
服侍，「啊，雪，我的後面也麻┝恕！ 

　　「老，那浼饨邪伞！寡f著，手沾了c泡沫就往海 
z蒂胯g摸去。 

　　「@N乾脆？上次不是很抗拒幔俊闺m然@N，海z蒂 
是很自拥姆珠_了腿，好雪能更利M去。 

　　「因榭蠢尖叫的幼雍芎猛姘　！拐f著，雪已摸到海z 
蒂的菊穴，她的笑容在手指插入的瞬g多了一股不押靡獾某煞荩 
但@是在她身前的海z蒂看不到的… 

　　雪之前就Q定海z蒂在肛交中高潮，而且是在第一回合， 
F在就是C，而雪也Q定行，按照她的，@第一下她 
落的又急又猛，深深的插入再猛烈的拔起。 

　　「嗯哼…」海z蒂哼，她有感X雪的起手比平常重，但 
在她的承受龋而且她也不排斥眼R娃娃玩的重一c。 

　　敏娜透^o密相B的身w感受海z蒂c雪的互樱心想平常 
她就@NH蜜幔慨雪χ海z蒂耳Zr，她表F出淼目 
放cH苛蠲裟雀械搅w慕，但她也知道，自己是不可能完全信@ 
扇肆耍她的X海浮F了一雅的面孔。 

　　『沙凡娜姐姐…敏娜可能要再努力才能接受…再等等好 
幔俊幻裟乳]上了眼睛，@r海z蒂越@粗重的呻吟hM了她的 
耳中，同r海z蒂也γ裟鹊南麦w展_了攻簦@是她@商淼 
一次被人赤裸裸的侵入w取 

　　「什N都e想，就是去高潮吧。」海z蒂f，「在天亮之前， 
只有一件工作，就是去享受去高潮，那泳蛄恕！ 

　　「嗯…」敏娜c了c^，她告V自己，@一刻就e想了，放 
身w去享受最渴望的j望就好了。 

　　於是，在她脑∈页砬埃三人都各高潮了三次，最後三 
人躺下排成一圈圈，L著前面那人的肉穴同r也被後面的人舔穴 
，@N玩法是海z蒂提出的，m然雪笑著f好B，但是她s是 
玩的最的那人，在@一月，海z蒂lF，雪了很多… 

　　@一晚的Y束，是三人在床聊天，最後雪聊著聊天就粘到 
枕^上，於是海z蒂也要敏娜早c睡，竟她都是病人。 

　　「海z蒂姐姐…」敏娜忍稍诓〈采希仰望美的o士，「 
f^，人要走下去，rg淡忘口。」 

　　「嗯，我就是@幼哌^淼摹」海z蒂f，「不^有些口 
留下永h的烙印，ξ碚f，那就是我的只敢跟女生做郏所以 
我@子也S就@恿恕！ 

　　海z蒂Q了口猓又^mf… 

　　「有很照很的H人，我希望的未砟苡懈多的 
x裥裕其有些疤是可以藏起淼模不是幔俊 

　　「嗯…我想想吧。」敏娜f，她下海z蒂的，想到有 
跟自己有相近境遇又能懂自己心的人在，敏娜的心感X一股暖意， 
「我…可以常碚聊天幔俊 

　　「g迎，聊天也可以，如果不想做鄣脑。」海z蒂摸了 
摸敏娜的^，「快睡吧，晚安。」 

　　「姐姐晚安。」敏娜拉o了被危]上眼ふ宜的羿l去了。 

　　海z蒂伸著醒，心想也是睡一X的r候了，明天的事明天 
再f，而且B假也快到了，那是她跟雪的狂性奂倨冢而且… 
也S水{娃娃也加入，最好呢，B雅娃娃也找砗昧恕 

　　想著美好的未恚海z蒂P上了保健室的簦她也要去找她的 
美袅耍一春色_的美簟 

　　　　　　　（完） 
 
回端       
 
 
闹前的文章_始@示: 所有文章1 天7 天2 星期1 月3 月6 月1 年 最f的最新的  
 
       SSE文WW 首 -> 其他作者的情色文W^ 所有的rg均 台rg (GMT + 8 小r)
 
第1(共1) 

 
 前往: x褚版面 站展告----------------公告事}反 文W^----------------SSE情色文W^其他作者的情色文W^SSE一般文W^其他作者的一般文W^ ND^----------------呙杞W^TfND^ 聊天^----------------Ｓ昧粞园  

您 o法 在@版面l表文章
您 o法 在@版面回覆文章
您 o法 在@版面文章
您 o法 在@版面h除文章
您 o法 在@版面M行投票
 



Powered by phpBB ? 2001, 2005 phpBB Group
正w中文Z系由 phpbb-tw Sou作海z蒂的保健室３－ 

　　r一秒一秒的累e下一分的rg，有r候X得rg^很快 
，但有r候，B一分都X得很漫L很y熬… 

　　放W後的A女常院室扔斡境鞒隽思微的，那是女孩 
子扇岬纳胍髀，@小小的音在理不有人的寂o游泳池中@ 
的格外的清晰，也引人瑕想… 

　　「忍住了幔俊棺在椅子上，p手h抱在p乳下的少女，微笑 
的看著眼前堪Q肉jW的美景像，那是她造就的茏鳌 

　　「姐姐…」{^的少女掂著_尖苦苦的以文_支稳身，她 
的p手在拉直到X袋上後，被M於天花板的K子死，同r右_也 
被高高e起到^上固定住，全身的重量只在脆弱的_趾^上已很 
y受了，但是在她身上有更令人y受的… 

　　{少女全身赤裸，MF姣好健美的身材，只是F在@美的 
青春肉ws成榱硪晃簧倥玩弄的玩具，她那挺的乳房有深w以 
zЧ潭ㄗ〉恼鸬埃不嗟拇碳ど倥敏感的乳^，@就足以少女 
狂了，可是有那插入成潮的蜜穴不住震拥募訇具，只是 
@拥脑，她其忍的住的，但是今天s多了一更可怕邪 
的|西… 

　　「有多少…凡妮姐姐，我快忍不住了…」哀叫著的{少 
女苦苦抵受著不嘣诙茄e翻v的冷水，是的，她的肚子e有著足以 
小腹起的大量清水，而且在不嗟睦鄯e中。 

　　「大概要十分吧？」凡妮．卡崔仍是微笑的回答著， 
此刻她欣p著{少女的所有反，痛苦、暝、反抗、享受、脆 
弱c，「@是土P敏娜，所以不很p喔。」 

　　「…怎N@印」敏娜．佛_斯u著^，如果只是假具跟 
震蛋的她忍的住，可是F在…也S一_始就不告V姐姐，她 
有跟o士小姐有雪W妹做鄣氖隆可是，敏娜是不λ最 
的表姐fe的… 

　　倒煸诿裟阮^上s７００Ｃ．Ｃ水剡有s三分之一的水量， 
一l管戳破了橡木瓶塞，引е清水自管流下，管的未端深 
入了少女赡鄣母亻T，F在敏娜的肛T括s肌正oo的圈著管前 
端的膨起物，清水的流M已M到痛的c道龋冰冷的水 
卮碳ぶ敏感的c道粘膜，更刺激著敏娜消化中的晚餐… 

　　「敏娜是我的，m然o士小姐土宋乙大忙，不^敏娜的所 
有嗍俏业模所以是履土P不忠的敏娜。」凡妮站起身走到敏 
娜面前，手p嶂敏娜的u丘，那上面有著u辱的烙印，「敏娜已 
o可去，也]人想要了，不是幔俊 

　　「姐…姐姐…」敏娜落下了尚I，凡妮f的是事，她是 
]人要的av存在，]有凡妮，就]有F在的她了。 

　　「敏娜是我的，而我…也是敏娜的，我永h在一起。」凡 
妮抱住了敏娜，施以崃叶深情的H吻… 

　　@一夜依然h著小雪，A女W院的夜晚一向很安o，冬天的 
夜晚更像是把所有音都吸走了，少颠亮著舻慕淌沂H有的光 
源，此刻W生都在山上的宿舍休息了，距x冬}的B假就 
只剩下那y耐的一天，W院上上下下都漫著一股佳前夕的燥 
，只是rgK不因槿说钠谕而改步{，@一晚，仍然要榱 
明天而洹 

　　「啊，，@咏裉炀筒荒茏哿恕！寡趴在桌上哀嚎著 
，她人理所然的在保健室，面前坐著海z蒂，身下旱氖蟾媾c 
⒖籍，「蟾不出砝病！ 

　　「不^也不能不啊，不然放假玩的不Md的。」海z蒂摸 
摸眼R娃娃^，文科的|西她不懂，所以也筒簧涎的忙，只能 
陪著雪。 

　　「@Nf是]e，可是…」雪看著D不到三分之一的蟾妫 
偏偏@次蟾媸撬最不拿的型，「真想快c放假。」 

　　「急也]用啊，明天我也得去代n一堂，α耍十c到中午r 
兔Γ好幔俊购＝z蒂。 

　　「好啊。」雪想也不想就答了，「只要在老不在r，待 
在保健室就好了幔俊 

　　「嗯，如果有W生的情r乐兀就去找e的老兔Γ一般的 
小啊、胃痛的，都能理了。」海z蒂交代著，「之碰 
到不能理的}e逞，住喔。」　 

　　「放心吧，我知道分寸。」雪笑著f，自己@「保健室小 
助手」K於有一面的C了，她告V自己一定不能海z蒂失 
望。 

　　「就@Nf定了，早上的n下n後早c^恚我可能有事要 
交代。」海z蒂f。 

　　「好。」 

　　隔天一早，雪早早的就起床，因樽蛲蟾到]rg做 
郏所以基本上]有做^^睡不的情r，眼R娃娃精神奕奕的盥 
洗後，做了煞莼鹜热明治跟泡了咖啡，然後е其中一份就去上 
n了，海z蒂稍晚也起床了。 

　　「唔…」愣愣的瞪著上的L景月眩海z蒂抓了抓睡y的y 
，今天是特e的一天，明天是B假的_始，可是今天要代n，@ 
她心情很}s，思w也Hy。 

　　她看向窗外，@喜的lF久`的太，她走到窗，和暖的冬 
映射在e雪上反射出曜眼的金光，冷h湖上波光漓漓甚是漂亮， 
海z蒂的心情也像被冬照亮般的愉快，明天就要放假了，@真 
是好兆^。 

　　盥洗後，海z蒂在N房lF了雪留下的三明治c咖啡，C心 
於眼R娃娃的N心，她拿了早餐回到k公桌，吃亓今天必 
教Ыo代n班的n程M度，m然自己@些n程热荻歼得， 
@些只是想自己有更多信心T了。 

　　坐在教室e，雪的左手是她的好朋友，尤娜，一位著 
R尾的金小子女孩，@一n她K]有Ｐ穆n，她跟尤娜 
正峤j的髦l，躲在A梯式座椅的人中的小小[颉 

　　年已四十好椎慕淌谕Ｏ幼鳎h教室中的W生，雪停下 
l的幼鳎低^避教授敏J的目光，尤娜小小的吐了舌^， 
Ｐ某著大黑板上的重c，身後的到不知是l的笑。 

　　雪瞄了眼窗外，冬令人感X到舒服，她惦著下n後要到 
保健室代班的事，@就足以她不能Ｐ穆n。 

　　l又被f了^恚雪看了下： 

　　『在想什N？l呆喔』 

　　雪瞄了眼尤娜，锐R尾少女指了指l，意思是要雪快 
，雪看了眼正v黑板的教授，_定她不回^後，雪小的 
f：「想要怎N吃了尤娜啊。」 

　　 
　　尤娜似乎到了，她p手著嘴，小小的蛋t的像O果似的 
，然後她垂下了^，小小的f：「雪好色。」 

　　「幔俊寡拿回l，自己x一次… 

　　我喜g女孩子跟女孩子的吻，喜g探索女孩的身w，我最喜g 
跟女孩子做哿耍她因槲业纳囝^跟手指而呻吟y耐，最後高潮 
失神。 

　　雪摸了摸^，想了一下，好像真的的太^^了，@一定 
到情的尤娜，雪看著低^不Z的尤娜，是道歉一下好了， 
竟自己也不是真的想惹朋友生猓只是玩的太^火了。 

　　「尤娜，抱歉啦，我只是想逗逗，e生饬死病！寡推了 
推尤娜的肩，不忘偷瞄一下教授，希望]被注意。 

　　尤娜微微D^，用眼角瞄著雪，她的a是t通通的一片 
，可她]募l的影中回停而且也在生雪的狻 

　　「Σ黄鹄玻尤娜，我不是有心的，原我吧。」雪p手合 
十上下拜著尤娜，「我吃|西，e饬死玻拜啦。」 

　　只差]哭o尤娜看了，雪急的M^大汗，其他W生都在看她 
了，教授似乎械墓鼙一眼]一眼的，不^色也不是很好看，尤 
娜看了下教授又看向雪，一副若有所思的她拿起l_始字。 

　　雪著急的握op手，她心尤娜什N？焊]在教 
授f什N，lK於被f^r，她又期待又害怕的看著l上 
秀的字E… 

　　『每次都是@樱可是以前不_@N色色的玩笑，雪 
，了幔课]有，但是我很迷惑。 

　　　　　　　　　　　　有，我想吃雪糕跟t茶，e忘了』 

　　@算是原了吧？不^雪糕跟t茶是要洌雪看向尤娜 
，锐R尾少女正直直的看著黑板，平o的表情看不出她F在是什N 
心情，雪又看向l，ε笥训淖志涓械矫曰蟆 

　　我了幔垦．威斯特了幔磕茄e了？是的_色色 
的玩笑所以朋友感到o所m模恳郧安@幔亢孟癫喔… 

　　雪想著一多月前，因ol性j而痛苦不已的r光 
，那r候的自己好怕被人知道自己的好色，所以是b成正常的乖 
孩子，怕被人指f雪．威斯特是淫的女孩，可是F在的雪 
s是ε笥验_色色玩笑成再自然不^的人。 

　　『好像真的了喔…』雪手支著，的思考著，根本o 
心n，『那怎Nk好呢？嗯…』 

　　同rg，海z蒂人站在Q衣R前，手拿著一件亮S色的雪衣跟 
一件\灰色的大衣在比^，她忍不住滴咕冬天不能她穿漂亮衣服 
，@杉抗L跹┯直Ｅ的衣服在有虮恐兀而且也不能展F她 
那傲人的惹火曲，可是怕冷的她又不敢不穿就出T。 

　　「@件好了，至少比^明亮。」x了S色雪衣，海z蒂\灰 
色大衣旎匾中，便抽出一l粉色z巾，打算在i子上。 

　　「剩下的，就是等rg到了。」海z蒂看著r自言自Z著。 

