小峰是h大学大一生，外语系，烟不吸酒不沾，可是爱冒险喜欢刺激尝试新鲜事物。从初中开始对女装情有独钟，常常趁着家人不在家就偷穿姐姐的衣服，随着时间的推移这种习惯慢慢滋生到了他的骨子里。虽然没人的时候喜爱变装，但是在人前还是个符合社会准则，有思想、有道德、有文化有纪律的四有青年。
刚到大学时他被分到了四人寝室，虽然小了一点，但是人少环境较其他男生寝室要清净方便不少。别的寝室都七八大老爷们，一天天汗臭味儿十足，而小峰的寝室就仿佛是天堂，同学都喜欢来他们寝室，干净整洁，还有淡淡的柠檬清香，当然那是空气清新剂的功劳。
闲话少叙，大一上半个学期刚过，同学们都陆陆续续的返校了。小峰的心里很激动，在家里很多事都很不方便，大家懂得。都刚过完年，外边天气很冷，谁都希望在家舒舒服服的宅着，不顾家人的劝阻，小峰在寝室刚开的这天便回到了学校，他仿佛看到了他的更衣柜和落地镜在向他招手恭候着他的归来。
寝室的门前，小峰深深地吸了一口气，“我胡汉三又回来了！！！”话音刚落，寝室里传来了桌椅碰撞的声响。小峰有些疑惑，同时还有些失落。
“谁。。谁啊。。。”声音很急促。小峰听出来是程业的声音。
“开门，我，小峰！”
“你自己开吧，我在床上不方便。。。”
“真是的，我这大包小裹的不方便，就帮个忙，开个门，累不着你。”
“自己开！”
这程业今天抽的哪门子疯，女朋友分手了？不对啊。也没听说他有女朋友啊？费了好大得劲终于开了门，“小橙子，咋啦？范什么病了这是！”看见程业在上铺上捂着大被（学校是上铺下桌式的），小峰挺好奇，刚要掀开看看，没想到程业跟抽了疯似的缩了缩。
“对，对了。那个吕博回来了，正找你呢，在食堂告诉我让你回来去找他。”
“你没事吧”
“没事，感冒了他给我买药去了，你去找他顺便帮我把饭带回来。”
“哦，知道了”吕博是寝室老大也是寝室长，他的话还是很有力度的，小峰也没多想就出门了，可是出门还没几步，小峰越想越不对劲。去食堂？买药？找我？谈怎么知道我今天回来，再说了也不可能没有我的手机号啊？一堆的打问号在脑中盘旋。
程业肯定有问题，要把我支走。想到这小峰便偷偷的又回到了寝室的门前贴耳听着。
“大哥，那个。。小峰回来了，千万不能让他知道啊。你快点联系小峰，拖住他，我好换衣服”程业焦急的声音从屋内传来。
“咳！咳! 咳! ”小峰在门外清了清嗓子，门内又是一阵OO@@，开了门小峰直接一屁股做到了吕博的座位上（程、吕两人对床）。
“说吧，怎么回事，你这是急中生智还是狗急跳墙，小伙子，有啥事就跟哥们说呗！都一起住了半年了，跟我还见外？！”
“小峰，你先出去好不好，我求你了，一会儿我叫你回来。行不行，我。。真的求求你了。。。”听这程业貌似还带着哭腔，小峰心里也有点不好受，好像自己是黄世仁来逼债的。
“在一起半年了，小峰我就求你了，你先出去吧。”
“我也没说什么啊，好，我出去。。。”小风有点无奈，今天程业怎么了，为什么我心里有点激动。（作者：因为你马上就快迎来了激动人心的生活了 哈哈哈哈哈哈）
小峰刚起身，就在这时，门外一阵急急的开门声，“可能是吕博我去开门”没等伸手，吕博就冲了进来，看到小峰第一反应是愣了几秒，然后小峰就什么都不知道了。。。作品类型: （楼主太懒，没有填写作品类型）  
--------------------------------------------------------------------------------

第二章 我要掐死你
“啊。。。疼死我了。。”后脑的剧痛让小峰痛苦不堪。
“终于醒了，认不认识我了？”吕博推了推眼镜。
用力的甩了甩头，小峰回想起了昏倒前的情景，“姓吕的，我杀了你！！！！！！。。。”
“等等。。。 等等。。。”吕博按住了他，“你先听我说，然后你再杀我行不行。”
“你还有什么好说的，我从来都没跟地板有过这么亲密的接触！！”
“好好好 我的错好吧 这样。。。今天的事也是我鲁莽了，咱们寝室哥们还是要处得，对不对？”看着小峰还是十分气愤，吕博也有点不好意思，低下头清了清嗓子“这样吧，为了补偿你，告诉你个秘密。”听到吕博这么说程业在旁边看起来很紧张。
“切~”虽然表情很不屑，但是小峰还是很好奇，不知为什么还有一种莫名什么刺激着他的大脑皮层，“什么秘密。”
“cd知道是么意思吗？就是Cross-Dressing”吕博貌似下了很大的决心。听到了这两个英文字母，小峰愣住了。。。
他的脑袋里仿佛想开着过山车，满世界狂飙一般，汽笛声带着他飞过喜马拉雅山山脉，到达了封顶，“太巧了，太神奇了，苍天啊，未来。。。”。小峰心里狂叫着。
见到小峰愣的没反应，吕博也有点莫名其妙，正当吕博要解释“cd”并不是我们平常所认识的cd时，小峰便推开了吕博来到了自己柜子前，面无表情的打开了柜子。
“你们自己看吧”
吕博、程业更是莫名其妙，但是看过之后两人也做了一遍过山车，而且还达到了几波高潮（哈哈）。
“小峰？你放在这里半年了？”吕博很惊讶但是明显镇定不少。而程业就像个点货员，每样都拿出来仔细翻瞧时不时还评论几句。“这是真发织的，天哪，这是全身的乳胶衣，还有这个面具，网上我见过的。你是机器猫吗？。。。。。。”
“真是没想到，世界这么小，这都能碰得到。我网名aazpzp 写过小说，反响不太好就不写了。我估计以前我们应该有可能有交集”
“什么小说？没听说过。”程业现在的心情别提有多轻松愉快了，原本以为小峰会接受不了这种刺激，没想到小峰也是同好，而且小峰貌似好多好东西，以后的日子。他已经幸福的快晕过去了。小峰听他这么说也无所谓的摊了摊手。
“等等，你是不是经常混xx家园，我看过的。。。”吕博若有所思。
“算了算了，那都是以前的事了。不提了，陆伟还没回来，还是小心点为好，那小子虽然不怎么在寝室，但是那性格还是别让他知道的好。”
“谁说的其实陆伟人很好的！”程业突然的一句话，搞的小峰有点莫名其妙。而吕博则在旁边偷着乐。
“难道他都知道了？你们也太不应该了，他跟咱们可不是一路人，交情没有多深。。。”
“深不深小橙子最清楚了。。。”吕博说完便把目光转向了程业。
小峰也不傻，觉得事情有点不对，稍微头脑风暴了一下“我擦！难道？！！！”
“等陆伟来了你就都清楚了，我估计他也就这两天就能到。。。放心吧咱们寝室之间马上就会很透明了。”小峰深知吕博的个性和为人，没有把握的事他从来都不会做。他要是个女人绝对是个腹黑御姐。
注定是个不眠的夜晚，三个人仿佛回到了刚入学时，尤其是小峰感觉现在才算是真正认识这两个室友。聊了一晚上天都亮了，三人才睡着。
终于两天后，陆伟出现了，经过吕博的叙述，陆伟也是万分激动搂着程业就不撒手了，当天陆伟便带着程业出去了。小峰感觉心脏快要受不了。这猜到是一码事，真正见到碰到又是一码事。晚上睡觉时小峰都有点难以消化这几天的信息量。
第二天一早，小峰醒来时，发现吕博不见了。这还没正式开课，这人怎么就没了？就在这时，手机响了。
“喂，吕博，这么早起啊，作为对你的惩罚，给我带饭回来。”
“你出来，出来我请你吃大餐~”
“呦！~~这么客气，哪啊，别拿食堂糊弄我。”
“放心吧，骗不了你。学校侧门见。”
“好了。拜~”
有便宜不占王八蛋，这好事都有，嘿嘿，吕博啊吕博，有你哭的时候。以最快的速度梳洗完毕，来到了侧门，刚开学人很少。本来这里是小吃一条街的，但现在是说不出的冷清。
这也没有人啊，难道他框我？
“这里！~~”
嚯，有美眉勾引我，这么冷的天也不嫌冷，打底裤长靴，荷，还是超短裙！一看就是个骚货！！！！“什么事啊，学妹！”
“是我！吕博！”看到我过来了，她突然声音一变。
“我擦。。。你。。。你。。。你妹啊。。。”原来是吕博，这家伙胆子够大的，我从来都是在室内变装，这小子竟然就这么大摇大摆的出来逛街了，不过说实话，虽然知道后还能认出是他，但是这技术，刚才声音的伪装也太妖孽了吧。
“吃惊吧！~~~”又变回了嗲嗲的声音了。吕博个子不是很高，脸也不是那么出众，但是，这也太不科学了。原本以为他变装后是个御姐，但是这活脱脱就是个软妹子！！这不科学，这不科学。。。。。。
“走吧！”
“去哪？”
“吃饭啊。”
“你就这样？”
“对啊！有个美女陪你不好吗？”说完大眼睛还忽闪忽闪的。
“行行行”我快被亮瞎了。
就这样，我们寝室曾今的老大，也就是现在我身边美女牵着我来到了步行街的一家西餐厅。餐厅布置的十分奢华，较为俄式风情，搭配着奢华的餐具和温和的灯光，带着女友来这里进餐还真是一大浪漫享受。可是我竟然是和眼前的“美女”我们寝室的老大来的，天哪！
哼，反正是他请客，无所谓了，就算我当了一回应召男好了。
美味的俄式西餐配上上好的红酒，眼前还有这等美女，如果我不知道他是男的，那这真是无上的享受啊，仿佛跻身上流社会一般（作者：蠢货  也就是你以为这是上流社会 ）。聊了聊无趣的开学典礼，yy了一下陆伟和程业昨夜的良辰春宵，不知不觉就小半天过去了。
“买单！~~~”吕博特淑女范儿的叫来了侍应生。
只见服务生将单递到了我的面前，“480元，谢谢。”
我看了一眼吕博，看过后我恨不得掐死他，这是他正用温柔的目光注视着我，一脸地幸福，我就fuck了，如果没有人的话，我就弄死他。我咬着牙递过去五张毛爷爷，“不用找了。”
从餐厅一出门，她就一直挽着我的手臂，我估计他应该知道，要是不这样我就会掐死他！！！！！！！

 
第三章  真的？！ 假的？！
回到寝室已经是下午了，吕博也变回原来的样子了，他知道我饶不了他，一个劲的道歉，还说以后变装之后补偿我。拉倒吧，谁知道他会不会再坑我一回。以后一有机会一定让他连本带利一分不差的都还回来。
下午到了吃饭的点了，吕博十分识趣的打了饭回来，都是我爱吃的，这老小子没发现心还是挺细的的。美美的吃了一顿，又做了一会大爷。心理终于好受一点了，毕竟我的钱包很受伤，而且十分严重。
晚上寝室里只有我和吕博两个人，也不知怎么地就聊起了程业和陆伟。从吕博那里才得知原来程业和陆伟有过一段渊源。刚上大学时两个人互相之间并不认识，但是在陆伟见过一次网友之后两个人之间便变得有点别扭。后来问过陆伟才知道，原来陆伟去见的网友就是变装后的程业。开始的时候陆伟并没有认出眼前清秀的美女就是每天同住在一个屋檐下的室友。但是程业可是心知肚明，本来两人在校内论坛上认识的，可没想到就是陆伟。之前在寝室不方便通视频，就一直没见过面。
程业本来想早早了事，可谁知道这陆伟一眼就被眼前的“美女”吸引住了，感觉特别的亲切（作者：这不是废话吗。天天住一起。。。―-―！）。死活不让眼前的美女离自己远去。非要请“她”吃饭、唱k。程业实在是没有办法，心里更是纠结只希望事情尽早结束，就同意只吃个饭就走。陆伟也觉得第一回见面就这么放肆，很难留下良好的印象便退一步，只是去吃了个晚饭。
直到用餐结束，两个人都很愉快，程业十分庆幸自己没有露陷，还相互之间留下了联系方式，程业很小心的留了2卡的一个手机号，陆伟执意要送程业，程业当然不会允许，之后便都各自离开了。故事进行到这，小峰有点摸不着头脑，“那这不是没什么吗？安全的回来了。”
“对，是安全的回来了”，吕博下意识推了推眼镜，“可坏就坏在程业留下了他的手机号。”本来陆伟几乎很少会回寝室，但是就是那天陆伟就跟打了兴奋剂似的，回来就开始抽风，程业当时尴尬的不行不行的，就干脆躲开他去了其他的寝室，但是手机没带。。。。。。陆伟便开始发短信。。。。。。
大家懂得，你发一条，旁边的手机就响一声，发一条响一声。。。。。。
陆伟不信邪还打了个电话。。。。。。
就这样薄薄的一层窗户纸被捅漏了。这样就算是傻子也能猜到了，脑补一下什么都明白了。
“哦~~~难怪之前有一阵子陆伟有点不对劲。”小峰若有所思，“但是不对啊！这不是出现问题了吗？”
“后来很简单，我们的男主人公虽然纠结了一段时间，但是还是接受了真爱的驱使，过上了没羞没臊的性福生活！~~”吕博貌似说累了，直接概括主题，明确中心。
“我擦！陆伟这小子果然够直！！！。。。”
正说到这，寝室的门开了，陆伟进门就嚷，“我什么直！？老子不光直！！老子还粗呢！！！”
“小点声！”程业有点不高兴，在身后锤了陆伟一下。
“行行行，我小点声好了吧。”陆伟马上就服软了，转身搂着程业进屋坐了下来。
“说曹操曹操到，你那狗耳朵够灵的，怎么样昨晚尽兴了没有啊？ 哈哈哈。。。”小峰看着眼前这俩货， 情不自禁的想逗逗二人。
可没等陆伟答话，吕博注意到程业手里还提着一个包裹，貌似有不少东西便打断，“喂，陆伟你那包里什么东西，难道是宾馆的赠品？”
陆伟瞪了吕博一眼，“滚犊子，这里可是好东西，昨天晚上就是有了这些东西，我们才这么晚回来的，哈哈！！”，说着便打开了包裹。“都看仔细了，这可都是极品中的极品啊，是不是啊，老婆~~~~”，陆伟竟然没羞没臊的当众狠狠的吻了一口程业。
“能不能有点正形。。。”程业又尴尬又害羞的推开了陆伟，但是明眼人都能看出来，程业很享受这种feeling。
小峰、吕博凑过来扫了一眼就没了兴致，“还以为是什么好东西，都是低级货色，人体模特的零件都能让你这么兴奋，我说陆伟啊，你这口味偏重啊！！~~~”“是啊，我们真是小瞧你了。哈哈。不服都有罪啊。。。”
“还以为有什么皮衣皮鞭之类的。。。”
“就算是没有皮衣皮鞭，性感内衣也凑活了，你看看这都什么玩意儿啊。。。”吕博小峰你一言我一语不停地鄙视着陆伟。
“你们可别小瞧这些东西哦~ 真的很神奇，包你们不会失望！”程业说着还有些陶醉。
峰、吕二人根本没理他们，上床各忙各的去了。
程业急了，竟然脱下了裤子，“你们不看可是要后悔一辈子的！”二人没什么兴致，但是程业这么大尺度牺牲色相，陆伟急了，“你这是干什么，快穿上，别忘了你是我的人！！”，伸手就去阻拦程业。
二人虽说是不感兴趣可还是瞄了一眼，“也没什么嘛，不就是假阴吗，我柜子里有。”
“你摸摸看！！”，陆伟被程业一瞪，竟然顺从的把手缩了回来，不再阻止程业。小峰不情愿的用手摸了摸，但是感觉很不一样，柔软细嫩，用指甲刮了刮耻丘的边缘老半天后，他他惊愕了，随后将手指插入了那粉嫩欲滴的花蕊中。湿润，棉柔的触感再次震撼了他。手指上划，在经过那突起的豆豆时，程业竟然打了一个激灵。事到如今，程业现在有点后悔这么证实自己，好像自己正在被调戏，仿佛自己像个荡妇一样，等待着临幸。
看着程业满面潮红，娇喘吁吁的样子，峰吕二人有点反应不过来，吕博还好只是看着，而小峰则是亲身触碰着，收回那只手，小峰愣愣的注视着手指上粘连的晶莹的“丝线”。
“你。。你。。。”小峰大脑有点死机，继小峰之后吕博也正式加入了鉴定奇迹的阵营，手指不断的游移，程业都快泄了，但是吕博依然没有停下探索。不知是不是过于敏感，一股热流喷薄而出，吕博望着右手，正式加入小峰的行列进入了“禅定”模式。

第四章 
两个人的大脑在不停的开机重启、开机重启。。。。。。
陆伟的脸早已经憋成了猪肝色，拉过程业用湿巾帮他擦拭干净，换上了干净的衣物。许久，吕博冷静了下来，“你们昨晚到底是碰到了什么奇遇啊？”
“原来传说中的那家商店是真实存在的，本来我们只是去买点床上消耗品，可谁知道路过一家店面的时候被个胖子拽进了他的店里。”程业不知道是不是刚才意犹未尽，说的满面潮红兴奋不已。
“是啊，说起来很奇怪，那家店根本就没有名字，连个牌匾灯箱什么的都没有。。。”陆伟一改平时的咋咋呼呼，看的出从他对于这家店的印象来说，这家商店真的特别的神秘。
原来新学期开始，二人小别胜重逢，当夜就要去滚床单。虽然房间开了，但是发现那家旅店真的是相当的搓，什么都没有，也不知道是不是老板太纯洁了。于是连个人就出来买套套。正当二人一边缠绵一般晃荡的时候，陆伟感觉后边有人拍他的肩膀，“小伙子，我的店里有你们想要的东西，跟我来。。。”
二人回头一看，竟然是个身材臃肿的中年男子，头发油光锃亮，还学赌神梳了一个背头。白胖的脸上肉太多了，如果没有眼镜的话真的看不出那两个缝是不是眼睛。往下看格子衬衫陪背带西裤，这年头还有人用背带天呐！！二人对这个人的品味真心恶寒，“你知道我们要买什么？”
“情侣两个人还能买什么，发票吗？哈哈哈”胖老板貌似特别爱笑，这一笑浑身的肉都乱颤不已。真是古有花枝烂颤，今现肥肉乱颤。。。
“我俩是男的。。。。。。”程业貌似在辩驳，但感觉十分无力，底气相当不足。
“看得出来”，胖老板依旧挂着满脸的微笑，看得出他很有职业道德，“爱情永远没有界限，跟我来吧，哈哈哈哈哈~~”胖老板转身便进入一间不大的店面里。
“要去吗？”程业有点迷惑，随即转向陆伟。
“去呗~看看这个胖子能搞什么鬼！”陆伟很无所谓的样子。
二人来到店中后，四下环顾。店面不大，只有十几平的样子没有白炽灯，只是有几只老式灯泡坐落在各个柜台上进行照明，周围都是柜台，胖老板站在正当中，“欢迎光临，梦幻商店！~~”
“我们只想买点消耗品，别装神弄鬼的！”陆伟看着这神棍一样的胖子，相当不顺眼。
“呵呵呵，年轻人我是不是装神弄鬼，不要妄下评论，看过了货之后再说。”胖老板并不生气，貌似这类事常有发生，而且看来他对自己的商品十分自信。
“哼~  看你能耍什么花样。”陆伟不了解他的人不知道，这小子还是有两把刷子的。在学校军训的时候，徒手把教官撂倒了七个，后来得知他的目的很蛋疼，就是不想去军训。
校领导要给他处分，可是被军区派来的老大压了下来，“这事不要声张，军训可以不用他来了。”弄得校领导上不去下不来的。
做出这样的决定，没有人有异议，毕竟没有人自信能徒手撂倒身经百战的军人，而且还是七个，就因为这个陆伟在学校还得了个雅号“七哥”。但是寝室的三人誉他为“一日七次郎”。陆伟这不是自大，这是自信！
“哈哈哈，年轻人火气不要太大，容易便秘的。”胖老板回身拿起了一把小刀，没等陆伟反应。“莫急，看好了！”说着手起刀落，胖老板的左手瞬间滑落，掉在柜台上。
陆伟凌乱了，这胖子果然够狠，上来就玩这么狠的，可是随着时间一分一秒的过去，胖老板的断手出没有一滴血淌出来。陆伟和程业半天说不出话来，见到二人的状态，胖老板十分满意。呵呵的笑着，不慌不忙的拿起那只满是肥肉的左手，对着切断处接了回去。
活动了一下左手，在二人面前还晃了晃，似是在展示炫耀一般。“这个叫做美工刀，效果我就不多做介绍了，每个产品的标签上都有，你们自己看吧。”胖老板说完回身坐下，脸上依然挂着招牌式的微笑。
陆伟眼睛瞪得比柜子上的灯泡都大，程业怎伸手拿起了那把刀，仔细的观察着，不过目光依然是呆呆的、直直的，很显然刚才的一幕给二人的冲击太大了。
外观上看这是一把及其普通，而且是那种普通的不能再普通的美工刀，程业拿着这把神奇的美工刀，感觉入手十分轻盈，至少要比看上去清轻上一半。陆伟目不转睛的盯着程业握着的美工刀，看着他缓缓地推出刀刃，学者胖老板一样割向自己的左手，马上要碰到左手的时候，陆伟从旁拉住了他。
“要试，也是我先试。”说着一把夺过程业手中的刀，割向自己的左手。随后陆伟看着这伴随着自己二十年的左手应声而落，没有流血，没有剧痛，感觉刚才切的是豆腐。不，应该说是比豆腐的感觉还顺畅，没有一丝阻力。而且落在柜台上的左手依然有感觉，提起小臂观察断层，发现秃秃的小臂好像先天就长成这样，根本就没有多余的东西。
突然之间，陆伟拉过程业像刚才那样切下了程业的左手，然手拿起了程业的那只左手，接到了自己秃秃的左臂上。程业吓了一跳，“喂，那是我的手！！！”
“感觉不错，皮肤很细腻，没想到小橙子这一个假期养护的不错嘛！~~~ 看来吃了不少好东西啊！”陆伟自顾自的欣赏着“自己的”左手。
“你个混蛋，还给我！”程业急了。
“喏，那不是有一只吗，自己接上就好了~”
“我才不要你那只臭手！！”
“呦~ 臭手？！你这么说我？好！！你的手不给了，以后我就用这只手来服侍我的老朋友。哈哈哈！”
“你。。。你。。。你混蛋！！！”程业实在是气得不行了伸手要去争抢。
     没费多大力陆伟就把程业抓住了，“小笨蛋，逗你的。咱们先这样，其实你想一想，这样不就是你中有我我中有你了么~”
程业听完脸瞬间就红了，但是嘴上还是不依不饶，“你个混蛋！”但是已经不再闹了，一边骂着陆伟无耻，一边接上了那只左手。两个人闹了半天，胖老板竟然都没什么反应，自顾自的喝起了咖啡。
这闹也闹够了，二人便仔细的查看着每个商品和上面的标签。有的商品价格贵的离谱，而有些则便宜的要命。在寝室里除了陆伟以外，另外的三个人都是普普通通的大学生，家里也都是工薪家庭，生活费都是很有限的。
转了半天，看中了三样货。其实他们是什么都想买，就是身上的钱不够，在么就是有钱也买不起。胖老板看了看手中的商品。
“不错啊，年轻人，挺有眼光的嘛。”胖老板微笑依旧，“躯体人偶、万能胶水、同化剂，嗯，好了，慢走祝你们生活性福，哈哈哈”
“你不收钱吗？”陆伟很疑惑。
“自己看看钱包吧，对于二位是第一次消费，作为优惠这把美工刀可以免费使用一个月，谢谢惠顾，不远送了。”胖老板扬了扬手中的钞票。正当二人疑惑的时候，周围的场景瞬间变换，又回到了遇到胖老板的地点。本以为是个梦，但是手中的商品提醒着二人刚才的一切都是真实发生的。就这样二人度过了一个永生难忘的夜晚。。。

第五章夜晚（陆伟&程业篇）
“刚才的一切是真的吗？”程业头脑有点转不过来弯。
陆伟拎起商品包裹在二人的眼前，“你猜！猜对了我告诉你。。。”
“这么说是真的，天哪，网上小说里的商店竟然是真实存在的！！”说着程业仔细的看着自己的双手，两只手相差很多较大较为粗糙的是陆伟的那只手，而右手还是和以前一样。双手合握，出现了莫名的陌生感觉，很不协调很不舒服。
“好了，别再瞎看了，回旅店再说，这儿太冷了。”说罢二人便回到了旅店。
虽说是旅店，可是环境还是不错的，干净整洁、屋窗明亮，连灯光都有两档。陆伟刚一进屋就有点把持不住了，随手扔下包裹，转身将程业按在了墙上。双唇狠狠地吻住了程业，程业被突如其来的侵犯吓了一跳，开始还有点反抗，但是慢慢地就被陆伟的热情融化了。
双唇不停地开合着，陆伟仿佛是饥渴难耐的旅者，疯狂的吸允着爱人的唾液，不想有一滴的浪费，双手不断地游移，慢慢地深入到了程业的下腹，两人的下体早已挺立在前，相互触碰着、摩擦着。
“等等”，突然程业推开了陆伟，陆伟看着眼前的爱人很疑惑，可是目光依然充满着说不尽的温柔，“我知道你并不是真正的gay，以前真的很对不起你，你能这么接受我也让我知道你是真心爱我的，今天的奇遇让我能够达成我的心愿来补偿你。所以等我一下我去准备一下，我真的很爱你。”
“笨蛋，我姓陆的既然已经选择就从不会后悔，无论你变成什么样子，在我心里你永远是我的天使，是我的一切。。。。”没等陆伟说完，双唇就被堵住了，那是程业，再次品尝了那香滑的柔软。直到程业离开陆伟还依然沉浸在刚才的温柔触感中出神。。。
程业来到了浴室中，望着镜子中的自己，头脑中不禁又浮现出陆伟阳光般的微笑。“终于可以如愿以偿了，陆伟我愿意做你的女人，为了你我愿意踏出这一步！！！”
打开了包裹，将那人体模型取了出来，从腰部以上截掉，又将双腿截掉，只留下女性的下体阴部。随后程业就取出美工刀将自己的下半身从腰部截断，用万能胶粘在断掉的腰上连上了那女性的下体，拿出同化剂将那不知道是什么材质做成的假体与自身同化，涂抹上同化剂后，程业突然觉得下体一凉，慢慢地感觉到了小腹和臀部的存在。慢慢地扶墙坐了起来，适应着身体突如其来的变化。这毕竟不是自己原有的躯体，同化剂只会向着原有比例较大的一方同化，所以他才会这么做。感觉适应了新的身体部分后，程业开始思考到底是用原来的自己的腿，还是买回来的新腿。
做了一番激烈的思想斗争后，邪恶的一方终于获胜了，拿起了包裹中截下的美腿接在了它应该存在的下体上，又是短暂的适应后，这一双美腿也属于自己了。在没有用同化剂之前这双腿跟一双假腿似的，行动都不方便，连弯曲的指令都控制不了，而现在这双美腿灵活自如，而且柔韧性极高，一字马下叉一点问题都没有。都快赶上舞蹈演员了。
还差最后一步，程业将人体的胸部割了下来，又将自己的割了下来，同样的程序后，又是一阵凉意过后，胸前的重量让他激动不已。曾今虽然也波涛汹涌过，但毕竟那都是假的，而今天，她终于真实的体验到了那一对白兔的存在，它们至少有C罩杯随着身体的移动而活泼的跳动着。
默默地来到镜子前，对着镜子痴痴的看着他，不，应该说是她。
她的双手缓缓划过胸前，落在了两颗娇艳的小草莓上，一种从未体验过的快感刺激着程业的大脑，酥麻的电波从乳头瞬间被放大，扩散到全身，她感觉自己仿佛像是机械般控制着自己不断地给乳房刺激，根本就停不下来，这种感觉太爽了，像毒品一样侵入自己的四肢百骸。大腿根部开始一阵阵的麻痒，这种瘙痒就像是从灵魂中传出来了。不由自主的，两条笔直修长的玉腿相互摩擦着，想要缓解一些下体的瘙痒和空虚感。
慢慢地，她的右手已经探到了秘密花园的花丛边缘了，可就在这时“宝贝儿！你没事吧！这么久了，没什么危险吧，听到的话回答一声！”
程业瞬间被惊醒了，“我这是在干什么？！”，感觉下体有点湿湿的，脸上微微泛起了羞赧的潮红，“没。。。没事。。。就来了。。。”
浴室的门开了，陆伟有点坐不住了，“好。。好看吗？”听到程业的声音，陆伟紧张的抬起了头。
静。死一般的寂静。。。。。。
“好看吗？”程业打破了尴尬。陆伟现在已经阵亡了！这尼玛老天爷跟她开了多大的玩笑啊！此时的程业身上仅穿着粉红色的文胸和小裤裤。再配上修长的美腿，和这清秀的面庞，活脱脱就是个单纯、清丽脱俗的美女啊！
“咕。。。好。。。好看！”陆伟不由自主的吞了口口水。
“这身内衣是我最喜欢的一件，也不知道你看着顺不顺眼。。。”程业坐到了陆伟的身边。
“顺。。。顺眼。。。咕。。”又是一口口水。
“瞅你那傻样。。。”
“不行了，我忍不了了！！！”陆伟实在是被程业惊艳到了，曾经的他还因为爱上了他而苦恼、烦躁。现在看来，真爱是会带来奇迹的！当然也要相信奇迹，因为他就在我们身边。
“老公~别急。今天我是你的女人！”虽然被陆伟压在床上，可是程业话语十分温柔，还特别强调了“女人”两个字。
“不只是今天，以后你永远都是我的女人！”边说着便将二人不多的衣物尽数除去。虽然陆伟脾气粗暴，但是对程业相当的温柔。“而且这是你第一次叫我老公，从今天起我陆伟非你不娶！！！哈哈哈~~~”第六章  疑惑
“你们俩货真是够幸运的啊！这种好事我怎么就没碰到？！”小峰感叹不已。
“奶奶的，天道不公啊~~~~”吕博少见的发出潘堪愕谋г埂
“诶呀，都是兄弟，我的不就是你们的吗？着什么急，瞅你们两个一脸的羡慕嫉妒恨，又不是不借给你们用！”陆伟又恢复了以往的大大咧咧的模样。
“这可是你说的，”小峰嘴角微翘，“什么都行？！”
“当然，宝贝儿我说的没错吧~~”陆伟一直搂着程业就没撒过手。程业有点不好意思，也没说什么，只是小脸微红嗯了一声。
“呦~ 陆伟你这调教的不错啊，兄弟真心的羡慕你啊！”，小峰看着这两个人说不上是什么滋味，虽然嘴上插科打诨，但是在心底还是祝福着二人，为程业能找到一个好的归宿而欣慰不已。毕竟这小子真心不适合做男生，上帝终于弥补了二十年前的疏忽，改正了这个错误。
“既然陆伟都这么大方，这么说了那就把程业借我们用一用吧！”吕博语不惊人死不休，平时斟字酌句的他竟然会这么无礼的提出这种要求，一反常态，这不知道他葫芦里卖的什么药。陆伟开始还准备应允兄弟的要求，来展现他大方的一面，可谁知道吕博来了这么一句，当时就窜了起来，“告诉我你是在开玩笑的！！”陆伟一字一顿，从牙缝里挤出来。
程业一看这架势，心中焦急便起身阻拦，身体挡在了二人的中间，“老大肯定是开玩笑的，是吧啊，老大！？”见程业起身阻拦，陆伟没有太冲动，但是依然瞪着吕博。
“为什么要开玩笑，我是认真的！”吕博好像个没事人一样，说着还推了推眼镜。
“你！！！”陆伟怒不可遏，程业也是愣住了，“老婆你让开，我今天非弄死他不可！！”
“停! 三位都打住吧，怎么个意思老大，这不像是平常的你啊。”小峰知道吕博是什么样的人，老大肯定又犯老毛病了，爱卖关子，这回卖的有点大了。
“老大，你确定？你确定要我？”程业试探性的小声询问着，虽然是这样可是挡在二人之间一点也不敢放松。
“有小峰我要你干什么，因为你是第一个用了商品的人，很多其中的感受只有你了解的最清楚，而且还有很多疑问要搞清！”吕博脸上依然是一副无所谓的表情，但是说完之后却瞟了一眼小峰，弄的小峰后背一凉，像是被毒蛇盯上了似的，下意识的往旁边挪了挪，尽量离吕博远一点。
程业和小峰都长出了一口气，虽然是误会，但是陆伟还是没好气的瞪着吕博，黑着一张脸，看的程业直揪心。还好小峰出来打了个圆场，终于201寝室气氛没有那么紧张了。
“陆伟，你吓着我了！刚才你太吓人了，你要是下回再这样我可就生气了。”程业没好气的数落着陆伟。陆伟没说什么，他知道自己的确太冲动了，毕竟不想让爱人担心自己，看到她这样，陆伟微笑着点了点头。
“你妹啊，老大，下回能不能把话说全？！！”小峰抱怨着。
吕博目光转向小峰，“不是有你呢么。”
“我日！！ 好了废话不说了，刚才你说的到底是什么意思？”小峰问道。
“是啊，老大我也有点搞不懂了。”程业也是一头雾水。
吕博清了清嗓子分析道，“众所周知，你们路过的街道，我们都无数次的走过，几乎每家店我们都认识，你们以前有谁见过或者是听说过那家店的吗？”三人摇了摇头，吕博见状继续道，“而且你们自从遇到那个所谓的胖老板之后，所有的事情都太让人难以理解了。最后你们有没有什么预兆的被请了出来，还毫无所觉。。。”
“确实很神奇，说起来那条街的店铺我们都如数家珍，从来没听说过有这么一家店啊！”小峰也回忆起来。
“而且咱们都不会陌生的就是，曾经在网上我们都看到过不少关于此类的小说或者作品，不管说是不是作者比较邪恶，小说或者故事的结局大都不会善终。”吕博起身倒了杯热水，独自喝着。
“的确，老大说的有道理，我们真应该小心一下，最起码我们要弄清楚这些东西安不安全。”小峰说完又看向程业和陆伟。二人的心绪现在开始变得不平静了，陆伟此时心里翻江倒海，他不怕自己出什么问题，就怕程业有什么闪失。
“那我们现在该怎么办？”程业听完后想了半天也没有个注意，便向吕博求助。
“明天，我和小峰先去看看能不能碰到这家店，如果没有的话，咱们在一起去。最重要的是知己知彼。行了睡觉吧明天的事明天再说。”吕博扬了扬手，见三人没什么反应，便独自去洗漱了。
这注定是个难眠的夜晚，窗外繁星点点，陆伟透过窗子盯着夜空，思绪万千，现在的他头脑很乱。。。作品类型: （楼主太懒，没有填写作品类型）  
--------------------------------------------------------------------------------

第七章
第二天一早，小峰起床发现，寝室里又只剩下他自己，“讨厌这种孤零零的感觉。。。”小峰抱怨着，梳洗完毕手机开机发现一条未读短信，是吕博发来的。
“起来后到避风塘，食堂没开。”
食堂没开就对了，饭菜里都暗藏杀机啊！头发、小强这都是常有的，最离谱的是，眼见一位同学从一盘炒面里夹出一条邦迪贴，还是用过的，恶。。。。。。
没有吃饭这一繁琐的工序，小峰很快便来到了“避风塘”，而三人早已在这里等候。小峰进来没聊几句便被吕博拽了出去，去寻找那个神秘的商店。
“老大，咱们能不能找得到啊？”，小峰心里有点抱怨，大口的吞咽着程业特意给他买的汉堡，风餐露宿的感觉有点凄凉。
“刚才你没来，我们都商量好了，如果找不到的话就让他们俩单独去，他们俩找到了之后再联系咱们俩。”吕博答道。
“啊？那还不如直接让他们俩先出来，那样不是省的咱俩这么麻烦吗？”小峰心里很不爽。
“每种可能都要尝试一下，因为不知道是不是每个人只有一次进入商店的机会，所以这才是可取的办法。”吕博脸上泛起笑容，只不过一闪即逝，小峰也没有察觉。
二人没走多久便来到了程业和陆伟所说的地点，但是连个毛都没有发现。正当小峰沮丧的时候，吕博从口袋里拿出了那把赠品“美工刀”，“我要做个试验，你要配合我。”一边说着吕博转身走向小峰的身后。
“没问题，只要不白跑一趟，说吧，怎么配。。。”还没等小峰转过身来，便感觉脖子一凉，“噗通！”小峰看到自己的身体栽倒在地，而脑袋被吕博抱在了怀里。
“喂！ 你！。。。”
“嘘。。。这里虽然说人不多但是毕竟还是白天，小点声，别被人发现了。”吕博小声的警告着。
“但是你这是干什么，你疯了吗？被人看到怎么办？”小峰十分紧张，而且很气愤。
“放心，看不到的，我相信他会出现的！”
“谁？难道是？。。。”
“看来你明白了，我就说嘛，小峰你很聪明很懂我的，呵呵~~~”
就在这时，吕博感觉身后有人在拍他的肩膀，一转身一张胖脸映入眼帘，看不见眼睛的胖脸、背带裤、格子衬衫，没错！就是他！程、陆二人口中的胖老板！
“想必二位是在找我？但也没必要用这种手段吧！哈哈~~”现实证明这货的确爱笑。。。
“不好意思，因为实在是找不到贵店才出此下策。”吕博对老板的到来并没有多少惊讶，相反他的脸上反而流露出相当的自信。小峰见到眼前的这一切，相当的惊讶，但是想想不禁感叹“老大不愧是老大啊！果然有一套！”但是吕博貌似没有把他的头装回去的意思，心里有点着急。
“这里说话不太方便，来吧进来说。”说着胖老板进了一家店铺中，而吕博则是只抱着小峰的头跟了进去。小峰不干了，“我说，把我装回去啊，一会儿警察来了还以为是一具无头尸体，再把我的身体带走怎么办？！”
“没事，不用那么麻烦，客人尽管进来就好，其他的事情我回去处理的，哈哈~~”胖老板转回头来笑道。
“那就多谢老板了。”吕博回应道。小峰现在极其郁闷，身体被晾在大街上，就剩个头也没有行动能力，一切都得靠吕博，很明显傻子都看得出来，他绝对是故意的！索性小峰什么话也不说了，因为说了吕博也不会照办，现在还不如想出事后怎么对付吕博这个腹黑男。
来到了店内，胖老板坐了下来，“看来你们的朋友跟你们都说了，这里的情况你们也都看到了，为了奖励你的聪明和激灵这里的货物你可以挑一样带走，白送你的，哈哈，毕竟你是这三百年了第二个能主动找到我的了。”
“三百年。。。”吕博若有所思，“老板东西我都不要，我只想知道你是什么目的找上了我那两个室友的。”
“看来你的求知欲很强啊，我很欣赏你这样的年轻人，有头脑有胆识而且很重情义，不错，不错！”胖老板冲了两杯咖啡，小峰有点郁闷，这一看就知道没自己的份了，“那个。。。”小峰刚一开口，吕博便打断了他，然后端起了一杯咖啡吹了吹说道，“来我喂你。”
小峰心想，也好有人给喂，也不错。可是下一秒小峰的鼻子都要被气歪了，吕博竟只是自顾自的喝了起来。正当小峰要发作，却开始感到视线上移，与吕博持平。
小峰有了不好的预感，“你要干嘛？”刚说完，吕博的唇便印了过来，小峰极力的挣扎，可是连身体都没有的他只能够任人摆布，连反抗的权利都没有。当把咖啡度过去之后，吕博并没有将嘴一开，而是由另一只手捏住了小峰的鼻子。无法呼吸的小峰只得把咖啡咽下去，这是他这辈子喝的最恶心，也是最憋屈的咖啡。
“你个变态！！！”，小峰有点歇斯底里，“你个臭无赖，你#@￥￥%@#￥#￥。。。。。。”
“能不能让他安静一会？”吕博没有理会小峰，“我想单独和你谈谈。。。”
小峰下意识的闭上了嘴，因为他感觉事情要不好，他不想独自这个样子呆着，更不想失去意识。“老。。。老大~~我听话，我不吱声了好不好？！原谅我吧，我闭嘴，你说什么是什么好不好？~~”小峰不停地央求着。
“没事，你就睡一会儿吧！哈哈。放心，不会害你的。”胖老板笑呵呵的道。
小峰脑中最后的画面便是，胖老板那张胖脸，上面依然挂着永远不变的微笑。。。。。。 
第八章  三百年来第一人
“请问我应该怎么称呼您？”吕博见小峰失去了意识，便将小峰的头放在了桌子上。
“呵呵，我都快忘了我叫什么了，”胖老板仿佛变了一个人，唯一不变的还是那招牌式的笑容，“曾经别人叫我姜浩，现在随你的心意叫。”
“曾经？。。。那好吧，那我就叫您姜老板吧。”
“呵呵，你随意，名字只是个代号。”胖老板笑了笑，用手扶了扶眼睛。
“姜老板，我也不绕那么多弯子了，首先请恕我冒失的用这种方式与您见面，”吕博诚恳的颔了颔首，胖老板只是微笑摆了摆手。见他并不在意之前的事，吕博心中放开了许多。接着道，“其实我来见您主要还是为了我另外的的两个朋友，就是之前您赠送这把刀的两人。”
说完吕博将刀放到了桌上，胖老板并没有看那把刀，“我知道你现在心里有很多的疑问，甚至怀疑。但是我可以负责任的告诉你，梦幻商店不会害人。”
“但是我有一点不明白，世上都说有付出才有回报，努力才能实现梦想。说实话我不相信天上会掉馅饼，我只是想知道这些东西相应的代价真的只是标签上所写的吗？！”吕博是个唯物主义论者，而且事情发生了他要弄明白其中的一切。不光是为了陆伟和程业，当然还有他的好奇心和求知欲。
“你果然让我刮目相看，呵呵，能看出来你是个较真的人，而且你不像其他来这里的人只是普通买主，跟你有一种接了大生意谈判的感觉。哈哈”，胖老板好像很开心，“商品本身的价格正如标签上所写，可是你也要明白，物品价值几许还是要看使用的人，水能载舟亦能覆舟，我这么说相信你已经明白了。而我要强调的还是那句话，梦幻商店是不会害人的。”
“您这么说，我就彻底放心了，还有一个问题，贵店有什么禁忌没有。”吕博说着下意识的推了推眼镜。
“禁忌。。。呵呵。。。像是你这么谨慎的人很少见啊，曾经的好多顾客来了之后问的最多的问题就是这家店的由来。。。我这么说你明白了吧。”胖老板说着站起身将桌上的书码放到了背后的小书架上。
吕博眉头一紧，随后点点头，“谢谢姜老板，我会牢记的。”
“年轻人，你很不错，”胖老板随手为自己添了杯咖啡，顺手递给了吕博，“你的朋友认识你真的很幸运，呵呵。。。”
吕博没客气接过古朴的咖啡壶，续上咖啡，“姜老板，你过奖了，虽然我的好奇心很重，但是我还是晓得轻重的。”吕博现在很庆幸自己压抑住了自己习惯性的好奇心，“恕我冒昧，我现在最想知道的就是为什么您会帮助我的那两位朋友。”
“呵呵，帮人需要理由吗？”
“额。。。”吕博听到胖老板不咸不淡的应答，不知如何回应。
“开个玩笑，你也看得出来我们这里是商店，而我是个生意人，你需要我供应，你买我卖，合理交易，就是这么简单。”
“好吧，最后一个问题，你刚才说我是三百年来第二个主动找到这的人是怎么回事。”通过刚才的询问，吕博没有得到自己想要的答案，现在心里就剩这么一个疑问了。
“这么说吧，如果今天是你的那两个朋友这么做我一定不会出现，但是你不同，因为你不是这里的顾客，确切的来说你没有与这里交易。”
“这样啊。。。那如果我的那两个朋友想找你的话，怎么办？”
“人的一生只能在这里购买一次，他们找不到这里的。”
“如果我也买的话，是不是我也来不了了。”
“没错。”
吕博听到胖老板这么说，心理却没有太意外，只是站起了身，在商店里四下环顾了一会儿，边看边道，“那三百年前的第一个人怎么样了。”
“呵呵，他还活着，不过很孤独。”胖老板转过身来到了书架前翻找着古籍。
“很孤独？能有多孤独？长生不老不好吗？”吕博依然环顾着四周，嘴上却随意的应答着。
“三百年了，以前的朋友亲人都逝去了，只有他一人活着，呵呵。。。”
“其实我不这么觉得，能活着就是上天的眷顾，要珍惜这份珍贵的恩赐，亲人总会远去，可以理解为早一步或晚一步，谁先谁后。呵呵，三百年说长不长说短不短，会有人来陪你的，对吧，姜浩先生。”说着，吕博微笑的看着眼前这个所谓的胖老板，姜老板。
“你是怎么猜到的呢，呵呵，我很好奇啊，说来听听年轻人。”胖老板这时正坐在椅子上，也一脸微笑的看着吕博。
“懵的，其实我推测出这点主要还是因为你说过三百年了我是第二个人，既然这家店能存在三百年，那它的历史就肯定不止三百年，这么久的历史不可能就两个人主动找到过，而你的话语中透露出你在这里应该只有三百年的记忆，而且店中一直只有你一个人，也就是说三百年的时间几乎你都是一个人度过的，当你说那个人很孤独的时候，那种感觉就像是在诉说着自己的经历一样，十分落寞。所以我就大胆的推测，您就是那三百年前的第一人。”

           回归了   也不知道有没有人看了   前一阵子忙毕业的事   和教师资格证的事   很是头疼   现在终于弄得差不多了   希望大家能继续给予支持   喜欢看什么   给我留个言   虽然说众口难调   但是作为一个好厨子  额...   不是   是好作者应该多多为观众着想不是   嘿嘿   不罗嗦了   希望大家多支持           惊弓之鸟(嘿嘿   这是我的笔名  是我的笔名我的笔名  的笔名  笔名  名 ......)给到家鞠躬了
                                                            
“好！”胖老板脸上第一次出现了微笑以外的表情，虽然不明显，“不错，你能猜到这一点，我很诧异也很高兴，作为奖励你可以任意挑一件商品，我做主免费赠送！”
吕博有点意外，感情姜老板还是蛮大方的，看着那一个个标价不菲的商品，他犹豫了。胖老板见他沉默了，也不急还是一脸微笑的注视着他。不多久吕博貌似是下定了什么决心，问道“姜老板，您赠的东西就免了，请问梦幻商店能当东西吗？”
胖老板没有说话，依然含笑的看着他，但是微微的点了点头。
只是，笑得有点意味深长。。。。。
第九章  新的开始
第二天一大早，小峰被手机的铃声吵醒，伸手到枕头底下将手机闹铃关掉，便翻个身准备继续梦周公。翻身时，小峰下意识地将双手枕在脑后，双手接触的瞬间，他梦让惊醒。因为他摸到的是女人般修长的手指和圆润光滑的指甲，这种触感二十多年来从未有过。
猛然间坐起，身上的被子顺势滑落，一阵电波般的快感从胸前的两个触点传入大脑，下意识的向下望去，小峰感觉脑子死机了，呆呆的望着胸前，双手不自然的抓向胸前，陌生的触感、丝丝的凉意和快感告诉他，这两个东西貌似叫做乳房。
乳房！！我怎么会有这东西，小峰冷静了下来，回想着睡前发生的一切。想了半天，貌似就剩下了他喝得最终生难忘的咖啡。。。
还没等小峰细想，宿舍的门开了，小峰瞬间用被子挡住了那对豪乳。不要问我问什么小峰要挡住“双峰”，要问就去问经常突击查房的宿管大妈，这都成了全楼男寝的条件反射了。进来的不是别人，就是给小峰带来了“难忘牌咖啡”的吕博。
“呦~醒啦，头一次能自然醒这么早。”吕博随手将食堂打得早饭放在桌子上，“起来用膳吧，我的小公主~”
看到了这货，小峰就算是头猪都能想明白了，绝对就是吕博这个腹黑男搞的鬼，“你对我的身体做了什么？”
吕博一愣，旋即一笑，“嘿嘿，怎么跟个深闺怨妇小媳妇似的，我对你的身体做了什么，你难道看不出来吗？哈哈哈哈。”
小峰没有跟着吕博这个臭无赖继续纠缠，反而开始检查起了自己的身体，修长细嫩的一双小手，十根青葱玉指，圆润光滑的指甲透出亮粉的光泽。抑制住用五姑娘来释放自己的冲动继续探查。双臂如藕，毛孔细腻，白皙诱人；瘦削的双肩，性感的锁骨，使胸前的一对玉兔显得更加性感饱满。纤细的腰身，笔直修长的美腿，与上身和谐的勾勒出完美的女性曲线，浑圆丰腴的翘臀与上面的一双遥相呼应。那一丛幽深，让小峰脑子一度充血，涨红着脸，只犹豫了一下便一只手探了进去，另一只手自然而然的落在了双峰之上，就连他自己都没发觉。生疏的拨开两篇嫩叶，小峰居然全身一耸，触电般的一激，原来小峰无意间触到了那一粒突出的小豆豆，让其反射般的缩了缩手。
“咳！咳！”吕博见小峰一手在胸一手在股间，便起了挑弄之心。“爽吗，用不用我帮帮你啊。”
“滚！”小峰依然满面通红，也不知是被吕博激怒还是被自己弄得有点激动。“我的身体呢？这身体又是谁的。”刚才看到臀侧的胎记，小峰就觉得这不是假的模型，而是真人的身体，活着的女体。
“自己看吧。”吕博一边悠闲的吃着早餐，一边朝桌子上的纸箱扬了扬下巴。
小峰拿掉纸箱时，差点没吓得坐地上，桌子上竟然放着一颗人头，不，确切的来说是一颗美女的人头，可以看出这颗头还活着，而且被蒙了眼、堵了耳、塞了口！
“她是谁？难道我现在的身体是她的？”
“Congratulations！”吕博打了个响指。
“那她是谁啊”小峰有点害怕，不知是不是因为这个身体的缘故，胆子好像也变小了。
“传说中的小姐。”吕博的口气不咸不淡，但是在小峰听来却感到丝丝的寒意。
小峰没接话，又仔细的观察了一下这颗人头。虽然蒙眼、堵耳、塞了口。但是依然能看出来，是个美女。感觉她还在微微的抽动，蒙眼布下的脸颊还有两条花掉的妆痕，她在哭！
小峰顿生怜悯之心，顺手摘下了耳塞，轻声说道“别怕，我帮你摘下蒙眼布和嘴里的布，但千万不要叫，好吗？”
“唔。”含糊不清的一声，说明她同意了。摘下之后，发现她的眼皮红肿，显然哭了好长时间了，黑色的眼影早已被泪水冲淡，她慢慢地张开了眼睛，惊恐的望向四周“这是哪，你们是谁？你们想干什么？放过我吧？”声音很虚弱，她想蜷缩一下身体，可是却感觉不到身体的存在，她慌了。向下看去，她看到的只是米黄色的桌面，恐惧感蔓延上她全身，如果她还拥有她的身体的话。“你们对我做了什么，我怎么动不了。”她显然还是十分虚弱，虽然十分激动但声音却小的可怜。
“小峰，下床吧，还等什么呢。”吕博嘴角勾起邪邪的微笑。
小峰有些于心不忍，正在犹豫的时候，吕博又开口了“别告诉我你想一直这个样子，呵呵。”小峰无奈只得下床蹬上“她”的高跟鞋，走了两圈，豪乳因没有束缚而肆意调皮的跳动着，小峰开始并没有什么感觉，只是有点尴尬，毕竟身体的原主人在这里。可奇怪的是，他越走越顺，越走越享受，享受着胸前重量的跳动，享受着股间空荡的感觉，新潮越来越澎湃。吕博股间已经搭起了小帐篷，小峰本身脸就比较清秀，所以并没有破坏整体的美感。而那位“人头美人”早已吓昏了过去。她看到了那个胎记，那是她的身体，而现在正在别人的身上。。。
