
我正在做它。我正在最后和布列塔尼了解了。我有了压碎在
她的数年，一个坏的忽然弹出的云霄飞车而且得到漂亮结束
到关闭交易一些时代。但是我们在这里。在我的床上。
在外的发展因素。我们在它一阵子，她的 5'4" 框架在我的下面
6'2" 身体，柔和地当做我们的舌安静地呻吟打仗了彼此。我的
警察是岩石难、 5 寸搏动被刺激的最后的肉
捉住这个小深色女孩。一点点她知道这是所有的吗
大约改变。

我拉出了我 （其他的）的秘密武器，事我才买从
哪一怪异的商店以前商场仅仅一些小时：它是一正直的
一架正常的电视遥远的，左右，她想。

" 什么是那 "？布列塔尼问，在呻吟之间，因为我接触她小的
但是公司在她的黑色衬衫之上轻轻的胸部，她紧的小身体
慢慢地在我的手的力量之下翻腾。

" 它是我拾起今天早晨的事 " ，我解释。”人在这
柜台说它会在任何浪漫的相会上面的药料。”我遗漏一些
细节。

" 让我们试它 "！

我兴奋地点头。我把它对准她而且按了第一个按钮。

" 正在发生什么事 "？她发出尖锐的叫声。我踏了离开赞美我的手工。
她的已经－当我看时，得意洋洋的胸部增加越来越大。
她柔和地呻吟，手置于杯内在这之上慢慢地－扩张土墩。她的
紧的衬衫撕开，胸劳累对抗有柔性的材料直到它
最后撕破。在片刻之后，程序是完全的，而且我帮助她
模仿她毁灭的衬衫。

" 哇 "，我说。那是全部我真的会说。我正在最好的注视
被见到的我曾经有的胸部的双，在确实的人中。他们是在
最少的 DD，藉由公司，妃色乳头，轻轻的在她的胸上悬挂。
他们在她的娇小身体上看起来难以置信。

”Brandon，你做什么？！”她几乎尖叫，但是波
让她很多比较不生气的她感觉的快乐当我扭这崭新－
敏感的乳头。"什么否则那一件事物能做吗？ "

我认为她永远不会问。我按了下一个按钮而且对准目标它
向我。我的警察改变，增加越来越长，滴 precum。
它广阔地，也成长，血管在阴毛头发的丛林当中拨开出，
在加倍的周围长度最后解决它一次是。它几乎
当做布列塔尼靠它自己在预期中摇动使比较靠近的锐利，在她的手上
而且膝，她的新胸部几乎碰触地板。我几乎来权利
当场。

她在她的新胸部之间把我的新警察放入。我从未感觉任何事
以前喜欢它。她的极大山雀信封了我的肉公鸡。她的温暖嘴
欺负了它的颤抖顶端。在我知道它之前，我是关于对 cum，所有的
在她的令人惊奇胸之上。但是她有了其他计划。

" 这一个钮扣做什么工作 "？在我会阻止她之前，她压进了另外一
钮扣而且指出对于我的躯干的遥远者。我开始感觉一
在我的胸中兴奋，慢地除了快乐的，喜欢结局建立
在高潮之前。在我了解什么是发生，快乐之前
经过我的整个身体的膨胀，我开始种植胸部。并且，不仅仅
任何胸部、但是完美的胸部。泪滴，极大的，秤重我坠落，
布列塔尼有的那些相同的粉红乳头是我自己的身体上的现在。我
看向下，在我的手中把他们置于杯内。他们泛滥，不可能地和
美好地比布列塔尼大是现在，至少 36DD．我一定有
相当视力：我的极大、肉公鸡，仍然像一个塔竖立
在这些巨大、很好地作形的胸部之下。

布列塔尼有在她的眼睛中的饥饿神情而且开始有力地吻我。
我们的胸部，轻摇，努力地压进对抗彼此，而且我感觉那
经过我的整个身体的相同快乐课程。我们的乳头摩擦
彼此，刷过去，和她和我同时呻吟了。做我的
声音听一点 girlier？我推动这我的思想想出当做
布列塔尼开始我的胸部上哺乳。我从未觉得如此好。然后
她得到了另外的一个主意，开走慢慢地从我。她压进了另外一
钮扣而且对准目标。

这次，我甚至改变快的超过在，之前能源的较强壮的脉膊
而且快乐使我的身体起涟漪过。我的头发成长向下过去我的
肩，我的臀部弯内心的，和被嘎扎嘎扎地咀嚼的我的骨头。我会感觉它。
她喘气。

我也转向在我后面的镜子而且喘气。它没有有关系
虽然因为声音正如是像布列塔尼一样尖锐是：
我是一个女孩。或，让我改述那，我是一个女人。而且我是
美丽的。

布列塔尼无法相信它。"你看起来难以置信， Brandon ． "而且我有
要同意，虽然我不再看起来非常像 Brandon 。我的腿
是长、像样子的，臀部是宽、弯曲的，而且我的头发弄卷向下
越过我的甘美脸，几乎对我的成年的极大块。她跳上
我，磨在我的岩石上的她的滴猫难警察。完整的唇压进
对抗唇，对抗胸部的胸部，和，在我知道它之前，我强迫我的
方法和我在里面她，推动她的墙壁的每边，每时刻
比最后者更快乐。当我们俩都高潮时，我们捉住彼此，
我的呻吟无疑地 girly，尖叫附和。

在片刻的热方面，我甚至没有见到她的抓握这遥远的和杂志报纸
另外的一个钮扣。正当我捉住她，正当我仍然足可滴水内部
她的，我感觉我的极大成年收缩。我很快地脱离她了和，平坦的
虽然我的视力部份地被我的巨大胸部所隐蔽，我会
见到我的警察开始消失。我尖叫，快乐的一半和一半在
恐惧。

在片刻之内，它不见了，在我的新 genitalia 的折层之下离去，
我的阴道。

我的阴道。我无法相信我正在见到的。它是完美的，滴
湿气，等候某人，任何的，强夺它。我的阴毛头发不见了
，也，对把眼睛向下带领到阴核的一条瘦的线命令撤离。我是
现在的一个女孩。不，不一个女孩。

我是一个女人。

我的手直觉地下降到我的新猫，迟疑地按摩我的
手超过限度它，也惊吓做其他事物。我移动我的
右手对我的胸部，扭软乳头当另一个的时候
把它的方法向下工作到新洞。感觉是几乎太多到
熊。

布列塔尼的眼睛在相似的烟火上面发亮。某事赶上她和她
在我冲，冲在我的新猫，放置她的软手超过限度。
我无法甚至开始测量深度我正在感觉的快乐，波和
波当做被放一根手指的布列塔尼在我的女性身体之上洗了，当时二，
在我之内。在我之内。我无法相信它静止的，即使当她
在我的身体上把她的嘴向下拉到最新的开始和用她的舌
在我的长阴核之上。我在火上，对旋律旋转我的臀部
她的舔。一激烈的兴奋接着一激烈的兴奋赶上我但是，但是，某事是
不见的。这次，我是设法抓取的那一个这遥远的和
把它对准布列塔尼的鼠溪了。

我听到她的喘气而且看见她的阴核生长了又生长而且生长。在唯一的之后
数秒你会不甚至认为它是一个阴蒂不再。。。它是一个警察。而且
我的什么一个警察它是。它稍微大的超过这一我是
那天晚上稍早使发芽：厚、多静脉的，它几乎是十寸
长的和或许 2 宽的，根据一个巨大、多毛的球麻布袋成王，填充
藉由温暖精液，为我预备。并且，男孩，是我预备好的状态。

她是疯狂的。忿怒赶上她，直到她几乎在哭。”什么已经
你完成了对我， Brandon？”她悲叹。" 我有一个阳物 "！她不是
期待这。而且我也没有。

我在今晚之前除了我的女性之外从不甚至考虑吸一个警察
荷尔蒙是愤怒的。完全地我会在布列塔尼的漂亮 futanari 身体上见到
成年的那光荣块是。藉由我的新、充满、以及吸警察唇，
在她会甚至处理之前，我在她的阳物的周围紧紧地扣紧了我的嘴
正在发生什么事。我振动，我的长头发跳跃的连同每次旅行一起
坠落桥，我的舌感觉每条血管和皮肤的每块坠落
方法。我扣紧了她的极大球与两者我的手 （我需要它）和
为乘坐继续。在我知道它之前，她发出了一声低的呻吟和
耳语， " 我是 cumming" 。热的，黏黏的精液爆发我的咽喉和我
像我变得的口渴的不端庄的女人忍受了它增加。但是我想要更多。

我站了起来，压迫我的山雀到她的再次，感觉电力
我们之間的课程。我跳跃在进入她的双臂之内上面而且跨立了她。她是一
运气比较强壮的，几乎像男人的，以前超过她是唯一的片刻。我
调查她的眼睛，简短地在她里面投以一瞥我的新闷热的反映
学生。她会告诉我是迟疑的。她知道这是这
分开了我的旧生活为一个男人和这新者的最后的事物，惊吓，
作为一个女人的有性感的。她采取费用，或至少她的阳物做。

她在床之上降低了我而且在我的顶端上攀登了，她长、难的警察
拖我的内部腿，慢慢地逐步发展它的方法。。。提高。。。提高。。。直到她到达
我的发抖阴道的折层。我是湿的。我如此湿。。。但是我仍然是
惊吓。" 说它 " ，她说。"它说， Brandon ． "

我在眼睛中看她而且知道她想要什么我说。我想要到
也说它。" 我想要你我在里面，布列塔尼 " 。

并且，在那片刻，用针别住向下被一大的－胸部女人与一
相等大公鸡， Brandon 停止是 Brandon。Brandon 变成了布伦达。
而且布伦达现在需要她的里面那只相等大公鸡。

她的警察内部的第一推进是难以置信的感觉，
打破一令人惊异的打击的 hymen 。夜晚继续，推进
在推进之后我的身体电的与新女人的感觉。
布列塔尼在那里指导她沿着整晚，以她的成年作为一
用工具工作减轻旅程。而且当布列塔尼最后来时，最后吐
热精液的那个下个负荷进入我的候补女人阴部之内，我勒紧我长的
在女人的弯曲框架周围的腿而且以闩栓住在。之上

"填充我增加，布列塔尼！ "我发出尖锐的叫声，用尽的变化天和
旅程。

在多个高潮 （女人真的做有它美好事物）的小时之后我
从布列塔尼顺利完成，最后，用尽和俗人的然后在床上向下
对她。被痛的我的极大胸部，我的乳头是疼痛的，而且放置向下制造
我的整个身体像一束巨大的肌肉移转。布列塔尼的警察是软弱的
但是平坦的软它是极大的，仍然足可滴水放置对抗她的胃这
在她的平坦 abs 之上持续 cum 的剩余。我结束卷而且舔了最后者
它走开，像 cum－口渴的不端庄的女人我变得。她柔和地呻吟，
”我们要做什么， Brandon？我们的朋友将会发现，而且你看
没有像你自己者。”

我脱掉了我的嘴她的公鸡一会儿。”Brandon 不见了。我是他的
堂兄弟姊妹布伦达。而且我是你的女朋友。而且我有我们将会是的感觉
让一些人来接合处我们和我们魔术的遥远在这接近
未来。”

生活很好，我想，藉由布列塔尼一直在我的嘴中颤抖警察。它
像她做好准备另外一去。也许我会制造她的胸部
小一点点大的超过在。之前
