又过了几天,我独自在家。看司平与我一起的照片。我应该怎麽办?装做不知道?竟由担心他们, 
变成想看这对美少男兄弟怎样被人玩弄。我马上打开了电脑,继续在网路上找寻任何他们两兄弟的片子。

马上我在网路上找到一段名叫 
“美少男兄弟身体改造(二)”的影片。我兴奋的按下了拨放键。

两名娇小的裸男手被反绑在身后,无助的躺在冰凉的水泥地上,眼睫毛不住颤动,头凌乱不堪,带汗的黏湿在额上背上。显然刚才被轮番σ过。

男人的声音黄,道:「想不到这对兄弟如此够劲,这麽能干!」

「先是轮,然后是身体改造,就连狗也干过他俩,我看他俩怎麽见人。」男人兴奋的手舞足蹈。

「可惜他们奶子这麽小,把玩起来有点无趣呢!」

「那待会将给他们注射一些好东西!」

“继续身体改造”……难道他们要帮司平他们隆乳?这班男人,暴虐得接近残酷……我却不由得自慰起来。

「……不要!…别…别过来呀!…」司青司平听到不禁惊惶的颤声叫著,不禁把胸脯向著对方。

男人们一拥而上把司青司平翻了正,司青司平根本没法挣扎,这群色狼哪肯放过他们!他们疯狂挣扎,但双手被绑在背后,如何挣扎都不过是白费力气!

男人走到司青司平身前,轻易翻转赤裸的娇躯,纠正体位,猎取最好的姿式,找寻红肿乳头所在,缓缓将针筒注入。

细长的针筒注入敏感的乳头后,「……不要……啊!…!」酥胸所传来的刺痛彷非６了所有神经,使他们异常疼痛。

他们痛苦的挣扎,奈何玉手反绑,只能忍受液体缓慢而有力在乳头中奔腾的煎熬。

平板的胸部在药物下益发丰满。湿滑的娇躯在全身都受到刺激下剧烈地扭动迸腾,黏湿的四散飞扬。

之后,在右边乳房当然也进行同一动作。两边一直注入,直至够大和平衡为止。

「够了没有?」

「现在多大了?」

「哥哥B杯的程度,弟弟小一点,A罩杯!」

原本他们的胸围与一般男生无差,现在一瞬变成有突出的乳房。哥哥容貌是清纯的美少男 
,司平外貌更活脱是像小男孩般的BabyFace。现在幼儿容颜下……配上隆起的乳房……下体光秃秃的像未发育的小男孩……清纯无垢、美丽的容貌,却拥有被刻意改造的淫靡和惹火的肉体……想到此,心中的爽快与期待,不受控地上升著。

药液在体内流动,发挥著预期的作用。司青司平朱唇紧闭,贝齿咬著唇,似是忍受巨大的剧痛。

「太、太过分了。……这样还能算男人吗……呜呜……」二人的眼中溢出了泪珠。

与此同时,痛苦的司青司平发现自己身体的敏感不断增加。

「唔唔……呀呀……唔唔……」短短的数十秒间,司青司平由痛楚的呻吟变成了快感的喘息声。哀叫娇吟中的两兄弟,已无法压制席卷全身的快感。

乳头开始硬起来,没多久竟然有奶汁从乳头射出来!

「啊啊!哥哥……怎麽办,我们的胸部……竟然在喷乳!呜呜……」司平激动的想遮掩胸口,但只是轻轻碰触,乳汁竟又无边无际的喷射。

「好…乳头好奇怪……呜呜……我不要喷奶啊……」

男人见两兄弟的乳头持续滴奶,便一边淫笑一边说:「很舒服吗?哈哈 
……配合之前的药,你们的阴茎跟乳头,只要有一点刺激就会射哦,想要男人干吗?」

二十多b手在两兄弟身上摸来摸去,又搓又捏,就是不肯插他们。

「嘻嘻嘻…真是美啊…哈哈」

「对啊…奶子大…摸起来更爽耶…嘻嘻」

「好了…好了…一定会让这二个弟疯掉的…嘿嘿……」

两兄弟身上一阵火热,下身及乳房传来麻痒的感觉o彷诽迥谟谐孀釉谂,光秃秃的阴茎不自觉的流出淫水来。若不是双手被人绑住,早就想伸手去捉痒起来。

「啊…好痒啊…快放开我…啊…好痒啊…受不了…」司青开始求饶了。

「啊…快来嘛…我…玩我…拜…」司平也开始发出娇憨来。

「好啊…但是你们俩个先玩一遍…哈哈…」男人笑嘻嘻的回答著。解开了他们的手。

司青司平听到o俩个人相视了一下o害羞得马上低下头去。但是体内的麻痒感愈来愈强烈,已经到了无法 
忍耐的地步了,经过几番矜持后,二个人有默契般的同时用自己的乳头,去轻轻磨擦对方的胸脯。

「嘻嘻…好耶…开始了…快把他们拍下来…尤其是脸部的表情…」

「兄弟……还说是兄弟……哈哈」

司青司平的一对乳房,开始激烈的挤压在一起,乳头碰著乳头,用力磨擦著,奶汁从乳头流出来。二个人害羞的闭著双眼,只希望经由身体的磨擦,能让体内的麻痒感得到释放。

「嗯…啊… 
弟弟」这舒服的滋味o让司青呻吟起来。

「哦…哦…哥哥」司平也低声轻吟著。

俩人暂时的抛弃羞愧心,用力的磨擦著对方的乳房,哥哥主动的将腿伸进弟弟的双腿中间,磨擦著两b光秃秃的阴茎。

「啊…好舒服啊…」司青司平同时轻吟著。

「弟弟,抱歉了……我实在想要……」

司青的把腰一挺,摄影机补捉到他竟然将阴茎对准了弟弟的肛门!

「不!不行!我们是兄弟啊!哥,你清醒一点!」

司平似乎还保有理智与伦理,拼命的想要将肛门缩紧,但无奈他的肛门早就被男人们无日无夜的捅刺,开拓成一个无法x起的红肿小洞了。

「我,我也不想啊,我明明是恐同的,被就算了,但自己…自己捅人…还是自己的弟弟…」

司平的呼唤似乎有唤醒司青的理智,但那些男人又怎麽会放弃这麽有趣的戏码呢!

「被干几千次了,连狗都诱惑了,还装什麽矜持!」

男人从司青臀部大力推了一把,司平张开的小穴就这样吞入了哥哥的阴茎!

「啊啊啊!哥-你--」感受到哥哥的阴茎完全插入,司平瞪大了眼。

「对…对不起……」被弟弟灼热的内壁包裹,司青虽然说著对不起,但身体却不受控制,开始在他体内狂抽猛送。

「干了干了,他们兄弟互干了耶!哈哈哈!」

「啊……哥…好爽……」司平被改造的身体,很快也陷入了疯狂,竟然也投入了兄弟乱伦相Φ男园中。

司青把舌头吐进司平的口中,司平不但没拒绝,反而用力吸啜起对方的津液来,二个人几乎全身都黏在一块儿,嘴对著嘴,乳压著乳,摇动柳枝般的幼腰,激烈的磨擦,努力取悦自己的身体,两个娇躯,就这样互相纠缠在一起。

「啊…啊啊…」司青在彼此的抚慰中,痛快的呻淫著。

「嗯…哦哦…来了…」司平忘情的长吟,感觉阴茎快速胀大。

「哥!不行!你不行射在我体内啊啊啊…」

司平话还没说完,淫汁JING'YE由二人交合的肛门中间爆射而出,湿滑的娇躯在全身都受到刺激下剧烈地扭动迸腾,双眼反白 
,四肢不断痉挛,但二人竟还不停的磨擦著阴茎!!

「哈哈哈!拍到了吗,兄弟相,哥哥还射精在弟弟体内!彻底的乱伦喽,你们真是没救的淫乱兄弟啊!」

男人们嘲弄著兄弟,但二人根本无暇思考,快感立刻又再度侵袭全身,而且一波比一波的更强,心e的羞愧似乎阻止不了生理的刺激,清纯如小男孩的司青司平,带著极度浓d的羞耻感,在那样多人众目睽睽之下,居然又再次到达高潮!

JING'YE淫汁不停的由二人交合处爆射而出,足足射了一分钟才完。

「美少男兄弟强制隆乳、搞乱伦失禁……受不了啦……」

男人们则一拥而上把司青司平翻了正,把火辣辣的阴茎毫不客气地向任何一个可以插的洞直贯下去……

到此影片便没了,想到男人说的「美少男兄弟强制隆乳、搞乱伦失禁」我的肉棒挺了一挺,JING'YE激射而出……

这几天,我独自在家,心中始终忘不了他们两兄弟,忘不了他两脸上既痛苦又享受的表情,在受虐中高潮失禁,他们还是我所认识的司青司平吗?

想著本来不属于他们的乳房,拥有清纯如小男孩的脸蛋却竟是被改造成无性不行的淫乱身体。那种淫靡的画面深深烙印在我脑海中,令我停不了的日以继夜在网路上找寻任何他们两兄弟的片子。终于,我在网路上找到一段名叫 
“美少男兄弟上街之乐”的影片。我兴奋的按下了拨放键。

只见场景是在一个大门上,司青司平口眼被蒙。手被绑起。身边围住十多个男人。

「你们要带我们到哪e去……?」司青眼被蒙,但听到车的声音,慌张地问。

「小弟弟不用怕呢。你们被我们囚禁了这麽久,我们怕你们会闷,便带你们出来走走。」

「不要呀……我们……」司青司平大惊。

「不用怕,我们会给你们衣服呢……嘻嘻……你们都好像很久没有穿衣服了……嘻嘻」

说完男人们拿出了两件衣服出来……天呀!!!竟然是两件校服!!!!!一件是薄如蝉翼的白色制服校裤。左胸上印有一个鲜明的校徽,另一件是紧绷的白色短裤……他们要两个美少男穿著校服上街?!

司青司平不断用力挣扎,无奈力气不及男人,被他们紧箍著无从摆脱。加上刚被轮奸全身的力气已差不多耗尽,只得垂下双手,任由男人们蹂躏。十多个男人们七手八脚,强行为两个可怜的美少男穿上校裤。

两件校服是特意购买国中生的小号,故此司青司平整个胴体,便在那薄如蝉翼的白色校裤紧绷下若隐若现 
,上身那不合与他们性别、本来不属于他们的乳房,在胸前形成两座峰,特别是在顶峰那两点突出 
的尖端,引得男人们欲念高涨。

两人的阴茎撑起,校裤本来就是很短,只能仅仅盖住下体那一大团黑影。司青司平可怜的依在一起饮泣起来。男人们还不满足,在他两的后洞插上十多的遥控型按摩棒,把正在倒流出来的JING'YE,活生生的推回洞中!!

两个可怜的兄弟,正穿著衣不蔽体校服,插上十多的遥控型按摩棒!!!

突然男人打开车门,对司青司平说:「下车!」

「为什麽要这样对我们?!」

「乖乖下去,想早点回去的话,你们就下车,在街上吻三分钟,我们就回去」

「呀!!不要!!」

男人们将二人推下车,关上车门,只剩下可怜的兄弟在人头拥拥的大街上无助的饮泣。

「我们照作就是……」司青深吸口气勇敢说道,他想这e人潮拥挤,低著头快快走完,应该不会让人认出才对!

司青把舌头吐进司平的口中,司平不能拒绝,唇片不时会相互碰触到,两张可爱的小嘴接触也愈频密。

街上人潮拥挤,数百人看著两个穿著校服,而又挺著阴茎的美丽男学生搞同性恋湿吻。他们哪曾见过这麽刺激的情景,个个都屏息看著他们,男人们更是兴奋到快无法喘气。

「两个男学生真的很淫荡呢!」

「还不是!!当街搞同性恋湿吻!」

「走吧!别看这两个同性恋淫夫!!」

两人听著行人耻辱的说话,内心和肚子竟渐渐麻木。「难道我们两兄弟真是同性恋淫夫!!」

两人由于已多次搞同性恋,所以已不抗拒吻对方,反而用力吸啜起对方的津液来,二个人几乎全身都黏在 
一块儿,嘴对著嘴。到后来竟黏在一起没再分开,从鼻孔发出满足喘息,粉红滑溜的香舌相互纠缠,饥渴 
的舔著对方的齿床、吸吮彼此的嫩舌和津液,好像兄弟搞同性恋才是他们的真正性爱。他们不会真的爱上同性恋吧!! 
他们是有血缘关系的亲兄弟啊!!

「哈哈……他们两兄弟搞同性恋搞上瘾了……」

「唔……可惜还差了一样东西……」说完按了几下遥控。

「不……不要……呀!……啊……」两人前后洞插上十多的遥控型按摩棒突在肛门内高速振动。二 
人由于没有心理准备,原本还拥在一起湿吻的两具娇小肉体顿时快感的弓挺起来,湿吻也停了下来。

司青对司平说: 
「忍一下吧,快三分钟了。」说著二人忌著痛苦,再次嘴对著嘴。

「真好玩!」男人说完将肛门的按摩棒的震动幅度调高。

「啊…………出来……了……」司青司平甩乱头哀叫出来,相手紧紧拥著对方胴体再反方向的弓成一 
个弧度,全身同时痉挛起来,张开嘴不住翻动眼白。JING'YE尿水不停的由二人的白色校裤下爆射而出,足足射了一分钟才完。

二人痉挛了一会,高潮渐渐过去。二人拥著,在数百行人面前软软的倒在大街上。全身因为流汗而闪耀著 
,美丽胴体覆上厚厚一层润液,薄薄的紧绷的白色校裤也变成透明,贴贴的紧贴著二人的胴体,夸张的曲线亳无保留的突出在数百人眼前。

「啊好了……三分钟了」司青痛苦的对司平说,双眼可怜的望向车中的男人们。

「三分钟……我的意思是在大街上连续高潮三分钟!!」说著同时将肛门的按摩棒的震动幅度调到最高。

「啊……又……出来……了……」刚过高潮的司青司平登时受不了而再到达高潮。

「不!……」司青司平忍不住悲喊出来,肛门的按摩棒继续地带领著司青司平迈向高潮。

两个美丽男学生兄弟在按摩棒的威力之下,光天化日在人来人往的大街上一次又一次地一同高潮。

「不……不可以了……求求你……我会死的……」原本已气力用尽的司青再度全身绷直,泪如泉涌般滚下 
来。司平更是俏脸惨白、激烈的哀求颤抖,绷满的大腿根浮出嫩筋,全身疯狂的痉挛,口中吐出了白抹。

但男人们根本无视他们的痛苦,足足让他们连续高潮了三分钟,才拉他们上车离开……而我,也在他们最后一次的高潮时向电脑显示器了第三次……
