\革のDiary
作者：风铃+？

第1集-日常-

一道水柱喷到了贵史身上。
“啊！……很抱歉……”一位女工，慌忙鞠躬。
“不，我没事。请别在意,说来真是辛苦的工作啊！还得感谢大家.....谢谢你”
这就是下届的社长候选人,这个部长还真是个好青年.
我们两个人互相对视了几分钟,我不由低下头.
“不用谢，我很笨拙,很是对不起”此时我的身上全部都穿着橡胶衣物，身上穿着乳胶围裙，头上带着乳
胶帽子。手上穿着乳胶长手套。更让我害羞的是我的乳胶帽子下面还有一个乳胶面具。
“不，正正好说明你在拼命工作。我们公司现在还没有像你这么勤劳的工作人员。”
贵史伸出手，我伸出带着橡胶手套的手和贵史握了握。
我叫柏木由香，今年24岁，在\木海洋鱼类和贝类加工厂工作。对于妇女来说,这是一个很辛苦也很肮脏
的工作。因为必须要带着全身的乳胶衣物工作。这是每一个员工的基本服饰。所以员工们不得不每天围绕
着鱼腥味和乳胶味工作。虽然这个工作给的钱很多，但是现场还是只有三个女性员工。而且还不一定能干
多长时间就要走了。不过这个工作对我来说，却是相当舒适的工作。因为我的特殊癖好就是这个。这是一
个很漫长的故事。
我的寝室离工厂有15分钟的自行车车程。现在就我一个人住在公寓里。我没有追时髦的习惯。平时都几乎
不化妆，每天出了工作就是工作。因为我工作的时候必须要戴着一个乳胶头套。这个乳胶头套只有眼睛是
可见的。其他全部都被包裹在乳胶头套里面。我的眼睛近视度数很高，所以没有太多的行业能适合我。
24岁的我到现在还是独身一人。每天一完成工作，直接回到公寓。大多数时间就呆在房间，周末也不怎么
出去。最多为了买食品出去下。就是这样一个和男人绝缘的我，却在和总监握手的时候感觉到心跳的异常
快速。我不由的,感到脸颊发烫。“还好我戴着乳胶头套。”我不由得感到有点庆幸。
我和总监握了手之后马上下班的铃声响起，我直接到更衣室里进行换装。由于只有三个女人，不像男更衣
室那么拥挤这里显得很空。
“嘿嘿，优香。今天来视察的\木总监是个帅哥吧？”同事知美小声说。
“知美,你说什么呢？那可是社长的儿子哦”
“啊，xxxxxxxx，我还以为不是我们工厂的人呢！”同事桂子叹气道。
“那些都是云端上的人,我们就不要胡思乱想了。”
“优香,对男的就没一点性趣？”
“对哦，优香对男性真的性趣太少了！”
“这么漂亮的人真是太浪费了。”2个同事在起哄道。
“是，，是吗？可是我没有找到我的缘分啊。"
”真是的。下次联谊一定叫上你！”
“是啊,人生就改更享受点”桂子和优香同时说道。
“哦，我该回去了。下次再说这个！”优香匆匆离开更衣室
“真的不感性趣啊！”
傍晚的海岸边优香骑着自行车急着赶回公寓。夕阳慢慢沉入大海的,将这一面染成橘黄色。


第2集-恋物癖-

这是一个3层钢筋混凝土建筑，常年被海风侵袭显得有些陈旧了。优香慢慢走上混泥土楼梯。将钥匙插入
三楼的一个房间门。屋内和外面简直天差地别，里面相当漂亮。
香织冲进浴室开始热水淋浴。沐浴露，香皂，精油三种优香最喜欢的香味飘荡的浴室里面。洗完澡后优香
披着浴袍回到房间。打开一个内置壁橱，从衣柜里面取出2个箱子。她打开其中一个，里面都是黑色的乳
胶制成的各式各样的衣服和带子。优香把脸埋入乳胶衣物之中好一会儿才打开了另一个箱子。这个箱子这
次不是乳胶味了而是充满了橡胶的气味。
“嗯。橡胶的气味太好了！”优香从里面取出几件橡胶的衣服，用脸颊蹭了蹭。“乳胶橡胶都爱死了！”
是的，柏木优香是个极端的乳胶和乳胶控。两个大的箱子里,全是乳胶和乳胶的衣物。
“现在，今天做什么呢？”优香很快乐的在箱子里选择。
最后，一条黑色的乳胶全包紧身衣被优香拿了出来。另外优香还拿出了配套的乳胶内裤内裤，手套，袜子
，胸衣，口罩,还有覆盖整个头部的乳胶头套并排在床上。全都是闪着黑色光泽的乳胶制品。
首先，优香把那件全包的黑色乳胶紧身衣慢慢的穿在身上。紧身衣有点薄，穿在身上还是能透出里面的东
西的。因为乳胶紧身衣的关系没有办法戴眼镜，优香感觉自己的视力收到了严重的阻碍。不过优香一点都
没有放弃的打算。优香拿出一条内裤，从内裤里侧翻出来2根尺寸巨大的外接导管的假阳具。乳胶假阳具
比一般的男性阳具大的多。优香的阴道还好说。但是优香的肛门恐怕无法承受这种巨大的物体。优香在假
阳具上面涂上了很多润滑油。优香脸色通红的慢慢的叉开自己的双腿「嗯…」首先假阳具插入后面的肛门
“哦，好、好紧……哦”
这根假阳具对肛门来说实在是相当大,优香需要用排泄时的力量来用力的松开括约肌。
“快，差。。。差一点就。。。啊。。。！”
随着一声呻吟,优香把自己的括压肌彻底松开。假阳具顺利的滑入了肛门里面。
“啊啊！？优香不由嘴里再次发出呻吟。“呼，进去了？每次都这么紧？是不是太大了？不过,这个太小
没有刺激感。”优香自言自语道。接着开始插入阴道的假阳具了。有了插入肛门的假阳具的行动。优香的
阴道里面已经分泌了大量的蜜汁。插入阴道的假阳具很滑溜的进入了阴道里面。
优香不由颤抖起来“咿呀？爽,好爽啊！”
再接下来就是把浸过消毒液的导管插入尿道
「嗯…」由于尿道过于细小，优香痛的眉毛都扭曲了。优香拿来一个针筒通过导尿管由注射器打入空气，
导尿管深入膀胱的头部一个气泡开始慢慢的鼓了起来。优香试着拉导管，发现因为气泡卡主膀胱的洞口已
经拉不出来了。优香把导管插入假阳具中间的一个小洞里面。假阳具的底端有一个小洞，那个就是用来排
泄阴道里面的废物。导尿管里面的尿液也会通过假阳具从这个小洞里面排泄出来。优香拿来一个塑料管，
慢慢的插入小洞里面。然后慢慢的对着凳子坐下。假阳具在身体的压力下慢慢的深入优香身体的深处。
“好、好厉害！肚子里好满”优香把内置假阳具的乳胶内裤慢慢的抚摸平整。然后开始穿另外一条乳胶内
裤。这条乳胶内裤比较特殊。因为这条乳胶内裤外面还有一根巨大的男人假阳具一样的乳胶假阳具。这条
内裤里面有一根导管。优香把内置假阳具乳胶内裤头部的导管和外接假阳具乳胶内裤的导管相接。这时候
，优香也拥有男人一样的假阳具。而且因为导管的关系，优香也能像男人一样从假阳具的头部排出尿液。
然后，优香拿来中间带有四根夹棍的束腰戴在自己的身上。然后慢慢收紧夹棍上面的拉条。夹棍在拉力的
作用下开始用力的收紧腰部。等到差不多的时候，优香用一把小挂锁把束腰锁住。全包乳胶紧身衣的拉链
在背后，优香把拉链慢慢的拉到自己的脖子后面。乳胶带上头套，慢慢的把自己封闭在乳胶里面。
“啊。。。。这种被橡胶收紧了的感觉，好爽???????"接下来穿乳胶袜子，在全包乳胶紧身衣外面优香又
穿了一双直达大腿根部的乳胶长袜。接着一双高跟鞋套在了优香的脚上。高跟鞋的鞋跟有8cm高。为了不
让鞋子穿在脚上老是往下面滑，优香拿来几根带子把自己的脚趾头和鞋跟牢牢的捆绑在一起。
然后优香拿来两根细带把扣子扣在乳胶长腿袜上面。另外一头扣在自己的有着外置乳胶假阳具的乳胶内裤
上。优香感觉自己的腰部还有收缩的余地，有用力拉了拉自己腰部的束腰拉条。优香感觉自己的腰部又被
缩小的几寸。拉条是特制的，只能收紧不能放松。除非打开束腰的钥匙，不然是无法松开的。此时优香已
经有了迷人的腰部。如果不是优香的跨前耸立着一根怪异的假阳具，她此时已经是一个迷人的小妖精了。
全包紧身衣的头部在眼睛和嘴巴的地方都开了洞。因为紧身衣太薄没有太大的拘束力。所以优香准备在全
包乳胶紧身衣的外面再带上一个乳胶头套。乳胶头套的眼睛和嘴巴照样有开口。不过这件头套是由橡胶制
成的，弹性极佳。优香把橡胶头套慢慢的往下面啦。因为头套太紧，优香不得不在乳胶头套内部涂上了一
些润滑油。终于头套在优香使出吃奶劲的同时滑入了优香的头部。橡胶头套的颈部比较长，延伸到肋骨的
上面。为了不露出破绽，优香有在脖子上面带上了一个厚厚的铁质项圈。优香把项圈贴合自己的脖子,然
后慢慢的收紧扣子。那里有锁孔,优香在那个位置内置了一个挂锁。身后的紧身衣和项圈一样都是佩戴有
内置的挂锁。优香毫不犹豫的把自己身上的装备锁住。接着优香又拿出一条乳胶制成的非常有弹性的乳胶
脚链。不过脚链的两端还是钢铁制成的。优香把脚链分别铐住自己的两只脚。优香试着分开自己的脚30cm
就感觉到有很强的拉扯感。乳胶脚链把两只脚不断的往中间拉扯。带上这条脚链就可以有效的限制自己的
步伐了。优香把自己的高跟鞋和脚链全部用挂锁锁死。完成这个工作后,优香开始戴上橡胶长手套，并在
肩膀的位置用锁锁上。
“呼―”优香长叹一声。“明天是假日，直到明天晚上,都无法摆脱乳胶的拘束，”
优香把身体的挂锁的钥匙串都放到保险箱里。这是一个用寒铁制成的坚硬的保险箱。可以由定时器开启和
关闭。如果预先设置的定时器在明日下午11点,那么直到明晚11点保险柜都不会被打开，优香都无法逃脱
全身包裹的乳胶束缚。既然喜欢乳胶制品，就不能为了不舒服而把自己的衣物脱下。优香心里想到。

第3集日记

优香在沙发上坐了会,沉浸在乳胶的味道里就这样过了大概1小时。优香感到饥饿，打开冰箱门，取出冷冻
比萨饼啤酒，火腿。然后坐在椅子上准备享受食物。
“啊！”优香跳起来“我忘了，不慢慢坐下的话要肛门的假阳具会被顶到。”优香苦笑着拿来一个泡沫垫
子然后慢慢的做下去。
“啊，，，顶。。。。顶进去了！”2根乳胶假阳具进入身体深处带来的快感让优香颤抖着。
优香迫不及待的喝了几瓶冰啤酒感觉非常舒服。因为穿了全套乳胶装备，全身开始不停的出汗。但是因为
乳胶的关系，热量得不到散发，火热的身躯找不到释放的地方，优香的身体已经完全被自己的汗液包裹着
。这个时候喝下冰啤酒实在是恰到好处。优香把经过加热的比萨慢慢的塞入自己的嘴巴里面。穿着全包乳
胶衣的优香高兴的享受着生活着。仿佛这才是她真正的形态。吃完饭后，优香从办公室的抽屉里面取出一
本日记。这本日记有着陈旧的黑色乳胶封面。这里面记载的都是有着特殊癖好的优香的生活记录。优香感
觉自己已经好几天没有写过日记，打开了黑色乳胶封面,准备写下今天的活动。
目光落在日记上?????
“这，这是……。哇～！这不是我的！！！这是知美,的日记。怎、怎么办…什么时候！怎么会这样？”
优香急了。现在自己的手上是知美的日记,而自己的日记却不知道在哪里。
“怎、怎么办！噢…冷静下来，冷静下来。想不出来！”优香心脏像要飞出来一样,激烈的跳动着。
“啊！差点忘了！那个时候！那是昨天回来地时候，和平常一样把日记带出了家，用袋子带到了办公室。
然后在更衣室和知美相撞,各自的袋子散落在地上。可能就在那个时候被拿换了。
乳胶面具里的优香,冷汗直冒“要赶紧和知美把日记换回来！可、可是……直到明晚前,身上的乳胶紧身衣
都脱不下来。麻烦了！打电话会更糟，知美可能会去读这本日记。那里面全是关于自己的变态内容！怎、
怎么办…如果知美知道了自己的秘密。。。”优香不敢想象接下去发生的情况。
本来应该是困在橡胶里过个舒服的周末,结果发生不得了的事，现在真的很恨身上的挂锁。
“只有等了。只有希望知美还没看日记。周一去换回来就没事了。现在去联络都会变糟。我还是耐心等待
。那才是最重要的。
优香感觉时间特别的难熬。开锁前，优香几次尿意去上厕所。现在优香撒尿行为完全不像女性的样子,优
香把位于跨前的假阳具的头部的塞子拔掉，然后尿液就会从那个假阳具的头部尿了出来。这一刻优香感觉
自己就是一个男人。如果假阳具下面再添加两个蛋蛋就完全像是一个男子了。
第二天晚上11点,保险箱的定时器打开了,优香终于拿到钥匙。优香逐一去除身上的挂锁，首先打开乳胶手
套，这样手好自由使用。接下来,全包头套脑后的编织带解开,取下挂锁。此时头发和脸都湿透了，脸上全
是汗水并且开始往下滴。然后优香开始把乳胶衣物一件件的解开。腰部终于从强力的拘束中解脱出来。终
于可以拉下乳胶全包紧身衣的背后拉链了。被困在乳胶里面的身体接触到空气让优香身体一阵轻松。“啊
啊啊啊啊啊啊啊！”全身的都是汗，像洗澡一样湿透了。一天半的时间，身体闷在这全包乳胶衣里,浑身
弥漫着酸臭味。优香此时完全忘了日记的事情。还沉醉在刚才的乳胶拘束中。脱下外面附带着假阳具的乳
胶内裤。然后再脱下里面附带假阳具的内裤。拔出导尿管，优香开始自慰并且达到了好几次高潮。
终于盼到了星期一早晨，优香到达办公地,奔进更衣室。
“知美！咦？，知美呢？”
“优香,知美还没来。”
“以前都很早来的。”
惠子惊异的回答“是吗”（到底是怎么了）
就在此时，“优香小姐！桂子小姐！知美她?"脸色大变的事务所总监跑进来。
“知美她昨晚凌晨自杀了！”
优香和桂子对望“怎,怎么可能！！”

第4集-疑惑-

“你是什么意思？”优香变色,询问同事
“详细情况还不知道。警方消息,公寓中独自，吊死的。目前还只是，第一阶段的调查中，极有可能是自
杀。”
“......呜！怎么会这样！”
“不可能是自杀”桂子喃喃自语
“我想起来了,知美在过去的几天里一直好像有困扰。但是，那孩子怎么会自杀？”
“是啊！知美怎么可能自杀！”优香坚定否认.
“无论如何，还有细节不了解。等联络了再说”
优香陷入沉思.“知美！为什么要自杀？”
优美忽然想起了日记的事.
“我的日记！会落到警方的手中！或是知美的家人手上。不管哪个结果,都很糟糕！总得～总得做点什么
的！”优香紧张急躁飙升到了极点。
第二天。
法医结果，勒死的凶杀可能性很小，因此该案没有被调查。优香在守夜席位看着知美的样子，不由的流泪
。那么有生气的生气的人会自杀？优香在葬礼后还是无法相信。
几天后，优香拜访知美的公寓。家里人在整理遗物。
“…………那个……”优香出声道。
“嗯？，啊,是优香啊”知美的姐姐和母亲正在打扫房间。
“您好。这个时候说,请原谅我的冒昧。有看到日记本吗？”
“日记？”
“是的，我知道一个黑色乳胶封面的日记。据我所知,知美事发前应该有这个.”
“嗯，整理已经快完了。没见到过日记”
”真、真的吗？”
“如果之后找到,联系你。但是，一个人住东西很少,如果有早发现了。还有,警察现场调查类似的书本,也
没发现。”
“那打搅了。”深深的鞠躬后，优香离开了知美的房间。
“还没有发现日记？好像也没给警察?那么，到哪里去了呢？除了知美这,想不出来了?知美的日记在我那
。那我的日记到底去哪了呢？”
优香回到自己房间脱下衣服。然后穿上一件乳胶的黑色内衣，接着穿着同样的黑色橡胶内裤。
“嗯。。。这样穿着,有点热”手指摸着橡胶内裤。“我,真是无可救药的变态啊！”自己也有点惊讶,突
然就笑了。打开衣橱，今早才脱下的乳胶套装就挂在那。优香把乳胶全包紧身衣拿在手上。把拉链紧紧的
拉到自己后面的脖子处。
深呼吸。。。身穿闪着黑色光泽的乳胶衣,优香充满了神秘的魅力。把身上的乳胶衣物都用挂锁重新锁住
。优香着迷的感受着全身被乳胶包裹着的感觉。
“好舒服！我想，被这个乳胶紧身衣紧紧包裹着会给我一种很安心的感觉。”优香就这样倒在沙发睡着了
。每一次呼吸，紧身衣都会随着胸口密切的涨起缩小。睡梦中翻身,都能听到发出的乳胶摩擦的声音。
再也没有什么时候能让优香感觉如此的放松了。
“热！！！”白天很疲劳,优香这样就似乎睡着了。醒来一身汗，紧身衣中汗水湿透,滑溜溜的。
“我喜欢睡觉，虽然汗流不止，但是还是很舒服的”紧身衣中的汗水起着润滑作用,和肌肤紧贴的感觉让
优香兴奋地留恋不已。
DD话说回来，还不知道,我的日记去哪了？日记的事情涌现出来，优香迷糊了。
优香啪的站了起来。“知美的日记！”优香慌忙从桌子里取出知美的日记，“也许这里面会写自杀的原因
！”
黑乳胶日记，两个人一样的日记。
优香犹豫了一下，下定决心，打开的黑色乳胶封面纸上,墨蓝色的纤细文字正如知美的性格,非常精确的印
在上面。日记从2人愉快的购物开始，翻页翻页翻页，大概三分之一的地方。
“好友优香，她的性癖很怪，就爱乳胶和乳胶拘束，对男人毫无兴趣，虽然知道世界上有恋物癖这类人，
没想到就在身边,结果还是最好的朋友，有一点惊讶！但是、我好像有点感兴趣，可是我也是sm爱好者，
有点不想让优香知道。而且我只喜欢捆绑。下次,是否要把优香叫出来呢？优香的秘密，如果让她知道我
了解的话,会不会很吓一跳？优香换衣服的时候，我看到一件黑色乳胶背心，此外，我还看到优香闻到乳
胶围裙的味道很舒服的样子，一下子就想到了优香就是这类恋物癖的人。”
优香眼睛睁圆了。这，这是……。知美，知道我的倾向。哦哦，在更衣室被发现了？”优香额头开始冒出
汗水，脸色变得更加红润了。继续读下去,直到那天的情况日记内容全变了，优香阅读的时候手在颤抖
，眼睛凝视这日记,没有一点动作
“有这种事?知美？知美不是自杀！是他杀！”优香身体颤抖涌出泪水。穿着乳胶全包紧身衣呆立在那。



\革のDiary
作者：风铃+？


第9集-拘束-



优香就这样一个人被乳胶束缚在房里,没有其他人。被拘束的优香就像一个出售的成人玩具。手铐，铁链
，项圈都是厚重的银色不绣钢做成的。并且，上面都没有钥匙孔的东西,是完美的密封。同样不锈钢的铁
链锁在床的4角上。锁链链接到枷锁上，优香四肢成大字被拉伸到极限状态固定着，手脚都完全无法动弹
。甚至不能抬起头，项圈和锁由2条铁链接到床上的钩子上，头几乎无法动弹。
“我在房间里看了知美的日记，然后被谁抓到这来的？从那后倒地过了多少时间？手臂，肩膀，好沉重酸
痛！而且…好热……穿着乳胶全包紧身衣多少小时了？身体好闷热！我？……会把我怎么样？”优香逐渐
开始恐慌。醒来后，已经过去很多时间了，但是，根本没人来。
“嗯，我的胳膊，肩痛的好像要脱离了。哦，请放我出去!”优香不禁喊了出来。
然而，这个房间除了被拘束的优香什么人都没有。
"不行了,忍受不了！哦，假阳具还插在自己的身体里面，现在更加难受了！我应该很习惯了的啊？"
不管多么的苦闷,房间都静悄悄的，只有优香空虚的尖叫声回荡着。
“哦,要.....撒尿了！怎，怎么办…导尿管的栓拔不出来。无法尿尿！救、救命――这样膀胱会爆炸的！
紧缩的状态下，明知不行,用力张开括压肌。位于假阳具头部的阴茎尖端开始排尿了。
“啊！可以撒尿了“就像泄压阀后面施压开阀，膀胱用力把压阀打开了乳胶假阳具的前端开始不停的往外
流出尿液。可惜优香无法低头，无法看到自己的尿尿的场景。
“得救了！”小便的同时，优香又有了疑问。“很熟悉这种结构.....囚禁我的人，很熟悉我这种性癖好
“不、不！什！什么…？这个？本来流出的尿液从肛门流入直肠。这…这到底是怎么回事啊！又回到我的
身体里了！尿进直肠了！看来，导管前端的管子插入肛门塞里面了。排尿时似乎自己的尿就用来灌肠的结
构。而且假阳具不是自己以往使用的那个长度,是2倍的长度。形状也有所不同。
到现在为止，并没感觉到如此的痛苦,现在知道2根假阳具真的很粗很长了。长度直接捅到子宫，撑满腔膛
，肛门那根则是粗的挡住粪便。排泄被阻挡着的感觉持续的刺激着优香。
“我身体要坏了！”但，这还根本没完，假阳具中开始有液体渗出。里面内预置了液体，应该是设定了时
间和温度就融化。
“哦，啊啊啊！！！！痒！！不行了？”瘙痒非常！救、救命！痒的要抓狂了！不要........!!!!”
这种液体是从漆成分提取出来的，是一种能引发“皮疹”的药物。在溶液调和下,可以调和出轻微的"皮疹
"和严重症状。不知道优香体内流出的药液是什么浓度的。从阴道直肠这个难受状态来看,可以想象相当强
烈的痒。万一,高浓度溶液让体内肌肉腐烂,那有多恐怖。而且液体里面还混入了麻药的强烈春药。除了痒
，还给予性亢奋
“哦，哇!!!!
严酷束缚状态，人柱的样子绑在乳胶床上,乳胶覆盖的身体开始挣扎。讨厌............!!!!`````
`````救命！”优香的尖叫弥漫了整个房间。优香的头发和脸都像从头用水冲过一样，被汗湿透了。
汗渍刺痛眼睛，湿的头发包着脸颊,看起来很凄惨。
“要死了？要死了！救命!!!!”优香使用仅剩的力气挣扎，尖叫。
“但是这个房间是除了优香什么人都没，连祈求帮助的对象都没。难以想象的瘙痒和性欲！

第10集-绝望-


“不要......！那里烧起来了！！痒，像着火了！救命！不要！求你了,随便给点回音吧！任何事情，说
什么都可以！求求你了……求求你了,饶了我吧”优香不停的重复着哀求,就快吐血了。
但是房间静悄悄的，只听到优香的声音在空荡回响。
优香全身乳胶紧身衣起伏着，艳丽的湿漉漉的样子,还有乳胶的黑色光泽,呈现出一种异样的淫靡。在强烈
的痉挛高潮后昏厥了...
优香一再不停反复的昏厥和清醒，不管醒来多少次还是同样的情况。依然这样被拘束着。
“够...够了吧！放了我吧。明明没有祈求的对象,还是在阴暗的房间内哭泣,不停的哀求，哭到无力...
多少次，意识丧失无数次，不知道过了多少时间再次在痛苦中醒来。
“唔DD好、好痛苦！”当她睁开双眼，眼前事一片黑暗,什么都看不见。而且好像有什么阻碍了呼吸
优香不停的反复拼命呼吸，感觉有相当大的阻力，进入的空气只有一点点。
“唔。。。胸部膨胀的很大，自己的呼吸声在耳边回响。优香以大字的姿势拘束着。双脚双手与身体紧紧
贴上几根带子绑的像一根棒子样而且身体包在厚厚的橡胶睡袋里。戴着乳胶头套。这个乳胶头套呼吸口是
一根延长的橡胶管,连到一个呼吸袋上，优香反复呼吸中,呼吸袋的也在反复的收缩，膨胀。吸进去的全是
乳胶的气味。而且全身还包裹的乳胶睡袋，再加上优香还穿着自己的乳胶紧身衣。超乎想象的酷热，一个
满身是汗的身体，密闭的乳胶头套还有控制呼吸的呼吸袋，可是身体没法动,只有默默忍受。还好在腹股
沟的奇痒减弱了,但是又马上开始脚痒了。催淫剂还是有效的，优香持续着性兴奋，保持着欲望。
乳胶头套内竟然还有一个巨大的口塞。优香被迫咬着充满乳胶气味的乳胶口塞。脸被泪水和汗水浸湿了。
“嗯，又来！！撒尿....排泄的尿由橡胶管通过假阳具流入直肠。自从意识到被禁锢以来,还没让她进行
一次大便排泄。优香被自己的尿灌肠，慢慢感觉到腹痛。然而，现在被假阳具塞住,不拔出假阳具的话,无
法排泄。
“肚子好疼！好想拉...."生理需求随着时间流逝而在增强。也导致括约肌收缩,夹紧假阳具。伴着春药的
效果，与苦痛一起,带来难耐的快感。然后,收紧肛门,当然也会加强阴道那里的力量。插入到阴道里的巨
大假阳具被咬的死死的。强制的忍耐排泄的痛苦。溶解的春药带来的快感让优香的身体疯狂
这是熟知优香乳胶性癖的人给的惩罚吗？这可能是犯人曾经读过搞错的优香的日记。呼吸被限制，橡胶长
时间完全全身拘束，这些足以满足优香的性癖。皮肤与橡胶之间滑溜溜的汗水,将优香引往快乐的世界
在这么危险的时刻优香被橡胶包裹束缚，无论怎么挣扎,以自己的力量无法逃脱的绝对禁锢。这种情况下
的快感让优香发出了快乐的呻吟。这个房间还是没人出现，难道要被永远的抛弃在这吗？
“不行了！真的！不行了！无法忍耐自己小便灌肠的优香,插着假阳具的肛门周围开始有液体泄漏了。
”不…不要！直肠的排泄的强烈愿望,压力上升把肛门撑开,假阳具周围有些东西漏出来
然后,紧贴的乳胶紧身衣也被推开。
“不不要～！好难受！饶。。。饶了我吧！够了,饶了我吧！
呼吸袋还是不停收缩膨胀，好难受！最后优香进入缺氧状态了迎来数次的昏厥.......然后又沉入黑暗。


第11话-人影-



“哇～！我？又是梦吗？不、不对？笼子？我被关起来了！裸体……什么都没穿也没乳胶。优香还是搞不
清情况。昏厥,醒来...反复了几次每次醒来，情况都发生了变化。虽然股间的不舒服感还在，体内的大假
阳具已经取出了。乳胶衣上的排泄物也不见了，昏厥期间，乳胶全包紧身衣被脱下来了。假阳具也拔掉了
肮脏的身体似乎已经洗过了。优香想象事情的经过,羞愧地颤抖。
踏踏踏...随着脚步声，一些身影出现。人影里有男性和女性。穿着裁剪精良深色西服的男，身体瘦长。
女性则是包裹在乳胶全包紧身衣里面。这个可不是在任何普通的乳胶紧身衣。外面还有厚实和柔软的乳胶
，带着花边密封着身体。这已经不能叫乳胶紧身衣了，可以叫乳胶禁锢衣了。黑乳胶发着平淡辉光,令人
生畏。上臂的长手套，穿系到大腿的高跟靴。男子戴着太阳眼镜,女的戴着乳胶面具，看不到脸。然而，
透过男女的衣着，猜想乳胶头套下的面容应该相当美丽。
“柏木优香，相原知美的朋友?男子的低音回想着。
“是啊，知美的朋友，因为她的关系，说来话长。黑色的乳胶女人开口了。
“把柏木由香请到这里来”男的走近优香的笼子。盯着发抖的优香的脸，
“原来如此。真是美丽的皮肤，没经过化妆依然如此美丽，关在笼子里实在是浪费。呵呵呵,这孩子比起
裸体,更适合装在乳胶里，因为她也是一个乳胶恋物癖。”女子像男子说明。
“是这样的吗？，但你为什么知道呢？”
“读了这孩子令人作呕的变态日记”
“嗯，这不是相原知美的日记,而是她的”
“是啊，是这样！有从抓住这孩子，到乳胶监禁3日的video，看起来很爽，之后要好好看看”
“嗯，应该很有趣”
“我会好好观赏的”
“三天?有、已经过了那么长…？优香被女子的话震惊了。
“是的，你在乳胶里爽了3天，善后好辛苦”女人乳胶面具盖住的美丽的脸上浮现出微笑。优香听了这话,
忍不住面红耳赤。
“丽华,杀了她有什么意义？”
“三天没有吃，给她点吃的东西”
“明白，我会给她很多美味佳肴”
乳胶女人带着俏皮的微笑，离开了房间。男子再次走近笼子
“现在开始,这里是地狱还是天堂。这个取决你的内心，有很多的话想听你讲，坦白告诉我，还是想严刑
拷问下惨叫，你好好考虑，在丽华送食物来之前要乖哦。88……”那人出去，关上了厚重的乳胶门
优香一个人在那苦苦思索。
“听到什么?是知美的日记吗？不，因为从目前的情况推断，知美的日记应该交到他们手里了。然后呢…
…日记记载了,见不得人的勾当！麻烦了！我刚刚掌握了这些银行帐户和日记，日记的所在我不知道啊?没
法回答啊！酷刑！怎么办？他们说要折磨我。问我,也没法回答啊！”
过了一会儿！叫丽华的乳胶女走了进来。
推个车停在笼子前，“嗯，准备了很多美食，不要浪费哦”
车上是....甘油溶液,导管。还有乳胶内裤，尿布，同样的颜色的乳胶全包紧身衣。底层是,乳胶头套,口
塞,大小的假阳具。


第12集-乳胶-


“优香小姐，让你被包在最爱的橡胶中，那就让你的肚子填满。哦，不是用上面的嘴,而是下面的。让你
吃个够,期待你打嗝的样子”乳胶女一脸的高兴，开始制作50％的甘油溶液。准备了三个一公升的注射器
“你认为如何？有了这些，我想应该很饱了？等等，我从现在开始准备。”
“给优香穿上乳胶全包紧身衣！”丽华指示着男丁，2个男的把她从笼子里拖出来,全身抹上润滑剂。
“不要啊！”
四个橡胶手套在她的肌肤上抚摸,涂上润滑剂
“停下......"优香在全身被黏糊糊的橡胶手套抚摸的呻吟
抹了足够的润滑剂,可以穿饴色乳胶紧身衣了。粘糊糊的身体很容易进到乳胶服里。脚,小腿，大腿提到胯
部，但是,胯部的部分挖空了，继续从腹部，胸部向上,到胸,与身体完美结合，穿过2个胳膊，拉上背面的
拉链...他们也掏空了乳房部分,胸部就这样挺立出来。从头到脚都紧紧关在乳胶监狱里。
“不要……！不要这样！这个猥亵的造型，优香不由的想逃避。
“哦，多么漂亮啊”
在润滑剂的作用下,黏糊稠密，乳胶紧身衣封着,变的半透明。优香变得更加艳丽,风骚。
“没啥，待会露出部分就给你盖上”乳胶女人开心的微笑“脸也盖上乳胶”两个人手里，拿着着相同颜色
的乳胶面具，眼睛和嘴巴是挖空的，鼻子处有呼吸的小孔。脑后编织的形式系上,，颈部有带子连上乳胶
想着，脑后的带子系上,乳胶头套紧贴面部。
“啊啊啊啊！”优香，发出呻吟
“看来是很爽，这可不是虐待你,免费给你舒服“
穿着乳胶紧身衣的丽华,戏弄着全身被乳胶头套覆盖的优香。乳胶长手套在抚摸着优香的乳胶身体。捏着
露出的乳头扭上去。
“啊！哦啊啊啊啊啊啊！！！！优香无法忍受了,扭动着身体,挣扎
“现在就觉得舒服太早了”挖空的胯部,果然还是要插入乳胶制的巨大假阳具。由橡胶内裤，将假阳具插
入。
“````哦！不要！要裂开了……！优香无助的叫声，巨大的橡胶假阳具整根插入到底。
“啊啊啊啊?怎么样…？爽吧？”丽华快乐继续“这次是肛门,这个和前面一样大小，可能很够劲道哦”
抹上大量润滑液，一下推入。“哼，不行的......太勉强了！！“它的大小，震颤着优香
“别担心，像排便时用力推出，来…快点啊。否则的话，就强行推进去了。可能会裂开的！”
橡胶包裹里的优香,大汗淋漓,用力张开肛门的括压肌。这一瞬间，丽华将排泄物强行逆行推进去,进来了
“不不不不不不！一下推到底,不能再进了。相当大的排泄感，固定好了。接下来是这个，附在内裤上导
管插入尿道”
“痛……”优香叫道
“这种程度的痛苦，忍着吧！”丽华强行将导管插入膀胱,注射器膨胀里面的气球,
这样就拔不出来，固定了。
“好了，该吧这个也一起弄上。”把橡胶盖打开,附加了一个金属器具用它盖住阴蒂，取出设备--橡胶盖
拧紧阴蒂,这样就不会掉下，完成安装。
尿道，阴蒂，阴道，肛门........穿着全部装备，橡胶裤贴着胯部,紧紧密封着。上面，还是色的乳胶
紧身衣,紧紧系上。
“啊啊啊啊啊啊啊啊..........”优香就像个囚犯,全身被乳胶覆盖的触感
“果然,很舒服吧，会更让你舒服的....."
优香靠着椅子后背,双脚岔开上扬，可耻的姿势暴露着阴部。两只脚被两条锁链吊起来分别向两边拉开。
两手固定在拘束椅子的扶手上。脑袋固定椅子上，保持向上,垂下都不行,相当辛苦的姿势。
丽华讲注射器设置到标准,连上假阳具，直通到假阳具内部,灌肠液流入到直肠。
下一步，插入到阴道的假阳具连上个像是电线的东西，此外，这个像电线的东西也连到了阴蒂上的橡胶盖
上。还有,另一个线头另一端有个夹子,这夹子夹住乳头
啪塔！！痛、痛……
不由的,优香哭出声来
“闭上你的嘴,否则塞上你的嘴和阴道一样颜色的假阳具被插入了优香的嘴巴里面。口塞深入喉咙深处,堵
住呜咽。眼泪滴下来
“嗯，你现在变得安静了，”
插入尿道的导管,通道口塞中的孔穴中
“橡胶里出汗了，为了避免脱水，就用自己的小便补给水分吧”
丽华很开心的对着被固定在拘束椅里的优香说明着
“好了……最后是乳胶头套，一件优厚又硬包裹头部的头套。不错。这下完成了。哦，我忘了，得戴上胸
罩。乳房上戴上电极夹子,然后盖上橡胶乳罩。不错。这样算是橡胶全包了！对优香来说是天国了”
优香此时全身饴色橡胶覆盖，胯部塞了2根假阳具。一根假阳具的管子还连着肛门的导管,阴道的连着电线
。此外，电极还连着阴蒂上的盖子还有乳头。插入膀胱里的导管,出口连到自己的口中。
“你饿了吗？现在，我不知道你能喝了多少升？不过我一定让你喝道肚子装满。脘肠液有的是,千万别客
气。而且为了让你不那么辛苦以至于让你分心。阴道，阴蒂，乳头一起爽,我是不是很体贴哟？那么再见,
给了你舒服到死的快感。直到我回来，才会停止哦。不要快活死了哦........啊哈哈哈啊！88,好好玩”
注射器的塞子拔掉了在同一时间，导致电极连接，医院使用的低脉冲装置开关启动了。
“啪嗒”。
固定在拘束椅子上的优香的身体剧烈的颤抖了起来...

\革のDiary (13-16)
作者：loveiii9+？


13集-痛并快乐着-



进入优香体内的灌肠液很多了.1升..2升....肚子肿的像青蛙,不过，坚韧的紧身胸衣牢牢绑住.“呜…好辛苦.....”呜咕…呜咕…无处可去的灌肠液逆向进入胃里,恶心涌上，胸部在起伏.丽华，冰冷的看着痛苦的优香....“胸衣是不是太紧了,这样没法再流进去啊.…真拿你、没办法呢.”这样说着,把乳胶胸衣上扣紧的带子解开了些,降低了拉链.乳胶胸衣被拿下来了.“啪````”片刻，瞬间，腹部胀大了.优香透过口珈,作着深呼吸.“怎么样…？很惬意吧.现在还可以进很多呢.”微笑着，第三根灌肠开动,甘油溶液通过橡胶管下落到优香体内消失，3升....“唔......"腹部惊人的胀大,被乳胶衣包裹着,痛苦着.全包头套挡住了表情,不过可以想象相当的痛苦,透过半透明的乳胶衣,浸透的汗液,变的半透明,看到肌肤.“厉害，真的很棒的样子,橡胶与汗水密和，变得透明了..."起裸体更加的淫秽!出汗这么多，不能让你得脱水症.”丽华边讲边从尿道出来的导尿管上把阻止的夹子去掉了.尿液从导管中奔涌而出,前方是,连到橡胶口塞,通过牙关,送入咽喉中,“唔.....”顶不住,大量的尿液不可停止的吞咽而下。“唔...”喉咙中插入刑具,吞下流入的小便是个艰巨的任务,要是一部小心进到气管,就麻烦了.“唔！唔?"优香拼命的喝着.随着时间的推移，3升灌肠液进入,直肠开始悲鸣.“唔...........”汗水淋漓,透过半透明的橡胶面罩,浮现出痛苦的表情.“似乎很爽,让我也想交换下了！呵呵呵~优香好好享受，再坚持30分钟.”透过乳胶面具的耳朵，丽华魔鬼般的耳语,优香拘束的身体在颤抖.

现在就想排泄....忍不住的胃痛....还要继续30分钟吗！这可不是什么能坚持的,优香输给了来袭的便意,松开了后门了.“不要!!!!"优香的肛门一下打开,里面的东西涌出来了....本该如此的.“咕咕咕咕咕咕咕!!!!!!”东西又回流到体内.是的，肛门假阳具在直肠内部长大,和内壁紧紧贴合,封住了肛门.咕咚咕咚咕咚――不管优香怎么使劲,密切结合的橡胶让一滴也漏不出来.“唔.”便意超出忍耐的极限了,全身流汗,在橡胶衣内蠕动,苦闷的优香看起来很快乐.“肚子，肿起来像青蛙一样丑”说完，双手一下按在优香膨胀的肚子上.“哇``````的.”优香极度的痛苦尖叫.“真不像话，居然叫成这样.嗯，让你忘掉排泄的辛苦.”丽华旋转着低频治疗仪表盘.“啊哎唉！”优香整个身体开始痉挛.“唔唔唔!”乳头，阴蒂，阴道上的电极刺激开始加大,它已被提高到了一个如果是自由身想逃走的水平，身体收缩舒张,灌肠的痛苦和电刺激的快感,优香已经陷入半狂乱.“库库库库库库库库库库库库.”
“嗯，真无聊.还是,尖叫哭泣的样子有趣些.尿也排的差不多了,我给你摘掉吧.”边说着,口茄的束缚带松开,，从嘴里取出口塞,也去掉了封闭的眼罩.“啪````！”由香狂吸着新鲜空气,，得到自由的嘴大喊
“不!!!!啊`````````不要``````````！”
“嘻,要死了?”
“哦，啊啊啊啊啊啊啊.....救命!!!要死了......死.死....要死了.........停一停!真的!真的!不行了!”
“太棒了，真的就是要听这种真切的呼喊才是.真可爱！不会杀了你的.”
看着受苦的优香,丽华很开心.“呐……才过了10分钟.优香真弱啊！嘿嘿嘿……”被拘束无法动弹苦闷的优香“嗯，又来?要死了``````````要死了！救命？不要……哇啊啊啊啊啊啊!!!!”

“胃....要裂开了”DD好、好痛苦！让我出去，放我出去吧！哦.哦.要...死了.死了!!!!哇啊啊啊啊啊！如果，哎哟哎哟！肚子裂开了！帮，帮帮我!”
“讨厌！嗯，又来????”
“死了```````````!!!!!"排泄被压制，回流的甘油势头很猛,在没有终点的无休止的快乐中受刑,不管叫的如何凄惨,不管怎么祈求,优香都不被放出来.

多达3公升的甘油灌肠还有排泄控制,低频率器件对性感带不留余力的强劲刺激,不停的反复闷绝无休止的高潮体验.“太棒了！受折磨的表情，尖叫！光看都能感到由香你的颤抖.还没到约定的30分钟，但......太棒了的喘息,让我如此兴奋不如让我再看30min你痛苦的样子......”“救救我吧!救救我!求你了!真的,不能再忍了.”橡胶面具背后满是泪水的反复哀求着“要死了.不行了!?又要！要去了！！！救命！！！”优香被放在无尽的地狱里不停惨叫

“真是太美了！……我……可能喜欢由香你了”丽华亲吻痛苦的优香.“好吧，我就饶了你.骑上那个三角木马或者,现在开始还忍30分钟.请选择吧.”优香一心要摆脱现在的困境,答应骑木马.“饶了我,什么都听你的！”
“是的，聪明的家伙.好吧，让你排泄.”肛门假阳具在直肠里缩小,拔了出来.“啊！啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不！”优香保持拘束的样子,肛门向上,大量的排泄物喷上天空,落到乳胶衣上,全身都是污秽.

“啊哈哈哈哈！”
像个王者,丽华站在那.全身包裹在黑色乳胶盔甲里，双臂交叉在胸前，高声笑着


14-疯狂的木马-



在失去了大半朦胧的意识，感到被解除了拘束,清洗了全身.身心疲惫,无法动弹的优香被2男带到木马前.三角木马...拷问刑具...但是，这个木马有少许不同,是用黑色乳胶，抽象再现马的姿态,不可思议的造型.由香被放到乳胶的马背上,一个造型复杂的马鞍.优香脱了橡胶衣，全身赤裸,上身装有皮带绕过乳房的上下,这约束带，连接到天花板上放下来的滑轮上

卡拉卡拉卡拉.随着滑轮滚动,优香身体漂浮在空中.唔唔唔唔唔.掉在半空的优香,胸部嘞着皮带,失去了叫喊的力气,只能呻吟.优香吊在滑轮上,向木马上方移动

“让你从灌肠中解脱出来了,兑现诺言,乘上木马吧.hoho,但是这个叫木马可能不正确.该叫乳胶马.是的，我最喜欢的乳胶...正如夫人是乳胶恋物者，我是乳胶粉.这质地，气味，吱吱作响的声音...舒适的紧缩感？你能想象乳胶的主人还活着的时候.很有感觉.呵呵呵,这个乳胶装,也是乳胶老师傅花很长时间才做出来的.”“将我全身包住,好舒服”“好了,优香,在木马上好好舒服,让我听听可爱的哭声.我觉得可能有女同倾向...”

“把优香放到马背上！”卡拉卡拉！滑轮转动，优香被降落到马背上“不、不…不要的?”优香无力的叫喊,木马背上的马鞍,中心有个复杂的装置,中间立着一个插入阴道的巨大假阳具,用来刺激阴道口,长长的,很像真的阴茎.周围有无数珍珠大小的突起,而另一个要插入后门的假阳具也是复杂的形状,为了刺激直肠,很精致,刺激阴蒂的地方是个像海葵样的突起物,这三种结构都配备了高性能的微振动马达，也就是说，可以高速回转震动.

优香看到3个硕大的东西,不由的还怕“不、不…好害怕……真可怕.”但是，身体被拘束着,无法做出任何抵抗.而且,木马上还有很多系带,就成了在木马上,无法动弹的体验者,和木马成为一个整体.“喏，骑上我最爱的木马.放下锁链！”男的不敢违抗,卡拉卡拉转动滑轮.“不,不要.....哇！”身体沉入马鞍中间！肛门和阴道,2根涂满润滑剂的假阳具进入体内“唔........不、不…不要……哦，哦，哇!!!!````````”由于体重，进入人体后，那些突起紧贴着内腔,开始刺激.“哦，哦啊啊啊啊啊！”而且,肛门也被入侵.“哦，哇！哇啊啊啊啊～！”袭击着直肠,狂乱的异样感觉“呜！哈！呜！”巨大的假阳具进入,为了缓和感觉,优香拼命的呼吸着.最后，优香的胯部和马鞍完美贴合.“不.不要```````````不！”胯部贴着马鞍,对着阴蒂的海葵,开始发挥本领,在低频率的刺激下,向着快乐前进,阴蒂开始赤红肥大,突出来,那设备吸住阴蒂,紧紧贴合.“不、不要.头...头变的好奇怪.不、不行……不要这样。放我下去,放了我！无法,忍受了”一下就全身喷汗.“哎呀…还没有开始呢.嗯，现在还没那么糟糕.对于比起灌肠，选择了木马的女士来说.”

跨在木马上的优香,腰上有个很宽的像胸衣样的乳胶带子缠绕着,该带左右2根想下延伸,系在木马腹部下端,系紧腰部的带子,把胯部和马鞍紧紧贴住,无法离开.此外，脚踝也有带子固定,和马脚连着,系紧.腿部无法移动,腿部扯着,把胯部强力压在马鞍上.马上的拘束完成，上本身也有好多带子向上提着.这个,腰部和脚向下拉,肩部,胸上的带子是往上.由香在木马上固定着,连一点点移动都办不到

丽华慢慢揉搓着在绷带外面的乳房.“啊拉,乳头这么硬了,在这酷刑下,有感觉了..优香还真是淫荡啊.hohoho,现在就给你超级无比的快乐.”
丽华边说道,在带子压出来的膨胀的乳房的乳晕上装上一个金属的小罩杯,用带子想胸罩那样固定.

“好了……这样装备就完成了.其实，我本想吧那嘴塞住.为了听到优香的可爱叫声，我要你的嘴的保持一段时间的自由.这木马不是三角木马，可以长时间乘坐,让你骑多久呢？那要看由香的反应才能决定了.好了,游戏开始！”丽华按下木马旁的control-box(控制盒)的开关

转动：机械已经开始发出金属声音,木马的身体开始慢慢前后左右移动.咕呜……优香被锁链吊着,在木马上移动,体内的假阳具左右移动进攻着.bing！！突然，高亢的金属声.“不！不！不要!!!!`````”疯狂的尖叫声回荡在房间里，微型马达才开始动.阴道，肛门，阴蒂，乳头....里面的微型马达在高速回转震动.腔膛里无数的突起高速转动,子宫口的前端还高速震动.直肠内，复杂形状的假阳具当然也高速震动.阴蒂仍然是光秃秃的，硅胶的内壁中心的震动装置开始刺激.包住乳头的乳罩内部也有同样的马达在告诉震动刺激着.那就想,不由的认为就是个大的电动玩具.

“哇!!!!!!!``````````死！快死了```````要死了.......救命`````````````哇啊啊啊啊啊,要去了--------”全身汗水闪着光芒,优香在木马上颤抖着.“真的！真的！真的不行了！不要........啊！啊！啊！去了............不要.嗯，又来?去了```````”拼命的摇头呐喊.然后，失禁，尿道口尿液渗出来

丽华穿着乳胶,保持着双手相交的姿势.“嗯，比我预想的厉害多了.看来是第一次使用，从来没有经历过的超快感呢.哦，要翻白眼了.”
丽华关了开关“才10分钟,就晕过去了.我就这么点一下就高潮了！真厉害.这么强悍的,坚持的时间不长.10级满级,才到5级.等醒来,2级差不多吧.这么快就晕,太无趣了.但是,这个木马暂时是给我的..”

丽华在沙发上坐下来,喝着葡萄酒“这个,主人会用这个来对付我吗?有点…吓人.”喃喃自语道..


15-疯狂的木马2.



再度醒来的优香,但是什么都没改变.还是骑在木马上“唔.........”意识回复的同时,胯部的痛苦和快乐一下又涌上来,背后捆绑的手一下握紧,锁链摇晃着发着声音...“想听我回答什么..我和知美是挚友,但是私人的事情啥都不知道.写在日记上的就是全部了.除了这个,我什么都不知道！”优香拼命的解释着

“呵呵呵，这个和我没有任何关系.之后主人会问你,那时你再回答就好.我只是,喜欢看到由香受苦的样子.没有很深的含义.好了,这次就让你慢慢的快乐”丽华高兴的,将手伸向控制器...“嗯，等等！饶,饶了我吧....这样下去不行了！求求你放了我吧！”看着哀求的优香,丽华微笑着.“呵呵呵，...？我刚才不就说了吗！我只是想看到夫人痛苦挣扎的样子.我不想听任何东西.好了,来了.”“哦，请等下.啊.啊啊啊啊!!”控制器的伴着声音旋转到“2”级,慢慢刺激优香的敏感带.还有,还传来电动马达的震动.不止如此,这个东西还旋转.和刚才相比,不痛不痒的的程度,慢慢来...这样,马上变得无法忍受的快感身体一点点的震动

“不、不行……求你了!要...要疯了.不、不要！去！要去了.”缓慢的刺激无尽的持续着.
“怎么样…？这个强度,可以永远的持续高潮.高潮,再怎么高潮都不会结束,堪比快乐的地狱,满足就好.”丽华像是很快乐的凝视着木马上的优香“哦啊啊啊啊啊啊啊!放了我吧.嗯，又来了.要去了.又,要,去了!”凭自己的意志绝对无法终止,强制快乐的世界.优香坠入幻觉,好像全身都是性器官了....

看着那样的优香“嗯，我先去睡会,累了.明早之前好好享受吧.看来会有个很棒的梦.”说完,开始向门口走去.“嗯，等等！请等一等！不要这样,我会死的！”
“呵呵呵，没关系！这样,死不了的”
“不行了？不能忍受了！请,不要走！放了我吧.”无视优香的哀求,丽华微笑着
“……啊、对了……不喜欢吵闹的嘴巴,封住.”丽华返回,优香的嘴部塞入口塞.“唔唔唔唔唔唔.”直到喉咙深处,痛苦的口塞,完全推进去了,带子在脑后系紧,扣上扣子.“嗯，你现在变得安静了，也蒙上眼睛，这样可以睡得更好.hoho,我很体贴的！”戴上厚厚的乳胶眼罩,眼罩上是gel(凝胶)状的东西,和眼睛完美的密封,戴上这个眼罩,什么都看不到了.“噢,顺便把声音也阻断吧.”戴上像耳机一样的,内有粘土状的填充物,乳胶耳塞,固定好带子.眼罩,口塞,耳塞,乳胶带子互相紧密咬合在一次.“现在，绝对不给摘下.”“嗯，优香听不到啊.8,绝妙的夜晚.”丽华出了房间,优香一人,留在木马上“唔唔唔唔唔唔唔.”不能看，听，说....封住所有的感觉，只有性器官异常的敏感,对于袭来的快感除了颤抖别无他法,直到时间的尽头,在快乐的地狱,被木马攻击着,直到永远...“去了！去了？唔唔唔唔唔唔唔唔``”只是,只是,在黑暗的无声世界里只有自己的呼吸声在回响.然后,体验数次无以伦比的高潮,优香疯狂着.然后,无数次无数次的意识丧失又醒来！

最后…不知经历了多少时间,无法计数的失神中醒来,优香全身赤裸,躺在乳胶的床上.“我......我又失去意识了吗？什么时候,从木马的侵袭中逃了出来？”然后,慢慢起身.“…咦？”这，这是……是的，优香还是在那间乳胶房间里,旁边放着木马.但是――令人惊奇的是,丽华骑在了那个木马上,皮甲被剥下,身上一点遮挡物都没,全裸姿态...口里紧咬着口塞,跨在那个有假阳具的马鞍上,蓬乱的头发，全身汗液发着光芒,头拼命的摇着.“唔唔唔唔唔唔!”哀求声被口塞挡住,听不到声音

“优香小姐”优香被声音吓一跳“…咦？”一转身，之前那个和丽华一起的深色喜欢的男人,乳胶眼罩里嫩刚看到迷人的眼神.“我早跟她说了给你食物,违背我的命令的丽华,需要小小惩罚下,就让她暂时在那上面反省下吧.现在，这个姿态有点难堪吧,披上这个.”那男子把长袍给优香披上.“优香小姐,你饿了吧.马上准备食物,请跟我来”优香陪同这名男子离开房间

丽华被留在木马上，继续呻吟着,摇动着.....


16-兄妹-



被领进一间像酒店的房间,装潢很复杂.优香收紧长袍的系带,坐在椅子上.“现在，食物正运来,请稍等.”那男的保持着绅士态度,护送着优香.就这样，坐椅子上时间就过去了.终于,衬衫和乳胶领带，一个穿着着黑色休闲吊带裤的男子进入房间,推着餐车.“让您久等了，给您准备了大餐”是个让人震惊的美男子,就像宝冢的男优一样的美少年....默默的讲食物放在桌上,深深的鞠躬,退了出去.“森罗！”深色礼服的男人叫道.随着这声叫喊,美少年立刻跪下.“是叫我吗，主人.”他的头深深垂下.“优香小姐,这孩子叫森罗.我是丽华的弟弟.”
“哦,是这样....”
“兄妹?”
“姐弟都给我工作，相当听话.”那个被叫做主人的男人.“问候这位小姐.”这么说着“是.”说着，毫不犹豫地跪在优香前.“初次见面,在下叫森罗.”“啊，你好.”说着,膝盖跪地,两手捧着优香的脚,亲吻这脚面.“啊！”这个突然的行动让优香很困惑.“一直教导他,不经过考虑,绝对服从我的命令.”
“嗯！但是....”优香还是不解.“好了，可以退下了.”男的这么命令着.叫森罗的少年，恭恭敬敬地打招呼,走出了房间.

“首先，填满你的肚子.很长时间，你都没吃东西.慢慢吃,这样才好.”男子站起来.“失陪,稍后再见.那个时候，请告诉我一些东西？”
留下这些话,走出房间.只有优香一人了,桌上满是美味的食物.4天没吃东西了.....为了消除饥饿,不知羞耻的发着声音,贪婪的吃着.

过了1个小时....肚子填满了,饭后的优香还喝了点咖啡,打发着时间。“缓过气来了.但是,之后我该怎么办？这男的被称作主人,举止和蔼,像个绅士.从说话的效力上看,又很冷酷,轻易的让丽华坐木马,犯了错误,就马上变得超级恐怖....但是,我想不出什么...相当累了!”优香穿上在床上准备的，粉红色的丝绸睡衣,手穿过袖子,躺在柔软的床上.舒服.......一瞬间,疲劳的身体就陷入睡眠.

同时，那个乳胶的房间里,丽华已被去除了口塞,疯狂的木马上，痛苦地哭的像疯了一样“哦，恩啊啊啊啊啊啊````````！原谅我吧！真的！真的！不行了，要死了,帮帮我！不要`````````````！去了,去了,要去了!哦，已经,不要,讨厌.又……又去,去,去了！！！救命.........”丽华全身喷汗,哭喊着.

门开了,被称为主人的男子走进来。“丽华...你让我很烦恼.无论有什么理由,都要服从我的命令这是这里的法律.好好记住,这样的事情绝对没有第二次.”男的看着丽华拼命的样子.“哇，我错了.我绝不会再次违背主人的命令.拜托了。请原谅，请原谅我吧！”丽华拼命的哀求着
“嗯，我反思了.”“没办法，那么就5小时后，原谅你.”丽华脸上的血色没了.“不``````不！”
“5个小时！”
“要死了!救命啊````````”丽华哭泣的惨叫,控制器指向5级,优香能一下晕过去的级别

“森罗！”
“是、是！”美少年听到叫唤,跪在面前.“帮我放松.”
“嗯,还好..”“好久没让我舒服下了”“是.”森罗就这样跪着,缓缓解开主人的腰带.然后,褪下内裤,用口含住阴茎.“真是好孩子,你姐姐要是有你这么顺从,就不会这样受苦了.好好的,让我舒服下”森罗,舌头抵住男根,缓慢移动,含住，吮吸...玉手轻柔的按摩着蛋蛋,口吮吸着阴茎.“很好,更深一些......”本来很小的阴茎在森罗的手和口服务下,变大变长了.男的,抓住跪着侍奉的森罗的头发,紧贴着自己的胯部.咕呜…阴茎已经完全性奋起来,又长又大,全部没入嘴部.然后,又返回来了.但是…主人没有放松手.“唔..............”“好，我感觉很好.就是这样，直到咽喉深处,让我舒服”“呜!”“去吧......”最后，森罗含着,一副要呕吐的样子.不过，按住的手没有放松.“好？温暖的东西回流！非常舒服.不行,还不能离开.就这样,在我的喉咙深处射出.”森罗呕吐和呼吸困难，快要倒下了.由于缺乏氧气,意识模糊了，什么都不明白了.然而，这个程度我想会不会死.以为要不行了的瞬间,咽喉深处有热物放出.

“好孩子,全部喝下去.”森罗拼命的,喝下男子的精液.然后,吮,舔,不留下任何精子的残骸,吸入吞下.最后，男子从森罗口中拔出阴茎.“很好.保持如此周到的服务精神，你可以过得很舒服.说来,森罗自从不射精以来有多久了呢？”仍跪着,被手抓着头发提起来.“是....已经1年了.一次都没有解下.”男子一直盯着他的眼睛.“嗯，一年了啊.......这样,无法摸到自己的东西,自慰都不行了.或者,因为这个不恨我吗？”“能被主人管理,我很性福.”男子抓住森罗的脸,还有精液残留的嘴唇和自己的贴上.森罗抱住主人,主人也是.“我可爱的奴隶啊....."
男子满足的喃喃自语.他身旁，在木马上的丽华,眼泪和口水啪塔啪塔流着,一副痴呆的摸样,空洞的眼神望着前方.森罗...美少年的胯部有个银色的金属贞操带.

\革のDiary (17-20)
作者：smartzhd+？


17-姐弟2.
   “森罗,丽华应该快到极限了吧?把她从木马上放下来,照看下。”说完,主人离开了屋子。森罗急忙关闭了控制器。
“哦，啊啊啊，不、不行了……真的！放了我吧”没认出木马旁的弟弟,丽华只是一个劲的求饶。"姐姐，已经没事了,已经关了，现在就放你下来”朦胧的意识里,丽华好像听到了遥远的地方传来的话。
    木马腹部两侧的固定脚的枷锁打开,脚被从桎梏中解放出来。哗啦哗啦哗啦，将身体吊上去,离开木马马鞍一些空间,解开锁链，哗啦哗啦哗啦…，进一步提起锁链。“啊！啊！啊！啊！”紧紧插入体内的两个假阳具拔了出来，“哦啊啊啊，不..........！”两根粗大长的假阳具拔了出去,阴道后门都夸张的张开着。“哇啊啊啊啊啊````！”强烈的快乐和痛苦,冲击着,吊在锁链上的身体,丽华发出叫喊声昏了过去。
   “姐姐！”森罗将昏迷的姐姐从木马上放下来,放到一旁的乳胶床上休息，然后,用毛巾擦拭这浸透汗水的身体。轻轻地，轻轻地...就像是爱抚,抚摸着身体...。“嗯、嗯”丽华缓慢的睁开眼睛，恍惚的视线映出森罗的样子。“我这是?"“姐姐！”丽华双手握住正在抚摸自己的森罗的手，“……谢谢……你照看我”。紧握住双手,丽华放到自己的胸部前，“森罗..抱着我”湿润的眼神注视着森罗。“姐姐！”“森罗！”两人紧紧拥抱，嘴唇重合,反复深深的亲吻。
    森罗揉搓着姐姐的乳房,口含着乳头,全身爱抚着,紧紧抱住。丽华也用嘴爱抚着弟弟的身体。“森罗...我可爱的弟弟"“一切吗！全部！想要？"丽华摸到弟弟的胯部,失望的颤抖着。“我也最爱姐姐了，但是、但是现在的我......”痛苦的话,泪滴点点滴落,“对不起…”“痛苦的还是森罗啊，姐姐太蠢了，原谅我”，丽华看着咬着弟弟胯部的，抚摸着闪亮的金属贞操带，“我很抱歉，让你性奋了,很痛吧？无法变大,侵入了内部是吧?"“没啥,姐姐别担心，都1年了,习惯了。"“主人一次都没解下来吗？”森罗面带愁容，“嗯…”“也许，之前也是，是、是吗……？痛苦啊”“姐姐这么遭罪,这样致死的责罚？”“不，就算死....连森罗的那份一起承受，啊啊啊，痛苦平分就好”“嘿-嘿，确实”贞操带残酷的拒绝了姐弟间的禁断的爱,一切的行为。
   “森罗,舔舔...”丽华打开双腿,让森罗的脸部靠近胯部，“嗯,让姐姐舒服舒服！”舌头在阴蒂那转动，“哦，啊啊啊....舒服.......继续～继续～”丽华忘我的按住森罗的头在胯间。舌头回转,吸,舔，由主人训练出来的森罗的技术,让姐姐沉浸在快乐里,忘掉一切。当然,森罗继续服务着姐姐....自己被剥夺了一年的快乐,看到服侍的对象舒服也能喜悦。“啊啊啊啊..."“舒服么？”“继续～继续～，哦，哦！要,要去了....去了！高潮了!!!!!”森罗的口活,让丽华登上高潮的巅峰,全身激烈的颤抖。丽华抱着森罗躺倒,享受着余味”“很舒服…………谢谢……还有……对不起”被姐姐抱着，温柔的微笑,凝视着的森罗。“让姐姐幸福,我也很快乐”“唔唔,果然是爱情吧？“即是数千次在机器下的高潮,也远不及森罗充满爱情的口交，…………好幸福………！我也希望森罗也能舒服的高潮"“好的，姐姐，不用姐姐担心,姐姐舒服我就很满足了.”“森罗！”丽华头埋入弟弟的胸前。
    另一边,好好休息的优香,安静的,情况变化了。在一个房间里坐在椅子上，双手手臂被缚，腿绑在椅子腿上，此外，绳子缠住她的脖子，吊在天花板上。“Guguguguü（拉动绳子的声音）”绳子被拉紧得就差点到极限，头被迫仰着。“我不喜欢夸张的酷刑，此前,丽华和你的玩乐,很是对不起。嗯...我不想太花时间,让我们早点结束它。我要的东西就是优香在房间里看的东西，请告诉我藏到哪里了？”说话的人透过面具,盯着她，优香保持头部仰着的痛苦姿势回答道：“我不知道你在说什么,除了我的日记的账本之外,什么都没见过！”“是吗,之前还说,什么都告诉我，好吧,我来让回答简单些。”
    平时保持绅士版稳重的表情的,叫做主人的男子，但实际上是个非常无情的人，拿起桌上的注射器,毫不犹豫的一下刺入手腕。转身背对优香：“过一会,你就会变得非常舒服，然后，我想你会如实回答这个问题”。优香被注射了自白剂，早期德军研制的强力物品,大量注射的话会变为废人，这是可怕的药物。在很短的时间里,绑在椅子上的优香意识涣散了。
    “现在，开始吧”端正的嘴部扭曲了....
第18集-审问-
    被称为主人的男子,在优香前面放了把椅子,坐在那里，2名黑衣男子服侍在两侧.“现在,我想你差不多很舒服了,可以开始讲了吗？你手上应该有从会长那得到的文件,到底藏哪了呢？”优香就像摄入过量酒精喝醉了一样,还有强烈的幻觉症状出现，男子的声音想催眠一样,直接出现在脑里。"哇～！不在我的地方，[文件]…是什么？不知道”。不像是在拼命抵抗的精神状态,还有不知道的东西也只会说不知道“是吗？你真的不知道吗？我要,稍微,问问你的身体了”黑衣人把手臂紧缚的优香的小指握住，然后,用小的钳子夹住优香的小指甲，啪的一下剥掉。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不............！痛、痛……”就算是自白剂的醉酒状态,这个剧痛也忍受不了。“真的！真的！我什么都不知道！！”意识混乱的优香,在那种剧痛下,拼命回答着.“这么顽固,会更痛苦的哦”被剥了指甲的小指,一下被黑衣男压住.“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好痛啊！救,救救我吧！我真的不知道！！”优香拼命了,但是逃不掉的痛苦,只能这样了。“你还有19个指甲，按照顺序,我都会生生剥下来，要多少个,你才会老实的说出来呢？”因为药物，严重的头晕和呕吐感袭来，此外,伴随着小指甲剥离的痛苦剧痛，这个小指被男的按住扭动，“…痛……，放了我吧？我要知道,啥都说了？”主人对男的打眼色，男的用钳子夹住无名指。“嗯，等等！请等下！什么,什么我都说。我知道的我都说,所以,请不要再折磨我了！”绳子套住她的脖子，把药物止痛,剥掉小指甲的痛苦，优香在疯狂的边缘。“是吗,什么都说？嗯，我再问一次，会长的文件在哪里?”主人透过面具,盯着优香的眼睛。“文件！我真的不知道啊！我的住所里除了日记和银行账本就没了.”“是吗？”主人给男的眼神，啪！无名指的指甲被剥掉.“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊，救命啊.......真的！真的不知道！好痛啊``````````!!!!!!!!!"被绑在椅子上的优香,全身摇晃。
    主人一直盯着,然后小声对着黑衣人耳语。黑衣人握住哭闹着的优香的被拔掉指甲的小指和无名指，钳子放在小指的第一关节。“那什,什么,你要做什么？”“呵呵呵，不回答的惩罚啊，这个小指,先是第一关节,然后是第二关节,挨着切断掉。这可和剥掉手指不同,会有超越想象的痛苦的。”优香慌乱的震动，“真的,我该说什么才行呢？真的不在我那,要怎么做,你才能放过我？”黑衣男用钳子夹手指。“不要.............！救命啊--------------！真的，我真的全招了！”主人盯着狂乱的祈求着饶恕的优香，钳子就快要切断手指了。“停！”主人说到。优香听到这话瞬间,过于恐怖的晕了过去，被绑在椅子上，小便流到地上，失禁了。透过乳胶面具,主人无言的看着。
    与此同时，被看护的丽华,身穿乳胶的catsuit，拧紧紧身乳胶束腰，脚穿上乳胶膝盖高靴最后，戴上乳胶手套。“果然,我不全身乳胶包起来就不行.这样,全身被皮铠抱着,又有了活着的感觉.”“是啊,姐姐最适合这样了.”“谢谢你，森罗.最喜欢你了”这样说着,丽华,轻轻吻了森罗“白白，姐姐，主人叫我,我得去了。”
    森罗,穿着淡紫色的裁剪良好的西装打开门，走出了房间,穿过走廊,急忙去主人那....赶来的森罗“这孩子昏倒在床上了,请你照顾下，不过你要注意些，枷锁的钥匙在我这,没法解下。就保持这个姿态,照看下.”“是…我知道了”森罗看看床上的优香,赤裸着大字型躺在床上。头,手,脚都戴着沉甸甸的不锈钢枷锁,结合处都有特殊的锁链锁着。锁链连到床的4角上,优香4肢大字拉伸到极限,被固定着，左手的小指和无名指包着绷带，少量血液渗出。森罗坐到床旁，“可爱的女孩”轻轻抚摸着优香的胸部，然后看着手指绷带“经历了痛苦的事,真可怜.......”美少年带着哀愁,悲怜的看着优香。

19-爱抚-
    优香慢慢的回复了意识，“……嗯、嗯……我…！讨厌！不要........！！！”苏醒的同时,酷刑的感觉也回来了。“救，救命…救救我…饶了我吧！”吓坏了的优香，拼命的祈求。森罗抱着被拘束的痛苦的优香，陷入激烈狂暴的错乱状态,越来越强,紧紧抱住“"已经没事啦！冷静点……现在，不会再痛了。”森罗为了控制住暴走,紧紧压住成大字捆绑的手足,终于优香有了眼神,回复了理智。“啊！…你是？”看着面前的美少年有点困惑，开始检查自己的状态，“不,不要～！”全裸的手足全部拉开,成大字拘束着。双腿就这样打开着,没法闭着盖住羞耻的下部，知道自己的姿态很羞耻,被从未见过的美少年温柔的抚摸,更是感到非常的羞耻。“不、不…好难为情！不要看....."森罗轻轻抚摸着优香，“不用感到羞耻，我很习惯了，我想止痛药生效,应该不会再痛了,还疼吗？”“你！…你..？”“我是森罗,服侍主人的仆人,是奴隶！”
    “奴，奴隶？”“是的，主人的忠实仆人，主人命令我照看夫人，之前的痛苦,现在就让你忘记”森罗这样说着,慢慢抚摸着优香的身体。“停下！请停下"“没问题,交给我吧。让你忘记痛苦和悲伤”"不、不…”保持着大字的样子,双手撑着腋下,口含住乳头，全身游走的快感。“啊！不,不要,不要啊"森罗绝妙的口活拨打着优香拘束的身体，全身都用舌头舔过了,然后头埋入大字型的胯部."不、不…不,不要，啊啊啊啊啊啊啊啊不要"长时间在木马上,体验快乐的地狱,身体马上就有反应了，阴蒂充血,成亮红色,变得又硬又大口含住阴蒂，吸吮，舌头转动。"不、不…可是，不要"优香迅速冲向快乐的巅峰“不，不，不?????不、不…要,要去了,去了"身体晃动着,在森罗绝妙的技术下登上巅峰。“啊啊啊啊啊,好舒服,啊啊啊啊啊，啊！求,求你了,要,出来了！要尿尿了！厕所，让我去厕所！”
   “没问题,就这样尿出来吧”“讨、讨厌。啊,要漏了”森罗就这样用嘴喝掉尿出来的液体，“呢！不要！”一旦开始放尿就没法停了，就像大坝闸门放开泄洪一样的尿液,森罗毫不犹豫,饮下。“啊啊啊啊啊啊啊"就在优香舒服放尿的同时,也感到了在男性口部尿出的强烈羞耻感，森罗完全不在意这个,继续着下降到阴蒂下方,舌头慢慢插入阴道,另一边,手指给阴蒂做着按摩，用嘴仔细的爱抚着性器官。而另一边的手继续下移慢慢地开始按摩肛门。“啊啊啊啊啊啊啊啊"阴蒂，阴道，肛门，森罗熟练的进攻着,优香像融化了一样,陷入快感的漩涡“舒,舒…舒服，又……又,又来了，不、不…不…去,去,去了......”不像机械那样强烈的让其高潮,温柔的爱抚手指口舌齐用....温柔的,相当小心的操作,引向高峰。优香这时忘了自己是囚犯的事实,全身心的享受快乐。“哦啊啊啊啊,又,来了！去了,又去！”一波紧接一波的快感....哦，啊啊啊，噢…求你了,把这手铐除掉，抱着你,想,抱紧你，想被拥抱！”森罗脸上有一点点伤感，“对不起，我没有办法去掉枷锁，钥匙都在主人那，所以,无法自由,就这样身体交给我吧！”
    多少次如梦般的高潮后,森罗身体压在优香上，“好,要来了，我会让你更舒服的”。森罗的体重压在床上成大字展开无法动弹的优香,双脚打开的样子,让森罗进入。“啊啊啊啊啊！”巨大的物体进入优香体内，左右两边脚上的锁链一下被拉紧，“哇啊啊啊啊啊啊…好厉害…噢…顶进去了”粗大的东西开始缓缓插入,直到全部进入腔膛。“啊！啊！“要,要,要去了...........！！”但是…贯穿优香体内的东西,不是森罗自己的，森罗的阴茎被金属的贞操带牢牢封印住，只能拘束弯曲在阴茎管里,性奋。侵犯优香的是,贞操带前端装上的精致的硅胶假阳具。
    “哦……。森罗....”不管对方如何的快乐舒服,自己的快乐却被封印着，疯狂的痛苦看她高兴的漩涡，他的身体永远不能高潮，对方越来越有感觉，森罗的分身却在钢铁的贞操带中悲鸣。为了让其无法充分勃起,贞操带的阴茎管是经过精确计算的,那是,让你有一定程度的快感,但是绝不让你达到更高处,残忍的装备。此外，这个贞操带还有金属棒,叫做princewand(王子棒),插入尿道一旦勃起,那个金属棒就刺入深处,还有,肛门也有假阳具插入,不用钥匙打开也取不出来形状像是一个nemagra(爱尼玛哥一个道具名),不断刺激前列腺，折磨着无助的他。森罗就戴着这个残酷的贞操带,整夜的给予快感,保持着半死不活的状态，然后,被命令给女性服务，努力持续着服务的同时,享受着性虐待。最残忍的事，是现在,用像阴茎的东西去和优香做爱，悲伤的要疯狂了，明明自己在性交,但是一点感觉都没有，不能性奋,不能高潮,触摸都不行。任何触感都被剥夺了,残酷的性交，然而，为了满足对方,腰部还要用力向前。在森罗的身下,优香无限的在高潮见来回往复,处半昏迷状态。森罗凝视这这样的优香，泪水洒出！滴落在优香的胸口上。
20-陌生的房子-
    酷刑后，经过短暂治疗，森罗也离开了房间,优香又是一个人被放在那,成大字摆在床上，不知,之后过了多少时间..。尽力伸展着手足,根部隐隐作痛,肩部异常的沉重，大腿根部也隐痛，无法忍受的全身发痛....但是，优香无法摆脱。但是，由于之前的疲惫,就算在难受的姿势中,也不知不觉中睡着了。现在是优香唯一被安逸休息的时间,昏迷失去意识,睡眠来消除疲劳。就这样拘束着,睡着...不知过了多少小时,现在是早晨还是夜晚,何日,星期几都不知，优香渐渐醒来。“吱呀.....”门开了，那个被叫做主人的男人走进来，“哐当！！”优香拘束着的身体反射似得用力，还什么都没做,全身又喷汗了。又是恐怖的酷刑在等着她吗？身心都形成条件反射了。“如何,睡得好嘛？那样很辛苦吧.”
    优香满眼恐惧,看着主人“我…”“好了,不需要再说了，我了解,你什么都不知道，再不会对你用酷刑拷问了,安心吧！”优香听到这话,全身脱力，“是……是真的吗？”“我说的话,看来无法置信..？”主人盯着优香，“…对，你说得没错，会长的笔记给了某个人，那个人可能会吧一切都说给警察，所以,不会这么简单就完了！不幸的是，知道事情原委的你,无法获得自由，对不起，之后你得一直这样监禁着。不用担心，将不再有酷刑，会让人照顾你,让你快乐”。优香为这话震惊了，“......呜怎么会这样！为什么……。我？”流出眼泪。主人背对着优香，“再会了！”，主人走出了房间。
    留下两名男子走近，靠近优香,解开绑住四肢的锁链，全裸的罩上睡袍,轻轻架上车。手捆在背后,眼睛盖起来,戴上口塞,装进大袋子，放进汽车后备箱。长时间,汽车晃动着，终于,车子咔的停了下来，车子又开始移动,走了下又停了，并打开后备箱，装入袋中的优香不知到了何处。袋子落地的地方感到很柔软的触感，拉链开了，优香从袋中出来,眼罩和口塞都摘掉。是有一个约10榻榻米大小的房间，有床和床头柜,桌子,是个简单的房间，墙壁和地板都是乳胶,一面墙上有镜子,昏暗的灯光照着房间,只有全裸的优香在黑色乳胶的床上。男人沉默着,去掉优香背后的手拷,离开了。
    又只有一个人了,优香又有了被监禁的现实感，“我这是在哪…现在是什么时候了呢??????”什么都不了解。冷的发抖，赤裸的身体似乎有点冷。床头边放着黑色叠着的衣服，优香抓起衣服，“这是,我的乳胶服？”是的，这里放着的是优香被抓的时候,身穿的整套乳胶。没有别的服装，“这个，我只能穿这个了...."优香坐在床上,脚伸进乳胶服，拿起滑石粉，涂在手脚上,慎重的一点点卷起来。像吸着全身,紧紧贴身的乳胶很舒服,优香完全享受着乳胶触感的快乐。“怎么乱想都没用了，“现在，不是考虑后果的时候....”乳胶的catsuit,胸衣,袜子,手套，胶靴，口罩，乳胶-fetish的优香回到平时一贯的style,内心平静了。就这样乳胶的姿态滚在床上躺着，然后,忘我的,戴着乳胶手套,开始爱抚着全身。橡胶的嘎吱声,戴着面罩,自己的呼吸声在耳边大声回响。令人窒息的橡胶味....随着时间的推移，开始湿热了，皮肤和乳胶服之间积累着汗水流动,浸润着乳胶滑溜溜的的感觉。
    过了一段的时间...门开了，一个男人走了进来，不，这个是不是男人,很难断定。全身包着橡胶,站在优香旁边，全包的防毒面具，一个全身式catsuit，橡胶手套，袜子和靴子腰上束腰系紧,很难看出是不是男性的曲线。“优香大人”脱下了头套和防毒面具,是那个美少年。“哦，是你”“是的，是森罗，主人叫我好好照顾你，所以,我按照你的嗜好,穿着乳胶,服侍你.”美丽的头发，眼神充满忧郁，像是在考虑世界的样子,充满了神秘的美。森罗从后面抱住优香，橡胶和橡胶吱吱作响的声音，橡胶独特的味道弥漫在整个房间。用白色海绵,涂上大量的润滑剂,森罗在优香的乳胶服上涂着，从面具开始到catsuit，紧身胸衣，长筒袜,手套指尖到脚趾，仔细打磨抛光。湿润滑溜的乳胶发着独特的光泽,两人乳胶的样子结合在一起，迷人妖艳的场景难以形容。森罗抓住包在catsuit里的优香的丰满的乳房，“啊啊啊啊啊啊啊..."被橡胶包围,被爱抚着优香在森罗手中,完全忘了监禁时的残酷遭遇。

\革のDiary（21~24集）
作者：亦宸+？


21-喜欢--

   “不要，有感觉了,变得奇怪了，什么都不要去想，就这样,就这样完全交给我。啊啊啊啊....好舒服”优香欢快的叫着。
在黑色的乳胶床上,黑色乳胶的两人合为一体，越过橡胶的爱抚，橡胶被叫做第二层皮肤的含义――这个皮肤摩擦着，吱吱作响，摇动。皮肤和橡胶之间大量的汗水,滑溜溜的，说不出的快感，橡胶紧紧包住皮肤,好舒服。
优香胯部发热,分泌着大量的爱液,把乳胶服装浸湿了。
   “啊，要变得不正常了。舒服.......”
   森罗手伸到优香胯部,拉下了乳胶服装的拉链。四滑块的拉链,可以在任意的地方拉开.只打开了性器官的部分,口放到了那里。
   啊！不要！优香激烈的反应着。
森罗被大量爱汁，汗水侵湿,用嘴开始爱抚被困在乳胶里的性器官，用口含住赤红充血坚硬的阴蒂,舌头转动,吮吸着。
   “,咿呀。不，不，不行了"优香感觉要融化了，被最爱的乳胶全身包裹,敏感的性器官则被口交着.莫可名状的快感冲击着全身.森罗口交的同时,还是用手揉搓这优香的乳房.
   "好.....！！"舒服.......
就这样,森罗解开了优香胸部乳房那的拉链.已经敏感变大变硬的乳头翘了起来,他戴着手套的手指挑逗拨弄着乳头.
   “哦，啊啊啊...不、不要…不行了。要去了，要去了”优香迷醉的喊着。
森罗继续口交,左手摆弄乳头,右手手指插入阴道。优香在美少年的精巧爱抚下,全身僵硬了。
   “好,好舒服！去,去了.........”优香被乳胶包裹着,达到了高潮，“去了!!!!”
服装中大量的汗液,身体陷入蠕动的快感漩涡，快感一浪接一浪。去了,又去...像是永不终结,快感的大浪袭来，身心都融化在无数的高潮中,在床上瘫软了.森罗就这样抱着优香，轻轻合上胯部的拉链,再次回到完全封闭的世界里，森罗又戴上了已经脱掉了的头套。拥抱着优香,轻轻躺倒在她身边，优香包围在橡胶的气味和感觉中,小睡过去。这是个恬静的睡眠,让人忘却了全部。森罗倦态的看着穿着乳胶服装的优香,用手抚摸着她美丽的身体。



    "主人.只要是你的命令,我都服从，但是、这个照顾优香大人这件事情是非常痛苦的，这个人会进入到森罗的内心”森罗满心的矛盾。
    "主人...如果我爱上优香大人,那怎么办,,,,,要是产生了爱情,那怎么办."看着睡着的优香,森罗的眼里满是对主人的忧郁.

    然后……两个包在乳胶中的抱作一团,沉沉入睡。
     优香从长眠中苏醒过来，发现睡在旁边的森罗。“嗯,我就那样睡着了啊。这个很温柔的人就这样和我一起睡着了, "优香一下抱住黑色橡胶全包的身体。
    “嗯。”森罗慢慢睁开眼睛。
    “啊……对不起”优香看着被吵醒的森罗有点不好意思。“没想到,硬是这样把你弄醒。”
    “没有关系……”。森罗用两手抓住优香全包的面罩,嘴唇贴了上去。
    “嗯…”越过乳胶嘴唇的吻，优香的眼泪落在森罗手上。
    "很温柔呢――“优香喃喃自语。
     “怎么会这样啊？我真的不过是服从命令吗？真的吗？主人,到底是怎样的人？”优香紧张的问。
   “我不认为主人很恐怖。因为,我的一切都是主人的..."森罗笑道。
    两人这样抱着聊天，优香了解到森罗的温柔,孤独的生活姿态.
   “嘿，我今后会如何呢？”优香有点担忧。
    “没有必要担心,主人不像优香想的那样是个坏人.只是,了解事情的你,不能随便放走罢了.暂时,什么都不要考虑,住在这里，就算不让你自由” 森罗安慰着她。虽然年轻,温柔可靠的美少年打算从心底治愈优香。
    …你..你叫什么名字？优香怯怯的问着。
   “我叫森罗,新_シルラ的国家和森罗万象的名称合起来.我出生在韩国”森罗笑道。
   “是这样啊，韩国...."
   “是的，优香真是个温柔的美人.”
    "??????"森罗说了些奇怪的话。
    「…咦？」优香不懂了。
   “多说点xxx,xxx的韩国语言”他笑着回答道。
   “你饿了吧,我去准备食物，请稍微休息下。”说完,森罗离开优香身边,离开屋子.
   可是留下优香一个人的时候,她感到不可思议的孤独感袭来。
   “真是个好人.xxxxx(韩语)吗？呵呵呵”优香笑了。


22-安定和焦虑-



   优香走进浴室,在淋浴下,开始脱掉乳胶服装。热水冲着,想润滑剂一样,让紧贴的衣服离开，就像在脱自己的皮肤一样不可思议的感觉。
   服装中流出大量的汗液，浴缸里已放入洗澡液,笼头注入水，随着时间的推移，到处都充满了泡沫。优香放开身心,沉浸在浴缸中。
   洗澡后，穿着丝绸的睡袍出来,森罗在准备着食物.无机桌子上,淡粉红色的餐布,刀叉摆放着.还有酒杯。森罗已脱下了乳胶服装,穿上了浅色的西装.
   “请穿上这个”淡粉色的衣服递到优香手上.手感柔软舒适，经过全身橡胶紧贴,大量出汗之后的沐浴，在舒适的客房，一桌美妙的餐具， 忘掉了自身被监禁着,优香发自内心的享受着这段时光。
   “啊，请喝”森罗倒了一杯葡萄酒,泛着粉红色.
   “谢谢你,干杯吧”优香提议道。
   “啊,为了什么干杯呢？为什么好呢？为监禁生活？啊哈哈哈哈哈哈”放松的时候可以讲笑话了，润着喉咙,森罗感觉很好.
   过了一会儿，泛着光泽的黑白相间女仆装的mm推着装满食物的小车进来.堪比一流法国餐厅的美味晚餐。和食物一起的,还有白葡萄酒,红葡萄酒,在优香喝森罗手中,一种醉人的气氛.
   “我好像有点醉了”优香有点头晕。
   “没问题,就这样睡吧，我就这样一直抱着你”森罗温柔的说。
    “谢..谢........"优香感觉眼皮越来越沉。
手臂拖着优香,森罗嘴唇贴了上去.
   「嗯…」优香这样回答着。就像是蜜月般时间缓缓流逝,4周是宁静的夜晚可能是酒精的效果,优香就这样熟睡了。
慢慢的,自然醒来，这可和之前的无机黑乳胶床完全不同。蓬松的羽绒被，白色蕾丝窗帘，粉红色和白色的房间装点着充满可爱的女性化粉彩。而且,看到监禁以来第一道阳光。拉开蕾丝窗帘,房中充满了照样的温暖璀璨.
   “……那，这里是?”优香看着窗外的广阔风景，不由的欢呼。

   “哇啊啊啊！太棒了！"舒服.......”打开窗户，有个半圆形阳台。往下看，翠绿的水域,白色的沙滩， 望不到边得森林,沙滩和海洋，周围没有什么像建筑样的东西。
   "好厉害…真美的地方...”优香在阳台上看着这么美丽的景色,不紧呆住了
   “优香大人,恢复元气了，”森罗从后面说着
   “是啊，谢谢。这都是森罗的功劳.”优香笑着。
   “不，像我这样的仆人....”森罗惶恐的说，不过他没忘了提醒优香“现在，请过来，优香的日常工作要开始了..”
   “我的日常工作??？”优香有点迷惑。
   “是的..每一天，你都有个固定的日程表°”森罗解释道。
   “是这样吗？对不起，对我太亲切了,都忘记了我现在可是囚犯”优香失落着。
森罗就这样带领着,穿过宽大的房间,走在走廊上.
   “真是相当棒的建筑”优香惊叹着。
   “这是主人拥有的别墅的其中之一，风景明媚的地方.”森罗走了一段,在沉重红木门前停下.
   “请进”吱吱吱，门开了。
！这，这是……优香看着房间内部,目瞪口呆。里面有7位美丽的少女摆成各种姿势拘束着.呻吟着,叫喊,哭泣着..这个光景让优香膝盖发抖,不由得抓着森罗的手。
   “这是服侍主人的女仆培训室.这里,每天,女性就这样进行着主人喜欢的训练.你看，前面的,就是昨晚运来食物的那位.十分可爱的哭泣声.”森罗手指的那位,全裸的绑在十字架上,到处贴着电极，阴部那里则插入着巨大的棒状物.手腕，肘部，上臂，颈部，胸部，躯干，大腿，膝盖，踝,都用带子紧紧绑在十字架上固定着，全身流淌着汗液，颤抖的身体发出呻吟。嘴里,则含着一个像男性阴茎一样巨大假阳具.
   “这孩子，乳头，腋下，腹部，阴蒂，阴道，肛门，大腿，小腿，脚底,都贴上了电极，通着微弱电流流，一点点疼痛,这样更加全身带来快感。从早上开始,给予数次高潮,无尽的快乐,让其疯狂。严格的束缚,绝对逃不掉.待在快乐的地狱中,直到被放开为止”森罗迷醉的说。
    优香吞了一口唾沫,然后,狠狠扇了森罗一个耳光。优香,眼前浮现着,被抓以来,无数的性拷问的情形。
   “优香大人,很对不起,你每天也要接受这样的训练。只是,希望让优香大人能在训练中稍微舒服点,我会尽力迎合优香大人的性趣”森罗毫不介意耳光，奈心的解释。
    怎,怎么能这样……。优香有点愤怒。
   “请不要惊怕。这不痛，不会折磨，优香大人,像往常一样,让你舒服，别担心。好,来这里”森罗说着。
优香顺从着,还是担心接下来的恐怖拷问.她被带到一个地方,放着大量的乳胶.
   “我为优香选择的,请尽情享受乳胶的欢乐.”森罗笑着说。
   在传来的呻吟，哭泣，哭声中，优香开始穿乳胶的衣物.


23-橡胶娃娃-



   森罗手上拿着橡胶带，不，或者叫橡胶布更好些厚厚的橡胶上，贴着十根带子，从头到脚都完全覆盖.优香看到乳胶服装的时候,马上就明白接下来要干嘛了，她不寒而栗....
   8毫米厚的乳胶服装,将高粘度的润滑剂倒了进去，注入大量润滑剂的服装有点轻微的膨胀
   “优香大人，请把脚进去。”虽然使用的很有礼貌温柔的语言，但传达出无言的强硬态度.
   优香颤抖了一会儿,把脚伸了进去， 润滑剂溢了出来。由于这些润滑剂,穿上很容易，下半身很快都进去了。
    “哦,现在请继续穿好袖子”森罗命令道。
    背部有拉链分开,优香的手轻松伸进去，同样，由于润滑剂,很容易就把手部分穿好，手套,袜子和衣服是一体的,不让润滑剂随意流走了，感觉非常滑，让人想赶紧脱了,马上去淋浴.
    “哦,下面是头套”森罗把穿好橡胶的人形优香立了起来戴上头套，防毒面具眼睛的位置有折射光线的棱镜，鼻子那里两个呼吸管，插到鼻孔里。
    痛.....优香嘴里咬着口塞,前端连着橡胶管，拉上后脑的拉链，上面还有网状的系带,十分严谨的结构，从头部到脚趾，全身都完全包在橡胶里了。优香的鼻子里的呼吸管,连着嘴孔，然后是乳胶管道,这样呼吸着。她被非常强烈的的橡胶味道包围着，拼命的深呼吸着，身体被粘性乳液覆盖,裹在橡胶里，莫名的滑溜感觉.
森罗把优香的身体横放,扣上数十根带子.双腿并拢系紧,还有,脚背，踝关节，小腿，膝盖，大腿感到紧紧拘束的优香,在橡胶里呻吟
    “唔............."优香嘴里塞着口塞,没法发出清晰的声音。 森罗对优香的反应乐在其中,一根接一根系上带子，腰部，胸部，乳房，肩膀，上臂，肘，腕，手指.....上半身的拘束完成,，手臂紧贴身体侧面就像一根棒子了.
接下来系紧项圈,头套上的带子也是.头部，面部，脖子上强烈的收紧感觉，呼吸收到相当的限制受到厚厚的乳胶人形服装的拘束,身体合为一体,就是个人形的样子躺在那.最后,森罗把成为乳胶娃娃的优香的胯部的拉链打开.
   “啊啊啊”优香在呻吟。
    “接下来你要享受很长一段时间，别担心。”森罗说的话,包在橡胶里的优香听不到.他身后桌子那里放了一个橡胶的复杂形状的假阳具。
   阴道，肛门，尿道，阴蒂,都可以绝妙刺激的4合一道具.首先,巨大的假阳具插入阴道.刺激着子宫口的g点.
    “啊啊啊啊啊”优香不由自主地扭动身体，接着,肛门也插入假阳具,复杂的形状,刺激直肠内部的性感带.
   “啊啊啊啊啊啊"呻吟声变得更大了。这次，一个薄的橡胶杆插入尿道，前端连着球囊导管。然后,阴蒂表皮剥掉,一个橡胶盖盖住已经敏感充血的,紧紧夹住.装备完成,再把胯部的拉链拉上,这样就拔不出来了,还把胯部的带子,扣上.通过呼吸管,优香拼命的呼吸,还是只能进一点点空气。胯部传来强烈的感觉,乳头上也有罩杯,隐隐作痛由于橡胶帽的作用,阴蒂异常的充血勃起.胯部用力,紧紧咬住两根巨大的假阳具,快乐的颤抖导尿管连到口塞上,用尿给自己补充水分.口管直达喉咙，异物,有呕吐的感觉。 覆盖全身的黏糊糊的润滑剂随着时间的流逝开始发挥作用。身体火热,瘙痒。全身的欲望,性欲不可抗拒。是的，那个润滑剂强力催情液，全身被春药包裹,外面橡胶封住。然而，只能忍受着痛苦.
完成所有拘束的森罗说“那么，到黄昏为止请慢慢享受.”

   “我下午6点来接你,现在是,上午10点.有8小时。最开始的时候,很短,之后要这样放好几天，现在请好好熟悉下”森罗道。
   这个乳胶头套,耳朵,嘴巴都封住.优香微微的听到些什么..
   “呜呜呜"优香呻吟着,摇着头。
    “呵呵，那么舒服,很好。8,请慢用”森罗说完,出了训练室。把优香全身橡胶束缚着留在那,去继续教育女仆了， 声音被橡胶头套完全挡住,优香听不到。
    十字架，三角木马，反吊,鞭子，水刑，拘束具，蜡烛，灌肠，断头台，铁娘子，橡胶等， 所有的被折磨的7个女仆,哭叫,喘嘘，在愉悦的漩涡中，数位男性调教师在那,里面还有全身乳胶包裹的丽华。在训练室的地板上滚动的乳胶人偶，优香没有办法忍受那些折磨终于,沉入了无尽的橡胶愉悦中。

24-橡胶娃娃2-



    在无尽的橡胶之海中漂浮的优香在被监禁后,由森罗细心的照料治愈了内心的创伤。现在,被困在最爱的乳胶里，而且,是一个人无法完成的完全拘束。但不管多么痛苦，不管它多么惬意...自己什么都不能做.被剥夺自由的快感，只能在乳胶包裹的空间里忍耐着。 自从被监禁以来，优香觉得现在是最幸福的时光了.要这样放多久呢。
手上戴着橡胶手套,头套全包,还有完全覆盖头部的防毒面具。而且，gasmask上还有金属的配件,连着透明橡胶的袋状物.盖住脸部的是薄薄的透明乳胶,能模糊的看到点..只听到自己的呼吸声在耳边回响，听起来像潜水时的呼吸声.优香每次呼吸,那个橡胶袋就伸长缩小着。会再吸入自己排出的空气，重复下来会缺乏氧气，变得越来越痛苦。就是防毒面具附带呼吸器的头套版本.最终，一个透明的白色烟雾内橡胶呼吸，视野已一片白色。呼吸变得越来越困难,优香的乳胶的胸部起伏变大，优香继续激烈的呼吸着。
     呼呼呼呼呼，她耳边回荡的声音也在加大。
    “呜呜呜呜"嘴巴咬住的口塞,直达喉咙,呼吸只能靠头套的鼻子那里的小孔，还通过一个过滤器接到防毒面具上,相当痛苦。此外，现在乳胶袋中的空气都吸干了,空气中没氧气了

     “啊啊啊啊啊"……呼呼呼，优香这下不仅是头部,胸部也难受。
    “啊啊啊啊，不不行了呼吸！无法呼吸了..真的！够了吧！不行“救,救救我吧！“要死了！”
优香一人玩窒息的时候还可以按净化按钮，换新鲜的空气。但现在不同了，不管有多么痛苦,自己什么都不能做， 不管怎么用力,手都不能移动分毫,被带子紧紧固定在身体2测,连手指都没法动。
“不,不行了，真的,要死了！没法,呼吸了"优香被拘束的身体扭动摇晃着，优香很缺氧,快要窒息了。不过，即使这样，在死亡的痛苦面前,那里,胯部那些插入的东西还是疼。 阴道，肛门和阴蒂，尿道.....

   "不、不行了”优香高潮的同时,以为要死了，突然一瞬间,袋子上的阀门被打开了,新鲜空气流的进来。
呼呼呼呼…..橡胶的胸部胀大着,呼吸的都是新鲜空气。意识又回来了，渐渐的橡胶面具也清晰了，她看到的是在那一直盯着的森罗的脸。
    呜呜呜呜……优香看到那么温柔的眼睛,泪就止不住了，滴在防毒面具里
     “呼呼呼,好像很舒服”森罗凑到乳胶的耳边,喃喃道.他就这样用力紧紧抱着困在乳胶服装里的优香。
    优香真是性福啊.她想到,这些都是实现了.而且,还是被这样的美少年折磨着.
    “嗯，再一次,让你舒服下”森罗又关闭了橡皮袋阀门。
     再次，又是反复呼吸自己的空气，呼吸变得沉重而缓慢，透明的乳胶因为呼吸的湿气变白，越来越气短了，头也晕了....窒息在加速。

    呼呼呼z…….优香被再度窒息的恐怖和快感淹没.最后的时刻，森罗打开了阀门,她又活过来了.重复，一次又一次的继续着,优香经过了n次窒息的快感，相当长时间的窒息娱乐,优香身心都完全放松了.
    “暂时,就这样好好休息下”森罗在耳边低语着,离开了房间.
   走过长长的走廊,森罗来到主人的房间前站好“对不起。是叫我吗，主人。”
    随着声音，主人打开门，问到“森罗,优香现在如何”
   “是的，就放在橡胶中。我想他感觉很舒服”森罗恭敬的说。
   “嗯，从现在开始麻烦你了”主人温和的说着。
   "是”森罗依然很恭敬，头也不敢抬。
   “我要出去趟，后面就交给你了，回来是后天.”主人说着。
   “是的，明白了。”
   森罗整理这主人离开的房间.这个房间除了森罗谁也不准进,连打扫房屋的女仆都不行.森罗整理着桌上,地板经过吸尘器又干净了.就在这时，森罗突然紧盯着桌上的钥匙圈,难道是忘了带走吗？
   “这是哪里的钥匙呢?"森罗,惊讶的随便拿起钥匙圈
    "这，这是……钥匙圈上挂着10把钥匙， 而每个上都刻着标示的小字.
     "这个,是贞操带的....钥匙....森罗心脏激烈的跳动着,就想要从喉咙飞出来了.
   “贞操带,打开？这个钥匙！！！！?"森罗拿着钥匙站了一会,终于拿起其中一把钥匙,上面有个s的字幕,插到下身的东西上，用颤抖的双手，插入贞操带插入锁孔。
    卡嚓…轻松就打开了.....1年来,紧紧贴住的贞操带终于打开了.森罗兴奋的快要断气了。腰部不再是不可忍受的收紧着,无法形容的舒适感觉
   “钥,钥匙解开了…. 森罗的身体颤抖着。


金属腰带离开了他的皮肤...一年来从未被打开的贞操带，拿下来前面的盾牌，拔下阴茎管，还有，卡在尿道不锈钢棒，慢慢了被拔了出来。
“唔......."
不锈钢棒材很粗,顺着阴茎的弧度向下弯着。
“哦啊啊啊啊啊啊啊"
最后一部分，有个很大的球型尖端,那相当于一个塞子。拉出来的时候,他快乐和痛苦的颤抖了起来。
一年未见的阴茎,沾着很多分泌物,甚至还有几丝血液。能看出，他被这个残酷的装备长期压迫着.
“我的,我的分身….”
“可怜,竟然变成了这样。”
然后，他取下后面的盾，中空的二重构造的假阳具,在直肠内部,显得那么巨大。慢慢地…慢慢地…他使着排泄的力气,用力的把它推了出来.
“不！啊啊啊啊啊啊啊！！“
假阳具掉在了地上，森罗情不自禁的叫喊起来.
“哈哈哈哈哈…”伴着相当大的排泄感,假阳具从他的身体滑了出来。
暂时，他可以安心坐在那，抱着贞操带。
但只是暂时的，下身传来了怪异的感觉。他冲进浴室，认真的清洗着下面，也仔细冲洗着贞操带，然后,右手握住分身……
“哦啊啊啊啊"
“太,太好了,爽......”
阴茎在手里紧紧握住,非常的快感冲击着全身。在最后关头，森罗用强烈的意志阻止了自慰。
淋浴后,森罗又换上乳胶的服装，再次回到了训练室。然后抱着人形的橡胶包裹的优香
离开了训练室，到了另一间培训室.

躺在床上，把橡胶人形的优香在床上横放着，开始解开乳胶上的拘束带，随着皮带不断被解开，优香又自由了。呼吸面罩也解下了, 优香的脸上满是汗水。
森罗凝视着优香的眼睛，和她拥抱和亲吻了一会儿，森罗一个激烈深情的吻，让优香陷入了忘情状态。
尽管优香口珈戴久了,口有点麻痹,也感受到了森罗的热情，虽然有点辛苦,还是能感到森罗的爱。
“感受到了吗？”
“这个程度的,我还是知道的”优香微笑着.
森罗也微笑着,紧紧抱住优香.随着内心的释放,森罗无所畏惧的依照内心指示行动着。两个穿着乳胶服装的人合在一起,
但包着优香的是拘束用的厚装，确实没法自由行动,也感受不到森罗的身体。
“要脱掉这个吗...”森罗问道。“这个乳胶拘束衣没法动,也没有皮肤的感觉”森罗说着,开始脱掉优香的厚重的乳胶服装。然后把两个插入体内的假阳具拉了出来.又把导尿管取出,肥大化的阴蒂上的橡胶盖也取掉了。
终于，被汗水和乳液覆盖着的湿漉漉的皮肤露出来了，空气里有着汗的酸味。
“讨、讨厌。…好难为情”优香因为自己的气味和全裸,羞耻的蹲下了。
“别担心，不要害羞”森罗也脱了自己的乳胶服装。
优香看着裸体的森罗,脸上露出无法掩饰的惊讶。因为没有贞操带严格束缚着胯部,那里的阴茎粗硬的傲挺着。
“优香，我爱你！”
“我、我也……”他们拥抱，纠缠，乳胶床上润滑剂汗液混在一起激荡交合。
“优香！”
“森罗,来吧”
森罗的阴茎进入优香的体内。
“哦啊啊啊啊啊啊"
“好,好舒服！”
“好爽,森罗的,好厉害！“
“优香！”

一年没有性行为的森罗忍住高潮，控制着,让优香像高潮挺进.这是经过训练的森罗的绝妙技术。
"好好,舒服.......
"要,去了,去了！！！
优香在森罗怀抱下颤抖,激烈的高潮。
"不行啊。要,忍不住了！“那么长久的严格禁欲,没法忍那么长时间。森罗从优香体内拔出分身,塞到优香嘴里，然后按住脑后,尽情的插入深处。
优香拼命忍住强烈的呕吐感,努力满足这森罗的欲望
森罗按头的力量加强,喉咙那压力上升，优香没法呼吸了,喷出的气有点朦胧了。不过，不管如何都要让森罗高潮的想法,让她拼命的忍受着.
下一刻，口中满是滚烫的物体,精液在喉咙中喷涌而出，优香拼命的吞咽着精液。
森罗激情停息了,优香十分性福.
激烈的性交后,很疲劳,森罗就这样抱着优香小睡下。
多么的性福啊。两人一脸的满足。
优香害羞的把头埋在森罗胸口
“舒服吗"森罗这样说着。
优香高兴地回答,“刺激的让我无法自拔！”


但是――这个事情,会让两人陷入绝境.


26-Marayo(韩语)-



但是，性福的时光总是短暂的，森罗带着优香,离开房间,准备去训练室的时候。
“你这是在干什么？”主人站着门口。
森罗,感到全身的血液都消失了,面色苍白。“主,主人...”
“森罗,我相信你，我以为我们是信L和谕柚间的关系(牢不可破)”，主人愤怒的指着森罗，“而这个....!"
主人在森罗面前震怒的一句话都说不出来了.
“最近，你的样子有点奇怪,我是知道的”
    “能感到你对优香又好感..."他顿了顿。
“所以，把钥匙故意放在那就是要考验你.但是――没想到,会是这样”
主人很失望的说：“居然自己解开了,作为忠诚的象征的贞操带.不仅如此,还,和优香性交”
"..........."
森罗默默无语,跪在地上， 双手还紧紧抱住头。
“非,非常抱歉。我辜负了你的信任。"森罗停住颤抖,终于说出口来。



    主人默默地,给两个站在两侧黑衣男以眼神，这两名男子强行抓住森罗的双手,拖着去了走廊走往深处.
恐怖的呆住的优香,手被主人抓住
“你也一起来”主人不由分说的强硬口气,带着跟了上去。 
被拖着的森罗看到那个样子,"求你了,优香没有错！
“一切，一切都是我的错！”
“无论,如何,请放过优香吧！“
“求,求你了！”
两手都被抓住,森罗拼命的胃优香请求着.
主人对这哀求没有任何回应,面无表情的带着优香离开。



两个人拖着,来到屋子最深处的一个楼梯,来到地下室。长长的楼梯,通往很深的地下。
大概是普通的地下室的深度的3倍吧.在鹅卵石的弯曲的人行道上前进，有些地方亮着闪烁的油灯，石壁上滴着水，是个漆黑阴森的地方。通往地下道路的深处,路上重重的门隔开,都是两扇门并排着的,每一道门之间的距离很远。

   “卡啊啊啊啊...”右边的门打开了，无力的被2人夹住拖进深处。过了一会儿，外面的男人,钥匙锁上大门.
之后,优香被带了进来，左边的门被推开,主人把优香押了进来。
同样，石墙，在门口地板，石头上有潮湿的苔藓墙由一个粗链,连接在一个坚固的铁环兽上。
性交之后的优香就一直全裸,就这样成X字锁在石壁的铁链上,手足拉伸着。还有,戴上同样铁做的坚硬的项圈,这个项圈有锁链固定在石壁上。
“暂时,就这样待着吧”
“之后再给你装上快乐的道具”
主人告诉颤抖着的优香,石头牢狱的门重重关上了
嚓…钥匙取下的声音。
两手左右分开,双脚也打开,靠再石壁上发抖的优香，眼里充满绝望，她不知道森罗就关在隔壁的牢狱之中。


在一旁的地牢里,森罗确实是全裸的和优香一样拷在石壁上.主人离开地牢,恐怖的保持着沉默。长满青苔的石头监狱，被昏暗的灯光照亮着.墙上渗出的水，偶尔,滴下,发出共鸣.
“优香````````!!!!"森罗鼓起全身的力气惨叫

    但是――厚厚的墙壁和沉重的大门封锁着,声音无法传到优香那.
最后，小灯也熄灭了
地牢被阴森黑暗沉默统治了
听不到对方的声音,不知何时才会被原谅,真正的监禁开始了

“呜呜呜呜”优香忍不住开始哭泣.
“森森罗,你在旁边嘛??“
“好了,给我个,回答啊"优香泣不成声.
那声音在森罗的地牢回响着。
“优,优香”森罗好像突然恢复了,又一次尽全力叫喊到.
“优香,是我,森罗啊,我在这,....
“优香```````!!!!"
但是…森罗的声音无法传到优香那。
“森罗,回答我,求你了,给个回应.
“优香,优香不安,孤独,会死的.”
森罗不可思议的想到.“为什么，我能听到优香的叫喊”
“我就这里啊.....”但不管叫多少次,都传不到优香那.
“优香,优香,很害怕”

森罗想到了不知道自己的存在的困境,全身发抖.然后,森罗想通了这个构造。
“…这、这样啊”他想着，“这个声音是有speaker(话筒)传过来的，如果开关开了,双方都可以通话,只开一边就单向了..”
“真是,真的太残酷了！”
恐惧和孤独的颤抖着,优香哭泣的声音越来越小.无法了解到森罗的存在了。
“...........不要哭....."他喃喃自语，他知道声音不可能到优香那，森罗恨自己什么都不能做。
然后,泪水流下。
在黑暗与寂静控制着的地下监狱，2人都感到了绝望。




27-恐怖的拘束具-



在地下室过了很长的时间，绑成x状,手掌和手腕都不能忍受的酸痛了。睁大眼睛，什么都看不见，真正的黑暗，安静的水滴落下的声音以外什么也听不到。
优香由于极度焦虑和恐惧,精神状态已很不稳定。
一些奇怪的幻想袭击向优香的脑中，她感觉一些昆虫在身体上匍匐通过。恐怖多次袭来，几次小便失禁，她都哭的失声了。
最终，优香的意识沉入了黑暗的湖底
森罗啜泣着,因为自己无力为优香作任何事,满是自责。还有,连载手腕上的铁链的痛苦。
严厉的拘束,不知道什么时候被释放。
在黑暗和寂静的恐怖里,森罗也不列外,精神状态濒临疯狂
多少时间过去了，看不清的一片黑暗,他筋疲力尽。好像过了永恒那么长的时间。

卡嚓…
森罗的地牢的锁开了，门被打开了。灯光很炫目,黑暗中一个小灯就让森罗的瞳孔被照的受不了，好一段时间,完全睁不开。
最后，可以睁开一条缝,那里有女仆2人,男仆1人。手上拿着恐怖的刑具站在那。
银色的不锈钢制成的，一个贞操带，bodypanel()，口茄，手套，袜子就像武器一样的假阳具，金属导管等，还有全身束缚的铠甲。
森罗看到这个全身发抖扭曲。
女仆面无表情，“森罗大人,主人说要你穿上这些装备.”
“我们没有钥匙”
“装上这些,除了主人,谁也打不开,让你先了解下”
首先，穿上贞操带，宽腰带就像胸衣一样宽,系紧这个简直就是上刑了.裤裆前面有个盾牌延伸，阴茎管很细，弯曲着，阴茎的管上装着个金属导管,有着同样的弧度，它的长度直达膀胱内。后面，后盾上有个两重构造的巨大的假阳具，前后盾的边缘,连着绑在左右大腿根部的细铁链，毫不留情的封住胯部。
项圈或是叫做狗链那样宽,顶住下颚的样子拘束着，包住胸部,不锈钢的拘束衣让胸部向前凸。乳头那里有很多针一样的突起,虐乳的设计。从手腕，肘和上臂袖口上都有枷锁，每个地方都加上固定,一点都不能动了。同样，大腿,脚踝，膝盖，都装上了不锈钢的拘束具。
约束头部被一个叫做是"ベッドギア"(headxxx)的东西,带状不锈钢的东西把头和脸都全包住了。口中一个大的口塞插入,直达咽喉的痛苦。最后,下颚形状的金属把其和项圈连了起来,整个装备就完成了。
男子,把脚，膝，胯部的关节,用工具调整着，到可以四肢爬行的程度吧。
项圈连着个锁链，
“现在，去散步吧”这样说着，无情的拉着锁链。
森罗就像机器狗在前进，四足的金属音，噶及噶及的,走在石路上。森罗还在担心着留在地牢里的优香,就被牵着项圈走了出去。

森罗被牵走后,大约过了一个小时，全身被黑乳胶包裹的女性来到了优香被监禁的房间。吱吱吱，发出低音,厚重的大门打开了，地牢里浮现着灯光。
优香成x状捆绑着,昏迷状。连着锁链的手铐那,有淤血,晕过去后,体重都压到了手铐那.
乳胶女指示着带来的男仆把小车推进来，装着个树脂水槽一样大的箱子,将优香塞了进去。
箱子相当小，强行将优香折叠蛮不讲理的放了进去了.上面盖上树脂盖，锁上。
优香还没有从黑暗的海底醒过来。
男子用了推着装了优香的小车,沿着长长的石子路前进。
途中,优香痛苦的醒了过来。
“好,难受”
“不能呼吸了.”
乳胶女透过树脂板看着醒来的优香.
“哇,丽华.......”优香惊讶的说。
“是的，是丽华”
“因为你，我弟弟森罗受着酷刑.”
“不管怎样，现在开始我要给你痛苦的教训”
“呜呜........好,好痛苦。"优香在狭小的箱中,拘束着,胸部夸张的起伏着，这是绝望的拼命呼吸着。盒子的容量太小,基本没有空气了,没有足够的氧气。
“哈哈哈哈。”丽华快乐的看着。
“就再这么放一会,你肯定会死掉”
“但是、如果这样,主人又要责罚我
“所以，给你一点点快乐”说着,打开箱子侧面的换气阀，在密封的箱子内流入了新鲜空气。
优香贪婪的呼吸着空气......
“啊,好了吧！”丽华这样说着，再次关闭气阀
随着时间流逝,窒息的恐惧再次袭来，优香陷入恐惧之中,在长长的通道上行进着。


28-凌辱-



像机器狗一样,金属关节活动者,森罗就这样在长长的走廊下爬行，停在主人的房间前。
才走到这,腿和腰都在无言的悲鸣，金属装备让其只能这个样子前进。
“已把森罗带到”
“辛苦了,进来吧”
口被锁着,无法说话,流着唾液,四肢爬行这像狗一样进去.
“森罗,无法想象优雅的你,变成这个惨样”
“现在,作为背叛我的补偿,我要好好教育你”
“丽华,带她过来”
在主人的指示下,丽华推着塑料箱子的小车来了.
“啊啊啊啊啊啊！”戴着口珈的森罗拼命的叫着。
“哦哦哦，啊啊啊啊啊啊啊”
优香被折叠放在塑料小箱子里，身体无法动弹,优香在箱中一副痛苦的样子.
“森,森罗！”丽华看到弟弟的惨样,呆住了。
“好,好可怜"她祈求的看着的主人,
“丽华,想救弟弟吗？”
“是、是的！”
“嗯，那么你就代替森罗,扮狗,”
“......呜,那个……”
对于高傲属性的丽华来说,那种屈辱很难承受，就算为了弟弟,也还是犹豫了.
“呵呵呵，姐弟之间的爱就这个程度....
“丽华,换个,让你弟弟受苦的女人,让她在我面前受苦...”
“是..”丽华百感交集。恨着偷走心爱的弟弟的心的优香,但是让优香受苦,弟弟也痛苦。
不过，主人冰冷的话语,要是不听的话,还不知道会有什么折磨。
丽华狠下心肠,把透明箱子的空气阀关闭。
森罗还没有明白会发生什么
但是――数分钟后u,箱子上出现雾气,马上明白了。
“啊啊啊啊啊啊!!!!"
口塞阻挡着发出语言,拼命的阻挡他的祈求。
过了一会儿，优香的样子开始发生变化，胸部胀大,痛苦的深呼吸着，为了忍受痛苦,仅仅只能颤抖着手指。箱子里的雾气越来越多,已经无法看清优香了，身体剧烈震动，胸部扩大着抽搐。
“```````呜呜呜呜呜啊啊”
森罗看着优香的样子,用尽力气的叫着，由于束缚喉咙,那叫声听起来就是悲鸣。
丽华最终打开排气阀，雾气散去,看到优香拼命的深呼吸着。
“丽华。"
“没有我的允许，为什么开阀”
“主,主人...再下去,要死人的”
“没我允许前,就算死也不能打开！”
“重新来。”
“主人,但是..."
“丽华，看来你还是不了解我呢。”
“让一个活证人留着没什么意义”
“假如,这样窒息而死也没办法！”
“现在，开始。”
丽华对主人的话感到恐怖。但是,自己只能对命令选择服从。
排气阀再次关闭，优香再次渐渐呼吸困难，然后伴随着异常的痉挛,优香状态激变，全身在小箱子中摇动，握紧拳头,睁着眼睛，张着嘴，很惊人。
这样下去,肯定会死。但,主人只是冷冷的看着。森罗疯狂的呻吟，泪流不止。丽华也颤抖着握紧了拳头。
"可,可以了.....
“不,不行了”丽华打开了排气阀，箱内有了新鲜空气，痉挛中的优香又恢复了呼吸。
“丽华?????"
“看来是不管如何都要抗命了.”
"这，这已经不是调教了“
“这是谋杀！我做不到！”丽华凝视着主人叫道。
“呵呵呵，可怜的家伙”
“这姐弟俩,没救了"
“丽华,我要好好修改你那根筋”一旁的黑衣男听着主人的命令。
“丽华和优香2人,去调教师彻底教育”
“现在开始,每天10个男的,操他们的口,阴道,肛门.”
“就算一次次呕吐了,也要继续口交,男的,阴道和肛门照常插入”
“鞭，蜡烛，捆绑，灌肠，殴打，马，水刑,我用遍各种酷刑“
“你们的食物就是,男子的精液和小便！”
“现在开始的1年内,每天每日和10人性交,让你们每日以泪洗面.”
“带走这2人！”
总是冷静的主人,动怒了,痛骂丽华
“不,要.......！”
男的夹着腋下拖走,丽华疯狂的哀号。 目前尚不清楚优香在箱子里，到底清醒还是昏迷，箱子放在拖车上,和丽华一起拖走。
森罗还是这样,四肢着地爬行着，眼大的泪珠不停的流着。
主人看着这样的森罗,“你,今后就和你那被凌辱的姐姐还有恋人,成为无数女人的玩具吧”
“活着的性玩具"
“哇哈哈哈哈是!!!!!!"


\革のDiary（29~32集）

作者：yyjiojio+？


29-凌辱2-

优香再一次被抓回到地牢。丽华也同样被抓了回来,他们将两人都扔在左边的牢房里，衣服被全部脱光,摆成大字锁在石壁上。
那些人离开了地牢，没有了光源的地牢再次被静寂的黑暗支配。两人在这可怕的黑暗中与疯狂的恐怖作着斗争,不知什么时候才能结束。过了很久，她们都被束缚的手脚麻木，意识也渐渐模糊了。然后……不知过了多久，多少小时,多少天。被放置了那么久,优香和丽华已经进入半癫狂状态了。
正处于混乱状态的2人,发现监禁她们的地牢大门被打开了。
“看来很乖嘛”
“现在开始,我们来好好乐乐”
四名蒙面男子从门后出现,2人被他们用腋下夹着,带出了地牢。
-----------------------------------------------------------------------------------------------

走出地牢后前进了一段路程,她们被带到了一个4处都是铁窗的宽大房间中。房间正中间放着2张乳胶床。蒙面男子们将两人一人放在一张床上,大字摆好,并将她们的手脚都用锁链锁了起来。锁链绷的很紧,两人只能以大字的姿势伸展着,动弹不得。
之后，4个男的开始脱衣服。还有,之前已经在这个房间里的2人也脱下了衣服。
每张床前分别站着3人。他们都戴着面具,看不到脸,而且有着相当健美的身材。而胯部的那可怕的柱状物傲人的耸立着。
“好了,开始让小姐们快乐。”
一人走过来,推了下床边的杠杆。这样,床头部分下降,头的位置就低了，很方便男子站着与其口交。
他那巨大的男根,插入了优香口中。
“唔唔唔!咕咕咕咕咕咕！"优香发出了痛苦的呻吟声。
而这个姿势就是所谓的深喉口交。插入的阴茎直直的捅入优香的嘴巴,直到咽喉处为止。
“唔呜呜呜呜！”一下而来的深喉,优香开始呜咽
“唔额额额额！”
男子毫不留情地插入,让优香开始产生呕吐感。男子直接无视了这个情况,反复插入拔出他的男根
“唔呜呜呜呜！”
随着优香痛苦的叫声,她发现那边丽华也是同样被男根抽插着嘴巴。
“呜呜!咕咕咕！”
“呜呵额额额额额额！”
两个女人的嘴都被粗大的男根塞住,只能从缝隙当中漏出了些呜咽的声音。优香就这样含着男性阴茎,被拘束的身体不停地摆动着。只见她们两人所在的床往下一弯，使得男子可以轻松的将他那男根插入阴道当中。男人的那根东西,不可置信的硬,长,粗。直直地插入子宫内部。无情地插入,暴力的冲击。2人激烈的呻吟声响彻了整个房间。
为了增加感觉,在口交和性交的同时，她们的肛门中也插入巨大的假阳具。她们那大字束缚的身体像被电击了一样痉挛着。咽喉，阴道，肛门，都被粗大的男根激烈地刺激着。两人流淌着汗水,互相之间能听到彼此的闷绝的悲鸣。
但是，这还没结束没过多久，口交的人,去插阴道，插阴道的人,来到到嘴那，侵犯后门的人,换到阴道那，优香身上的3人,去整丽华，而丽华的人又换到优香那。
之后，两人被解开大字拘束,两个个男的躺下,姿势变成了换女性上位姿势男性器官这样不停地穿插,又有两个人，从两人的后面，插进了她们两的后门中，嘴巴也被男根堵住了，发不出任何的声音。
阴道,肛门，嘴巴
每次都是被3人插入着,优香和丽华连大声的悲鸣都做不到。大汗淋漓,身体颤抖，六名男子，一遍又一遍，交替的用优香和丽华的身体发泄欲望。喉咙深处，阴道子宫口，肛门，白色的精液大量注入。
------------------------------------------------------------------------------------------
几个小时后，2人身心都碎裂了。终于,6人的任务完成了。已经过了6个小时，2人就这样被拘束在那,而男的离开了房间。在床上,被大字拘束着的全身汗液和精液的2人渐渐平静了下来
但是…
又有四名男子走进房间，同样，戴着面罩。
“呵呵呵，很酷啊”
“哦，臭不可闻”
“第二轮就是辛苦啊”
“呵呵呵呵呵呵”
男的说着,拿了条水管过来。
“啊！”
放松状态的优香不由叫了出来
“不要............！”
加压的水冲洗着身体。
"啊啊啊啊啊啊|
水冲在脸上,像要窒息了。
过了一会,丽华尖叫着。
“不！”
“救命！”
两个人被冲洗着。
“主人说了是10人吧。”
“还得要4人”
“好吧，让我们好好招待你们”
只不过……
“我们四个人，只是性交不行的.
“是的，得让你们发出点哀号,才刺激”
------------------------------------------------------------------------------------------------------
优香在尖叫，鞭子挥打在乳房上。那是根,编的很好的很细的长鞭。乳房上出现一条红线。
“如何,感觉很爽吧”
香织丰睁开眼睛,看到一个男人幸福的舔着嘴唇
“这个绝望的眼神,好赞"
修........
“啊啊啊啊啊啊啊啊a````````”
鞭子划破空气的呼啸,打在打开的胯部中间
“不！.....！！“
鞭子打在阴道口，优香的胯部有尿液露出，疼痛和恐怖造成了她的失禁。
“现在，就让你快乐.可爱的小姐“
四名男子，开始残忍的折磨优香和丽华。

-------------------------------------------------------------------------------------------------
30-凌辱3-
优香和丽华2人,手背乳胶手套拘束在背后,身体向前弯着,含着jj。头被固定着,深入喉咙的口交,使她们的胃液翻腾，
但是，嘴巴被粗大的JJ塞住,没法吐出来,而男子们持续的做着活塞运动
“咕呜……”
甚至呕吐，也是不被允许的。更让人痛苦的是,后面还有跟鞭子在挥打在屁股后面,反复,无情的鞭笞。
“不要........！”
无法忍受了,优香松开含住jj的嘴,大喊到。
“啊啊啊！好痛……痛……痛……”
“救命.....！”
男的抓住哭泣着的优香的头发,强行将jj塞回优香嘴里
“混蛋,跟你说了,不管如何,都不能松口！“
比之前还残酷,毫不留情,按住优香头,将jj全部塞进去,直到根部,不能出声,无法呕吐！在窒息的恐惧下,优香颤抖着。而她的背上,鞭子正在无情的挥下
意识模糊了,要不行了?
优香这样想,就这样死了也好..
意识远去,感觉到,男根在口中射出灼热的液体。终于,jj从优香的嘴里拔出，而优香还没意识到,嘴里流出乳白色的精液.
"切……浪费????"
“这个年轻的女孩没有什么好玩的！”
站在后面的丽华被指责到。
“喂！就这样伸展,连小姑娘的那份也要努力完成。”
这样说着，那人继续的用丽华与他口交，而另外一人挥着鞭子。此外，还有个人站丽华在背上,往她的屁股上滴着红蜡烛。无法出声的丽华睁着双眼惨叫。
“嘿，看起来很有趣”
“该换人了”
说着,插入阴道的那人,现在拔出来,插到嘴里去。相反,口交的,换到后门去。在此期间，鞭打和滴蜡烛没有停止。
惨叫中的丽华,昏了过去。拷问室中满是疯狂与淫秽，4个男的开始在背后反绑的2人脸上小便，而尿液流入入气管,吞咽而下,腥臭使优香和丽华醒了。
“讨厌！停下！“
他们乞求宽恕，头发上尽是粘湿的汗水和男人的小便。
“呵呵呵，你认为我们会停止这种事情。”
“姐妹们,真幼稚。”
丽华成x形,固定在墙上.
“呵呵呵，该是..."
“那边的年轻人,好好看着,待会你也一样。”
男的拿着个装着很多针的不锈钢器皿给丽华看。
“不怎么懂把，我会把这个装饰在你身体上”
看到这个的丽华,拼命摇着头
“不！”「不要……」
“不要啊！求你了,放了我吧
“饶.....了我吧,,,,,,痛```````哎哟！！！“
突然，一个大针穿过乳头。
“不！啊啊啊啊啊啊啊！！“
男的很性奋，又加上一根,穿过乳头,和刚才的十字交叉。还用手揉着乳头。
“好痛,啊啊啊啊啊！！“
丽华在哭叫，而那男子快乐地看着这哭泣的脸庞。
她左边的乳头也插入了针。
“``````````````不！”
被钉在架子上,尖叫着。
“呵呵呵，丽华呀”
“快乐现在才开始哦”
男的靠近双脚打开的胯部，用手指，挑逗着丽华的阴蒂。
“呵呵呵，充血了,又红又硬”
“肯定,相当舒服,快乐”
说着，给阴蒂插入针头。
"不、不要…停下......."
“求,求你了,放了我....?"
享受着丽华颤抖的样子。
“呵呵呵，丽华在颤抖呢”
“没法想象,你现在这个样子,”
微笑着，男子对针头加力横了过来！阴蒂被粗大的针头贯穿!
丽华无力的痛苦惨叫
“痛.........啊........！！“
同时,尿流了出来,她失禁了！
“还未够班”
男的用鱼线穿过针,和之前穿过的乳头的针连起来，一人把她按住,前压弯曲。就这样用鱼线绑起来，阴蒂出来的线和乳头2端的线连上,形成倒三角形。身体只要伸张,线就绷紧,将阴蒂和乳头撕扯。
“不！不要……」
“饶......了........我......吧
“如何,很辛苦？”
“这样下去，阴蒂和乳头要撕裂了”
"啊哈哈哈…啊哈哈哈哈…
“好了……、”
“小姐,这次该你了”
男的摸到她肩膀,优香过于惊恐,晕了过去。这时......
森罗在另一个拷问室被倒吊着
旁边围着5个女的
“森罗大人,请原谅.”
“如果不这样,我们也会受罚”
五女，手上拿着不同各式各样的刑具。一长鞭子，蜡烛，大假阳具(阴茎)，开口器,金属导尿管，一个女的胯部戴着个巨大的假jj。她们给森罗口上带上开口器,拧好螺丝,强行将嘴张开。然后,插入巨大的jj
"咕呜……
又粗又长,直入咽喉，肛门那边,另一个女的,用巨大的假阳具突击着。森罗的身体像是弯曲的挂虾。此外，其他女的捏着森罗的jj,睾丸套在金属环里，然后,金属导管从开口处插入尿道，导管完全插入后,和睾丸的环连接上。
口中的jj无情的抽送.而插入的金叔导管连着睾丸的环,虐待着森罗的下体.被这5个女人玩弄的森罗开始呻吟。

----------------------------------------------------------------------------------------------
31-凌辱4-

双脚打开倒挂,被强迫接受欢愉的森罗。优香和丽华也被带来了.她们戴着金属手铐,金属项圈，脚镣,连着沉重的铁球。手被拷在身后,强行往上提,连着项圈。她们尝试弯腰努力减轻颈部和胸部的压力,而连着阴蒂和乳头的铁链让她们产生撕裂般的痛。优香和丽华,在经过针刺后,，阴蒂和乳头都被穿环，上面还带个链子。森罗看到2人倒立的样子。惊愕的森罗,眼中暴怒。然而,开口器中,阴茎状口塞直插入咽喉,5个女的在周围玩弄,使得他什么都说不出来。
看着森罗的优香和丽华也是一样的想法。2人都是戴着口塞,被严格的束缚着。无法发出任何的悲鸣。
“哦！让美少年更舒服点！”
“好了,森罗大人”
“让你姐姐和爱人,都看到你被多人折磨的样子”
“2个美丽的小姐们,作为爱人和弟弟成为女性的玩具,一定很有趣”
“不过,可没那么多时间来给3人做观察.”
来了个男的,立马把3人都直着倒吊起来.三角形的位置，各自可以看到对方,2人在森罗的斜前方,同样2脚岔开着倒吊。优香阴蒂和乳头上的链条去掉了。作为替换,各自环上挂了个铅垂。相当重的铅垂,阴蒂和乳头都被拉的下垂了。
“呵呵呵，好像很痛哦”
“果然,听不到可爱的悲鸣真是难受”
“给你除掉口珈。”
脑后的皮带解开,一根直达咽喉深处的又粗又长的口塞拔了出来。倒吊着的优香不由的呕吐起来。这时,重获自由的嘴大喊道:“森罗......！”
“不要,停下！”
“这太残忍了！”
倒吊的优香苦喊.
“呵呵呵，这种悲鸣,好快乐-”
男子又开心的追加了一个铅垂到三环上.就这个重量,阴蒂和乳头都被拉到极限了.
“痛.........啊........！！“
“不！不要......啊啊啊啊啊啊啊！！“
“要,,撕裂了......”
“啊....救命啊！！“
男子,开始摇晃摆动优香的身体。
“不要............”
倒吊着大幅摆动,环上的铅垂也随着摆动。
“救..救命...！！！！“
“救命......!!!!!!"
和一旁的惨叫相比,同样被倒吊的丽华在被鞭子击打着。鞭子细长,划破空气,休的一声。打在丽华胸部一圈从口塞深处传来呻吟声。鞭子打过,一圈红肿。再次,鞭子击打在身体上。细长的鞭子很有效，一下丽华身上就有一条红色的伤痕，而血沿着伤痕滴滴流下。森罗塞着口塞,后门被巨大的假阳具侵犯,睾丸和尿道被金属拘束着。沉浸在jj带来的痛苦和快乐中,让爱人和姐姐看到。眼里大滴的泪水涌出,地面都湿了。拷问室里,满是优香的惨叫,丽华的呻吟,森罗的闷哼呜咽。3人掉到绝望的深渊。
此时。
砰、门被猛地撞开
“你们,干什么的.
一脸的愤怒,\木部长走了进来.
"啊……总监“
“为什么,是总监?????"
男人们疑惑了.
“看看你们！你们还能算是日本一流企业的员工吗！！！“
\木摘下这些男的面具/
“马上,放了这3人”
“怎么这么残忍”
“你们,不管兄长下了什么命令
“给我马上停止”
女佣们也在\木的怒斥下,慌忙解开了森罗。
但是…一个男的说：
“大人,您并没有那种权力“
“会长死后,都是社长在掌权.”
“现在，社长病倒在床，全部由执行主任管理”
“不幸的是，总监要被囚禁在这里”
四名男子,包围了\木总监。
“虽说是社长的儿子,也不能让你从这回去.
黑木笑了
“我怎么可能傻到孤身一人进来
正说着，几名警察进来
"!!!!!
男的都无语了.
“一切都结束了！”
“会长的信已经到了我那.”
“我早就知道,这些全都是哥哥的杰作,”
“我把一切都告诉了警方.”
“\木水产已经完了,这可是爷爷留下来的重要的公司，”
“就被这些坏蛋的董事和手下占据着."
“公司,已经准备重建.”
“目前，哥哥已经被捕”
这些人失望的跪在地上。被放了下来的3人躺在地上。
“好惨啊,不过已经没事了.
“虽然是弟弟干的事情,也要说万分抱歉.”
“现在，让我尽力挽回”
“无论如何,请原谅”
女佣也深深一鞠躬
“真对不起，请原谅”
"哈……总监..请抬起头来“
优香握着\木的手，抬起头看到\木
“哦，是你”
“水产加工厂见过面”
“是.....！”
“能记得我,是我的荣幸”
温暖可靠的目光下,优香觉得很安心。很快随着救护车的笛声,救护人员赶到。\木看着3人被抬上了担架,百感交集.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
32-新的征程-

日本渔业的龙头企业\木水产面临崩溃。社长住院以来,实际是儿子\木掌权。放任管理,会计欺诈，挪用公款，任人唯亲。而且,还刺杀会长爷爷,来隐瞒真相。还杀害了拿到了记录真相的日记的知美。还涉嫌绑架优香,进行性虐待。而他的弟弟，向警方举报了\木总监的犯罪事实，\木总监的心腹部下也被同时逮捕，谋杀，伤残,非法监禁,虐待妇女等罪行,\木总监以下15名社员都要接受法律的制裁.，被监禁的10名女性员工,,到心理内科住院,进行心理治疗。
而森罗和丽华,虽说是被命令的,但还是执行了监禁虐待,被强制遣返原国籍.
然后……
那个惨剧3个月后。
住院的优香终于可以出院了.身心都受损的优香。但是，她有着开朗性格,决定坚定面对今后,奋勇向前。来到好久不见的公寓。打开房间的门，优香收到了一封信。来自\木总监。
“柏木优香
我再次对对你造成的伤害抱歉.
没有道歉,内心惶恐.
之后,身体如何.
医院那,之后我收到了出院的报告信.
此后，公司在重建.
我们不能让人数众多的员工失业走上街头.
紧急股东大会召开,\木水产新的员工制度的产生.
也有人为了新生的\木水产,责难我这样的年轻人.
取缔董事的任命制,接下来的目标是要实行日益健全的经营制度
柏木，我们希望你回到原来的工作岗位
我们将期待着一个健康的你归来
黑木隆”
“这是总监发的?"
“是啊，总监成为核心了,一直努力着.”
“是我的救命恩人,哪需要道歉,"
“我很好”
“从明天起，去公司吧.”
优香在自己的床上辗转反侧，望着天花板发呆
“森罗.."
“现在，怎样了..”
“森罗的温柔,真的好让人开心”
“喜欢你"
“如果不是这个样子.."
“能相爱吗?”
眼睛模糊了，眼泪划过脸颊,滴落在床上。翌日。
好久未见的工作地，身穿长橡皮围裙,脚穿长胶靴，帽子口罩，橡胶手套，进入工作场所。同事桂子飞过来,紧紧拥抱
，旁边站着两名女工作人员桂子说,是自己和知美不在的时候进来的.，年纪都好像差不多，女性增加了,真好,优香想。橡胶的气味还有鱼腥味让这里的环境很不乐观,或者说对女性来说相当艰苦但是，对优香来说,身心舒适。
然后……
每日都平静的度过。一个月后,一个周6休息日的下午，叮咚，公寓的门铃响起，优香收到了快递，相当大的纸箱
“快递,是什么的，没订过啥啊“
打开箱子，包裹在黑色塑料袋里的
“这？这，这是……
袋子里，有很多橡胶制品，当时穿着catsuit被绑架，然后继续着监禁，之后衣服就丢了，橡胶的光泽，Catsuit，紧身胸衣，长手套，袜子，头罩，胸罩，内裤，胶靴等。除了衣服,还有橡胶的项圈,手铐,脚镣这些拘束具.而且每个都是品质优良的最高级乳胶制作的。
“这到底是...
“谁.....”
其中，一个小盒子的顶部,粘这一封信。其中有那本黑色皮日记
“这？「这到底是……」
优香心脏激动的快跳出来了,翻着日记。这....毫无疑问,是自己的日记！匆忙打开信封
写到...
“优香！
重要的日记还给你
而重要的乳胶衣装,丢失了很对不起
就重新制作了.
由于从德国订制,花了很长时间,很对不起.
尺寸是从破烂的catsuit上采集的数据.
也许，应该很合身.
英国制造的最高级乳胶缝制的.
是用心的杰作
而,日记|
请原谅我冒昧阅读了.
事实上
不好意思,我也是乳胶迷
当时,在车间,遇到优香,和戴着手套的你握手
其实，当时我很激动.
哦，写到这个，汗就出来了,好害羞
读了这本日记，,知道优香也是乳胶fetish,就给你写信了.
下个月，中旬,预定来港口巡视.
如果优香不嫌弃的话，想邀请你去吃晚饭，如何？
期待你的好答复.
好了,那时再见
黑木贵史“
"啊……总监?
“橡胶恋物癖?????"
“订购这个给我,还邀请我?"
“怎么办啊.....”
优香惊喜中......
她抱紧catsuit闻着橡胶香味。
“好香”
“不是做梦吧"
“不一样的触感,十分好的品质,橡胶的香味”
优香包着乳胶,不知过了多久..

\革のDiary（33~36集）
作者：loveiii9+？


33-橡胶娃娃-



星期六晚上,优香开始穿送来的乳胶,抹上润滑剂,乳胶除了光滑,还有了妖艳的光泽.涂了婴儿爽身粉的双脚穿入,仔细的从腿和脚踝拉上了橡胶西装,足尖,小腿，大腿.橡胶紧紧吸附着身体,很舒服.好久不曾的感受,不,这么上品的乳胶应该是第一次,材料厚度0.6mm,有点厚的中层乳胶制成,但,相当柔软,如丝的触感,非常舒服.带来某种程度的拘束感,房间里充满这上等橡胶的气味，橡胶特有的味道和甜美的玫瑰香味融合在一起,放了某种类似麻药的诱惑的香味

从腰部以上，慢慢的由手指拉上去,贴身的胶衣就像是优香的肌肤一样合适.裆部橡胶密和着,“嗯……”,不由的发出了喘息,乳胶衣不大,正好脱出乳房的形状的大小,手臂穿过，前屈,身体就大半在衣服中了,现在该背后了,手弯到身后,拉上拉链,背部的拉链一个人穿相当困难.而相反,脱的时候最快乐了.前拉链，背部拉链各有优缺点,而优香为了前面好看,喜欢背部拉链.正好,面前这件就是这样全身都被装在乳胶衣中了.
噗！优香颤抖了.“好,,舒服...”,“冰凉,但是,很快就会热的”,“简直就像自己的皮肤一样”.“没有一点空隙,十分紧贴,这件乳胶好舒服”真的,非常非常喜欢！还有袜子，穿上高帮的橡胶靴,站在镜子前，这次拿出橡胶面具,单件模压的橡胶略厚，后面还有编织带.面具里面图上dressing-aid(穿衣辅助工具),手拉开面部,头快速滑进打开的部分,因为涂了辅助剂，头以下就滑了进去,眼睛，鼻子和口,都调整对准,特别是鼻子，开着2个小洞的地方必须要和鼻孔重合,这个要是不准,之后就麻烦了.

位置固定好后,就系上后面的编织带,这个要一个人完成是很艰难的.更别说手上还带着橡胶,相当艰难.一下系好了绳子,整个脸部都紧了,突然产生了拘束感.包裹在上等的英国橡胶里,橡胶气味更加浓烈,另一方面，优香的阴道还涌出蜜汁.

然后,穿上厚厚的仔细缝制的乳胶corset(胸衣).一下收紧了胶衣,腰部收缩变得迷人,优香吸一口气,坚决的扣上蕾丝的纽扣“呼―、好紧！”系好,紧身胸衣让优香的腰部变得很棒了,最后戴手套.长手套虽好，不管如何,也要先把手掌放进短手套里,穿到这里已经很累了,从头到脚都在乳胶里,坐在沙发上.“哦，还真是累啊”，“是舒服,不过穿乳胶又脱,还真是够干”，“不过还是很快乐,hohoho”

“好了……”，“好不容易全身穿好乳胶套装,就不能脱了.”从衣柜里找到挂锁和钥匙,在手套和乳胶衣重合的地方戴上乳胶的手铐,加上挂锁.同样,脚部和袜子重合的地方也是.紧身胸衣上部,也加上体枷锁.最后，全包面具和乳胶衣连接的地方戴上项圈,也加上挂锁.优香全身有6把锁.“这次要设定多长才好呢？"衣柜深处的定时保险箱打开,里面放入钥匙.诶？啊，这样啊,知美的日记还是刚放进去的样子.优香把这本事件起因的日记本拿了出来,放到床头旁的小桌里。“现在，下午7:00”,“明天，定在周日。7:00PM吧”,“正好24小时”,“让我好好享受一次好久没来的乳胶禁锢.”“总监，谢谢”“十分棒的礼物！”“果然,优香没了橡胶就活不下去了.”哔哔哔哔……设置定时器，按下开关噼噼噼噼噼噼！信号音发出,优香到明天夜里7点前,都不能脱下乳胶衣.呼~，做着深呼吸，“优香，不管流了多少汗,多潮湿闷热,黏糊糊的难受,”“都无法逃掉了”，提醒着自己.“呼呼呼,那样也好”就这样躺在床上.

终于,累的睡着了,做了一个梦,被很多男人凌辱,哭叫着,被拷问的奄奄一息,惨叫着祈求饶恕.

哈的一下从床上跳起来,“啊啊啊啊”“又梦到那时的梦?"“呼,真难治好."不、不要,这样！乳胶衣密封的阴部已经湿了，那可不只是汗，还充满了妹汁,在乳胶衣中荡漾着发声.“居然那种梦,有感觉？”“因为有橡胶”“不…不是的,我??????”优香打开胯下的拉链，全身被乳胶拘束着,唯一可以打开的就只有胯部的拉链了.

“嗯…”阴蒂已经变得敏感发硬，戴着橡胶手套抚摸着.那里戴着个barbell(杠铃)状的环.由于没有钥匙,无法切断环,在医院里，优香拒绝了接受手术.如果没有对身体造成不良影响,那就这样好了.同样，乳头也是被插入了被杠铃状的环.优香拿出了振动器，伴着蜜汁插入到阴道里.
“哦？啊、啊、啊.”一只手刺激阴蒂，另一支同时开始插入振动器.“好，爽,舒服！好舒服…”“啊！啊啊啊啊啊.....”已经是乳胶形的优香,身体发着黑色光泽,在白色的床上摆动.“哦`````啊啊啊啊啊啊！”“要.......要去了！！！！“强烈的痉挛，在橡胶的包裹中达到高潮.暂时,放松躺着,取出2根硅胶阴茎，插到阴道和肛门里.“好了,嗯…”嗡嗡震动着插入了体内，并拉上了胯部的拉链.“优香,真是个色色的女孩.”自嘲着，在橡胶的世界里睡去.



34-性福时光-



“好...热....”醒来全身是汗,“那么亮，已经是早上了”“嗯,全身都是汗..."“但直到晚上7点前都没法脱,”“可得补充点水分.”优香从冰箱里拿出矿泉水塑料瓶,插上吸管，开始喝.虽说全包头套口那里开了孔,但要张大嘴很难.吸的很爽,就像在爱抚被橡胶禁锢的身体,开始戴着橡胶手套揉搓着乳房.“嗯…”“皮肤和橡胶之间的汗水,“粘糊糊的..但是、好舒服.......明亮的晨光穿过白色的蕾丝窗帘,“就算起来也没法出去,还是多睡会...”喝完水，又开始戴脱下的防毒面具,为了好穿,开始在面具上涂上大量的润滑液.然后一下戴了上去,调整护目镜，对准眼，然后拧上呼吸口的过滤嘴,哗啦哗啦,听到呼吸声音回荡在耳边,通过护目镜玻璃看,感觉好像在水中.戴着防毒面具，相当强烈的闭塞感袭来.优香就是喜欢封闭的世界.通过过滤器，呼吸变得困难,优香却是身心舒适.随着时间的推移，胯部的疼痛已经增大到不堪忍受了.乳房，阴道...在橡胶这个第二层皮肤下被爱抚着,“不..不行了”“更多,更多,需要更多的刺激...”取下厚厚的透明塑料包，包在喷气防毒面具上,袋口用神奇胶带密封起来,这是危险的窒息玩法.这样,在紧急情况下,摘下项圈很难,而撕开神奇绷带很方便.

由香缓慢的呼吸着,塑料袋随着呼吸,开始膨胀收缩,塑料袋内部出现水滴，变得朦胧.哗啦哗啦.袋中的氧气渐渐耗尽,“呜…好痛苦.....”优香为了呼吸,橡胶的胸部大幅度起伏着.一次次的,一次次的,反复呼吸突出自己的空气.这样循环,塑料袋里的氧气就不够了.“呜…痛苦..但是...好...好舒服”胯下的开关打开.“啊啊啊!”插入身体里的前后2个假阳具开始震动.“啊啊啊啊`````哦！”“啊.好..舒服...”哗啦哗啦.随着缺氧,头昏沉沉的,呼吸不畅在加速，就要有窒息的危险了“唔……”“呜…好辛苦...”“呼.呼吸.不...能了.”“啊.啊.要..死.死了.....”嘶哈嘶哈.不管怎么重复呼吸,都没有氧气进入肺部了.“???????!!!”优香感到再下去就要昏厥了.撕开脖子上的胶带,拔掉了塑料袋.“啊咦````````”大口深呼吸着,橡胶包裹的乳房剧烈的起伏着,要回到正常呼吸前，暂时得继续深呼吸.

脱掉防毒面具，优香满足的趴在床上.“舒服,真好”“呼呼呼呼,但是，真是危险的游戏.”“如果就那样晕过去,就要死了...嘻嘻嘻嘻～”橡胶里都是汗水，全身滑滑的，莫可名状的感觉.普通人肯定无法忍受这种黏糊糊的感觉，会觉得恶心.但是,像优香这样的橡胶粉,这样会觉得很舒服.

享受着无法脱下的橡胶拘束，在房间里过一天.食物通过橡胶面具进食，时间不可思议的流逝着.“对了.”从床头柜取出的两本日记.“知美的日记，来好好读下”掀开黑色乳胶封面，阅读中想起那已逝的好友的日常点滴,然后……不知不觉,优香睡意上涌....

啤啤啤啤啤..伴着定时器解除的声音醒来。“啊，已经这么晚了.”打开衣柜深处的保险箱的门.取出钥匙，对上号码一一开锁.跳进浴室，淋浴流进皮肤和乳胶之间,解开脑后的系带,脱掉面罩.脸上,头发全是汗水,就像用了香波.手套和袜子都积累了大量的汗水打开橡胶的拉链,脱下禁锢的胶衣,有种脱自己的皮肤一样的错觉.

全部脱掉后,优香沉入浴池里.“舒服.......真是好性福的感觉”温温的水,能就这样午睡.

还有……半个月过去了.加工厂在为\木行政长官的巡视作准备忙碌着.黑木到来说了很多感谢工人的话.而自己，穿着橡胶长胶围裙，戴着橡胶手套，表现出友好的态度,女员工崇拜着这样一个有决心的年轻经营者.

黑木进了车间,来到优香身旁.“今晚，我来接你.”透过面罩,小声说道.然后改变态度,“感谢你的努力工作，为公司的复苏努力,非常感谢,今后也拜托你了.”说着,伸出手来握手,透过面具,看着优香的眼睛微笑着,橡胶手套下,连接着彼此的手，沟通这只有2人知道的意思.

5:00下班，优香冲忙赶回公寓.短发随风飘扬,脚用力踩踏板,匆忙换装.“只有内衣...”“我想穿乳胶的.”优香穿上乳胶胸罩和内裤,然后是橡胶背心.“那个……没有正式场合的礼服.....?算了..就按我的标准!”同样式样的衣服裤子，换上黑色皮夹克皮短裤.纯黑色的胸部中间一个点缀，黄金项链.“好！这样就OK啦.

当天晚上―黑木、由香在海边餐厅,吃着美味,喝着红酒,度过愉快的时光.“由香，我要为那次事件想你道歉.那样残忍的手段,如何补偿才好?”“行政长官，我没事了,相反,你是我的救命恩人.感谢都来不及,怎么会恨你呢?”“谢谢你，你这样说,我很快乐.f回,包裹如何?”优香一下脸红了.“是.是..相当不错,谢谢了.”“感觉怎么样,东西好吗?”“很,很舒服...”“是吗,你能喜欢我很高兴.”“那、那个...”“嗯?”“总,总监....?是我...”我害羞的笑了“我,很喜欢那个产品触感，味道，韧度，缝纫.每样都是一流产品”“工作关系每年数次到德国，然后在那个时候..”黑木调皮的微笑.“德国直接,真好...”“所以说,那个,还从没用过那么好的东西.”“非常高兴能听到你的评价”
“真想看到优香穿上乳胶衣的样子.”“啊....”“嗯,是的..”优香害羞的想消失掉....


35-乳胶性爱



数日后的周六晚上,优香和黑木，再次来到了那个海景餐厅.“干杯吧”“哦？怎么...”“嗯，这样..为了橡胶.”“啊、哈！好...”优香笑着答道,倒入一个粉红色的香槟杯的鸡尾酒，优香喜欢的品牌.虽有点奢侈,和知美曾常喝.黑木是拎着一瓶香槟.“说来，这个鸡尾酒,你和知美都喜欢吧.”“是的，常常二人一起喝点.怎么,总监也知道知美?”“不,不……”“不好意思,看了优香写的日记”“哦,是吗.."“但是、读了那个日记,有点混乱”“哦...那个～读到,哪部分?”“hoho,全部,所有的角落..”“讨、讨厌.大人好讨厌!”“啊哈哈哈,不是作弄你,只是觉得可能是事件的线索.”“然后?”“之后就无可奉告了！”优香羞的脸通红，\木觉得好可爱.

吃完，葡萄酒和香槟的影响下,优香变得大胆了.2人走进预订的酒店房间.“总监,如你所愿,我换了衣服.”站着一身黑色乳胶衣的优香，连衣裤，长袖手套，袜子，橡胶靴.全身覆盖着黑色橡胶，抛光打磨橡胶闪着妖异的光泽.“好了,最后戴上面具.”优香2手拿着面具,头埋入,左右拉开,头滑了进去,为了贴紧，手按着滑过..“我来系带子?"“好,好的,劳您费心了……”一直都是自己来系上脑后的绳子,有人帮就简单多了此外，细细的合上,十分的舒服.“不会太紧了吧？”“没事，我喜欢这么紧”“优香,应该就是m吧”“哦,是.是的....！”回答后，羞的想钻进地下去.“好了,接下来该是拘束了.”“是.....！拜托你了……”\木拿出浅棕色的橡胶管，7米多一束有6捆，优香手臂背在身后,像个橡皮娃娃，手在身后对折贴合,包裹在一个橡胶管里，屋里响着橡胶的摩擦声，橡胶管从背部手上,绕回胸部,在乳房上下绕了2圈，回到背后的手臂,就这样横过肩上.直到,绕过脖子另一边,回到身后的手臂上,橡胶管像是把乳房绕了个V型,接下来,是左踝上缚了同样的浅棕色橡胶管踝关节，足背，小腿，膝盖，大腿,双腿并拢,绑成一根.黑色的乳胶衣,乳胶面具的橡胶娃娃在橡胶管的作用下,身体无法动弹了.严格的束缚，由香在红色橡胶床上滚动.

红色乳胶床单,衬托这棕色橡胶管捆绑的黑色乳胶衣,的艳丽光泽.“真美!”黑木拿出相机和闪光灯，拍了点紧缚的优香的写真.“稍等一会儿.”黑木对优香说到，自己开始穿乳胶衣,连体裤，手套，袜子，全包面具,胯部还有jj套,那货挺立着,黑木趴在紧缚的优香身上,透过乳胶面具,对上优香的嘴唇.“嗯…”优香回应着\木的吻,被橡胶包裹的深吻.

优香被\木的橡胶手套爱抚着.“哦啊啊啊啊啊啊啊!”优香开始发出喘息.面罩封住脸,连体裤封住乳房,紧束的腰部,黑木的橡胶手套,时而温柔的，时而强烈，抚摸着优香的身体.苦闷的优香,被绑着,只能像芋虫一样蠕动,紧紧拥抱,翻过身来,爱抚背部,交织着闪亮黑色橡胶,摩擦声，芬芳的香味,只有乳胶迷才能感觉的极致官能，恋物癖的世界,两人忘我的交织在一起.....\木那包裹在乳胶衣中的jj,从优香面具的开口插了下去.优香无法动弹,被橡胶强行口交着.“咕呜……咕呜……”优香痛苦的呜咽.然而,这个痛苦转变成快乐.

暂时,\木透过乳胶,享受着口交的快乐.松开绑大腿的橡胶管一部分，重新调整，并再次在一个大腿之间的胯下固定按摩棒.给他戴上防毒面具,还用橡胶管固定.黑木自己也戴着同样的防毒面具,防毒面具的呼吸管都连到一个很大的呼吸袋上.换句话说，\木和优香呼出的气都在呼吸袋中混合交换.但是…就算是个大呼吸袋,关闭了换气,氧气也很快消耗,陷入缺氧状态.苏哈苏哈.2人互换空气,一起迈入窒息.\木把优香胯部固定的电动开关打开了.哔临！伴着震动声,优香紧缚的身体硬直了。\木也把自己的电动开关打开.“唔.........”“啊啊啊啊...”嘶哈嘶哈.呼吸袋反复激烈的扩张和收缩.嘶哈嘶哈.2个橡胶娃娃胸部剧烈起伏,拼命的呼吸者.“呜…好辛苦....”紧缚的优香,身体大幅后仰,意识模糊了...“要..........去.....了............！！！”窒息中,\木和优香卷曲的身体痉挛着.“去,去了.”激动的拥抱优香,早早拔掉了呼吸袋的呼吸管,橡胶管里流入了新鲜空气.优香和\木暂时放松了,大幅胸部起伏,反复深呼吸.

只这么躺了不到1小时,黑木取下防毒面具，橡胶管拆下来，,取下防毒面具,解开优香的橡胶管.就这样,让优香躺着,4肢打开,只是打开它胯部的拉链,那里有个供插入的橡胶制成的阴道,下身再度坚挺起来,插入橡胶阴道里,就这样包着橡胶插入.“啊啊啊啊啊啊啊!!”屋里优香的喘息声越来越大,充满黑色橡胶气味,进行被橡胶完全封闭的性交,没有肌肤接触，也没有粘膜接触,取而代之是,第二层皮肤...橡胶间的交合2人的乳胶性爱一直持续到午夜.


36-疑惑-



之后又过了几天,优香的房间.没有穿睡衣,而是运动衫..“那之后有3天了吧.怎么觉得,一个人穿乳胶没意思了.能那么性奋,果然单独玩没味道了”“哦！不，不！”“怎么就只想到这些！”回想和\木的乳胶一夜，发出叹息.“今天是七天...”“距离15号还有8天.”分别是,\木留言.

“下次来工厂视察是15号.到时，再见面！”

“怎么办...脑袋里全是这些东西.”优香在胶床上抱成一团，就这样在床上辗转,包着头.“好香.果然还是不能想象没有橡胶的生活”真想早点见到你.优香就这样抱着橡胶，不知不觉睡着了.

某间公寓里的屋子里，豪华家具装饰着,宽阔的空间.男子趴在丝绸床上,男子胸口抱着一个女的.“我说……哦，你会失败的”“刚做完就....?”“可是…”“好了,脱了睡袍.”女子脱下丝绸睡袍,女子身上缠绕着很多的乳胶带子,颈部，胸部，上臂，腰部，大腿，膝盖，小腿,脚踝,全身都被缠绕着,穿着乳胶的拘束具.而，胯下是皮带的丁字裤，有大小2个振动器,插入阴道和肛门.哔！男的按下遥控器的按钮,女的表情变了.“啊啊啊啊啊啊啊啊!不要,..我想要你..而不是这种玩具.”男的站起,和女的脸的高度持平,勃起坚硬粗大的阴茎插入女子口中.咕呜……“吼吼，我.我感到了,让你的咽喉让我舒服.”男子无情的按住女子的头,让其全部吞下了又粗又长的一根.咕呜咕呜咕呜咕呜.应该相当辛苦吧,女的拼命的忍耐着口交,被乳胶带挤出的乳房,被蹂躏着.“唔唔唔唔唔唔。”捏着已经充血坚硬的乳头。“唔唔唔唔唔唔唔.”相当长一段时间，男的持续着口交,玩弄着乳房.“很好,就这样好好舒服.”“呼呼.”男的从女子口中拔出那话,取下胯部的带子,还震动着的前后2跟假阳具一起滑落.“哦啊啊啊啊啊啊."男子很自然的来到背后,插入那里.“啊!哦啊啊啊啊啊啊啊!"激烈的反复插拔,深插直达子宫，女的喘息声进一步增大.“好............！好........棒.......！！好,好舒服...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊``````!!!!!!”想野兽一样激烈的性爱让女的欢喜。“要........去了,......”强烈的高潮,伴着激烈的痉挛.“唔。”男子也忍不住了,拔出jj放入女子口中.“咕咚咕咚咕咚――”在女人嘴中释放.（……咽口水……）女的吞咽男子的精液,甚至把残留的精液都舔干净.

男子把女的乳胶拘束解开,赤裸的抱着,“如何,满足了吗?”女子把脸埋入男子胸口.“你可真棒!绝不把你…交给任何人.不让我以外的任何人接触你！”“哈，好强的嫉妒?”“我也,你的全部...”2人全裸的抱着,再次开始.

无尽的激烈性交,公寓里一阵淫靡.之后……不知道过了多少时间.

“为我们的未来!”干杯.玻璃相碰的生硬,2人喝着香槟“哦,活过来了.”“喉咙都干了.”“哦，喘成那样,当然...”“真是的.…欺负我”“啊哈哈哈啊！”“再来一杯.”“好的，公主.”女的笑着又倒了一瓶香槟,香槟是“萌的鸡尾酒.”

另一边,被强制遣返回国的森罗和姐姐丽华,在四处奔走.“姐姐，接下来是大使馆.”“嗯，为什么就不能相信呢？”“哦，没有什么好解释的...”“现在,胸口想被塞住了..还有……由香...”“很好，为时未晚！”丽华和森罗好像在寻找什么,报社,京剧,外务省,到处寻访.然后，这一次在瞄准了日本大使馆.

\革のDiary
作者：亦宸+？

37-疑惑 韩国...

丽华和森罗两姐弟在大使馆，办公室，学校，警察，图书馆..这些公共机关来回跑。然后,得到一个设想。为了证明这一假设，到了一个远离城市的山村。
森罗和丽华互相对视，“是啊。原来是这样啊。”
“森罗,你的猜想中了..！”
在山村一个房子的废弃破碎的客厅里，从两个腐烂在壁橱里发现了一个破烂的照片。
“这个迷解开了.."森罗兴奋的说。
“我们的推理是正确的”姐姐也很高兴。
“姐姐，快点！”
"嗯，～回到汉城！“

日本

优香的房间
“今天,总监来视察，呼呼呼。很期待呢～”优香高兴的想着,准备离开去公司，回家穿着橡胶内衣抱着自己。
“嗯,好舒服还是稍微流点汗,显得阳光，那,还真是舒服”她想着。
优香戴着橡胶手套，帽子口罩，橡胶围裙的样子,结束了上午的工作。
"啊！终于结束了。下午,总监就该来了，呼呼呼”总算,等到了来视察的\木总监。和以往一样,和通行人员视察了各个车间,作着激励的发言，优香站在一旁。
"一直以来辛苦了‘ 优香伸出戴着橡胶手套的手与总监握手。但她低着头，橡胶手套之间的握手并未影响到她。
一个低声传来，“老地方,7:00见”
优香点头，黑木好像什么都没发生一样离开。
夜晚，\木和优香出现在海边的餐厅用餐，享受着海鲜，牛排。
“美，真是美味”葡萄酒和香槟，优香觉得很爽。
“这是到底怎么了。不寻常的,有点醉了。是不是身体放松的缘故。是不是,这酒,比我想的要,更,烈...“
优香极速醉倒,趴到在桌上。
“哎呀,怎么就醉了...”黑木抱着贪醉如泥的优香,离开餐厅。
“你的同伴,E的很厉害啊”保安关心的说。
“请离开时注意安全”
    “谢谢，估计是太累了”黑木点头,微笑,和关心的经理一起,将优香抱上车，然后开车,走在黑夜的海岸线上。



“嗯。哦，头好痛……肯....定是宿....醉”优香从沉醉中醒来,伴着头痛,开始回忆。
“…咦？身体...没有反应？”在黑暗中，优香被大字绑在床上。
“绑着..还，穿着橡胶”优香惊讶的发现。
全头面具，服装，手套，橡胶丝袜,包着全身，而全包头套上是个呼吸面具,呼吸口连着一个长长的橡胶管，另一端，连着过滤器。这样，呼吸被限制着，拼命呼吸也吸不到什么空气。
“什么时候...黑木先生...的杰作...我醉了,呼呼呼,趁我醉倒时的游戏..”优香拘束着还很放松，她以为现在\木是要进行乳胶-play(橡胶游戏)。
但是――
1小时…２小时...
时间在流逝,\木完全没有出现的迹象，习惯了黑暗的眼睛，已经能够依稀确认的房间状态。
"这个...不是酒店的房间。你在哪里！这里是，哪里？黑木，黑木先生是吗？”


又过了很久
3小时？4小时？
“身体...好痛...放开我,求你了,好痛”但是，那些请求都没收到回应。
5小时...
“不好呼吸了.....放了我..请，让我...去洗手间。不...不行了,”优香喊着。
“要漏了...求你了,放开我..！”独自一人在黑暗中，优香被大字拘束着，终于,尿意突破限界。
“要,要出来了,啊,不要...啊！啊啊“

优香在服装中忍着放尿，“哦啊啊啊啊啊啊啊...."
乳胶服装中有温暖的液体流着，本来和皮肤密切贴合的乳胶之间,尿液流了进去。这样还是,没有任何人进入房间，唯一在耳边回响的就是呼吸声。
“\，黑木先生...怎么回事,是放置玩法吗不喜,这个讨厌。快来帮帮我,抱我起来“
6个小时了..
不管过了多少时间,都要这么放下去吗？优香胸部大幅起伏,拼命的呼吸。
“放了我吧？水,请给我水..”她已经一整天一直困在橡胶里，面具里满是雾气，被乳胶面具盖住的脸庞湿漉漉的，全身喷汗，长时间大量的流汗，优香已接近脱水。
卡喀喀喀...门打开了,一个人影出现....




38-惊异的重逢-

门打开，有人进入房间，这个人...
站到整个身体橡胶覆盖着，戴着橡胶面具被大字锁在床上的优香身边。
“呵呵，优香！还是老样子呢…这是对作为乳胶list(橡胶迷)的你惩罚哦”
盯着痛苦的优香，防毒面具已满是雾气，加上呼吸控制的呼吸袋，全橡胶头遮罩的优香不知一旁站着人。
“好难受,救命.....水……水…."优香无力的喊着。
那人移除了防毒面具上的橡胶管,，供水口那连上了水管，水管连着矿泉水瓶，干渴的的口中,水汩汩流动。
"呜咕…”优香如饥似渴的喝着
“好.....喝..吗？好吧，给你去掉防毒面具”来人松开橡胶胶带,就像阴茎一样,把防毒面具从乳胶皮肤剥下。
“啊啊啊啊啊啊啊啊”优香深呼吸着，然后，优香透过呼吸面罩看到那个人的脸。
“......呜，怎么会这样！上帝，无论如何？怎,怎么能这样……”优香看到那人,一脸惊愕。
呵呵…戴着橡胶面罩是看不出来。从你眼里看到惊讶，是不是很不可能？”那人笑着。
“知.......知美！是知美吗”优香有点不确定。
是的，是你最好的朋友,知美哦”
“这,,到底是……”优香很惊讶。
“哈，你真是给了我们很大的帮助”
“但,但是、知美应该是死了。我还去了追悼会....“优香还是不确定。
“是的，从前的我已经死了,所以不是现在在这的这个知美”
“那我告别的知美是..."
"……谁知道呢.....那个事情,你还是不知道为好”
然后,另一个人打开大门。
“如何,好点了吗可爱的优香”一个男声响起。
"黑…黑木....黑木，总监！这...这，这是……到底是……"优香更惊讶了。
“呼呼呼，优香？黑木先生和我关系很深”知美得意的说。
「…咦？这个故事还是不知道的好,因为,你很有明星样”
“知,知美！”
“优香，感谢你,能把全部责任推到兄长身上”
“我能够成为重建公司的英雄”
“谢谢你”
“优香才是我的救命恩人..”
优香回想着。“......呜...怎么会这样！”
“详细的解释就算了，最好什么都不知道。好了，该给你换装了”说着，知美和\木把优香从拘束中解脱出来，手和脚长期束缚麻木了,优香连站着的气力都没了。
两人,脱下优香的乳胶服,换上潜水用的氯丁橡胶湿式潜水服.双面黑色的皮肤,5mm厚的连体式设计,略小,给身体强烈的压迫感.
“好、好紧……哦。好…痛苦的..."
“没事,一点点紧,注入水后,才不觉得冷.而且,注水后,就不觉得紧了.来,戴上这个”同样氯丁橡胶盖的头罩，上有个水中用的管子。
"什什,什么,你要作什么"优香有点恐惧。
“没什么，让你体验下潜水的乐趣”
优香徒劳的抵抗着两个人，挂上氧气瓶，装上鳍，穿上了一整套潜水装备，但和一般潜水不同是，手足上还有金属的镣铐。就这样,被2人夹着,带向屋子深处，那里有个透明的树脂大水箱。
“好了,放进去”
从水箱旁,带着优香爬上梯子,3人进去水箱内。
“优香,给你系紧项圈了.”知美说。
“不要...停下......"

优香绝望的尝试拼命抵抗,被\木和知美2人压制着，脖子上嵌着不锈钢的项圈,上面的铁链连在水箱底部的钩子上，拉的很短,扣上挂锁，手被拷在背后合上,两脚上也是一样的锁上。\木把氧气瓶上的调节器让优香用嘴含住。
“含住这环。要是离开了嘴,就没法呼吸了.然后，这个.."黑木晃晃悠悠把气压计拿到面前。
“要节省呼吸哦,这个到0,你就得死了88,好好享受最后一次窒息娱乐.优香,你会死于潜水时的意外事故。优香！别了……”
咕噜噜……水迅速把水箱填满，调节阀中排出的空气,呈气泡上浮而去。链条拴在项圈上，不管怎么挣扎都没用， 更何况，手还被捆再身后，要是呼吸器掉了,还没法再咬住.害怕的紧紧咬住呼吸器，优香的眼睛紧盯着气压计。12升200气压的氧气瓶在一般的潜水时,可以供60分钟到40分钟，按照水箱的深浅,也可坚持很长，不过顶多也就几个小时之久，确实在消耗空气,今天必死无疑，
嘘嘘嘘…..咕噜噜….生命的滴答声在水中回响。
\木和知美坐在水箱前的沙发上，热烈的拥抱亲吻。知美一个侧身，笑嘻嘻地盯着水里的优香。
韩国仁川国际机场。
丽华和森罗与警方在关口
“现在，我们与日本警方合作。不久，就急速飞往东京。优香！我们,现在就过来。等我！活下去,撑住...”
森罗胸部要撕裂一般的激烈浮动， 森罗丽华拉着手前往登机口。




39-悲惨命运-

森罗在前往东京的飞机，如果自己的假设是正确的，就要为优香安全祈祷了。而知美这个人物，是从某个乡村来的。
森罗想起那次相遇…..日本名“相原朋美”，本名“Kimzion(吉翁....)“出生于韩国的贫困山村，幼年父母双亡。吉翁是双胞胎， 一卵双生,妹妹"simin"。父母死后,2人被孤儿院收养。 姐姐吉翁长大后,虐待妹妹，和谐的姐妹俩分离的时刻到来。吉翁被日本丈夫,韩国妻子的相原家领走，妹妹simin被山里的农村家庭领走。吉翁在国际化的汉城生活，之后随养父到了日本，去了东京，然后得到日本国籍。

吉翁就成了“相原知美”另一方面，被农家领走的妹妹simon,劳动,生活的很艰苦.simon长大成人,养父母都病死.独身一人的simon去了首尔,到日本企业"\木水产的韩国分社工作.就在那专务秘书的森罗,去韩国分社出差是,偶遇simin.被命运捉弄，zion（知美）也加入黑木水产,在海港的加工厂工作.知美作为公司大会的助手前往东京出差。因此，与\木会长偶遇,开始交往.
会长和知美共同爱好,渐渐关系深入。另一面,\木总监迷上了年轻美丽的知美,一个偶然的机会,在加工厂市场的\木总监开始和她发展恋爱关系。原来就是野心家的\木总监,当然知道知美和会长的亲密关系，利用知美，探明了会长的秘密。也就,知道了花花公子的哥哥,那些管理不善,女人的坏癖好,的很多证据.然后，利用了会长想恢复良好运作公司的想法，企图推翻执行董事的弟弟黑木。\木执行董事的弟弟,和\木总监的哥哥2人胡搞的时候,要抹杀知道杀害会长秘密的知美，作为\木执行董事的属下,知美知道自己危险了.知美就想到了要利用自己的妹妹simin。迫在眉睫的危险下，她把simin从韩国叫来，妹妹沉浸在和姐姐的感动再会中,却不知知美恐怖的计划.教唆听话的妹妹simin,某天去见了\木总监.知美让simin穿着自己的服装,留在公寓中.执行董事黑木，怕自己东窗事发,就下达了将知美吊死伪装自杀的命令.
被谋杀的却是孪生姐妹simin
结果,那时,simin没有死掉，仍勉强呼吸着，后来进入的黑木和知美才知道还活着/黑木，和知美,2人掐住simin,停止她的呼吸.在\木总监的指示下,知美拿着simin的护照,以simin的身份回到了韩国.simin就作为相原知美,在日本被埋葬.这个本来就是结束了,想到和知美亲密的优香发掘了会长的秘密，黑木专务就把优香绑架监禁。
弟弟,黑木总监就利用这个,以监禁致伤罪,报告了警察，全部的事情都推到哥哥身上,以重建公司为由,坐上了总经理的宝座。短时间后,知美在韩国以kimsimin生活,然后回到了日本.回国后,开始当\木总经理的情妇。令人不安的是,记录了会长犯罪事实的日记,存放日记的储物柜的钥匙，这个钥匙给了优香。尽管会长信任知美,结果确把最重要的王牌留给了什么都目击的第三者。知美就一直调查着优香，这个重要的放着证据的储物箱钥匙,被优香和拘束具的钥匙一起放到自己的保险箱里了.优香一直保管着会长送来的文件和钥匙.
“收到信的时候我大吃一惊,知道优香是知美的好友,接下来就拜托他。随信送来的钥匙,一直默默的保管着把.现在，已经尘埃落定，需要使用那把钥匙的时刻来临了.那时,请默默交给警方，还有请你聆听老男人的请求”
会长和消息一同发来钥匙.
然后……
黑木嗅出了钥匙的所在,利用优香的橡胶性癖接近她消除了优香的警戒心,问出了钥匙的所在。优香还不知自己已经身陷危险,知美也怕作为好友的优香看破计谋。相原知美已经不存在于这个世界,现在必须只能是双胞胎的妹妹"kimsimin"存在。一旦能抹掉这个最后的危险,\木总经理和知美的未来就一片光明。
森罗想到在韩国偶遇的kimsimin是这次的牺牲者，而相原知美还活着..然后，在与主要策划者黑木勾结，要夺走手握秘密的优香的姓名..森罗紧握着在小山村腐朽的废气房屋里,找到的一张照片.

上面,有着微笑着,少年的kim姐妹，森罗流泪了。
“在贫困中，相互帮助，可以互相依赖的两姐妹的关系...就因为金钱就.....妹妹心中勇敢的姐姐,在欲望中迷失了。毒牙伸向顺从的妹妹,现在又要，夺走优香的性命...活着,无论如何要活下去。你等着，坚持住！一定,去救你出来！我好爱你”



Saranheyo(韩语)-


这架飞机开始着陆，俯瞰东京街道，降落在羽田机场的飞机跑道上。
被锁在水箱里的优香,象征着生命的水泡上浮着。
嘘嘘嘘……空气压力表到了红色区域，还剩30气压。连着项圈的锁链纹丝不动。



40-救援-





嘘嘘嘘…...
走向死亡，空气罐空气在消失，还剩下15气压。
“真的！不行了。之后，还能撑多久”
……我……我要死了吗
优香有了觉悟,闭上双眼。
在羽田机场的一架直升机在与防暴警察等待收到来自韩国的电话。
“请快一点！”是乘坐直升机森罗和利华。
“是海码头的仓库群！”森罗喊道。
远眺俯瞰东京湾，直升机降落在一个仓库前，在晴海码头的黑木渔业。
“如果我的猜测正确，那只有在这里了”
森罗率先带着几个队员跳入仓库。
……在哪里？
“唯一可能在这里。我的推理没有错！”森罗想着，不过在\木水产的庞大仓库群众寻找优香可不容易。
"……在哪里？……在哪里？如果我是\木,要不留痕迹的伪装成事故..."他思索着。
“淹死.....水箱!”森罗叫道.“这边,这边”
仓库深处有放活鱼的巨大水箱,森罗走向那里。没错,如果我是\木,就把人淹死在水箱里。
“然后出海...在这个门后，可恶……锁,锁住了“
“请交给我”机动队中一人走了过来,在锁上粘上塑胶炸弹。
“虽然少量,也有危险。所以请下来”那队员对森罗说。
嘣！！
伴随着烟雾,锁被吹飞了.
“好！”机动队员鱼贯而入，都端着枪。
“举起手来,”
“抵抗是徒劳的！”
\木和知美被押倒水箱前.



“``````优香！”
森罗看到被绑在水箱底部的优香
铛！！拿起椅子去砸水箱,强化树脂的水箱毫无压力。要注入大量的水水箱,能承受相当的水压,十分坚固。机动队员板着阀门,结果纹丝不动。一人端着小枪,向水箱的树脂板开枪，哆哆哆！！小子弹只开了一个小孔,没法破坏整个水箱，优香还在水箱中挣扎。森罗登上梯子,飞入水箱里，潜入水底,拉扯把优香锁在水底的锁链。但,锁太坚固了。
优香面见的气压计已经指向0。森罗摘下优香含住的呼吸器,自己的嘴贴了上去.将肺里的空气推入优香口中，优香在呼吸。
森罗立刻浮上水面，“快点,找那2人拿钥匙..”
喊完,深呼一口气,又潜入水中.然后又对上优香的口,送入空气，优香的表情变化了。森罗，微笑着竖起大拇指，重新浮现了微笑。
“又,又来了.！快点,快点钥匙！”森罗再次,深呼吸,潜入水底。再次,人工呼吸,把自己的空气传给优香。
重复着上浮和潜水,森罗把空气送给优香。
“森罗,钥匙！”激动的队员从\木那拿到钥匙,登上梯子。森罗接到钥匙,大口深呼吸再次潜入水中，给优香看了钥匙,然后口中送入空气。然后，插入钥匙旋转。
咔！挂锁打开了,项圈和锁链分开。机动队员的一人也潜了下来，森罗和队员从2边架着优香,浮上水面。
    哗啦啦……举上水面,其他队员接了过去。
   优,优香...."
优香也看到了森罗，“森,森罗”
泪如泉涌。
“森罗```````！”
“```优香！”
两人紧紧拥抱，优香在森罗怀抱中哭泣,颤抖着。
“真是太好了。真是太好了。活下来了..森,森罗……谢谢…………谢谢……
“哇啊啊啊啊！”
....
森罗也抱着优香哭泣
黑木和知美被逮捕，\木是监禁谋杀,知美是协助谋杀罪,被带走。
噩梦结束了,,,,


一个星期后....

丽华森罗,优香三人出现在医院的一楼大厅。
“森罗，丽华”
“非常感谢你们”
“嗯，其实我没有做什么”
“只是森罗没有放弃”
“爱的力量真伟大”
“姐姐”
“啊哈哈哈啊！”
“优香，和我们一起去汉城吧”
“发生这种事情后,一个人很无助的”
啊,.,.“但是、”
“就不要多虑了，森罗会很高兴的..”
“姐姐你又..！”
“..，你就明确地告诉她”
“想和优香一起生活！”
“......啊..”
“哦？不对吗？“
话、话是这么说…
“你看，”
“诚实最好”
“优香..”
"啊啊啊，
“我是不是很碍事....?"
“是否可以让我同行呢?”
“当然！”森罗和丽华两人同时回答,相视而笑。
“哈哈哈”
接着，又过了几天。
优香,森罗,丽华3人,乘飞机,前往汉城.


\革のDiary（41~43集）
作者：yyjiojio+？


41-新的旅程-

这是一个漆成棕色和米色,高雅别致的房间,处在高层公寓，有一个透明的大窗户,可以俯瞰到美丽的街景，还有一张用高品质的羊羔乳胶所制作的上等深褐色的沙发。和用良好柔滑的羊毛制的稍深米色的地毯。黑暗的房间被手电筒照亮,呈现一个优雅的成人空间。
有一瓶香槟放在桌子上,上面冒着精细泡沫。森罗一边凝视着窗外发呆，手上拿着酒杯，高雅的品着。
“呼，重生了.”
“果然，我还是最喜欢看这个夜景”
一个英俊的年轻的脸
“为让我幸福的.夫人干杯。”
杯子放到嘴边,一饮而尽。是的，他的名字叫森罗。这里是一间汉城高层公寓，森罗家。
"我回来了！
“带回来很多行李”
“是,现在就来,姐姐”
空运回来三个大行李箱，森罗的姐姐,丽华回来了
"哦…行李真多啊“
“是的，如果我有这么多东西就好了”
“那这是谁的"
“只是,有这些...”
“好了,不能阻止你的性趣”
“当然”
“啊哈哈哈啊！”
行李搬进屋
“好累，快，冷饮”
"谢……谢谢。
已经冰镇的淡粉红色rose(酒)倒入玻璃杯
“好，好爽！复活了“
"f回怼
“公主呢？”
“嗯,在安睡呢”
“哦哦.，让我们去看看"
经过客厅的开口，拉开滑动式的大门，有一个棕色装饰，显得有品位的卧室。拉开门后，卧室和客厅成为一整体，空间扩大了许多。在这个20个榻榻米大的卧室深处,有个双人床。和高雅别致的空间相比，它似乎有点不同，床是深紫色的床罩。像一个照亮了黑暗的光线聚焦在卧室的床上，一件红色床罩闪烁这妖艳的光泽，是的，这是橡胶做的床罩，也可能是由更好的橡胶板构成。在深红的乳胶床上放着个深黑的物体，黑色物体光彩夺目，那是个黑色乳胶的人型袋子,里面关着一个人。
“好了，现在好了，我不知道是醒着还是还在睡”
“哦，这么说来也是”
“过了多久?”
“姐姐,机场起飞的时候”
“哦,已经过了6小时了...”
“森罗,你那温柔的脸又扮酷了.”
“好了,该放开她了”
“不不,公主就喜欢这样”
"真是的。你们就不该跟来"
“好了,该去见见公主了...”
丽华把包住头的拉链打开，被全包厚重乳胶头罩覆盖的脸露了出来。眼上罩着厚厚的垫子，橡胶面具覆盖在鼻子和嘴上。橡胶面具左右伸出管子。丽华拉下拉链，只见里面的人被厚厚的橡胶服覆盖全身,上面还系着拘束带,全身紧紧的被包裹着。手背被固定在身体侧面,手上戴着连指手套,被系紧在大腿上。从面具左右伸出来的管子,连到身旁放着的较大的乳胶b包包上.这包包大约有20L左右的容量。这橡胶人形的呼吸空气从包中流过,通过另一个管子,进入面具的呼吸口中。乳胶面具的呼吸声在房间里回响。
“森罗,你给她穿的很精美啊”
“哦，太棒了！”
“德国，奥地利的面具厂商"乳胶s-finest"制作的呼吸控制道具.”
“啊,还不知道森罗这么喜欢乳胶的”
“这个,事实上,我也.."
“啊哈哈哈,都是公主的影响”
“这个面具出来一左一右2个管子,连着包包,产生了空气循环”
“因为容量大，痛苦来的很慢”
“就是自己的呼出气体进行循环”
“感觉在呼吸一大包空气”
“要不时,打开包包的阀门,让新鲜空气进入.不然会死人”
“果然，我还是不善玩窒息“
“姐姐,基本上不是乳胶爱好者.”
此外，胯部也有管子伸出
“这连着膀胱内部的导管”
“管子另一端”
管子连到存尿箱中,尿液缓缓流着
“这个尿罐子,和公主呼吸的空气袋连着呢”
“也就是说，控制呼吸的同时，还闻着自己的尿液”
“哦，无法想象,呼吸同时,闻着自己的尿液的氨酸！“
“这个嘛,姐姐绝对没法理解的嗜好”
透明管里尿液在流动
"哦…姐姐,看“
“你看，尿从导管里流出”
“嗯，也让森罗享受下？”
“其实，这可不是责罚公主,她自己想要的..！”
"这个..…好愚蠢！“
“你看，真不懂”
“不聊了,姐姐！”
“嘿，这是什么？”
发现在两个遥控器固定在大腿上，丽华问到
"这个嘛..
“插入公主体内的2跟假阳具的遥控器”
“锂电池供电，内置强力高性能马达”
"要不要试试看？
神罗打开了开关，橡胶人形一下有了反应。
不停且强烈的呼吸声。
“反应很好”
“应该相当有感觉了”
“现在，前后都是2级左右的震动”
“嗯，也许这个还不错”
“姐姐是个女同”
“呼呼呼,对公主说,一定喜欢”
丽华打开了阀门一会,又合上了橡胶袋子的拉链
“哦，姐姐！？”
“嗯,本来想放了她,但听到刚才的声音,”
“我想,就这样再多放一会”
“呼呼,姐姐果然比我更喜欢虐待。”
“笨蛋,轮不到作为m的你来说”
“咦,怎么这样
“啊哈哈哈啊！”
“那么，再让公主暂时睡会”
“沉睡的乳胶公主”
"……太美妙了。
“88”
关上隔开卧室和客厅的门,床上的被拘束的橡胶人形永远的，再次被困在乳胶的世界里。
-------------------------------------------------------------------------------------
透过窗户,眺望这汉城的夜景
“森罗,这样很好..”
“哦，姐姐！？我是认真的“
“嗯，这样就好...”
“要让她性福”
“我知道，包在我身上”
2人干着香槟,默默的望着窗外。
---------------------------------------------------------------------------------
42-爱人

“那之后过了很久了"
“是不是该让无法入睡的公主解脱了.?"
丽华住在公寓同一层楼，姐姐回到房间，森罗一人在这里，喃喃望着窗外，拉开卧室的滑动门，聚光灯照在光滑的深红色胶床和苦闷的黑色物体上。森罗也换上了紧身的半透明黑色全包乳胶衣。森罗把橡胶的袋子拉链全部打开。呈现出优香被厚重的乳胶拘束的样子。
“很难受吧..."
他把呼吸面罩上的几根带子解开，橡胶面具慢慢离开鼻子和嘴巴。优香不停的深呼吸，戴着呼吸面具进行了12小时以上的呼吸控制,还被吸入了自己的尿液气味，只看见她的胸部不停地膨胀收缩,不停的呼吸着新鲜空气
「嗯…」
戴着全包面具，森罗亲吻优香
“嗯！「嗯…」「嗯…」
优香的脸上有眼罩,什么都看不见,头罩里还有耳塞,什么也听不到。但是,优香知道，他的嘴唇在强烈的寻求爱！反复激烈的深吻中，森罗用他那橡胶手套,爱抚着优香被拘束的身体，时而温柔的,时而强烈的，房间里满是乳胶的吱吱声和气味
“啊啊啊啊啊啊"
"抱着我,更紧，更强，更有力的,抱着我“
有拘束装,无法动弹的优香只好讲身体交给森罗
“啊啊啊,更紧,紧,更....“
“抱着我,.“
优香似乎拥抱着森罗融化
森罗解开拘束装上的带子，在数根带子松开后,乳胶的拘束装终于可以脱下了，拉下拉链。优香终于从厚重的乳胶衣的舒服中解脱，脱下的拘束乳胶乳胶衣的里面，闪亮的浅色紧身衣。半透明的衣物下可以看到下面因长时间穿着,全身被汗浸透湿漉的身体。橡胶和肌肤之间滑溜溜的,散发着无法形容的色情味道，森罗解下优香戴着的全包头套.果然,黑色头套下面还戴着是和衣服同样颜色的面具。只有眼睛和嘴巴露着,其余的都包着,湿漉漉的。
“森罗...."
优香朦胧的盯着森罗
“优香！”
森罗回应到
2人抱成一团,嘴唇贴合,橡胶手套互相爱抚着.聚光灯照出的深红色乳胶床。浅棕色的优香,黑色下的半透明色的森罗。这里是乳胶的世界,妖异的美丽。
"那个……
“森罗的..想要..."
“身体里的,森罗的,想要"
"啊,,知道了。”
森罗将优香胯部插入的2跟假阳具还有插入尿道的管子都拔了出来
“啊！“啊！啊啊“
“不，不要！”
拔出假阳具的快感,伴随着尿管拔出的轻微痛楚,让优香发出喘息声，为了长时间插入,前后的假阳具都涂了很多硅油。假阳具就这样拔出后,阴道和后门张开,都形成个空洞。
“优香！”
“进来了..”
「嗯…来，来吧"
森罗站到优香身后,把分身插入到已经充分润滑的阴道里
“啊啊啊啊啊
"好、好厉害,好....舒服...舒服......
“更深....更深...."
森罗开始腰部用力,插入到底
“啊啊啊啊..好厉害,到深处了,.....
“子....宫...."
"好爽，```好舒服！！“
优香紧抱住森罗，两人身上的橡胶摩擦，传来嘎吱声，两个橡胶娃娃就像是深红的橡胶板上的果实，续作交合。2人在交合中,乳胶衣里充满了汗水。森罗将头埋入优香胯下,一边爱抚着一边打开的拉链，露出了衣服下的性器官，乳胶的表皮被剥掉,赤红充血的阴蒂,挂着杠铃样的环，敏感的阴蒂被口含住,舌头包卷,吮吸
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
“不,,不要！”
"要变的奇怪了...“
“森罗,好厉害,太舒服了“
“啊啊啊啊...要去了...还,不能就这么去.."
当时为了取悦女人,\木让森罗经过严格训练的技术。优香被自己最爱的乳胶覆盖,无数次,无数次的达到高潮.
“不！”「不要……」
“嗯，还,不行,要去,去了.......“
在森罗不知疲倦的攻击下,优香身心交瘁...
"我说……
「嗯？」
“现在交换下,只是让我快乐不好”
“我也想让森罗舒服下”
“哈，那我就让公主服侍下”
“公主什么的,停”
“安拉,对我来说可是最珍贵的公主”
"真是的！
优香用嘴含着森罗打开的拉链下的男性器官，舌舔龟头，吸吮铃口。森罗发出呻吟
"呼呵呵……
优香开心的,将整根吞入
"咕呜……
森罗那根那么长,吞下,直达喉咙,带来呕吐感,但还是继续着深喉
"咕呜……"咕呜……
优香吞到根部,感到它到了喉咙深处，然后，开始慢慢的上下抽插。回到龟头出,然后再缓缓全部吞入，这个和被监禁的深喉被严刑拷问,被n人强行深喉时的感觉很相似..脑海里不紧想起当时呕吐,哭泣的画面。
但,现在不同了，在自己的意志下,吞入爱人的分身直达喉咙深处,无数次的反复插入，优香的口交充满了爱
“哦啊啊啊？”
森罗抓住了优香的手。手上用力,强到传来痛楚
"优,优香
森罗的身体,僵硬,后仰，优香感到森罗要去了,咬紧喉咙深处的jj
“去……”
"射、射了！
“去,去了"
森罗身体抽搐这,握住优香的手。优香感到喉咙深处一股热流涌出，森罗的精液,分成数波,喷出。优香,呜咽着吞下了爱人的精液，拔出握住的手,森罗大幅喘息着。优香舔吮吸着jj,清理善后
过了一会......
2人脱下了乳胶面具和乳胶衣,雪白的肉体抱作一团，优香把脸放在森罗的胸口,享受着性福的时刻。
---------------------------------------------------------------------------------------------------

2周后的一晚
“2人过的很开心嘛...”
丽华高兴的抱着个纸箱,来到2人的房间
“姐姐，这时候来真是稀客”
“哈啊，是不能等到明天！”
"这个..一起来看看！“
丽华打开抱着的纸箱,2人面前取出来
“这，这是什么？”
森罗和优香目不转睛
"贞......贞....操..带..“
“贞操带！”
“是的，贞操带！2人都穿上“
"啊啊啊～！
森罗和优香互相对视,叫道
“不要...！”
--------------------------------------------------------------------------------------------------
43-第一部大结局-

丽华取出2个贞操带，这是从来没有见过欧洲贞操带制造商，如carara和Neosteel的混合.钢制,可调节,各个长短组合在一起,独特的结构.而最令人惊讶的是不锈钢的厚度，通常情况下，1.5毫米，更厚2.0mm的贞操带已经不错了,这个居然有3.5mm,因此重量有3.5千克-4.0千克左右，腰带很宽，前盾足够大,盖住女性的胯部,此外，上面有些意义不明,不可思议的结构.男性用的前盾很厚,与阴茎管连成一体，相当坚固，理所当然的,两者都装着一个插入体内的巨大假阳具。当然要注意的细节,女性的是气球式留置尿道管,男性的是不锈钢的尿管.
“姐姐！”
“这个...，这贞操带！”
“森罗,很棒哦！光看都觉得有快感“
“等,等等！”
“要穿这个?
“让我穿这个..！”
“那就好啊，只要一想到你穿着这个贞操带,那个苦闷的感觉"
“啊，湿了...？”
姐姐欢闹着,注视着发呆的森罗和优香
"由、由香？“
优香的表情如痴如醉
“优香！”
"呃，是、是的――
神罗的声音，啪的讲优香带回现实
“怎么,眼睛湿润了”
“优香,感性趣了吧,在想象..“
"姐…姐姐...
“因为，看起来表情很好啊..”
“那个,小香,想看你穿...“
倒...||||
优香害羞的点头，丽华看着森罗的脸,轻轻眨眼
"姐姐
“我不管了...！”
无视了神罗的担心，丽华准备安装贞操带.
“来,优香,脱了衣服“
“是....”
丽华的语言就想催眠术一样进入脑中，按照吩咐,优香全裸的占到丽华面前
“好孩子，默默的交给我就好”
“首先，穿上这个”
递上来的是,薄薄的紫色透明无拉链式乳胶紧身衣。薄薄橡胶制作,没有拉链,是从脖子那里钻进的衣物。没有附带袜子和手套。优香按照以往来,在衣服内部涂上润滑剂，拉开,腿滑入。森罗立即帮忙拉开了脖子处的开口。薄橡胶环绕整个车身，使其接触皮肤，佩戴后颈部包上。轻轻深吸一口气。
“就算是很薄拉伸开了，钻进去还是有难度”
“好赞,果然没有拉链的,就想皮肤一样的密和,好美
丽华愉快地抱怨
"咦、咦……这衣服......?"
是的，这个紧身衣没有腹股沟的部分，周围的双边框加固
“哈哈哈，这个就是为了安装贞操带特别订制的”
“甚至都没有胯部的拉链,穿上贞操带很舒适！”
“这,这个之上再贞操带,,那么,没法脱下衣服了！"
“是的，不解下贞操带,就没法脱下胶衣”
“哈哈哈,优香那么喜欢乳胶,这不是正和你意吗”
“......呜,那个……”
优香低头不语。接着在胶衣的腰部上加上厚重的不锈钢腰带。透过乳胶,传来金属的冰冷质感,优香的身体开始颤抖。
“没啥,这个紧贴身体,有体温一会就温暖了”
“嗯,也可能会很热...”
“啊啊啊！”
腰部一下系上了结合处
"好…痛苦..."
金属腰带相当紧,优香难受
“这个贞操带不系这么紧就没意义了，很快就习惯了”
腰带上,纵向的前罩包着胯部。当然,前盾上装着个巨大的硅胶假阳具
“来，插入体内”
假阳具上涂了大量硅油,插入乳胶衣镂空的胯部
"嗯.......”
有硅油润滑,相当巨大的假阳具沉入阴道
“哦啊啊啊啊啊啊啊...."
「好,好,大.....
“真棒,不这么大的话,就没存在感了,不是吗
完全插入,优香发抖
“啊啊啊啊！”
前盾中途上提,硅盖和尿道管贴合，硅帽压迫着剥掉表皮的阴蒂,优香感觉要去了...
「啊啊啊…。”
此外，尿道插入气囊导尿管,需要在膀胱内充气,轻轻的拉了两下,确认无法拔出.，做完这个,前盾贴合胯部并且与腰带连接，并且锁在一起。
“啊啊啊啊啊"
锁上的一刻,优香有种无法忍受的快感袭来,轻微的高潮
“不,....要...无法忍受了..“
“这声音真好,优香果然是天生的M”
“来,让你更舒服,后面也..”
后盾的排泄口那插入肛门用假阳具.
“来,放松”
“这可不比前面那么轻松”
巨大的肛门假阳具,慢慢的插入被硅油润滑的后门
“啊啊啊啊,好,,紧"
“喂,想排便一样用力”
“不...不不行,这样做的话,会喷,喷出来的
"没事的DD我觉得出来也好,用力！“
优香嗯,像排泄一样,肝门括约肌用力,慢慢,巨大的假阳具进入直肠内部，这,可是无法形容的逆行排泄感.
「啊啊啊…。”
“不,不要....！”
“不不要～！不要这样,饶了我吧..."
无视闷绝的优香
“好了OK”
丽华迅速,将附着假阳具的后盾紧贴屁股锁上,这下拔不出来了。此外，还在前盾上装上了一个有小孔的自慰防止板并且用挂锁锁在腰带上
“好！这样差不多了！“
“啊,连自慰都不行了..”
“是的，之后穿上这个”
递过来的，是肩橡胶手套和黑色丝袜吊袜带

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
优香被贞操带包紧，体内2根假阳具在震动，还有手套和丝袜，都安装浅紫色紧身衣之上
“嗯,好美丽！”
“优,优香”
丽华发出感叹声,森罗也目不转睛盯着优香，通过光线,淡紫色的紧身衣呈现半透明效果，可以看到僵硬突起的乳头，还有挂着黑色丝袜袜带，与黑色过肩手套，同时腰部被厚重的贞操带咬住，这时的由香穿着贞操带和橡胶,不得不说散发着h的味道，森罗和丽华陶醉在这妖艳的魅力中.
“优香！”
“真美，优香"
森罗不由得拥抱优香
“是啊，我高兴..”
“我的身体，交给你管理”
“不管多发情，都不能自慰”
“得不到你的允许,乳胶衣也无法脱下”
“优香,最后是这个
丽华讲项圈递给森罗
森罗手上拿着项圈,和贞操带一样的金属质地
卡其！
上锁的声音，贞操带关上的阴道流出了爱液,优香有点控制不住了.
“森罗..."
“你的贞操带就暂时叫我保管”
“这个妖艳的m女..
“暂时交给森罗管理”
“直到秋留野市，一夜一夜，而我的出场,,,“
“将是很久以后了”
“姐？”
“那时,我要好好虐待你2人”
“好的，姐姐..”
"……谢谢……
“好好相处。”
之后优香独自一人,在镜子前摆pose，双手上扬，摸着背后的头发。黑色橡胶手套，黑色丝袜，浅紫色乳胶全包紧身衣。最后是……贞操带。

第1话-序曲-


    “不要！！拜托您”
    “这个可爱的小家伙怎么办？”
    “如果希望这孩子还能有端正的五官的话，就用你的身体补偿吧。”
    “啊・・・我?听了您的话，弟弟他能自由吗？”
    “到那里是否能自由，我不能保证，但是，至少这孩子可以活下去吧。无论怎么想，你们都筹措不了这笔钱。30亿韩元，父母欠下的债，你们姐弟要恨就恨遗弃你们然后自杀的父母吧！好了，下决定吧。”   
    “可是，弟弟・・・・”
    “你要是想通了，弟弟的身体就不会受到伤害了！以后，还可以让你们在一起。” 
    “啊，知道了……！”
    “哼哼哼，这才是好孩子。让这两人到海外去旅行，目的地是日本！！”
     丽华是在中国出生，韩国长大的中国人，父亲是中国人母亲是韩国人。在4岁的时候，来韩国移居，然后弟弟在韩国出生。父亲在韩国事业很成功，富裕的童年时代姐弟俩过着无忧无虑的生活，受着良好的教育。但是天有不测风云，在丽华13岁的时候，事业失败，资金窘迫的父亲向有黑社会背景的金融业借了高利贷。高额的利息使得10亿韩元的借款转眼间翻了3倍。在遭到恐吓和逼迫的日子里，无力还债的夫妻二人抛下两个孩子，双双结束了自己的生命。
    虽然中断了4年但是当丽华就要满18岁的时候，父母的欠债字据又出现在了她的面前，应该返还的巨额借款她自然是没有能力偿还的了，向警察求助也无济于事。随后，他们建议把美貌的丽华以抵债名义出售给日本的大富翁家做女仆。丽华提出的条件要和弟弟森罗在一起，并且在学校里说两人去日本留学。
     姐姐丽华17岁弟弟11岁，虽然还年幼，但是姐姐紧紧地握着弟弟的手，17岁就远渡异国他乡的丽华面对困难表现出凛然坚强的姿态。“不管遇到什么！我，我一定要守护森罗！”
     两人被卖的地方是据说暗地里执日本经济界牛耳的大人物大田原财阀会长“大田原浩三”。在伊豆高原拥有广大的豪华别墅，有很多的职工们在为其工作并且员工里大多是侍奉女仆。有着女癖，性虐待狂的恶劣名声，也有大半的侍奉女仆是性奴隶的传闻，老奸巨滑的人物啊！
     丽华和森罗乘坐的车在大田原的府邸前停了下来，“下去吧，从现在开始要说日语”
    “已经学习过了，所以稍微能听懂些。”
    “嗯，最好多多努力吧。”
     “恭候您了。来，这边请。”在大门旁边穿着黑色的女仆服白色围裙的女性和穿着黑色衣服的男人迎接带领下丽华和森罗走进了令人瞠目结舌的房子中。
    石板路以外，青色的杉苔庭院一面覆盖着枫叶格外美丽，纯日本式庭园的色调。园内小河流淌发出细流的声音，清爽阳光和小鸟的叫声，杉苔地毯扑簌簌漫天飞舞的花瓣在凛然的空气中漂浮，姐弟两人看着日本庭园的美丽景色，忍不惊讶的森罗是紧紧紧地握住了丽华的手，不过弥漫着紧张的空气使森罗感到害怕。
    走过洒了水的石阶过道，穿着淡紫色的工作服的几名女仆正在院子护理草和苔藓。广大的院子中，茶室式的雅致建筑的正房门口发散出来丝柏的香气。穿和服的女性和二名黑色的女仆服白色围裙的女性分别站在两边迎接了穿着黑色衣服的男人。
    “这是丽华和森罗姐弟。”
    “我知道了，接下来就交给我了，回去吧。
    “请多多指教”穿着黑色衣服的男人向穿和服的女性深深地低头后离开了。
    “丽华和森罗你们以后要说日语，知道吗？”
    “是，是・・・，不过・・・”。丽华很不熟练地用日语回应道：“弟弟还不会说日语”
    “我知道了，一直学习就可以了。跟我来吧。”
    两人跟在穿和服的女性后面，从大门进入室内榻榻米的走廊，茶室式的雅致建筑，两人从没有见过的这样的景致，让人有些不知所措。
    “啊，姐姐”
    “安静点！不准喧哗。”穿和服的女性马上出声制止。“默默的走吧”
    感觉到气氛沉默后稍微向前走了一会，鲜艳的绿色呈现在了眼前，体现现代日本建筑的精华和日式庭园至极的中庭现身了。“啊，真是太美了”丽华说道。喉咙里吞了口唾沫。
    中庭围绕回廊，四季庭园池塘水边，反射在水面上的阳光映着菖蒲色彩。在美丽的回廊，有一个男人伫立着。
    “啊，主人！今后，要打招呼。”穿和服的女性很惶恐的那样，慌张的在走廊里端坐“看着！你们也跟我学着点”丽华和森罗也在走廊边端坐下来。
    “我们以前买下的那对姐弟已经来了，所以冒昧带她们来见你。”两个人低头鞠躬了的男人，向端坐两人俯视了一下。
    “丽华小姐呢，请多多拜托”男人是便不感兴趣向走廊的深处走去，这个男人就是今后丽华和森罗主人―大田原浩三。
    然后，丽华和森罗分别安排了房间，丽华是新来的女仆，被分配到3人房间和另外两名女仆们一起生活。森罗还只是学生，被安排一个人的屋子，一边做庭院扫除工作一边上学。
    说着生涩日语的丽华向前辈寒暄了一句“请多关照”接下来的瞬间，丽华的脸颊被挨了一记耳光！    “什么态度！”
    “混蛋！另一个女仆朝丽华的腹部踢了一脚，丽华按住肚子蹲了下来，被迫换上衣服，马上打扫院子。“你以为是孩子撒娇啊！”穿着淡紫色的衣服的女仆训斥着
    就这样父母双亡，因为欠债而被卖到了异国的土地的二人的生活开始了。

第2话-觉醒-


    两人的痛苦而严酷的生活开始了，丽华早上6点起床，换上工作服随即打扫广大的宅邸。打扫结束后，回到房间换上女仆服为前辈们准备早饭，待前辈们用完早餐还要收拾干净。等到自己能吃时，饭菜已经变凉了，接下来的工作要是磨磨蹭蹭的话，等待着丽华将是前辈女仆的严厉惩罚。
    大部分的时间都没有休息，丽华忙完白天的工作，到晚上还是得继续工作！但是，无论多么辛苦，被欺负被殴打被踢她也咬着牙把眼泪吞进肚子里，为了唯一的亲人，是的！为了保护弟弟森罗！
    但是，姐姐和弟弟却很少能够在一起，丽华持续着严酷的劳动，连休息的时间都没有。弟弟森罗也是从早上开始打扫庭院，然后到学校上学。回来又要马上工作，直到筋疲力尽为止才被允许返回房间。每天总是因为太过疲劳在学习时就睡着了。
    尽管如此，姐弟二人一直在努力。日语也逐渐说的流利起来，姐弟俩坚强的生活了一年多，就这样丽华18岁，森罗12岁了。
    “喂！丽华！快点打扫起来！”
    “啊，是！”一年过去了，丽华总是被骂，然而工作量却要比别人多出一倍以上，也许是丽华美貌的缘故吧，格外显眼端正的容貌使得丽华成为前辈们内心充满嫉妒而欺负的对象。
    直到有一天，大田原的别墅从大清早就忙碌开了。大田原的妻子和女儿从英国回来了。浩三前妻在20年前去世，现在的妻子}里子40岁和浩三相差20岁。独生爱女，里砂18岁，在英国与母亲一起待了3年。
    “主人，夫人和大小姐已经到了”
    “是吗……”浩三亲自到了门口，只见从走廊对面飞奔而来的人影。
    “父亲大人！！”长长的头发随风飘动，里砂扑进了浩三的怀里。
    “里砂！”浩三将女儿抱住“三年不见长成大姑娘了”
    “爸爸，里砂已经18岁了。” 
    “是吗，已经18岁了呀，怪不得长大喽。”
    看着父女关系和睦的情景，一边微笑着的妻子}里子打招呼了“我回来了。”
    “哦，}里子吗！”“好久不见啊，我的太太是越发美丽了。”
    “嗯，”一边笑着一边走，三人进了起居室。
    “美丽的人啊”正在走廊打扫的丽华这时嘟囔着。
    “那是主人的妻子}里子大人，年轻的姑娘是大小姐里砂大人。”除了那些刻薄的前辈们，只有袒护丽华的阳子前辈告诉了她。
    “是吗，大小姐也是可爱的人啊！”为了还债而被卖的丽华想起了曾经也拥有过幸福，被父母的爱宠溺着的小公主。
    “我又”突然，脑中掠过幸福的时候的丽华摇了摇头。“回忆沉浸在过去，会活不下去的！我一定要坚强地活下去！过去的日子已经无法回来了！”
   虽然自己暗下决心要专心工作。但是，眼睛还是不争气的流下泪来！虽是同龄，但境遇实在相差太大了点。
    那天晚上丽华将全部工作收拾完毕后，洗完澡穿着还有些湿的浴袍站在走廊呆呆地看着倒影在池塘里的月亮。
    “咦？”丽华微微听到呻吟的声音“听错了吗？不，我又听到了”院子的回廊之隔，池塘对面的房间里依稀看到光照耀下的移门浮现着人影！丽华不禁咽下口唾沫，移门映出的人影是裸体的女性后手被束缚，被吊着的身影。然后，男人拿鞭子一样的东西抽打着被吊着的女人。
    “这，这个是！”丽华像遇到鬼压床的那样，在那样的场合下不能动了。全身犹如触电般颤抖着，恐怖和好奇心混杂，心脏跳动的很厉害。“怎么会这样！”在这种紧张的心情下，丽华的下体燥热起来。女体的蜜汁渗了出来，黏糊糊的。“啊，这样的时候我怎么会有感觉?”丽华身体瞬间高潮了！

第3话-欺负-

     冲击性的影像过去了好几天。这天丽华像往常一样入浴后，从走廊朝隔着庭院的那个房间凝视着。
    “没有点灯啊！呼~！”叹气地想回去的时候。
    “这么晚你在这里干什么。”执事相川打招呼问道。
    “啊，相川先生！刚洗完澡。”
    “是吗，你是新人所以总是要等到最后啊！”
    “嗯，嗯・・・，已经习惯了。”
    “丽华小姐，最近能遇见你弟弟吗？”
    “没有，要是能告诉我弟弟的近况，就很感激了！”
    “明白了，近期让你与弟弟见见面。”
    “啊，是真的吗！”
    “嗯，交给我吧”
    “啊，太谢谢了！”看着离去的相川执事的背影，丽华深深地鞠了个躬返回了房间。
    等着丽华的是前辈们一如既往的欺负。
    “太慢了不是吗！洗这么长时间。”
    “对、对不起……，刚才肚子疼了起来，上厕所了。”为了掩盖和相川说话的事实，丽华猛然说起谎来了。
    “哼，肚子疼啊”。两人脸上微微地笑了笑“那么，穿这个吧。”
    “对，对，要是拉在床上就不得了“前辈女仆将丽华按倒在地，随手把无花果塞进丽华的屁股肛门内。
    “啊，不要啊啊啊啊啊啊――！！那，那样！！不行的啊啊啊――！”拼命哀求的丽华完全被无视，三个无花果被塞了进去。
    “被弄脏可就不好了，所以把这个也放入哟。”前辈女仆手拿着的是不知从哪里拿来的充气肛门塞。
    “求求你，停下来”
    “闭嘴！”一巴掌抽在丽华的脸颊上“不乖乖听话的话，就再给你灌肠！”然后，充分涂抹凡士林的充气肛门塞毫不留情的插入肛门。
    “啊啊，痛啊啊”不由得，眼泪流了下来。随着皮球不停的按压，直肠内部像气球一样膨胀起来了。“求求您！停下来！！”
    “还早着呢！”前辈更加按压着充气球。随着气球膨胀，激烈的便意开始袭来。
    “她不会憋不住漏出来吧！”
    “没关系，不会的！”空气阻力已经相当重了，这才停下来进行确认，充气肛门塞有防逆流阀，不会让空气很快漏掉。
    “还有，别弄脏尿布呢！”两个人强制给丽华套上橡胶尿布套“好！这下完了！”“但是手自由的话，随意地脱掉的就麻烦了。“是啊，那么绑起来吧！”
    “让我去仓库拿绳子来”另一个人马上附合道。
    将困扎扫除工具和庭园的修整用麻绳拿来。把丽华的手臂叠在背后，两只手腕一个重叠捆上，然后从胸口的上下用绳子绑了好几圈。
    “好，把脚也绑起来。”从脚踝到大腿为止，用绳子毫不留情的绑缚着“好，好了！这样身体就不能活动了”。
     丽华哭了起来“求求你们原谅我！请原谅我吧”
    “什么啊，真讨厌”
    “好烦人啊 ，把嘴也堵上。”
    口中塞着自己的穿过的内裤，还用手巾将嘴蒙了起来。“呜呜呜呜”丽华像木头一样被的两位前辈夹着躺在中间。
    全身被绑着，麻绳的毛刺纤维刺激着裸露的肌肤，嘴里塞着沾满唾液的内裤，紧紧蒙住口鼻的手巾使呼吸也困难起来！
    无花果的甘油灌肠溶液在肚子中骚动起来。“呜呜呜呜，呜呜呜呜”全身大汗淋漓，厚厚的充气球将直肠从内部牢牢地堵住。“呜呜呜呜！！！”丽华的额头急的冷汗直冒，而两位前辈却像是什么事也没有的似的睡在两侧。丽华一边受着猛烈的排泄感折磨，一边像虫子一样蜿蜒扭动着被紧紧束缚起来的身体。天空渐渐亮起来的时候，直肠内部的压力因为肛门插头的空气防逆流阀缓慢漏气而一点点消失了“唔！！！！！”肛门里的粪便夹杂着甘油灌肠液一点一点排在了尿布上，丽华被堵着的嘴发出呜咽的哭声，但是身体束缚着，只能继续忍耐着。


第4话-再会-

    “哟，美丽的女仆小姐！”
    “那么，给她换尿布吧。是的，脚上的绳子现在就给你解开。”前辈将绑脚的绳子解开，无法抵抗的丽华摆着大M字开脚的姿势。橡胶做的尿布套卸掉了。
    “不，不，那个我自己会处理的・・・”
    “撒什么娇啊。”
     丽华倦缩着害羞的身姿，解开尿布套，尿布被打开了，充气的肛门塞被拔了下来，那个浣肠液和粪便从尿布里渗了出来。
    “哇，好脏！”
    “真臭啊。真的，闻着都要吐了啊。哈哈”两位前辈边笑边更换尿布后再次把橡胶尿布套套了上去。
    “哎！！不能取下来吗？”
    “哼哼哼，今天一天就穿着尿布工作吧。”
    “是啊，肛门制塞也塞好了。不去厕所也可以，所以很方便哟！”然后，用小挂锁把橡胶尿布套牢牢锁住没有钥匙是打不开的。
    “挂锁上完了要是敢把尿布套撕掉的话决饶不了你。今天就好好体验一下快乐的尿布生活吧。还有自己把肮脏的尿布洗了啊！”
    “是”丽华含着泪，同时也因为时间来不及要赶着开始工作，去走廊擦地板，每个房间都要用吸尘器扫除
    “啊！！”充气的肛门塞着，因为还没有完全排泄干净。偶尔，粪便会漏到尿布中来“呜・・・・・・・」，尽管难受，但是私自把尿布套取下的话，不知道会有怎样凄惨的责罚等待着呢！光是想象都不知不觉发抖了。
    下午的时候，“丽华小姐”执事的相川打了声招呼。
    “啊，相川先生”
    “昨晚的话，你还记得吧？”
    “啊，是的！”
    “他刚才从学校回来了。”
    “啊，是真的吗？！”
    “嗯，只有30分钟左右”
    “不要紧，能见面就够了！”
    “那么，就跟我过来。相川带着丽华出了院子，穿过后门去了工具保管仓库。
    门打开了，“来，进来吧”仓库里光线有些暗。
    不久，视野习惯了之后，“森罗！！！！！”森罗被绑在支撑仓库的屋顶的柱子上。“这・・・・这个！”
    “唔唔唔唔唔唔唔”森罗的嘴被塞着毛巾再用绳子嘞着。姐弟俩半年里的第一次见面就这样开始了。
    “丽华小姐，你以后也要这样的啊”
    “啊！为什么会这样？”
    “嗯，不要奇怪，看这里哦”
     被束缚的身体一丝不挂！丽华看的呆住了。是的，森罗的下半身胯股之间被银色闪耀的金属带笼罩着。
    “哼哼哼，这就是所谓贞操带的东西。森罗你不可以摸自己的下身。当然，手淫之类的事没有得到允许也是不行的！谁让你是美少年呐，所以嘛・・・・・”
    “要我怎么做才能放开森罗?”
    “这个，我可不太好说啊。拘束贞操带的钥匙不在我这，所有的一切都是大小姐决定的。”
    “小，小姐！！”
    “是的，是里砂小姐的命令。请原谅！森罗的绳子我可不能擅自解开，大小姐是不会饶过我的。”
    “请让我代替被严厉惩罚的森罗吧。”
    “不行，而且贞操带钥匙除了大小姐以外谁也没有”
    “唔唔唔唔唔”柱子上被捆绑着，全身赤裸只有贞操带的森罗含泪呻吟着，露出痛苦的表情。
    “哼哼哼，森罗你要是觉得难过就忍着吧，贞操带里有着将森罗你那可爱的菊花撑开的木棒。而且缠着能让你感觉很痒的东西。”
    “保持这个姿势已经有12个小时了吧。”
    “12个小时！那、那学校！”
    “今天因为感冒，所以请假休息了哦。嗯！丽华小姐也要装扮一下嘛！”
    “啊！！停下！不要碰我！”但是，在强壮的男人的面前，反抗是徒劳的，丽华被捆绑在3米远的一个柱子上了。
    “怎么样，姐弟都弄成这样子，是不是很开心？老老实实地把嘴巴张开吧。”
    “不要，为什――唔唔唔唔唔唔唔”。嘴里被塞进纱布，接着用手巾把嘴蒙堵起来，再用绳子把脸固定在柱子上。
    “唔唔唔唔唔唔唔”。
    “哼哼哼，姐弟二人被绑在一起很可爱哟。那么，就请耐心等到晚上。主人和大小姐要是回来的话，会到这里来的。”执事的相川面带笑容，留下被束缚的两人将仓库的门上锁后离去了。
    昏暗的仓库的支柱，丽华和森罗被捆绑着，被放置着，只能面对面互相凝视着。然后，流下了辛酸凄苦的眼泪。
    “唔唔唔唔唔”。伴随着森罗的呻吟声从银色的贞操带的下部开始滴滴答答的滴洒出尿液来。“呜呜呜”。是的，是从贞操带排泄面很多的小洞里漏下来的。
    “嗯嗯嗯嗯”丽华也因为尿布中肛门塞的排泄扩展而使得粪便浣肠液又开始漏了下来。
    两个人要是没有堵着嘴的话一定会大声尖叫的吧！可现在被紧紧的捆绑着一动都不能动，只有时间不断流逝着。