
　　　　　　　　（学园祭、女仆ｃｏｓｐｌａｙ咖啡厅）

　　季绫圣司已经放弃挣扎了。在班会讨论的时候，他居然傻傻地提议在学院祭
上搞女仆咖啡厅！A当即傻笑出声，口中念念有词；w子的双眼开始闪闪发光，
从短裙里摸出的是……两把餐刀；}不知何时已经换上了女仆装，而且还是猫
耳。

　　瑛子一边叫喊着「什什什什什……么！女仆装什么的，打死我也不穿！」一
边却不时偷瞄}两眼……

　　就连成i堂医生也不知何时出现在教室后排「啊啊，为什么不是护士装与打
针游戏。」

　　喂！不是这样吐槽的吧！为何你也出现在这里！

　　结局自然是全票通过。

　　学院祭前夜。

　　「……可是为什么连我都得穿啊！」圣司发出了惨叫。

　　白丝发带。黑天鹅绒手套。纯白的吊带袜。缀满了荷叶边的女仆服。

　　镜中的毫无疑问是个美女。面含娇羞，眉眼生波……圣司的下体开始产生某
种奇怪的反应。

　　不好，怎么对自己有这种奇怪的想法，我可不是什么变态啊。那群变态女！

　　圣司脑中刚闪现出这个想法，突然发觉更衣室里已经多了一个人。

　　圣司心叫不好。

　　刚准备转过头来「哇哇哇！圣司是个大变态！对自己发情的变态！！」一阵
风飘过，更衣室里别无他人。不用说，自然是向来神秘的妃子。

　　算了，这种小事不用在意……倒是这件女仆装，难道我明天真的得穿么？虽
然说以前不是没有穿女仆装上学的经历啦……不过这一件也太暴露了吧。露背不
说，领口开的也很低很宽，阿华这个锁骨控！说什么「不好意思，缝歪了」，你
一定是故意的！至于裙子……超短裙也没这样的短法吧！这样的衣服怎么穿给人
看阿……老爸那个色老头子不管他，被老妈知道了我绝对绝对会被劈杀至渣的…
…

　　碎碎念碎碎念碎碎念。

　　算了，也不早了，把衣服换了回家去吧。被恶作剧了一整天，好累，而且是
环绕在一堆女仆服中间，还不能有什么绮念，否则一定会因为某些不可抗力的本
能反应被轰杀至渣的吧……

　　换衣服换衣服……圣司一边碎碎念一边把一只女鞋甩到一旁，却听见更衣室
的门「吱呀」一声轻响。

　　妃子你还玩这套啊！也该适可而止了！

　　圣司打定了主意，猛然拉开更衣室的门。

　　「咿~ ！」一声微不可闻的惨叫，门前一个女仆装打扮的少女转身就跑。哼
哼哼，想跑，没那么简单，今天一定要好好敲打敲打你一下！念头未逝，那人噗
通一声就要向前摔倒。圣司眼明手快，一把拉住对方，只穿了一只女鞋的自己却
也站立不稳，一起摔倒。「为什么会在平地摔倒啊……」圣司喃喃道，然后沉入
了无尽的黑暗中。

　　眼前看到一片白光。

　　痛……痛痛痛痛痛。

　　记得我是抓住一个人，而且似乎是和我一样的女仆装，然后似乎没站稳，摔
了下来，然后昏迷……等等，我记得还没着地，怎么就晕了……倒带倒带。我该
不是记忆缺失了了吧，怎么觉得少了一段……

　　「圣司酱，你醒了？刚才你后脑勺磕到墙角，怎么叫都不醒。咱真的豪担心。」

　　「好痛……原来是小雅你……你居然……」

　　「呜，对不起……圣司君，都怪咱不好。」

　　小雅擦着眼泪道，眼皮略有红肿，估计刚才已哭过一阵。

　　「不不，和你没关系，是我自己没站稳。」圣司揉着后脑勺坐了起来，强忍
住吐槽的冲动……虽然偷窥是她的错，但让女孩子哭那简直罪无可恕……两头相
抵，我的错啊我的错。时候也不早了，早点回吧。唔，似乎衣服还么换，不能就
这么出门呀。不过总觉得两腿间清凉清凉，做女生真是麻烦……圣司念叨着，站
到落地镜前，脱下还挂在脚上的那只女鞋……

　　等！等一下！得先打发掉某件不必要的两支点自走型衣架才成。「小雅，麻
烦你下出去哈子。」

　　「唔咪？怎么啦圣司君」小雅侧着头，茫然不解。

　　「那啥，我要换哈子衣服，你先出……」圣司重新朝向镜子，目光下移。

　　「啊！」一声惨叫，圣司跌坐在地，手脚并用后退至墙角，瑟瑟发抖。

　　「咿啊！」一声尖叫。既尖且厉。

　　「圣司君你怎么突然大喊大叫？」

　　「倒倒倒是你为什么也要叫，我还想问你咧！话说……切，不是这么吐槽的
吧！为什么我…我…我的胖次……」圣司声色俱厉，说到后半段却突然如蚊蚋微
鸣。

　　「胖次……那是什么？可以吃吗？」小雅歪歪头，却见圣司正双手紧紧护住
裙底。

　　「原来胖次就是小裤裤啊，咱一时好奇就脱下来看看咯……咱从来没见过男
生嘘嘘的地方嘛……嘻嘻。不过和暗的也擦不萝……」

　　「哈？你说虾米？」

　　「木！木说！真的木有说！」小雅两手乱摆。

　　「哦，这样啊……」圣司如释重负，双手撑地，站了起来。

　　「豪可爱哟……卡哇伊……」小雅双眼又开始闪亮。我穿女仆装真的这么可
爱么……明明作为男孩子就那么普通……嘛，好像也自己也被萌到过，动摇过就
是了。圣司心里吐槽，口中却不忘礼貌一下：「谢谢」

　　「那，可以让咱摸摸么」

　　我、我其实果然是姬园的公用玩具么，怎么大家都想来摸一摸玩一玩……圣
司自暴自弃地想着，不及答话，小雅已经如恶狼般扑了上来：「咿呀，软软的好
像毛毛虫耶……好多毛……唔哈！这里面真的有两颗蛋蛋耶！」

　　我、说、啊！！！

　　小雅你居然是这么一个淫荡女耶！我以前居然会被你清纯的外表骗到了耶！
刚刚那些眼泪是怎么回事难道是挤出来做给我看的不用说我的内裤一定是被你脱
掉的在我昏迷的时候一定是被做过这样那样很过分的事了吧完了我的人格难道如
此的不被重视已经彻底沦丧从此变为姬园众人的玩物不行我不能输看我３００Ｍ
Ｃ强制开放觉醒技吧你这个淫荡不知羞的外表纯洁内心无比放浪的小淫娃！

　　圣司正欲喊一嗓子，然后推倒了做这样那样快乐的羞耻的舒服的事，小雅却
早已经抢先一步，将圣司的小毛虫含入小口中。

　　败了，又一次败了。我真的就是逆推本命么……圣司心底哀嚎，泪流满面。
爆个ＢＬＯＯＤＨＥＡＴ我容易吗我，居然又被对策……

　　看来今年圣司的星座运势走弱。

　　不、不过真的很舒服……圣司几乎要呻吟出声，只是被轻轻舔了两下，圣司
的小弟便如充气般迅速抬头昂首。

　　「啾啾。好浓的味道，小雅喜欢……嗯呜」啊啊啊不要把头部的皮剥开啊，
很脏的喂……不、别舔、哦……很敏感的喂……咦……啊啊……哦……圣司只觉
得一股滚热的、不知是液体还是气体的热流顺着脊椎上行至脑髓，令他爽到无法
出声，喘息也粗重起来。却见小雅将圣司阳物的包皮剥开，毫不估计那略略刺鼻
的味道，探出丁香嫩舌，在马眼上轻轻一扫，圣司瞬时身躯僵直，向后反弓。小
雅的香舌继续扫着圣司的新剥鸡头，轻轻吮咂，时不时还用舌尖刮扫着龟头周围
的棱沟。这举动更是让圣司几乎把持不住一败涂地一泻千里。

　　呼……呼……呼……不好，快出来了……圣司暗叫不妙。现在就出来的话，
一定会被视为早漏的……早漏！那我的人生就……真、真的要出来了咦哟喂……！

　　幸而此时小雅停止了动作，将龟头从檀口中突出，沾染了唾液的阳物在灯光
照耀下更显狰狞。圣司趁此良机回气抑火，重把阳关。

　　「圣司的味道，很浓郁，很好吃哟。」小雅说罢又低下头，将圣司的春袋整
个含入口中，用舌头灵活第拨弄着两粒丸子，双手也不停着，左手抓住阳物上下
捋动，右手食指轻弹，在马眼上逡巡，偶尔用指甲轻刮着赤红的龟头，圣司微微
刺痛，却也别有一番刺激。

　　「啾啾。」

　　「啾啾啾。」

　　吮吸了好久，小雅才将春袋吐了出来，拉出一条长长的唾液线，别样淫靡。
小雅如猫般灵巧的粉舌舔着海绵柱状体，缓缓上行，直至顶端，然后又将阳物含
了进去，还不忘在龟头上留一个齿痕。

　　受不了了啊实在是。

　　「…小雅！」圣司气如斗牛，低低地叫了一声，双手捧住小雅金色的秀发，
猛然将粗长的巨物一口气长刺而入，直至根部尽入。

　　「唔咿！」小雅显然被惊吓到了，顿时被弄到喘不过气来，两眼向上翻白。
圣司正在亢奋状态，也顾不得那么多，将阳物抽出半截，让小雅微微回过气来，
然后又猛力一刺到底，将小雅的香口当作美穴，开始猛烈冲刺，大力抽伐，棍棍
深入喉部。小雅虽然初始时略受惊吓，随即便平静下来，任由圣司施为，只被插
得两眼翻白，秀发凌乱，必中发出小狗般甜腻的「咿呜」声。

　　圣司的低吼声，小雅的艳鸣声，春袋拍击小雅唇齿的噼啪声，以及小雅喉咙
深处偶尔发出的吞咽声，形成了淫靡的交响乐。又抽插的数分钟。圣司突然觉得
气力一泄，阳物一阵猛烈的颤抖。

　　「要、要去了哦，小雅！」

　　「嗯，呜嗯……」

　　一股麻痹骨髓的快感自丹田升起，圣司把守不住阳关，一口气释放了出来，
汹涌奔流势不可挡。圣司捧着小雅的长发，阳根尽没，在小雅的小口深处发射了。
小雅也毫不抗拒，跪坐着静静等待。

　　这次发射持续了近一分钟才结束。又过了好几分钟，圣司才从释放后的脱力
和虚无感中解脱出来，将略微疲软的阳物缓缓抽离小雅的皓齿红唇，然后长叹了
一口气。却见小雅保持着坐姿一动不动，过了数十秒，才「咕」一声，似是将基
汁全数咽下。

　　「小雅……」圣司有些感动地望了过去，心中却又为刚才的粗暴举动微微后
悔。

　　「呼……！好好吃……」小雅意犹未尽第舔舔红唇，灵巧细长的舌头果然很
像猫咪，「喉咙豪舒服……原来喉咙也也可以这么舒服的，小雅从来都不知道…
…不过圣司突然变得好粗暴……咿呀！温柔的圣司虽然很可爱，不过强势的圣司
君也豪有型……讨厌，咱在想什么呀」捂脸。

　　你！你你你！喉咙居然可以是敏感带吗？！圣司已经无力吐槽，他被彻底基
败了。

　　圣司沉思着，未发一语。

　　「怎么了，圣司君？怎么一脸不高兴？是因为咱做得不够好，没让你舒服到
么？难道……还是因为咱偷窥的事在生气？都……都是小雅不好，忘了圣司君是
个很怕羞的人，对……不起，是……贪玩的咱不对……」

　　不妙。大大的不妙。女人变脸如变天，可怕的紧，也严重的紧，这点圣司深
有体会。圣司顿时手足无措，进退两难。

　　为今之计，只有那一个办法了吧。圣司叹了口气。

　　「不是哟，小雅。刚才我真的是很舒服哟，是忘了考虑小雅感受的我不好。
这次轮到我让小雅来好好舒服一下了。」言罢，圣司便捧住小雅的金发，来了一
个轻柔的吻。

　　「咿……！呜蕖…」小雅措手不及，发出一声短促的悲鸣，随即变为甜美
的呜咽，声音刚发出半截便被圣司的双唇封住。小雅美眸中闪过一丝迷蒙的雾气，
随即便大力抱住圣司，用力地吻了回去。

　　「嗯~ 嗯~~唔~~」两人的嘴唇疯狂地索求着对方，舌头也交缠在一起，呼吸
荒乱而急促。起初，小雅的香舌还热烈的回应着对方，但又如何是经验丰富的圣
司对手，只被吻到浑身酥软无力，只得放弃进攻，张开檀口，任由圣司的舌头侵
入。原本在圣司肩头、背部游走的双手也无力地垂了下来，环在圣司腰部，整个
人瘫软在墙上，只有修长的右腿依然在轻擦着圣司的腿部。

　　圣司疯狂地索求着小雅的甘唾。那仿佛是一剂甘美的毒药，令圣司欲罢不能。
他将小雅的舌头吸到自己口中，那种粉嫩爽滑的质感，让圣司觉得小雅的香舌似
乎会在自己口中融化。圣司的咸狼手也没闲着，伸到小雅的蕾丝胸罩内，把玩着
那两颗红丸，手中的触感逐渐由绵软变得坚挺。这里似乎是小雅的敏感带（准确
来讲是诸多的之一），甫一触摸到，小雅的眼神便显得愈发迷离，似是蒙上了一
层水汽。

　　良久良久，两人才结束了热吻，将口唇分离。如果不是因为缺氧，估计两人
还能吻上几年。圣司虽然呼吸有些急促，其他倒还好；小雅则已经眼神迷离，雪
白的双颊也是嫣红嫣红。

　　虽说小雅已经软倒在墙壁上，圣司却不敢忘记，他的任务是「让小雅彻底的
舒服」。现在，这场盛宴才只是刚刚开始。

　　圣司用「公主抱」将小雅轻柔地抱到长凳上躺下，却让双腿悬挂下来，再次
给了小雅一个轻柔的吻，然后转到小雅正面，将黑色的女仆短裙向上翻起，露出
浅紫色的蕾丝内裤。圣司深吸一口气，将内裤轻轻褪下。

　　目眩神迷……？！

　　圣司禁不住咽了口唾沫。

　　小雅静静地坐了起来。

　　「圣司君，我那里很奇怪的对不对？」

　　头一次说话没有用「咱」。

　　「……还……还好……」圣司很想伸手去擦额角的冷汗，但是那样似乎很失
礼……

　　「我们精灵一族的生理结构就是这样，族里的长老说，这是所有人形生物进
化的终极形态，是最高等生物的象征……圣司你可以仔细看看，我那里和你是不
同的哦……我们精灵一族……只有女性……也只需要女性就能传承后代，可是我
却讨厌这样的种族设定，讨厌这样的自己，还有比别人双倍敏感的体质。明明和
大家都不一样，我却还想奢求圣司的爱……」小雅的声音平静而空洞，浑不似平
日那个活泼天然的她，「这样的我，没资格被人喜欢，这是精灵一族的宿命，也
是长老对我的预言……」

　　圣司的心隐隐作痛。往日的一幕幕又在眼前闪过。虽然自己的身边一直被女
孩子们包围，温柔的，娇蛮的，怯弱的，强势的，善良的，坏坏的，纯真的，腹
黑的，天然的……

　　「我，我果然还是最爱小雅了。」圣司坚定了自己的心意，单腿跪地。「就
算这样的恋情不能被世俗允许，就算会因此万劫不复，千夫所指。小雅，你愿意
接受我，和我相守终身么？」

　　「我、我愿意！」刚才精心维持的面具瞬间崩解，抱住圣司哭了个梨花带雨。
圣司轻抚着小雅纤弱的削肩，细声抚慰。过了许久，小雅才展露笑颜，细长的睫
毛上犹带泪珠。

　　「那么，下半场开始咯！」圣司不管小雅发出的娇呼，一把将她推倒在长凳
上，开始上下其手。圣司这才发现，小雅的私处确是不同于其他女孩子，却也不
同于圣司他自己的。没有黑密的丛林，皮肤雪白细腻。在本应是蜜裂的地方，悬
挂着一条素白的阴茎，但根部却没有阴囊。圣司将小雅的阴茎向上提起，赫然发
现在阴茎的根部有着一条粉红的裂缝。再往下，有着和常人无异，但却显得尤为
可爱和形状美好的菊蕾。

　　圣司禁不住咽了口唾沫。好美……他喃喃道，深处食指探了探蜜壶，那里早
已是湿淋淋的，手指很容易便伸了进去。圣司吮吮手指，居然有淡淡的甜香。看
来精灵的生理构造果然与人类大异。圣司干脆将舌头凑了上去，逗弄着那两片蚌
肉，然后，更用舌头钻入裂缝吮舔。咸狼手也没闲着，左手抓住小雅的一只白兔
揉捏把玩，右手则握住小雅的肉条，感受着肉条渐渐发热发烫，脉动抖震着直立
而起，慢慢变成坚硬肉棒的感觉。圣司轻轻的揉搓着肉棒，只觉肉棒莹润如玉，
没有凸起的颗粒，手感也相当光滑，虽然比自己的阳物略细，但长度却不遑多让。
真的和人类不一样耶……圣司感叹，原本还有点排斥感，此时已然彻底消退。到
得后来，甚至忍不住好奇，在肉棒上舔了好几次。

　　他已经彻底地伪娘化了。

　　在圣司的双重攻势下，只几分钟，小雅的呼吸便变得极为急促，「呜嗯」声
也变得尤为甜腻。

　　小雅的肉棒突然一阵脉动。圣司已知晓其意，忙用左手盖住肉棒顶端，右手
则继续不停。

　　「咿咿咿……！」小雅一声娇喘，圣司只觉得一道热流涌至舌尖，忙用口盖
住秘处，将蜜汁尽数接下。手中的肉棒也遽然跳动了一下，猛烈地发射了，数十
秒才停。圣司将口中的蜜液尽数咽下，看着满手的白色浓汁……

    伸出舌尖……

　　终于还是蜻蜓点水般尝了一点。

　　居然味道不错阿。有点像鲜牛奶，非但不腥，反而有些许甜味。之前自己和
小雅接吻时，不可避免第肠道一点自己在小雅口中留下的液体，腥腥的，味道完
全没法比。不过圣司还是对这东西有很大的排斥感……他可没这种奇怪的爱好。

　　此时，小雅正仰躺着闭眼休息，口中还微微喘息。

　　「小雅，来，张口，啊……」

　　小雅顺从地张口，让白白浊浊的液体慢慢滴入口中，尽数咽下。有少许滴落
在口鼻处，小雅便伸手刮进口中。圣司见手上依然是黏答答的，便将剩下的尽数
抹在小雅那对Ｄ- 罩杯的一对雪鸽上。自己胯间的巨龙此刻却突然昂首挺立。

　　圣司突然萌生了一个注意，跨坐在小雅身上，将小雅的一对玉乳轻轻向中间
推挤，肉棒则置于乳沟中，开始前后推动，小雅则轻启红唇，将阳物顶端含入口
中。

　　这样的玩法果然很刺激，只是圣司之前已经发射过一次，所以弄了好久，却
始终不能发射，肉棒和龟头却在摩擦下越发粗壮火热。

　　小雅突然突出肉棒：「圣司君，很难受对不对？让小雅的小穴穴来帮圣司君
弄出来吧～☆」说罢，便起身让圣司仰躺在长凳上，用玉手在圣司的龙根上揉搓
了两下，然后提起短裙，缓缓地坐了下去，也没碰到太大阻碍便一坐到底，然后
缓缓地动了起来。不一会儿，小雅就有了感觉，开始揉搓着自己的胸部和肉棒，
浪叫起来。

　　「豪……豪舒服……嗯……嗯……人家终于把初吻和……处女献给了圣司君，
豪高兴……」

　　初……初次……？！圣司一愣。刚刚似乎没什么阻碍，小雅也没太大痛苦的
样子……而且有举止如此淫浪、技巧如此娴熟的处女么……看看阳根和肉壶的结
合处，果然有几丝血线……

　　……居然是真的。

　　圣司心中一阵感动，想要回应小雅的这番心意，于是便用力向上顶，次次都
全根尽入。不曾想因为动作太过剧烈，已经受了重创的后脑勺和凳面热吻了好些
次……正所谓雪上加霜。没奈何，圣司只得又奋起了数十下，然后停下来静静享
受小雅的主动和热情。又见小雅双腿雪白纤细，紧凑修长，忍不住将她右足搁到
胸前，将五只脚趾放入口中细细品味把玩。

　　没过多久。小雅的浪声又转为甜腻，看来肉棒加蜜穴的特殊构造，令小雅的
快感也比别人多出一倍，更容易达到顶点。

　　「咿……咿咿！丢了……！」小雅的肉壶一阵热流喷出，肉棒也一抖一抖的
发射了，白浊的液体尽皆洒在圣司的女仆装上。圣司的龟头受阴精一烫，顿时把
守不住。圣司急忙起身，让小雅跪坐在地，白浊的精液去势快且急，全部射在小
雅的脸上，以及金色的秀发上。

　　终于喷射完毕了。小雅的面部，包括眼、口、鼻，都被浓浓的白浊覆盖，秀
发上也是白斑点点。小雅也不睁眼，伸手摸到圣司的阳物，将发丝缠绕在肉棒上
轻轻擦拭。敏感的龟头如何禁受的住这样新奇的刺激，优势一小股白浊发射出来。
等到擦拭干净，小雅才将肉棒放入口中吸吮清理干净，然后又将脸上的浓液全部
刮扫下来咽下去。这是小雅才终于得以睁眼，只是脸上黏黏滑滑，秀发乱成一团，
兼之一股腥腥的气味，面孔当真是显得既清纯又淫贱。

　　清纯的小雅。放浪的小雅。

　　天真的小雅。沉稳的小雅。

　　阴性的小雅。阳性的小雅。

　　熟悉的小雅。陌生的小雅。

　　奇妙的对立，圣司却不觉得有一丝半毫的违和感。相反，却有一种麻痹心脏
的快感，大脑也变得昏沉。

　　清纯的淫贱。贞洁的堕落。倒错的阴阳。混乱的有序。黑色的洁白。虚伪的
真实。饱满的空洞。低调的标榜。斯文的兽性。温顺的施虐。无心的谋杀。人道
的杀戮。厌倦的嗜杀。锈蚀的华美。交错的平行。

　　太极。I仪。阴阳鱼。６９。阳目阴鱼阴目阳鱼。阴即阳阳即阴。黑即白白
即黑。表即里里即表。昼即夜夜即昼。对即错错即对。善即恶恶即善。生即死死
即生……

　　「好舒服……再来一次吧圣司君？咱的小穴穴感觉好空虚哦……圣司君？圣
司君？」

　　见圣司正在闭目沉思，被无视的小雅撅着嘴拉了拉圣司的手，圣司毫无反应。
正欲再度伸手，小雅左手已被圣司反扭，一股大力传来，小雅被双手反剪，胸部
也被紧紧压在长凳上，挤压的变了形。

　　「好痛！好痛哟！」小雅美眸中泪花在打着旋。

　　没有回答。只有从圣司喉咙里发出的低吼声。

　　小雅的臀部突然一阵火烧般刺辣的感觉。尚未反应过来，臀部又已挨了数下。
小雅顿时大声呼痛，眼泪也禁不住珠落玉盘，娇躯左右扭动着想躲开圣司的掌掴。
只是双手被制，如何得脱？突然增加痛哭罢了。不一会儿，小雅便丧失了反抗的
气力，上半身软倒在长凳上，只有双腿依然在坚持着，以免给肩关节带来更大的
负担。

　　圣司掌掴不停，小雅的哀鸣声却渐渐喑没。臀部的痛觉渐渐麻痹，取而代之
的是一种酥酥麻麻好似触电又似蚂蚁啮咬的感觉。小雅忍不住呻吟出声，美尻也
不自觉地扭动起来。

　　「咿……嗯……嗯……啊……痛……痛……的豪舒……服……」

　　「颉故ニ疽廊皇堑偷偷睾鹱牛并不答话，鼻孔中发出粗喘声。

　　小雅受制的双手突然被解放。

　　「咿？」双手重归自由，小雅正在茫然不解之际，突然感觉有异物抵在自己
的臀部。

　　「不行不行！不能就这样直接进去啦！咱那里还没……」

　　小雅又急又怕，正欲用手遮挡，已经太迟了。圣司居然没做任何润滑或扩张
工作，巨龙便长驱而入，进入了那条从未被踏足的幽僻花径。犹如下半身被彻底
撕裂了一般，小雅这次可真是痛得撕心裂肺，叫都叫不出来，只能双手紧紧扣着
长凳不放，咬碎银牙苦苦忍耐。开苞时没有体验到的感觉，这次真个是连本带利
全部奉还。

　　圣司并不理会小雅的反应，他抬起小雅左腿，悬挂在自己肩上，然后快速抽
插起来。既没做过扩张练习，也没作任何润滑处理便即插入，肉棒的进出自然不
会顺利。随着肉棒的进出，小雅那粉红的花蕾也翻卷着一进一出。没过几十下，
圣司突然略略抽出狰狞的凶器，用右手握住，然后一起塞了进去。小雅初涉此道，
本就在苦苦忍耐，这一下如何吃得消？顿时美目上翻，昏死了过去。圣司哪有丝
毫怜悯之心，就这样把手塞在肠道里抽送了几十下，这才抽出手来，一边继续抽
送不停，一边用湿漉漉的舌头舔着右手的污物：「小雅，你果然是最棒的！选你
真是正确的选择啊。爱你哟，小雅！」

　　「呵啊啊啊啊啊啊！」圣司突然发出受伤野兽般的低吼，然后便伏在小雅身
上不动了。从两人的结合部位，慢慢渗出白色的乳液。

　　一只人形的野兽正在冰原上追赶着小雅。小雅拼命地跑啊跑，却突然被一块
冰渣绊倒在地，无力起身。小雅只能转头惊恐的望着那头通体漆黑，有着血红色
瞳孔的怪物扑了上来。

　　「唔唔唔唔唔……！」小雅突然醒了过来。强烈的窒息感。小雅勉强将头侧
到一旁，这才得以呼吸到新鲜空气，然后猛烈地咳嗽了起来。圣司正用左手紧紧
挟着小雅的颈项，右手抱住小雅双腿，将整个人悬挂在自己胸前，朝着更衣镜走
去，下体却继续不停。小雅虽然几欲窒息，却突然发现下体已然不再疼痛，看来
是长时间的抽插，旱道已经得到了充分的润滑，随着阳物的进出，不时有肠液从
结合处低落。小雅窒息并愉悦着。

　　片刻，二人便到了更衣镜前。

　　「……这是？！」更衣镜中，圣司的双眼中一丝红光一闪即逝。令小雅疑为
是自己的错觉。

　　没想圣司刚与镜中的自己四目相对，便两腿一松，软倒在地。小雅也跟着跌
落地面，幸而并不疼痛。

　　「我……我这是……？」圣司突然醒转。记得刚才出来了一发，然后就略略
分神……啊咧？我刚刚想什么来着……

　　「圣司君你没事吧？」是小雅的声音。

　　「没，没事……刚刚略略分了下神……」圣司说着，对上了小雅那疑惑却关
切的目光。「啊……啊咧……？！」

　　这究竟是怎么回事啊！只不过略略分了神而已，怎么二人就都倒在了更衣镜
前，自己的那里居然还和小雅的那那那里……我刚刚究竟都做了些什么啊！

　　圣司困惑的目光转向小雅。小雅却已然换上了平日那副鬼灵精怪的笑脸：
「圣司君，刚刚居然弄的咱这么痛……还让咱痛的舒服起来……你要负责任哦…
…」说着，便扭动起来。

　　咦……啊……哎哟喂……好紧……好深……菊道居然是这么舒服……和蜜穴
的感觉完全不同……圣司爽得呻吟出声。

　　「圣……圣司君……看镜子里……这样好像姊妹……」小雅一边喘息，一边
扭过头来，在圣司耳边轻轻呢喃。

　　好像。真的好像。镜子里，两个身着女仆装的美少女正纠缠在一起，秀发凌
乱，衣衫不整。那个黑发的美少女，更是脸颊桃红，美眸秋波，樱唇微喘，分外
妖娆。见到镜中的自己是这番少女模样，圣司不觉有些羞涩，却又被这番美貌陶
醉，脑中有了些奇怪的幻想，正与自己缠绵的就是这个美少女……

　　镜中的黑发少女眼神更显迷离了。

　　圣司不由得陶醉其中，下体快感一阵强似一阵。一阵触电的感觉袭来，圣司
骤然封住小雅的樱桃小口，维持着这样的姿势，把精液全部洒在了小雅的后庭里。

　　圣司精疲力竭地趴倒在长凳上。后脑勺吃了那么一记，在之前的战斗中又因
动作太激烈而磕碰了数次，到现在脑壳还隐隐作痛。不得已，也只能采取这种姿
势咯。

　　菊门附近突然传来一阵温热幼滑的触感，然后又缓缓下行至海绵体的根部。
圣司身躯一震，随即悟到这是小雅在为自己做口舌服务，于是不再动弹，由得小
雅这个淫荡精灵（小雅泪目：人家这是初次耶）对自己上下施为，自己则闭着眼
静静享受。

　　圣司感觉小雅的香舌在自己的春袋上轻轻抚弄了两下，似是不愿刺激到这条
巨蟒，复又回至菊门附近，在菊轮上轻柔的绕着圈，时而轻柔地一吻。渐渐地，
小雅越来越大胆，居然将舌尖钻入菊穴逗弄着，或浅尝，或深挖，菊门附近很快
变得湿淋淋的，随即又被小雅用香唇吮净。

　　更衣室里一时寂静了下来，只听得到「啾啾」的吮舔声和细不可闻的吞咽声。

　　火热的触感突然消失了，圣司微微错愕，却有冰凉凉的异物侵入圣司的后庭。
圣司并没太过压抑，毕竟这样的游戏之前和w子还有成i堂先生尝试过数次。果
然，小雅的手指只侵入了约一个指节便停止前进，改为扣挖。虽然有种异样感，
却也非常刺激。

　　「唔咿，很舒服吧，圣司君？刚刚咱被你这样弄得几乎丢了一次啦……咿呀！
好羞羞……」口中虽这样说，可这个小妮子哪有半点害羞的模样。圣司也懒得吐
槽，那样只会被这个妖精吃的死死的吧……话说回来，这丫头的大胆和不怕羞真
是世所罕见。干脆，继续闭眼享受吧还是。

　　小雅又扣挖了几下，突然将手指抽离，放入口中吸吮。

　　舔舔舔。

　　「唔…唔…好好吃哟……圣司君的味道……唔唔唔…」复又把手指伸入那里
挖了两下，「圣司君你也尝尝看，很…好吃的哟！」

　　圣司苦笑：「不、不用了……」心中暗道，妹汁还行，基汁也还将就，这个
我还是敬谢不敏了。

　　又享受了好一会儿。圣司全身舒泰，毛孔俱开，眼皮却不似自己的一般越来
越沉，迷蒙中隐约看到…一片花田。那个挥手的精灵在喊什么来着？风太大听不
到啊。唔唔，「……圣司君更加舒服吧」

　　「唔唔唔，唔……」圣司咕哝着，离花田越来越近了。花田精灵突然变成了
老奶奶。

　　「咿啊啊啊啊啊啊！！！」圣司一声惨叫。

　　「很快、呼…就会很变舒服哟！」小雅一边大力抽插，一边娇笑道，「和小
雅一样，呼呼呼。」

　　但是可怜的圣司已经听不到了。这次他真看到花田了。

　　学院祭当天。天将亮未亮，圣司和小雅便收拾收拾残局，逃离了更衣室。

　　没过几分钟。

　　「吱呀」一声，一扇衣柜门自动打开了，一个身影木桩般直挺挺地倒地。却
是腐女牧野A. 手脚僵直，胸前还红红的一片。

　　「这，这就是真人的、基情的攻受啊……原来弱气攻真的是会被逆袭的耶…
…啊啊，虽然这段子有点俗，确实相当婆肥……」

　　唔，好禁忌的话题。那么我们姑且不用在意她那凝固的傻笑和喷射的红色喷
泉，去尽情享受这一整天的欢乐盛祭吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

