一.

我叫jolin，[原] 黑暗城堡 （U+C奇，有一c血腥）19更新[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3399049][原] 黑暗城堡 （U+C奇，有一c血腥）19更新[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url] 今年24q，可鄣哪蛋O窨CD，FDxi一^R腰的Ll，1米70的身高瘕，拍灰D罩杯的巨乳，外加上修L的美腿。我的工作是教。在一私立的基督W校教一些]有父母的孤NIS`，榜槊因楣ぷ骶故，外面要穿修女b⒚，遭遨遮鄱而里面s是蔚2胸N，丁字和黑色m，本硎遣幌氪妊的，但因W校里的W生都是女生，怕自己教nr候起反，]k法。在外人看矶加X得我是一普通的上班族，s不知道我其是一b女人，而且是最近新上沸沸PP的女童失案的罪魁首。b只是我的酆茫 我K不喜g男人，只喜g人妖和女孩。
    最近蟮郎媳还兆叩男∨孩，都是被我У搅宋壹业叵率彝媾，F在她大部分都成了我家的b品和玩具了。
    今天又是月初了，要W校里找是去外面找呢，一想著，一穿衣服准洌我N上胸N，把一排B著的珠子慢慢塞M尿道口里，啊，好爽啊，我的大u巴下端那一l著尿道都可以看珠子的廓，穿上丁字和黑色的zm， 最后穿上了修女服碚谧∵@些|西。е淫的想法，我走到了教室，_始上n，我lF班上多了一W生，中L的^l，水汪汪的眼睛，可鄣男”亲雍托∽欤白皙的皮w像洋娃娃一印４蟾8，9q，胸部完全]_始l育，lF我在盯著她看，她R上t了，嘿嘿真可郏下目司褪撬了。“新淼陌琳同W，放W后到我k公室硪幌隆 她ppc了c^。

    K于下n了，我е艾琳淼搅宋业霓k公室，假bb作oУ幼樱_始思考如何找C把她。。。。]想到她突然f：”老，我想去所，能不能我去？“ 嘿嘿，y道老天都要臀遥 ”恩，好啊。“我回答。我她淼搅W校一堑所，趁她M去的r候便准浜每诖里的迷。
     只所里W啦W啦的水，@么大？， 不是拉肚子？ ”艾琳，你]事吧？“ 半天不回音。 ”老要M去了？“ 我pp推_所伍g的T，只艾琳坐在R桶上胸口N著膝w，”老，我屁股感X好奇怪啊，能不能臀铱聪拢俊 她的埋在膝w里，露出整光滑的背部，屁股pp的撅著， ”好，好的。“ 我咽了下口水， 我探^^去， 只R桶水池里很干Q，什么也]有，她的肛T一一合，正D出一些粘稠的透明液w，@是什么|西？ 看她^依然低著，我悄悄用手指pp沾了一c放入嘴里，甜甜，yy的，]什么y的味道。 “艾琳，你肚子不舒服幔俊 “ 恩，我下午皖cr候好像注射太多M去了。。" 什么？ @小家伙在f什么|西。“老，我@里也好奇怪啊，臀胰嗳唷 她抓住我的手向她部摸去， 我愣了一下，手里感X到了些奇怪的|西。。。。好像是一小uu和2蛋蛋？  “她”是男的？
        “老其很想要我把？ 上nr候就一直盯著我看呢？” 她一抓住我的手放在她小uu上套弄一f，我愣楞的看著她，她笑了笑，掀起了我的裙子，看我挺立的大u巴，“老真弁婺兀u巴里面都塞著|西， 她_小嘴把我的大u巴含了M去，她套弄的r候里面那串珠子也恿似恚@韧獾拇碳ぷ我忍不住呻吟了起怼鞍。好爽啊。。好舒服。。”  她套弄的速度越碓娇欤我的手也主拥耐媾起她的肛T和u巴， 因槟谴珠子的故，]^多久我就射了，射在她的嘴里。她婪的抽出那串珠子，把上面余的精液也添干Q，她用大腿A住了我退手淫的那只手。“ 老，你太厝崃耍@游沂遣高潮的哦” 是幔亢呛牵待你就不X@么X得了。“恩，那你跟老回家慢慢玩好幔俊  她笑著cc^。我lX^好像有c，大概是“@喜”太大了。
   
    我她回到了我家，把壁敉下一板，打_，一l通道出F在我面前。”哇，老你的房g好酷啊，那里是什么地方？ 槭裁匆藏起恚俊 ”等你就知道了“ 下去后。 是一lLL地走廊，走廊2是膳排人，_切f：她曾是。 F在被我做成了o念品，，有的只有上半身，有的只有下半身，有的自己的c子被拖出砝p@在自己脖子上，有的X袋被割下矸旁谧约号匍_的肚子里。。。。我看了看艾琳，她居然一c都不害怕，而且好像很有d趣的幼印 恩，看硭值得好好玩弄一下。 走廊的M^是一大d，@里放著5，6\子，中g是一大的台子，上面剩下我上次玩弄玩的女孩企w，它的小X袋被割下矸旁谝贿，子m被我拿了出矸旁谒嘴里含著，里面M是我的精液，手和_被切了下[著旁，由于囟鹊木故@企w保存的算完整，]有_始腐，旁架子上的一女孩正大了嘴，D大喊，但是舌^被我挖出淼乃貌似]@能力了，她的道里塞著一狼牙棒，而肛T那里接著一L一拥|西，正在把她的c子一c一c母亻T抽出砝@在L上。 “怎么樱要不要玩玩看？” 我笑著f，“好啊，今天真是α斯哈” f著，艾琳 跑^去抓住了L的把手，用力一D，刷的拉出砗枚啵那小女孩X袋一歪，了^去。
    “笑，再^不久你也和她一恿耍” 我掉衣服暮竺姹ё∷，_始H吻起她幼嫩的身w怼！澳强刹灰欢ㄅ叮老”她D^^的H上我的嘴，我婪的吸允著她的小舌^，滑溜溜的，好可郏 我的大u巴已_始流口水了， 我抱著她P坐在旁的床上，把她倒^恚她小嘴χ我的大u巴，然后直接捅M她的喉道铮 抱著的下半身，_始吸允她粉t的小^和芍火起鹊按笮〉男〉暗埃”嗯嗯。。。。“ 嘴被堵住，她只能用鼻子微微的呻吟。她可鄣男「亻Td^地一一合，她的小uu也一一的，她大概要射了，我加快速度的套弄起恚突然，她的身w一抖，一小股甜甜的液w射在了我的嘴里， 品L著@淫的味道，下w硪魂一的快感，被她柔的口腔包裹著，我的u巴好像要融化了一印Ｎ冶Ьo她的身w使诺耐里一，射在了她的喉道铩 “咳， 老射了好多啊。。。”她爬起恚靠在我身上，小手不老的捏著我的大胸部。 我感到一眩，才在W校那N^昏的感X又砹恕：屯日不同，我的u巴在射完居然完全]有疲，依然挺立著，艾琳看到，笑咪咪的坐了上去，她小小的肛T居然慢慢的把我整根u巴”吞“了M去，”好粗啊，好大，到^了。。。啊。。。啊“   她自己d^地在我身上做著\樱呵呵，玩c正的了，我一手玩弄自己的乳房，一手玩弄著她的蛋蛋， 慢慢_始收o我的手掌，”啊，痛， pc，。。。“  到@里我反而用力握o了我的手掌，吱一，她可鄣2蛋蛋被我捏碎了，囊得和一b了水的馇蛞樱她痛的l不出身恚整人，s成了一只r米，我的u巴在她的直c里，她的c子一s一s的，好爽啊，我抱o了她，把她X袋埋在了我胸部里，“痛。。。不要。。。琛！！彼抽泣了起恚可她的音只我更d^T了，我更猛烈的抽插起恚“痛。。啊。。。。啊。。痛死了。。” 啊，好舒服，好好的呻吟， 著@美妙的音，我舒车牡纳溥M了她的}穴里。 抱著她柔的身w，h看去像是母H哄著哭[的孩子，

      uu她的哭小了下恚“@可不行啊， 老的u巴很硬呢，“ 我低下^_始舔她的肛T，里面我的精液正慢慢流出恚味道好棒，不r舔一下她的囊，S持著她的呻吟， 我喝完了自己的精液。_始玩弄她那破碎的睾丸，有r用力捏下去，有r用嘴整把她的小uu和囊含在嘴里，她痛的s成一r米，突然，一股崃乃小uu里チ顺恚她失禁了，淡淡的，稍微有c}的味道，我淫的看著她，一滴不剩的喝了下去，尿液后面淼木尤皇蔷液，她的小uu跳了2下射出硭人生最后的椎尉液，我舔了舔嘴唇，“小}，@泳尤贿能射啊， 老要土P你才行。”我站起恚用左_踩在她的囊，直接站了上去，另外一只_踩在她上 “ 屠舔干Qc哦，_趾p也要添干Q啊，她楞楞的看著我穿著黑色zm的_丫，一r]反^恚我R上D了D我的_跟，她痛得眼I直流，只好用手抓住我的_， _小嘴u力的舔弄起恚快感，虐待小幼X的快感太爽了，我用手套弄著自己的大u巴，  不r用_踩一下她的。 “舔的不e，老o你c畎," f著我下我左_的zm，拉o，把小uu和囊跟下面的接羁勒起恚小uu被勒的像l紫的小}卜，好像要掉下硪樱而她的囊像一小袋子一拥踉谀抢铩！ @雍枚嗔税桑 不快fxx老，” “x。。xx老。。” 她色l青的f著，我把她反^恚像小狗一庸蛑，墒种地，我用皲蹁醯挠夷__始玩弄她的肛T，她害怕的D^^χ我u^，Bеzm，我用力慢慢把右_伸M她的肛T里，_趾，_掌，一直到_跟，她被旱呐苛讼氯ィ啊。。。好痛，肚子被bM了啊。。。啊”   我看著@淫的雒妫手套弄的速度不自X地加快，忍不住射在了她雪白的背上。 ]想到她的c子居然]被伪， “看砟氵可以^m，Π桑小艾琳？” 我伸出另外一只_，沾著她背上的精液，一c一c的插M她的肛T里，“啊。。啊。。。哎呀。。要死了，，插死我了。。。啊。。。” 她的肛TF在像是一要被纹频馇颍l著亮光，看著她的幼樱我感X到身w里烈的空感，我捏住她的小uu和囊，拿出旁抽侠锏牡蹲樱一，她的囊和小uux了她的身w，她抽搐了2下，不恿耍血R在了我上，一Nf不出的妖G，我伍_自己的肛T，把她的小uu和囊塞了M去，岬模好舒服，又某侠锍槌鲆影茨Π簦打_，插M自己的肛T上，影茨Π著她的性器官，在我的直c里，我感X到一B的快感，我抽出自己的_，淫的舔著上面的液w，把右_皲蹁醯慕zm了下恚一c一c塞M自己的尿道口里，zm的|感摩擦著尿道口， ”啊~~~啊~~~“ 我忍不住呻吟起怼Ｓ某侠锬贸隽硗庖恢患一些的影茨Π羧入尿道口里，把那Fzm到了前列腺那里，待怎么拿出砟兀抗芩的。 我解_她下w的zm，意料之外的]有流太多血，真是奇怪的女孩，先是直c和肛T可以文敲创螅之后@拥口居然不流血。我把u巴那里的按摩棒打_，χ她下w的口插了M去，”啊，感受到她岬哪c子和润v了，好舒服，按摩棒也一直在我直c和尿道里扭樱 “啊。。不行了。。。好舒服啊。。。”  精液被zm堵在尿道那里射不出恚后面的按摩棒又D褐我的前列腺和膀胱，感X要w上天一印！！Ｋ死了。。。@快感我狂的在她身上做著活塞\樱看著她小X袋一一的，真想HH她，于是我取下旁上的斧子，把她X袋砍了下恚一p手捧著她的^H吻著她的舌^，一更狂的抽插著她]^的身w，一股又一股的精液被塞在我的尿道里射不出恚“啊。。。啊。。。死了。。爽死我了。。。” 按摩棒扭拥脑碓害。。。“啊。。。。射不出戆　！！０　！！ 也S是精液K于憋太多了，在最用力的抽插后，按摩棒被“D”出去了M到她的肚子里。一眩感u恚我再也尾幌氯ィu巴都械贸槌恚就@颖е艾琳可鄣哪X袋和身w沉沉的睡了^去。






二.

我慢慢_眼睛，艄夂艽萄郏我才lF我竟然躺在一手g台一拥牡胤剑四周都是R子，我lF我自己下面的w毛居然都被剃光了，肛T也感X怪怪的，@里的h境和我家地下室是那宇似，只不^要大了很多，“想知道自己在哪里幔俊 我向前望去，不敢相信眼前的情景，”是不是X得很奇怪啊？“ 艾琳正笑嘻嘻的望著我，她全身上下只有腿上穿著zm，她原本小而可鄣男‰uu居然得比我的大，一直伸到她的膝w。 ”你怎么。。我明明把你。。。“  我Zo次。 ”明明把我⑺懒耍渴幔抗哈”  。。我_始起她的笑了。


    “告V你把，@里是我主人的一室，主人ｉT喜g抓你@拥尿}人妖懋做玩具，而我昨天本直接把你淼模可是看你的幼尤滩蛔∠牒湍阃嬉幌拢f起恚要不是我注射主人l明的，我F在可能已是你上的b品了呢，我的w液自]有注射^的人a生催眠作用，你昨天玩了那么久，恩，你放心，在你昏迷的r候你已注射^了，所以不再倒了，而且@注射^后你的身wa生很大的化哦，只需要一ccIB就可以制造一大堆的精液，速度也提高很多，我你w的拉” f著，她解_了我_上的枷i，架起我的腿_始臀铱诮唬”你。。。我。。。“一rg太多信息，我不知道f些什么。 ”好好享受吧“艾琳淫的笑著，嘴上更加u力的套弄起恚”啊。。。“我舒服的用大腿A住她的^。"真是淫的身w啊，  @里是不是很想要啊？老，昨天你可是邸八馈蔽伊税。要不是┑迷，我可能也成你上的吮玖税桑慷且昨天你把人家的那里塞到你的肛T里去，你真是B老呢。’ 一f著她一用手指沾著淫水，玩弄著我的肛T."老是B，土P老吧。。。“我Zo次的f著。         
        “B老，@酉g幔俊 她突然把整小臂插了M去，“啊。。。啊。。。好棒，” 她的手在我w崦著我的c壁，嘴巴^m套弄著我的大u巴，“啊。。。舒服。。”我舒服的_趾都了起恚“恩，问沁@幽o法M足吧？” 艾琳邪旱恼f道，用左手_始玩弄我的尿道口，一根手指，筛手指，K于，她把整根左手都插M了，u巴被蔚南褚特大香c，里面血管都看的一清二楚，” 啊，好舒服啊。。。尿道好q啊“ 很奇怪，尿道完全]有要被撕裂的感X，也S@就是她o我注射的┑木故吧。 她的芍皇指糁膀胱壁和c壁互相崦著，”啊。。。。啊。。。。要死了。。玩死我把~~“我只X得身w仿佛不是自己的了，精液不受控制的著她的左手流淌出恚
    ”@就不行了幔 “老”？“ 艾琳舔著手臂上的精液，拔出插在我肛T里的右手，Q成了她的u巴，她的u巴才]有勃起r候就已到膝w那么L了，F在完全勃后缀跽剂怂身w比列的三分之一， 我的肛T被蔚目梢匀M一w@球那么大，她粗大的u巴把我的肚子插的凸了起恚” 好爽。。。用你的大u巴插死我把， 啊，，好舒服“  我已_始胡言yZ了。 ” 真是}老，再fc我勐的把，我也S_心c“ ， ”啊， 老最喜g你的大u巴了。。。。插死我。。。插死我@人妖，}把。。。用力操我的大屁股吧。。” 艾琳著笑眯眯的抽插起恚她的手抽出了我的u巴，可尿道口F在依然裂的很大，淫的一s一s的D出我的精液。“}老，你的u巴一直流不停的精液呢” “ 是。。我是}。。。啊，，好舒服。。。不行了。。。” 一快感u恚我肛T×沂湛s起恚高潮了。。。啊。。啊~~。。。。。u巴射出更多的精液，射了艾琳一身，艾琳的u巴被我@右慌也忍不住了” 啊。。。射了，射在}老里面啦。。。。“ 一股股岬木液射的我的小腹q了起怼
    “}老知道插自己什么感X幔俊 f著，艾琳伸手抓住我的u巴掰了^去插M我自己正在流著精液的肛T里，”@雍孟襁不蚰兀艾琳又S手拿了一按摩棒，塞M我肛T里，卡住我自己的u巴， “怎么樱}老X得爽幔俊 “ 。。恩。。”我t著。
    “老，^你昨天的{教，我才lF我是僮泷蹦亍！！卑琳慢慢下自己的zm，o我穿上，然后用它_始上下套弄她自己的大u巴，“啊。。。。舒服。。。“艾琳舒服的叫著。 我的身w被她晃又，弄得我的u巴在我身w里很不老的抽樱而且因轶w重涸谏厦妫血液都被D到^那去了。  ” 啊。。啊。。。射出砹恕！！鞍琳的精液溥溥甑纳涞搅宋业哪_上， ”啊。。。}老，用你的_砀晌野选！！鞍琳p手把自己的尿道口蔚睦洗螅把我的p腿塞了M去，m然有精液滑，但是zm表面K不光滑的故，只能一c一c的M去，她的尿道口的大大的，可以看里面粉t色的嫩肉，我不安分的砘爻游业碾p_。”啊。。。e。。。e啊。。“ 艾琳爽叫著， 慢慢的，K于插到了底，她的那根大u巴居然把我整小腿部分都”吃“M去了，u巴形畋纬梢怪的棒子形睿我的p_可以感受到她膀胱里岬哪蛞海”啊。。。舒服啊，好舒服啊。。。老，用你的_使鸥晌野伞！！！拔衣慢扭又我的p腿，“啊。。。。好帷！！：q。。。” _上zm摩擦著她的膀胱壁。“不行了。。。尿了。。艾琳要尿尿了。。。。。啊 。。。。”艾琳整人抖著。。一股岬囊后w乃尿道口射出恚在我上，混合著尿液和精液，把我全身都淋得竦模我_嘴，添著@淫的液w。。。。


6/10/ -----------------------------



“怎么樱爽幔 “ 艾琳把她的u巴著我的，擦拭著沾上的液w。
     ”可是。。我不太明白。。。“ 我一舔著她的u巴。
    ”主人建立@地方，就是榱说教“搜集”你@拥尿}的，如果f只要肉w的，以主人的能力，她可以S便制作出各式各拥呐`恚怎么f呢，我很yo你解啦，我你看看吧。”f著艾琳拉著我往里走去。
    娱T打_，是一走廊， 就大大小小的呻吟，只走廊A著膳畔袷悄鏊频冢每一小格子里都”坐著“一漂亮的人妖，有的大概看起肀劝琳年o小一c，有的像是三，四十q的熟女，她有共同的特c，她胯下的性器官都大的人，她都“坐”在自己的囊上，而每睾丸⒔水缸那么大，有的_居然都虿恢地，而他的u巴搭在前面，^前面露出l管子，是塞M去的，而她后面的肛Tt被大大伍_，不r有些液w流出怼    “注射^主人的┖螅她只能食用液B食品，而排物都只是些透明的粘液，而且具有催情效果，怎么樱刺激吧。”艾琳d^地o我解著。
    “@些全部都是最低等的精液奴`，她每天的功能就是制造精液作槲的食物，有作槲的所使用，哈哈，不^如果你λ有d趣，“其他”使用方法也S意哦，她的，克隆出碇灰1~2小r。不^主人已湍阕浜昧艘恍“好玩的”奴`了。跟我怼白呃鹊谋M^是一梯一拥|西。我M去按下了 “3” “ 你的房g在3牵然，是地下的” 艾琳f道。
       走出梯，好像是一很大的浴室，周一圈是房g，而中g是一厝，透^F饪梢钥匆仿佛有人影在里面。“@里是3谴d，也是浴室，大家常有r候一起做些”_心“的事”艾琳淫的f著。“不^e急，我先你去你房g看看” 艾琳 走到了一房g，T口著“jolin" 居然B我名字都好了幔 打_T，房g的布置很危房中g是一巨大的床，左右都是拉T。”左里面有一些不e的衣服，右t是一些小玩意。恩，有主人的@喜你R上就lF了，我先回去了，α耍我的房g也在3牵要得碚椅彝姘　 艾琳ξ仪纹さ恼Ａ讼卵坳P上了T，

m然不太清楚艾琳口中一直提到的主人搜集品什么的，不^既然已@恿耍不如好好享受吧，想到才走廊的那些奴`，我的大u巴R上立了起恚想出T去找奴`玩弄一下，突然，我lF床一圈的地板居然是镂空的，可以清楚的看下面有一樱我lF床有一_P一拥|西，按下去，床前的地板打_，露出l翘荩我下去一看，lF@里下居然i著5，6奇怪的美女，f她奇怪是因樗好像多多少少比人多了c“|西”，有的上只有一只]著的眼睛，有的tL著8只腿，像蜘蛛一恿⒃谀沁，@些就是艾琳f的主人o我的@喜？ 好像不e的幼樱其中一居然是光^，不^五官非常精致，像是陶瓷娃娃，17，8q的幼樱除了下面L了筛L的u巴外算是比^正常的了，恩，就是她了。
   
     我打_她的_，拉著她走上去，P上地板。
    “你叫什么名字？” 我她， 她好奇的看了看我，]f。我走近用手慢慢玩弄著她胸前的小白兔，uu的，她粉t色的乳^硬了起恚 她的u巴也uu_始充血。 “ 想要幔俊 我用u巴敲打著她的u巴，我把她推到在床上，上去，H吻著她的小嘴，她仿佛要拒^一樱使乓е牙不我品L她的香舌，我手伸下去，抓住她的睾丸，pp捏了一下，“啊。。。”她吃痛_嘴，我趁C把舌^伸了M去，“恩？”奇怪，我感X她舌^的形詈孟裼悬c奇怪，不^欲望上硪械霉苣敲炊嗔耍p手用力的搓揉著她的胸部，大u巴和她的筛u巴互相摩擦著. 感X到她的身wuu崃似恚她伸出手抱住了我，也把舌^伸M我的嘴里，我才lF她的舌^居然是分叉的，而且很L，@可以算是真正的”蛇吻“了吧，而她的u巴不像e人的充血后硬，只是粗了一些，她的lu巴像是水蛇一永p@在我的大u巴上，借著我的淫水_始上下活悠怼！鞍　！！！！！！蔽胰滩蛔[悠鹞业难碓黾与u巴的摩擦快感，我]注意到，乃筛u巴中g的p里，居然又伸出一根襁者盏碾u巴恚像是|手一般，在我肛T前稍微了下，便插入了我的肛T里。“。。。什么|西。。好舒服啊...啊，M去了，它一直在往里伸啊。。。啊。。。”我感X到她的|西一直伸到我c道的M^，_始不矩的y悠怼！！！鞍。，，。。慢c。。。啊。。。。不要，停下，我不想出怼！！！２恍辛恕！！０　！Ｈ滩蛔×税　！！  光是是她那性感的舌^我就已受不了了，加上下面和身w里的刺激，伴著淫的叫喊我射了出恚 由于我面γе，精液全部都射到了我的乳房上，我抱著她光光的X袋，任由她淫的用舌^舔著我乳房上的精液，而她下w加快速度抽悠恚”啊。。。等等。。。不。。不要。。“ 我射完精的^正敏感著，s被她筛u巴p@著搓樱肚子里也被她的u巴去，@N感X我身抽搐起怼！薄！！２弧！ＭＯ隆！！Ｒ死了。。啊。。。。。。啊。。。啊。。。啊“ @N高潮s又o法射精的感X在很y形容，” 不要。。。我死吧。。。玩死我把。。。啊。。“我身一抖。。。精液再次射了出恚@回直接射在正在玩弄我乳^的她的上，下w一岬母杏X。。。尿液也跟著射了出怼！！４蟾攀谴碳ぬ大了，尿液和精液一起射在我的身上，岷婧妫е一股淡淡的}味，被@感X刺激著，她忽然用力抱著我，射在了我的身上和身w里，感受她岬木液在我肚子里，好舒服。。我眼神迷x的看著她，巯У挠H吻著她漂亮的蛋。



19/7

     ]^多久我的u巴就不安分的著她的肚子，她翻^身砥ü涸谖疑砩希把筛u巴塞M砦业娜轭^里，把我乳^的小洞蔚拇蟠蟮模“啊。。好爽。。。 “_嘴巴，她的第三根u巴就塞了M恚插M我的胃里，抽插起恚
我]反^恚她低下^去，把舌^p@起恚伸M了我的尿道里，一直伸到膀胱里面。。。“啊。。。。失禁了。。要失禁了。。。”尿液不受控制的_了出怼！！！！０　！



      不知^了多久，我醒了^恚她睡在旁，我起碜屑看起周，@大床是Ш子的，我解_旁的K子，子落了下恚上面熘格式各拥摹巴婢摺保有各式各拥男叹撸恩，U了解我的。 我找出四铐，把她的四肢拷在床角上，把子拉上去。要o她@喜才行，

          我站起恚直接用u巴χ她的，手淫起恚一玩弄自己的屁眼，一著大u巴，]多久，就射在了她上，我趴下去，淫的舔著她的，慢慢她醒了^恚lF自己被铐住了，好奇的看著我，我把子放下恚用K子捆在她u巴的根部，勒的oo的，仿佛要把她的三根u巴掐掉一樱她害怕的看著我，我]理她，自自的_始拿出各N各拥陌茨Π舢著她的面自慰起恚把一根大特瓶粗的按摩棒塞到自己的肛T里，然后_始概自己的尿道口，“你X得@放M去怎么樱 ”f著我拿起一普通具大小的按摩塞了M去，“啊。。。好粗啊。。尿道好q哦。。。”“@更粗。。。你想看我用@插M幔俊 用淫的言Z刺激著她，我慢慢把尿道口的玩具越Q越大，最后放M去的 是一串排球大小的珠子。她的u巴因槔K子勒住的故，已成了紫色，我X得是r候了，我掰_她的p腿，_始插入她的肛T。 我u巴里的珠子]取出恚肚子里塞了好多w，鼓鼓的，u巴被蔚南袷且悠べN在珠子上，成了一大糖葫J形睿^和尿道口也得透明起恚她_始痛苦的叫了起恚不知道是因殡u巴充血^多是肛T被未螅 感受著她的c壁和珠子的按摩，我感到高潮一接著一，不^因殡u巴被塞M，精液流不出去，u巴也“”不下恚只好^m抽插。 玩了一，我把子上一把X畹牡度×讼恚看著她，_始母部K子前面割她的u巴，她@恐的看著我不停的u^，不^@只我更d^T了，我一c一c的把她的u巴切了下恚期g她痛的美的五官都扭到了一起，c壁也痛的抽搐起恚太爽了。。。。我又高潮了。。。于是，我又λ剩下的筛u巴如法炮制。。。。我舔著切下u巴的^，淫的看著她，她眼神o散，^望的看著一，我把她的三根u巴沾著自己口水塞M了我的肛T里，她胳膊L的u巴一直到我的小c端，啊。。。好充。。。好舒服啊。。S著我的抽插，我尿道里的珠子一w一w的慢慢滑M了她的c道里，最后一w珠子滑M去后，我e阂丫玫木液K于射了出恚我感到一般的快感。我托起我像T掉的暖水袋一拥碾u巴坐到她后面，面χ她的光^，我把我]s回去的尿道口伍_，把她的X袋慢慢塞M去，她感X到了我要做什么，^力的暝，不^四肢被困住的她又能做什么呢？ ]花多少力猓我就把她的光^塞M了我的尿道里，u巴又被伍_，可以透^u巴看她的廓，失去氧獾乃用力的扭著^，不^只Ыo我更多的快感。“pc啊。。。。太用力了啦，。。”我淫的叫著。用力一把她X袋塞M了我的膀胱里，我的u巴被D的像是m子一玉拊谒脖子上，她暝的更用力了，@是一副多么淫的面，一人妖美女跨坐在另外一被割的只剩蛋蛋的人妖美女身上，而那人妖美女的X袋居然在她的肚子里，”啊。。。高潮了。。。高潮了要。。。啊。。。啊 。。。“我崦著自己的肚子，精液射不出去，回流到膀胱里。 ]多久，她饬耍我感X到尿液一c一c的流到她身w里去，一NB的快感。我地拿起子上的手g刀，乃的胯下一直切到她的胸口，把奶子和皮往蛇一翻，H手扒_她的肋骨，切_她的隔膜，她的润v就@映尸F在我眼前， 我d^把手乃w壬爝M她的囊里，抓出她深w小小的蛋蛋，B著精管，拔掉，拿起恚H吻了紫拢又放了回去，拿起一l崮c子，添了添，味道不e，煸谧约翰弊由希我把注意力D移到她的肺，里面可以看已]有了空舛bM著我的尿液，我D了下，我的膀胱一q，”啊。。。好爽。。。。“ 捏了紫拢我就高潮了，精液慢慢回流到我的膀胱里，尿道也蔚煤檬娣，反瓦@油媾了不知道状危射精射到快的我趴在她的c子堆上便睡著了
“怎么樱[原] 黑暗城堡 （U+C奇，有一c血腥）19更新[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3399049][原] 黑暗城堡 （U+C奇，有一c血腥）19更新[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url]爽幔 “ 艾琳把她的u巴著我的，擦拭著沾上的液w。
     ”可是。。我不太明白。。。“ 我一舔著她的u巴。
    ”主人建立@地方侮，U蒡就是榱说教“搜集”你@拥尿}的，如果f只要肉w的ù荩T以主人的能力，她可以S便制作出各式各拥呐`砉u箝箔，vr墁境怎么f呢，我很yo你解啦m榨~，j裳X我你看看吧。”f著艾琳拉著我往里走去。
    娱T打_，是一走廊， 就大大小小的呻吟，只走廊A著膳畔袷悄鏊频冢每一小格子里都”坐著“一漂亮的人妖，有的大概看起肀劝琳年o小一c，有的像是三，四十q的熟女，她有共同的特c，她胯下的性器官都大的人，她都“坐”在自己的囊上，而每睾丸⒔水缸那么大，有的_居然都虿恢地，而他的u巴搭在前面，^前面露出l管子，是塞M去的，而她后面的肛Tt被大大伍_，不r有些液w流出怼    “注射^主人的┖螅她只能食用液B食品，而排物都只是些透明的粘液，而且具有催情效果，怎么樱刺激吧。”艾琳d^地o我解著。
    “@些全部都是最低等的精液奴`，她每天的功能就是制造精液作槲的食物，有作槲的所使用，哈哈，不^如果你λ有d趣，“其他”使用方法也S意哦，她的，克隆出碇灰1~2小r。不^主人已湍阕浜昧艘恍“好玩的”奴`了。跟我怼白呃鹊谋M^是一梯一拥|西。我M去按下了 “3” “ 你的房g在3牵然，是地下的” 艾琳f道。
       走出梯，好像是一很大的浴室，周一圈是房g，而中g是一厝，透^F饪梢钥匆仿佛有人影在里面。“@里是3谴d，也是浴室，大家常有r候一起做些”_心“的事”艾琳淫的f著。“不^e急，我先你去你房g看看” 艾琳 走到了一房g，T口著“jolin" 居然B我名字都好了幔 打_T，房g的布置很危房中g是一巨大的床，左右都是拉T。”左里面有一些不e的衣服，右t是一些小玩意。恩，有主人的@喜你R上就lF了，我先回去了，α耍我的房g也在3牵要得碚椅彝姘　 艾琳ξ仪纹さ恼Ａ讼卵坳P上了T，
m然不太清楚艾琳口中一直提到的主人搜集品什么的兢@凳，t不^既然已@恿耍不如好好享受吧h貌i，gSO想到才走廊的那些奴`，我的大u巴R上立了起聿箸z，滹T_`想出T去找奴`玩弄一下，突然瑰，鄯我lF床一圈的地板居然是镂空的，可以清楚的看下面有一玉睾盅q，_`jL我lF床有一_P一拥|西，按下去，床前的地板打_，露出l翘荩我下去一看，lF@里下居然i著5，6奇怪的美女，f她奇怪是因樗好像多多少少比人多了c“|西”，有的上只有一只]著的眼睛，有的tL著8只腿，像蜘蛛一恿⒃谀沁，@些就是艾琳f的主人o我的@喜？ 好像不e的幼樱其中一居然是光^，不^五官非常精致，像是陶瓷娃娃，17，8q的幼樱除了下面L了筛L的u巴外算是比^正常的了，恩，就是她了。
   
     我打_她的_，拉著她走上去，P上地板。
    “你叫什么名字？” 我她， 她好奇的看了看我，]f。我走近用手慢慢玩弄著她胸前的小白兔，uu的，她粉t色的乳^硬了起恚 她的u巴也uu_始充血。 “ 想要幔俊 我用u巴敲打著她的u巴，我把她推到在床上，上去，H吻著她的小嘴，她仿佛要拒^一樱使乓е牙不我品L她的香舌，我手伸下去，抓住她的睾丸，pp捏了一下，“啊。。。”她吃痛_嘴，我趁C把舌^伸了M去，“恩？”奇怪，我感X她舌^的形詈孟裼悬c奇怪，不^欲望上硪械霉苣敲炊嗔耍p手用力的搓揉著她的胸部，大u巴和她的筛u巴互相摩擦著. 感X到她的身wuu崃似恚她伸出手抱住了我，也把舌^伸M我的嘴里，我才lF她的舌^居然是分叉的，而且很L，@可以算是真正的”蛇吻“了吧，而她的u巴不像e人的充血后硬，只是粗了一些，她的lu巴像是水蛇一永p@在我的大u巴上，借著我的淫水_始上下活悠怼！鞍　！！！！！！蔽胰滩蛔[悠鹞业难碓黾与u巴的摩擦快感，我]注意到，乃筛u巴中g的p里，居然又伸出一根襁者盏碾u巴恚像是|手一般，在我肛T前稍微了下，便插入了我的肛T里。“。。。什么|西。。好舒服啊...啊，M去了，它一直在往里伸啊。。。啊。。。”我感X到她的|西一直伸到我c道的M^，_始不矩的y悠怼！！！鞍。，，。。慢c。。。啊。。。。不要，停下，我不想出怼！！！２恍辛恕！！０　！Ｈ滩蛔×税　！！  光是是她那性感的舌^我就已受不了了，加上下面和身w里的刺激，伴著淫的叫喊我射了出恚 由于我面γе，精液全部都射到了我的乳房上，我抱著她光光的X袋，任由她淫的用舌^舔著我乳房上的精液，而她下w加快速度抽悠恚”啊。。。等等。。。不。。不要。。“ 我射完精的^正敏感著，s被她筛u巴p@著搓樱肚子里也被她的u巴去，@N感X我身抽搐起怼！薄！！２弧！ＭＯ隆！！Ｒ死了。。啊。。。。。。啊。。。啊。。。啊“ @N高潮s又o法射精的感X在很y形容，” 不要。。。我死吧。。。玩死我把。。。啊。。“我身一抖。。。精液再次射了出恚@回直接射在正在玩弄我乳^的她的上，下w一岬母杏X。。。尿液也跟著射了出怼！！４蟾攀谴碳ぬ大了，尿液和精液一起射在我的身上，岷婧妫е一股淡淡的}味，被@感X刺激著，她忽然用力抱著我，射在了我的身上和身w里，感受她岬木液在我肚子里，好舒服。。我眼神迷x的看著她，巯У挠H吻著她漂亮的蛋。