第一章：被扎伤的手

我叫晓敏，是国中一年级刚刚入学的新生，自己的努力终于考上了自己希望的学校，满怀这憧憬去上学，眼看

快迟到了，要加快脚步才行，跑着跑着突然有一样东西让我停下了脚步，我看见了一朵很漂亮的黑色花，顾不上上学了，灵魂好像已经给这朵花夺去了，看着这朵花，双目失神，用手去摘，结果手心传来钻心的疼痛，顾不上手心的疼痛我一用力拔整朵花连根拔起，但是这朵花的花瓣却一点事也没有，回过神来，糟糕快迟到了 ……

第二章：全身的黑色

好不容易赶回学校，幸好没有迟到，回到班里才发现自己的手被扎伤了但没有流血，不过看见了一些黑色的液体流入手掌心，我不敢相信自己的眼睛，但是我在仔细一看什么都没有，我怀疑是不是我自己出现幻觉了，不行要休息一下才行，这时我才发现自己的手里还拿着那朵黑色的花，从小对花非常有兴趣的我自然不会放过这个研究的机会，这才发现这朵花自己完全没有见过，也叫不出是什么品种，这朵花给人感觉就是非常的稀奇，我小心翼翼的把花放进了水瓶里防止它枯死。手还是钻心的疼，没办法只好去校医室 …… 走了很久，中间有走失路的时间，看见新鲜事物好奇研究的时间等等，终于走到了校医室 …… 一进门，我再次迷失 …… 多么美丽的校医，连我这个女生都有 GL 的想法 ……“ 同学，同学，有什么事情吗，哪里不舒服？ ” 我回过神来才想起我来的目的， “ 对不起，老师，帮我看看我的手。 ” 她亲切的 “ 不要叫我老师，叫我丽姐好了。 ” 我连忙说 “ 好的，好的。 ” 她一看我的手，表情从微笑变成了有点严肃，我看见她的表情说 “ 很严重吗？ ” 她说 “ 没事，没事，包扎一下就好了。 ” 丽姐帮我包扎完后吩咐我有什么不舒服立刻来找她，我在想这间学校的校医不止美丽动人，还很贴心，真是来对学校了，其实我不知道今天晚上我的一生都离不开性这个欲望了。终于放学了，高兴的回到了家中，手已经不那么疼了，吃完了晚饭，回到自己的房间里，拿出那支今天早上收获的稀有品种，放进花瓶里观赏，欣赏够了，看到了今天丽姐帮我包扎的伤口又想起丽姐，手又不安分了来回的在小穴上摩擦，不停的自慰，难道我真的是 GL? 手指逐渐插入了小穴中加快了抽插的速度，全身高潮大叫着 “ 丽姐我喜欢你，接受我的爱吧 ” 我潮吹了，淫水飞溅，沾到了花上，我也在高潮后慢慢的睡着了。我好像来到了一个空间，好亮，四面都是白色，突然出现一坛黑色的液体，我好奇的过去看了一下，突然之间那坛黑色的液体迅速的覆盖到我全身，我悬空漂浮了起来，我想喊救命但是嘴巴已经给黑色的乳胶液体覆盖住了，随着时间的过去在我身上的乳胶液体已经开始对我身体开始改造了，我的身体越来越敏感，小穴开始流出大量的淫水，乳房开始从 B 涨到了 D ，小穴和菊花好像给什么东西插了进去动一下都会带来极大的快感，本来看不到东西的眼睛已经给乳胶液体同化了，我逐渐的可以看到东西，嘴也给乳胶液体同化了，我已经可以微小的声音，觉得自己的脑袋越来越轻松了，过了很久，黑色的乳胶液体逐渐成了一件乳胶紧身衣，我在网上看见过这种衣服价格不菲，想不到感觉如此之好，手脚可以活动了，我慢慢的从空中降落到地面上，脚刚刚一碰到地面我就立刻达到了一个前所未有的高潮，脑袋立刻空白晕倒在地，醒来后，发现自己不是在做梦这是真的！我要如何逃出去，但是心里却想一直呆着这里穿着这样的衣服也不错 …… 站起来刚走一步又有超强的快感传来，想不到这件乳胶衣能增加快感，穿上它真的很快乐 ……

第三章：能力

在这时在我眼前出现了今天早上摘的那朵 黑花 ，想不到这朵花开口说话了！ “ 今天触碰到我，给我刺伤还不收手把我拔出来，证明你就是受命运安排的女人，你愿意接受我的能力吗？其实这里如果我不接受也要接受，因为我的淫水已经和这朵花定下契约了 …… 能力 …… 我在想很诱人，我答应了，花开口 “ 契约订成，时间永久 ……” 时间永久不是一辈子，是你轮回之后也会找上你，你永远都逃不掉了。花的根部开始变成触手缠住我黑色乳胶身体， “ 放开我，你要干嘛，啊！” 我的身体给触手一碰我立刻达到了高潮，花开始调皮的说 “ 当然是订契约给你能力啦，哦～直接高潮了，身体真是敏感，对吧，我的主人。 ” 我成它主人了？我怎么觉得我成了它的奴隶 …… 触手捆住我的乳房， “ 啊、啊、啊，身体变得好奇怪。 ” 乳头甚至开始分泌乳汁， “ 主人的乳房好淫荡，都分泌乳汁了，我先尝一尝 …… 很浓郁哦，主人的乳汁最好喝了。 ” 刚刚这朵花还很正经的结果这朵花现在没有一点正经 …… 触手伸到了小穴了，在穴口来回摩擦， “ 哈～哈～哈，感觉好怪。 ” 我又高潮了，以前手淫半个小时才高潮的，现在 10 分钟就高潮了 3 次，这件衣服太强了 …… 其实自己不知道我的身体内的血液早就全部都是我身上的黑色乳胶了只要不流光我就永远都不会死，而且它们的补充速度是血液的 10000000…… 倍，也就是说我就是割大动脉，流的还不一定比补的快 …… 触手还在摩擦不过这次更爽，有条触手正抵在我菊花口就是不进去，我大叫 “ 插进去 …… 插进去。 ”
结果那朵花不紧不慢的说 “ 不要急，我给你讲一下我给你的能力，第一是血，你的血在今天早上已经给我的倒刺里的乳胶全部代替了，这种乳胶的活性是你们人类血的 N 倍，只要血不流完你就不会死，所以说你已经获得了上帝的权利永生永保青春，第二，你永远不要想着脱下这件乳胶衣，不过你可以把它缩小来控制你身体的敏感度，最小是三角裤，要发挥它能力最大值就要覆盖全身，就好像现在，第三是你的处女膜会不停的修复，是不是很赞永远都是处女每一次都可以体验到破处的快感，第四是个秘密等一下你就知道了。 ” 说完触手在我豪无防备之下突然插进我小穴和菊花的最深处，一下子把我的一次夺走了，我爽的大叫了一声，瞬间达到了高潮，小穴流淌着处女之血，触手反复的抽插着，每一下都是伸到最出再加速的插进最里， “ 好爽～哈～哈～哈 ” 我不停的在淫叫，就快要到达新一轮高潮时突然一只触手快速的把针刺到了我阴核注射完里面液体 “ 这就是我给你第四个能力，以后慢慢享用吧。 ”花刚说完，我的阴核瞬间变成了一条有大腿粗的阴茎，我在射精中同时高潮，这两种不同的高潮形成了双重的快感，承受不了的我瞬间昏迷过去 …… 此时正有一个身材非常性感穿着白色乳胶衣的女人在隔壁的高楼上一边爱抚自己那根不属于她性别的粗大阴茎，同时也看到了晓敏得到能力的全过程。

第四章：丽姐

醒来后发现自己在自己的房间里， “ 呼～原来是一场梦。 ” ，用手擦汗，发现自己的手是黑色的 …… 才知道那场不是梦是真实的 …… 我得到了永生不死的能力 …… 我刚想站起来欢呼的时候，我又高潮了，瘫坐在地上，自言自语的说到： “ 太敏感了，把地面弄湿了 ……” 看来要把衣服缩小才行 …… 一挥手乳胶衣自动缩成了只覆盖身体的大小，可以看见胸前有朵黑色的花，还没盛开，花告诉我每开一片花瓣就可以得到新的能力，想不到还有升级系统 …… 一看时间 …… 快迟到了！立刻穿上校服，看看那根粗大的不像话的阴茎 ……D 罩杯的乳房…… 没有合适的内衣啊，难道我要真空上阵去学校 …… 没有办法只能真空上阵了 …… 冲到了学校的时候幸好还没迟到，赶紧坐到座位上准备上课，当我正在上课的时候花通过心灵感应跟我说话 “ 好无聊～这些知识 10000 年前就有了，还说是新知识～ ” 我惊讶的问到 “ 一万年前 …… 还没有人类就有这种知识？ ” 花开始不安分的把两根触手伸到我粗大的阴茎上，一根捆住了我的阴茎，一根直接捅进了我的马眼，我差点叫了出来， “ 忍耐力不错吗，主人～接下来更厉害，又有两只带针的触手伸了出来，慢慢的靠近乳房，我觉得有不妥的事情要发生了，果然两根触手突然把针刺入乳头内，开始注射液体 “ 不要啊！ ” 我差点叫出来，当注射完之后我的乳房很涨，很不情愿的说出 “ 花帮我挤一下 ……” 花好像生气的说 “ 我有名字的！叫小曼，全名叫摩斯琴曼罗！ ” 我一听心里想 “ 都一万年了还小曼 ……” 想不到小曼知道我在想什么， “ 你说什么！我老？好，你不是叫我帮你挤挤吗，自己去挤！ ” 真不知道我应该是庆幸还是后悔…… 老师好像已经注意到我了 “ 晓敏，是不是不舒服？ ” 我说没事，但老师还是不放心叫我去了校医室，一听到校医室我就两眼放光，心想又可以看见丽姐了，想不到小曼开口说话了 “ 思春了？还是女的看不出你是 GL ，也好有机会使用一下你那根粗大的小弟弟～ ” 她说完我才想起我那根阴茎还插着一根触手 …… 我对小曼说 “ 能不能拔出来，刚才的话我收回 ……” 没想到小曼说 “ 拔出什么？说清楚点。 ” 这分明是让我说出难以说出口的话，我只能红着脸说 “ 请帮我把阴茎里的触手拔出来 ……” 说出了极为难说的出口的话，脸一直火辣辣的 ……“ 去洗手间吧，我要好好的服侍你主人～ ” 没办法只好去洗手间，去洗手间也好过在走廊弄 …… 进入一个分间，关上门之后两触手立刻抽动起来马眼和包皮给我带来双重快感 “ 哈～哈～哈，不是～哈～说帮我～哈～拔出来吗～哈～ ” 小曼调皮的说 “ 怎么可以让主人不做练习就上阵，这里就先给你上一堂生理课程。 ”“ 哈～好爽这就是男孩的感觉？” 觉得有一股热流快冲出去了， “ 啊 ……” 一声之后我射出大量的精液，不过都给触手吸收了， “ 很美味的精液，主人真是淫荡，现在像奶牛一样帮你挤奶吧。 ”“ 像奶牛 …… 难道 ……”“ 主人真是聪明，没错。 ” 突然两根触手变化为吸奶器罩在我乳房上，吸吮感传来 “ 啊～啊～好爽 ……” 乳头开始有奶出来了，之后更以喷的形势涌出来 “ 好爽～哈～哈～原来挤奶这么舒服的，以后每天都要挤～哈～哈～ ” 我几乎已经说不出话了，小曼说 “ 帮你打的那针，是一万年前古代的人类研究出来的，就是你们的祖先，叫秘乳针，是永久性的增乳针，它会让乳房的分泌线变大从而达到增乳的目的，给你上了一课，要谢谢我哦，喂，你听见没有！ ” 那时我已经晕过去了 …… 当我醒来时在校医室 “ 我怎么来这里的？ ” 听到丽姐的声音 “ 有同学送你来的，怎么晕倒的？ ” 丽姐从房间内走出来，我撒谎 “ 来经去洗手间疼晕了 ……” 丽姐生气的说 “ 是自己在厕所自慰晕倒的，看你的小穴就知道了，我也是过来人了，真以为我不知道 ……” 我惊慌的说 “ 人家不好意思说出来 ……” 丽姐说 “ 我知道你的秘密了，要不要帮你掩盖住～ ” 我一听心慌的说 “ 肯定有条件 ……” 丽姐说 “ 真是聪明，叫你那朵花出来吧～ ” 我惊讶的说 “ 什么花 ……” 没想到突然之间丽姐全身给白色乳胶衣覆盖住了，下面露出了比我还大的阴茎 ……“ 明白了吗？ ” 丽姐调皮的说，我楞在那里了，没想到丽姐也说契约者 ……“ 喂，醒醒 …… 不要晕倒啊，现在小孩子的心理能力真是差 ……”

第五章： SM……

当我醒再次来时，丽姐在我目前，身上没有白色的乳胶衣就好像一切都没发生过 …… 觉得手有点麻，想动一动，这时才发现自己给人五花大绑了，而且捆绑形成的动作极其的淫荡，双乳给勒出来，小穴和菊花完全暴露出来，我全身的衣服也都不见了，幸好还有乳胶衣帮我掩盖住三点 …… 丽姐发现我醒来了，走过来说 “ 醒了，看你胸口那朵花就证明你是契约者了，从我看到你的手给刺伤的伤口，我就密切的关注你，想不到在我追踪你当晚就订下了契约，你没有父母，你的父母在你很小的时候就死了，所以我想到了，帮你掩盖你在厕所自慰的事，如果你做我的 M ，我就帮你掩盖住 ……” 我听完震惊着，没想到她已经把我调查的一清二楚了 …… 没办法只好说 “ 我愿意 ……” 其实我心里也有些期待，因为我确实接受了我喜欢丽姐的事实，我对丽姐说了一句 “ 其实当我第一看到你我就喜欢上你了，虽然当时我不承认我是 GL ，但是现在看起来我的确是 GL…… 所以说我做你的 M 是我真正愿意的事情 ……” 红这脸说完这句话，没想到丽姐一把拥抱这我，来了个深情的一吻 “ 唔～ ” 接完吻之后丽姐说 “ 还想再来吗？我的小奴隶。 ” 我说 “ 我还要，我的主人。 ” 说完之后丽姐的乳胶衣覆盖了全身，只露出了头部，下体那粗大的阴茎伸了出来，丽姐跨在我身上，阴茎摩擦着我的小穴给我带来阵阵的快感，舌头舔了一下我的耳朵说 “ 想要就说，我这辈子都是丽姐的奴隶、奶牛、性玩具，愿意完全服从丽姐的命令” 我觉得有些羞人，没说出口，结果丽姐一下子插进了我的小穴顶住了子宫口，粗大的阴茎让我吃不消，特别是我的处女膜又裂了 ……“ 啊！ ” 突然得一下让我大叫了出来，虽然疼但是很爽，期待这丽姐的抽插，结果发现丽姐插进去之后就没有再动，没办法只好自己摆动腰，寻求这那刚刚爽快又痛苦的感觉，用着哀求的眼神看着丽姐 ……“ 想要吗？说出来就给你～ ” 丽姐一边说一边再弄我乳头 “ 哈～哈～不要咬～感觉好怪～哈～好像要 ……” 丽姐奸奸的笑 “ 想要就说出来吧，保证你舒服～ ” 实在是受不了丽姐那把咬住我乳头的嘴和插在我小穴那根粗大的阴茎，我终于开口了 “ 我晓敏这辈子都是丽姐的奴隶、奶牛、性玩具，愿意完全服从丽姐的命令 ” 一说完脸立刻红的像熟透的西红柿，丽姐继续说 “ 你说什么？我听不见～ ” 没办法我只能屈服在丽姐的淫威之下大声的说出来 “ 我晓敏这辈子都是丽姐的奴隶、奶牛、性玩具，愿意完全服从丽姐的命令！ ” 话音刚落，丽姐立刻抽动起来，同时用几根白色粗大的触手同时插进我嘴巴、乳房和菊花，特别是菊花同时插进了 3 根，我大声的叫着 “ 啊～好爽，啊～啊～啊～好舒服，丽姐的东西好棒，好充实～ ” 同时自身也准备高潮，丽姐也发出喘息的声音 “ 哈～哈～哈～啊～我要射了 ” 随着丽姐的射精菊花和嘴巴里的触手也都射了，我的乳房再次喷乳，我也同时高潮了，在我的阴精和丽姐的阳精交溶的一瞬间，我们两朵花同时发出了亮光， “ 制定奴隶契约，主人（ S ）：狄娜，奴隶（ M ）：摩斯琴曼罗，契约签订完毕 ……” 小曼从我身体上伸了出来 “ 没想到过了 10000 年还是逃不过成为姐姐的奴隶。 ” 我惊讶到 “ 那朵白色的花是你的姐姐？ ”“ 额没错，我姐姐娜娜。 ” 那朵白色花开口了 “ 小曼，这么可以直呼主人的名字。 ” 小曼不甘心的说 “ 是，娜娜。 ” 娜娜怒到 “ 你这个小孩，姐姐不给你一般见识 ” 小曼又说到 “ 这个老姑婆比我还大，还叫自己小娜 ……” 看起来娜娜这次真的生气了，把小曼拖到一边去调教了，丽姐说“ 我在 10 年前遇到小娜的，她快死了，我就把她带回家养了，一个星期后小娜就完全回复了，回复当晚就和我定下契约，刚开始还不习惯，慢慢的就发现这样的生活真的不错，永保青春，又有双重快感，永远都是处女，现在想起来我应该偷笑， “ 刚才的奴隶协议只针对小娜和小曼，相对起奴隶和主人关系，我更宁愿和你做夫妻关系，反正你也承认你喜欢我的事实，小敏愿意做我的妻子吗？ ” 我惊讶的不知道怎么回答，慌忙的说 “ 我 …… 我愿意。 ” 丽姐抱着我说 “ 今晚搬到我家来住吧，我可以照顾你，我的老婆，可可。 ” 想不到丽姐还有调皮的时候，这时才想起来我的手脚还绑着一个非常淫荡的姿势 ……“ 丽姐能不能先放开我 ……” 丽姐笑道 “ 这个现在才刚刚开始。 ” 一下拿出第二条绳子绑住我全身的敏感地方，在小穴和菊花各打了节，乳头给捆住了，现在我看起来更淫荡了，这种捆绑的方式完全突出了我身材，然后娜娜拖着小曼进来了，一声令下，小曼立刻把乳胶衣完全覆盖身子只留下头部没有覆盖，这就让我的敏感度大大的增加，现在我的身材更突出了，只要是男人我怀疑都会毫不犹豫的扑上来推倒眼前这个身材完美的乳胶女孩，丽姐把我的手脚的绳子都去掉了，丽姐说 “ 下来走一走，保证你有惊喜～ ” 我想伸脚活动一下，结果脚一动扯到了绳子，绳子一动就大大的刺激了我身上的敏感点 “ 啊～啊～啊～ ” 好奇怪的感觉，啊～不要～ ” 现在只要我一动绳子就会扯住我敏感的地方，我现在只觉得小穴和菊花的绳节越陷越深，下了床走了一步，那种感觉就好像是有人在不停同时摩擦你的小穴和菊花，还咬住你乳头不放，这种感觉让我走两步路就差点高潮了，瘫坐在地上喘息着 ……“ 这样就不行了～今晚还有很多节目等着你～ ” 丽姐奸奸的说到 ……“ 好了，穿上校服吧，回家收拾行李，今晚就搬到我家来吧～ ” 穿好衣服后，丽姐从后面抱着我说 “ 你知不知道你的样子很诱人，真想今晚吃掉你。 ” 我开玩笑的说 “ 你早就尝试过了～ ” 丽姐大力打在我屁股上 “ 今晚等着你～ ” 不打不要紧，刚刚那下，完全把绳节完全打进了我的小穴里 …… 没办法只好忍着摩擦的煎熬，慢慢的走回家里 ……

第六章：晓森

在极其艰难的回到家后，准备收拾了一下要穿的衣服，在这时小曼说话了 “ 想不到还是成了姐姐的奴隶 ……” 我不解的问道 “ 你们还有家族？ ” 小曼说你们人类都有了我们不可能没有吧，何况我们比你们还要活多 10000 年 ……” ， “ 那你为什么害怕成为娜娜的奴隶？ ” 我接着问道， “ 其实 10000 年前我们都是人 ……” 小曼说出了一个让我极其惊讶的事实， “ 你们以前是人？不可能吧。 ” ， “ 有什么不可能，在你身上发生那么多事，你还不相信，不过我们为什么变成这样可能只有主人知道了 ……” 小曼已经把娜娜叫主人了 …… 看来娜娜对她自己老妹的调教还真是有办法 …… 收拾东西的途中由于身上的绳子 …… 差点高潮不下 10 次，这弄的我很饥渴，想用手淫去解决，但是都给小曼拦下了，我用哀求的眼神的看着小曼“ 主人说了不能给你手淫 …… 不要怪我小敏 ……” 没办法只好忍着收拾好所有的东西，关上我住了很久的房子，向往这新的生活，踏出了第一步，走在大街上许多人看着我，看着一个身材比模特还好的女孩，样子可爱，女的是羡慕嫉妒恨的眼神，男的不用说只有好色的眼神，我还看见有几个男在流口水 …… 走到半路突然有人捂住我的嘴巴，强行把我拖到小道里，看见 4 个男的，不用问都知道 …… 他们想强奸我 …… 正在挣扎的时候，他们给我打了一针 “ 这可以让你镇定下来，下面的时间就是我们的了。 ” 被打完那针之后，我觉得全身都非常放松 ……“ 好舒服 ……” ，他们其中一人说到， “ 看这小妮子发春了，真是淫荡 ……” 小曼很紧张的对我说 “ 你给人打春药了，我现在帮你紧急排出不过需要时间 ……” ，我惊讶的听着小曼说，心想这次肯定完蛋了 …… 因为最近有新闻说有一群人专门绑架小女孩，拉去当性奴，警察找到她们的时候都是给打了很久的春药 ……“ 老大最近我们给条子全部翻掉了，刚好给我们撞上这天降的尤物，是我们翻身的好机会。 ” ， “ 哈～哈～哈～好热～哈～ ” 看我发情发的差不多了， “ 老大我们上吧！ ” 老大点了一下头，他们都围过来的时候，突然 3 声枪声， 3 个人应声倒地，隐约听到有人呼喊我的名字，我就晕过去了，醒来时我在我自己家里，丽姐在我旁边紧张的看着我，还有 …… 晓森 …… 我的男朋友 …… 人帅气，家族有钱，奥运会射击比赛第一名 …… 我当时就不明白为什么这么优秀的富家公子会找我当女朋友 …… 不过我以为考上国中之后我们就会分手，没想到他又出现在我眼前， “ 晓森，你这里干嘛？ ” 我用虚弱的声音问他，丽姐说 “ 是他救了你，还不谢谢人家。 ” ， “ 丽姐你为什么会来这里？ ” 我看你那么久还没到就来找你，没想到你遇上那帮家伙，幸好你没事 ……” 丽姐非常紧张的说到，晓森开口了 “ 没有我就差点给人拐了，看来你还是需要我这个男朋友啊 ……” 丽姐惊讶的问到 “ 男朋友？这是怎么回事？ ” 我只能从头到尾的的说清楚，丽姐听完了说“ 明白了，但是你为什么要找小敏当女朋友，以你的条件女朋友应该很多才对， “ 她很纯洁，看到她的第一眼就无法忘记她 …… 这就是原因，既然无法忘记她，不如就做她的男朋友，这样就能天天对着她。 ” 晓森说完之后我的脸蛋火辣辣的 …… 晓森在我脸上一吻 “ 明天学校见，我的晓 ……” ，我一惊 “ 学校见？你考来这里了？ ” 晓森毫不在乎的说 “ 我以满分的成绩考进这里，校长听我说要他的学校读基本上像贵宾一样接见我。 ” 森说完就走了，丽姐听到跟我说 “ 你的男朋友真的是天才 ……” 我只有苦笑， “ 好了，确保你的健康，来我家吧。 ” ， “ 哦，好的。 ” 结果一动绳子继续扯住我的乳头，我再次瘫坐在地上 ……“ 好了，拿你没办法，走吧，去到我家里帮你解开。 ” 坐上了丽姐的车，出发去丽姐的家中，这时有一双眼睛看着我们 “ 我迟早会把你们两个变成我的性奴的！ ” 同时还有一双眼睛也看着他 “ 看来要实现你的目标很难，咳咳，身体的状况越来越差了，要尽快才行。”

第七章：丽姐的家

经过半个小时的车程，我终于来到了丽姐了的家，市中心的一栋别墅也是唯一一栋，从来没有看见过这么豪华的房子我惊呆了， “ 丽姐，你是富豪吗？ ” 丽姐边走边说 “ 是长辈留给我的，一个很出名的设计师，地上 4 层，地下 3 层，极中式的设计 …… 除了地下第 3 层 ……” ，我问 “ 最后一层有什么不同？ ” ，丽姐说 “ 你会知道的～ ” 听她的口气肯定没有好事 …… 进去之后发现里面比外面还要豪华 …… 但是却没有平常的庸俗感，一切都是那么的高雅，其实我在心想丽姐的长辈是谁，可以设计出如此脱俗的设计，丽姐在说话而我的心只在这个房子里转丽姐一句话都没听进去 …… 丽姐发现我没有认真听 “ 小敏～我刚刚说了什么～ ” 我一回神来连忙的道歉，丽姐叹了一口气说 “ 真是拿你没办法，等一下要好好的惩罚你～做好心理准备吧～ ” ，听到这个消息我不知道应该高兴还是不幸，高兴是我的身体已经非常的饥渴了，绑在我身体上的绳子无时无刻的在刺激着我所有的敏感部位，我多么的希望她们现在就动手 …… 不幸是我又要给她们折磨的半死 …… 到了楼上丽姐给了一间房，当我进去的时候 …… 这是总统套房吗？简直就是豪华的代表，一进房间，一阵紫檀木的香味，在一阵沉醉中丽姐呼喊到 “ 放好东西就下来吧！ ” 口气好像生气了，赶紧放好东西冲刺般跑到一楼 …… 丽姐带我到地下一层参观，地下一层居然是一个非常大的厨房 ……“ 这里以前有 100 给厨师工作，不过都是以前的事情了 ……” 丽姐惋惜的说 “ 自从我的爷爷走了之后他们就一个一个接着离开，他们做的菜可是非常好吃的 ……” 丽姐以前家里的厨师都是宫廷的御用厨师不知道她爷爷是如何把他们的命延续那么久的，这个已经是个迷了。又下了一层 …… 一个非常大的服务器组， “ 这里是处理这间房子的一切事物的人工智能是我爸爸的杰作，在当时领先世界 50 年，就算现在也不落后 ……” 说着丽姐流出了一行眼泪 …… 我赶紧安慰丽姐 ……“ 算了，反正人死不能复生” 丽姐故振作的说到，原来丽姐的老爸已经死了 ……“ 那你妈妈了？ ” 我好奇的问道，结果得到冷漠的回复， “ 不知道。 ” 等丽姐收拾好心情，她带我来到地下第三层， “ 这里是 ……” 我好奇的站在一个大石门处问道， “ 这里是我的秘密～ ” 丽姐好像完全从刚刚的悲痛中完全抽离出来一样，语气变回了调皮的样子 …… 一打开大石门里面居然是 ……（最近电脑和手机双双坏掉。。。。。。更新有点慢，这一篇没有H，下一篇将会有大风暴。。。。。。。）

第八章：额……空房间……

丽姐一打开石门，灯光非常刺眼，等我逐渐适应这灯光之后，我看到了……一间空房子……只见丽姐在偷笑，说到：“这间房间就是我的秘密了，进去看看吧～”。怀着忐忑不安的心情跟住丽姐进去了，谁知道第一脚就好像踩上了某种液体，非常有粘性，继续和丽姐走到房间中央的时候，我已经全身发热发软，和打了那支催情针一样，呼吸变得急促，乳头凸起，下身的阴茎已经完全勃起，还在跳动，龟头处流下一丝丝晶莹剔透液体，脑袋一片空白……手开始不安分抚摸阴茎开始自慰起来，“哈～哈～哈～好舒服～嗯～这是什么～”，手指抚摸着龟头连起那串晶莹剔透的液体，看着，之后毫不犹豫往口中送入，“嗯～熟悉的味道～还要～还要～”，精神已经接近崩溃，“手抽动的速度越来越快，眼见就要射了，“哈～要射了～要射了～”，结果手给丽姐一把捉住，“我近乎以大叫，“放开我！快射了，不要这样……”，丽姐说到：“不要怎么快就失去兴趣，今天晚上你是不可能高潮或者射的了的～我的奴隶～”，我用微弱的声音回应：“嗯～不是妻子么～怎么变成了奴隶～给我射了再说么～很辛苦的～”，丽姐说：“不行～不能射～在外面你是我妻子，在这间房间你就是我的奴隶～要准备接受最惨无人道的调节哦～”还有这间房间是不能高潮和射精的～你还是忍耐一下吧～反正每天也就这房间待上一晚而已～又不是很长～”，我一听见这句话立刻就崩溃……一晚不能射，这根本就是折磨……但是随后的事情让我知道……在这个房间里不能射精和高潮绝对是个正确的选择……当我想要挣脱丽姐的束缚的时候，有一滴精液从我裸露的龟头上滴到了地板的粘液上……只听见丽姐说了一句不好……还没等到我有反应时间，小曼和娜娜双双暴走……整个房间瞬间充满了大小不一的触手，丽姐摇着头说：“暴走了……你现在知道为什么这间房间不能高潮和射精了吧……又要给触手玩到明天……”，我心里除了尽快射精和高潮，根本就没有其他想法，很快触手把我和丽姐都缠住并顶上了半空中，双手双脚给触手大字型扯开，双乳给触手又注射了秘乳针，罩杯顺利的到达了E罩杯，感觉到好涨～要挤一挤～才发现手已经给绑住了，“放开我，好涨，好难受，我要挤奶～”，可是小曼她们根本不听我说的，继续用触手挑逗我的阴茎小穴和菊花，不挑逗还好，一挑逗双乳的膨胀感和阴茎的有精射不出的难受感觉就交杂在一起，“哈～哈～不要再弄了……哈～给我挤乳～给我射精～给我高潮～插进来！”，我以最大的声音说了出来，结果这次触手好像听明白我的意思了，一下子把触手同时插进了马眼小穴和菊花中，双乳给触手变化的吸乳器完全罩住，身上黑色的紧身衣变成了全包，把我的嘴和眼镜也封闭起来，现在我只能发出唔唔的声音，看不见东西，但是能听见丽姐在旁边的淫叫声，看来她给娜娜玩的很爽，但是我这边的小曼却没有做出如何动作，只凭我在触手堆上扭动着那黑色范光的完美身体，“唔唔唔……”，心里一直在说：“小曼动起来！”，可是就是不见小曼动起来，我的心已经接近绝望了，但就在这个时候小穴的触手开始抽动起来，有一条触手伸进了我的乳胶口腔里，“唔～唔～唔～”，我也随着节奏发出唔唔声，虽然抽动的速度很慢，但是胜过插在里面……但是随后这种抽插又变成了一种折磨，我根本不能从这抽插的速度获得任何的快感，反而还加重了我的对高潮的渴望，充满着怨恨的我一边听着丽姐在旁边快乐般的淫叫，一边忍受这小曼那慢到连我这样经过改造敏感的身体都只能感到有一点点快感的抽插，这样简直就是折磨人……

第九章：红

  镜头来到晓森这里……晚上一个人散步最无聊了……晓敏又不在……早知道刚刚把晓敏拉出来陪我就好了……话说到晓敏真的是变了很多……那让人想入非非的胸部……那完美的身材……才一个暑假不见，居然变化如此之大，不愧为我看中的女孩……自己也得加把劲才行，要不然配不上我的未来老婆……晓森在自言自语了几条街之后……才发觉，我在哪……我迷路了……一个男孩子就这样迷路在了红灯区……嗯？这里是？看到一家店铺的名字叫红，很简单的名字，进去看看好了，刚刚进门就看见屋里的装修充满了中式风格，红木的屏风、红木的家私、红木的楼梯，一切都是如此传统……“这位少爷～有什么能帮的到你～”，晓森这才注意到一位穿着红色紧身衣只露出可爱脸蛋的萝莉在自己身旁，这位萝莉一看到晓森的样子立刻就脸红起来，“好……好帅～遇到我的白马王子了～我绝对不会放手的！”，萝莉看的出神在心里嘀咕着……晓森看着萝莉在看着他的脸发呆，“我的脸上有什么东西吗？”晓森问到，萝莉这才反应过来，“不好意思！失礼了！”然后捂着脸就跑开了……晓森呆了一会……萝莉又跑回来，红着脸说到：“有什么需要帮忙么……”晓森笑着拍了拍萝莉的头，“带我走走，我想知道这里的历史。”萝莉的脸更红了，说到：“少…少爷这边请……”，走在走廊里可以看到各种中式的家私和艺术品，晓森在后面走，萝莉在前面低着头带路，一路上一句话也没说，直到晓森开口：“你叫什么名字？”萝莉一下子调转头，鼓足勇气：“我叫枫A，叫我小枫就行了……”晓森微笑着说：“我叫晓森，很高兴认识你。”小枫本来已经褪去红色的脸蛋一下子比刚才更红了，“不要这样么……人家会害羞的～”，捂着自己快要熟透的脸在摇头说到，一回头，看见晓森已经走远了……“唔…唔…我的白马王子不要我了……”，只见晓森回头说到：“小枫，楞在那里干嘛，我容易迷失路。”，“是…是，这就来！少爷…不对…是森哥哥～”。

第十章：早上的时间～

第二天早上……镜头回到晓敏这边……当我醒来的时候，丽姐已经把我搬出了那间令我会做恶梦的房间，丽姐看我醒了，凑过来舔我耳朵说到：“昨晚还舒服么？看你的样子好像还是欲求不满，今晚再继续让你一次性满足～”，“今晚还来……饶了我吧……”，我哀怨到，丽姐说：“这可不行～要不然晚上很没意思的～反正我们也不用睡觉的～晚上玩玩多舒服～”，说着手又调皮的放在我的小穴上摩擦，我红着说到：“不要～哈～哈～快迟到了～哈～哈～”，丽姐看了看表说：“还早着，不如先让你痛快一下～省的等一下上课你忍不住，影响学习质量～”，说着丽姐那条粗大的阴茎伸了出来，一下子抵住了我的小穴，“不…不…不要！啊！哈～哈～哈～舒服～再深点～哈～哈～”，丽姐的阴茎在抽插，我也舒服的浪叫，完完全全把昨天晚上的不满发泄了出来，“小敏～我要射了～你是要中出还是外射～”，我一下子就回答：“啊～不要拔出来！”结果丽姐用力一顶，顶进了子宫口，把精液灌满了子宫，从小穴中流了出来，丽姐把阴茎拔了出来，立刻把5个无线跳蛋塞进了阴道，在把阴茎一捅进来！我立刻大声叫到：“啊！子宫里有什么东西～好涨～”然后丽姐再次把阴茎拔出来，用一只超大号的震动棒顶了进来，随后乳胶衣立刻把下体封了起来，一堆精液和5个跳蛋还有一支巨大的按摩棒就这样封在我的体内，“呼～呼～肚子里好像有一堆东西～什么来的～”，丽姐调皮的拿出一个遥控器，一按，子宫里的跳蛋立刻开始震动起来，搅拌着子宫里精液，在子宫里翻腾搅拌，“啊！啊！肚子好像在翻滚，啊～我不行了！泄了！泄了！”，我敏感的直接到达了2次高潮之后丽姐才把跳蛋给关了，“哈～哈～哈，够刺激～哈～不要停～爽～哈～哈～”，我在地上喘息着，幸好乳胶衣吸收了淫水，要不然肯定整个地板都是我的淫水了……丽姐拿着遥控器说：“你这个小骚货，欲求不满，这个遥控器我先保管着，趁你上课的时候可以玩弄玩弄你，省的我在校医室无聊～站起来，要去上学了～”，还瘫在地板上的我给丽姐扶了起来，换衣服的时候丽姐看了看我的身材，“嗯……本来昨天准备的内衣没用了……嗯……又浪费钱了……本来经济就吃紧的……没办法了先用我的吧……”，丽姐帮我换好衣服就用公主抱把我抱了起来，我惊讶的说到：“丽姐你好大力啊。”，丽姐说：“这是我第一片花瓣的能力，力量增强……我现在还没发挥全力，发挥到全力可能能把子弹头列车直接截停……成了大力妹了……”，我在丽姐的怀里偷笑，想着丽姐居然是个大力妹～“诶呀呀，我的老婆居然说我是大力妹，等一会在车上一定要好好玩玩才行。”丽姐用心灵感应对我说。完蛋了居然忘记有心灵感应这回事了……只看着丽姐微笑的看着我，那种完全没有善意的微笑……丽姐把我抱出了门口，幸好街上没人要不然肯定迎来围观……一个超级大美女公主抱一个和她只差一点的超级美女……是女人都羡慕妒忌恨，是男人都自杀了……两个超级美女居然是搞姬的……丽姐的车里门口不远，把我放到副驾驶座上之后，丽姐就坐到了驾驶座上开车，刚刚开出一段路，我总是担心丽姐会用什么方法来对待我……直到开到半路也没什么动作的时候，我的心情逐渐放轻松，可是就在这一瞬间，子宫里的五枚跳蛋同时启动……“啊！！！！”，我几乎是用尽全力的叫出来，瞬间达到高潮，然后跳蛋就立刻停止了，当我刚从高潮中缓和过来还红着脸的时候，丽姐又再一次的激活了跳蛋，就这样我在每一次高潮缓和过来之后都会给子宫里的跳蛋给刺激到第二轮的高潮，直到回到了学校的停车场……

第十一章：学校

终于到了学校……我从丽姐的车里出来的时候，已经经过数十次的高潮，基本上是把我身体内的水份全部给乳胶衣吸收了，幸好乳胶衣和我是共生的，能帮我补充水份要不然早就干尸一条了……丽姐非常有礼貌的走到车门前说：“我的妻子～这趟车的待遇还不错吧～真的是高潮迭起啊～”，我已经有气无力的说不出话了，丽姐把我扶出车门，说：“那么中午记得来校医室～就这样吧～上课记得好好听课～”，说着欢快的走进了校医室，我也拖着疲惫不堪的身子走向教学楼，刚到课室就看见晓森慌张的跑进来二话不说立刻坐到我旁边头低下假装睡觉……我还没来得及问怎么回事，只见一群女的也跟着跑进来，高矮肥C都有，有一个女的走到我旁边问我：“有没有看见一个帅哥跑了进来！我们要找他！”，我才不要我的男朋友给你们这群和我差别十万八千里的女人扯上任何关系，连忙说：“没看见，不过好像有个男的跑了过去……”，话还没说完这群女的已经跑出了课室……晓森这才抬头，“这群女人简直是要我命……我刚踏进大门口一步就已经给这群女的盯上了……还是我的女朋友最了解我了～来～亲一个～”，我立刻推开他说：“这里是课室啊！不要给我乱来！”，说完……整个课室的人都在看着我们……晓森说：“看什么看！没见过帅哥亲女朋友啊！给我干活去！”，我小声的说：“森～你变粗暴了……”，晓森说：“没有这回事！我还是以前那个我……完全没变……”，说着说着老师就进来了，“各位同学坐好，我给你们介绍一位新同学，枫A。”，晓森一听到立刻看着门口……结果一个穿着校服的萝莉走了进来，立刻引起了全班男生的轰动……“求交往啊！”，“QQ号！手机号！”……“给我安静！”，老师用超高的分贝镇住了全班……扶扶眼镜冷静的说：“枫A介绍一下你自己吧。”枫A开口说：“大家好，我叫枫A以后请多指教！”，结果又引起了全班的轰动，但是这次老师稍微抬了抬眼镜大家都不敢再叫了……我们的女生叫郁闷了，本来我已经是把全班的男士的眼光都吸引了，全班最帅那个男生还是我的男朋友，现在还要来个如此可爱的萝莉……结果枫A走过来我的旁边说：“姐姐能不能和你换位，我要和我的森哥哥坐～”，我大声的叫到：“不可能！森可是我男朋友！”，枫A一听到我说的话，立刻看着晓森，晓森也点点头，我的心里想：“和我抢晓森……你当个后补的还差不多……”，结果枫A很生气的一把捉住我的时候，手又突然的伸了回去……冷冷的对我说：“今天中午楼顶见。”说着搬了张桌子坐在了晓森旁边……这下好了……男的统统蹬大了眼睛，女的统统笑了起来……就这样最后一排成了我、晓森和枫A的三人组……熬到了中午……我给枫A拉到了顶楼，结果枫A二话不说把我的校服扯开，看到我校服下的黑色乳胶紧身衣，枫A退回两步说：“黑色的……契约者……”。

第十二章：第一朵花瓣

  小曼这时候冒出来说：“你好啊，红花小鹤，很久不见了。”，枫华身后也冒出了一朵红色的花，“你也很久不见了，黑花小曼，花族中战斗力最强的花，可惜你一朵花瓣也没有盛开，我想你很难玩的过我了。”，“是吗？那就要试试才知道了。”，两朵花一说完我和枫A的紧身衣立刻覆盖全身，小曼对我说：“道歉隐瞒了一些事情，不过的这场战斗结束后再解释，现在认真听我说，你已经进入战斗模式，你必须赢，要不然我和你肯定要给小鹤的血限控制住，我已经尝过一次了，我绝对不会想尝到第二次……对方已经开了2朵花瓣了，分别是能控制一切生物的血限和速度加强，我们一朵也没有，这次真的是非常棘手……我先把教程传给你……”小曼还没说完我就给枫A一把捉住脖子抬了起来，“太弱了，小曼，这可完全不像你啊，难道你又想尝尝血限的滋味？难道你已经爱上血限了？哇咔咔！”我一脚踢过去，直接把枫A踢的倒退了两步，我说到：“趁你说废话的时候小曼已经把这个世界的武术都传授给我了，你的废话也太多了吧。”，枫A冷笑两声，立刻以我看不见的速度冲我过来，但是我却可以很习惯性的做出反击的动作，一侧身闪过，抓住枫A的手臂，关节技：直废！（捉住手腕处，一脚踹到腋下，整条手臂立刻脱臼），但是在我准备踹的时候，枫A已经挣脱了，反而把我给禽住了，露出獠牙准备一口咬下来，我立刻用反禽，把枫A给锁住了，但是枫A的力气比我大，一下把我过肩摔，我重重的摔到了地上，准备起来的时候，枫A一只脚把我踩住，用尽全身力气也不能把脚抬起来，枫A看了看我说到：“太弱了～没意思，看来森哥是我的了～”，一把把我抬起准备咬我脖子的时候，心想已经死定了，但是我不想输啊！就算为了晓森也好啊！突然间胸口的一朵花瓣绽放了，一阵光芒让枫A退后了两步，只听到：“第一朵花瓣绽开了，这朵花瓣的能力是，鬼！装备上手和脚的加速护甲”，突然出现几件装甲贴上了我的手和脚上，“装备完成，开启功能！”，说完光芒消失了，只见胸口的的花绽开了一片花瓣，“鬼？这是什么技能？”我问小曼，小曼奸笑到“想不到是鬼，小敏，我们这次赢定了，鬼是力量和敏捷的复合体，是第一片花瓣最强的技能，只要是鬼就能使用残影和瞬移，而且力量大到你完全想不到～好好使用，给我把小鹤打到成为我的奴隶！”枫A一下子冲过来，我也以最快的速度冲过去，一把握住枫A两只手，枫A用全部力气来想扳到我，但是给我一把用全力按倒在地，地上立刻出现了一个坑，我的力量明显大过枫A接近10倍，直接把枫A压的动都动不了，逼于无奈枫A自己把手弄脱臼来摆脱我，“没人能逼到我这样！我要干掉你！森哥哥是我的！”，枫A在大叫，“已经发狂了，要阻止她，要不然会给乳胶衣吞噬成为一件乳胶衣，给其他契约者穿上会获得她所有的能力。”，小曼说出了令我惊讶的事情，“什么！乳胶衣会吞噬寄主！你为什么不早点和我说！”，“先不要管这个了，你看她身上的青筋，一旦布满全身就会开始吞噬，开始吞噬之后就没得救了，不想她死就赶紧打倒她，不过你想获得她的能力，你就尽量拖延时间，一旦开始吞噬，我们就等着看戏和坐等乳胶衣的形成再穿上就行了，那你就有两朵花了，小鹤的血限可是很强的技能～选择权交给你自己了～”我现在掌握着枫A的生死大权啊……我该怎么帮……救枫A来和我抢晓森？还是让她给吞噬变成紧身衣把自己的能力增强……

第十三章：选择……

  决定了！我姿势往下一蹲，立刻加速形成了残影，枫A明显看不清我在哪，我在天台上形成了四个残影，枫A朝我其中一个残影扑过去，结果扑空摔倒在地上，我立刻加速冲上去按住枫A，勒紧枫A的脖子，想让枫A窒息失去活动的能力，可惜枫A一个转身把我踢开，青筋已经到胸部，我要加快速度才行……看着那两眼放白的眼睛，我完全想不到方法，狂暴之后的枫A力量和速度都超出我的想象，但正当我毫无头绪的时候，天台的门给踢开，“接住！”是晓森！给他看到我穿成这样，一定会认为我是个变态……我一把接住晓森抛过来的物品，一把枪……要我杀人？“麻醉枪，两发，大腿和脖子打一枪就行了，专治狂暴，脖子我来，你近身开枪，大腿的防护必须近身才能穿透，今天没带穿甲的，将就使用吧，有什么事情等一下再说。”晓森为什么知道那么多事情！我男朋友到底是什么人……只看见晓森眼睛都不用眨一下就把麻醉针射进在枫A的脖子上，“看你的了！小敏。”我也不管那么多了，一个加速冲过去，单身禽住枫A，另一只手拿着麻醉枪近距离对准大腿，开了一枪，居然没有打进去……卡在了护甲上，晓森一下子就慌了，“快跳开！你挨了那一拳神仙都救不了你！”眼看着枫A准备一拳过来，我立刻用脚用力一踩，把麻醉针踩了进去……顺便跳开了……只见枫A到达颈部的青筋立刻褪去，人也晕倒了，身上的红色紧身衣褪去了，小曼也帮我解除了战斗模式，晓森这时过来说：“幸好你没事，要不然你叫我这个做老公的怎么办～”，“等等！我什么时候成你的老婆的！”，“诶哟～老婆发火了～我好怕～”，面对这个无节操的晓森我是选择无语的……“对了，晓森你到底是什么人……为什么会有抑制狂暴的麻醉针。”小曼开口了，“哦，对了，还没跟了解释，我们家族是为了守护花族的平衡而诞生的……”，“加那蒂萨家族！”小曼几乎是跳起来说，“你是那个家族的继承人！男的！这不可能！那个家族每代都是女的继承！绝对不可能男的继承！”，“没什么不可能的，几乎是每10000代才出一个男的……我们家族也就出过2代，我刚好是第二任男的。”，“好小的几率……万分之一的几率……”我在嘀咕着，“对了，先别管这些了，小敏，你先把枫A送去医务室，我去检查有没有目击者，我等等就过来。”晓森说完就跑开了，我也抬起枫A向着医务室走去，中途好像想起有什么事情没干，不过等一下我就知道我忘记了一件非常重要的事情……

第十四章：艰难的目标……

  我抬起晕倒的枫A，走下了天台，但是这是插在我身体里的震动棒不合时候的到了起来……“啊！哈～哈～哈～不要这个时候……啊！”我全身瞬间动弹不得，整个人都坐到了楼梯上，一瞬间就达到了一次高潮，震动棒的动力突然消失了，这是我才记起丽姐好像说过中午要去医务室找她，看看时间，已经2点了！难怪丽姐会生气到一下子把震动棒的动力全开……不行了，要尽快去校医室……拖着枫A，迈着艰难的步子一步一步走向校医室，幸好已经上课了，没多少人在走廊里，要不然看到我们两个一定很奇怪，拖着高潮过后软软的步子，还要担心丽姐不知道什么时候把体内的震动棒动力全开，一想到这里，顿时觉得肚子内的大型活动器具开始运作了，我连忙加快脚步，结果这次更惨，动力从最低档开始，这已经让我脚都麻了，我继续坚持住，只后档数一路提升，我完全没有办法，根本就走不了，只好跪在走廊里等待动力的褪去，寂静的走廊里只有我体内机器的轰鸣声，经过4个高潮之后我抽搐着，眼睛翻白，嘴里的口水不断流着，终于肚子里的机器停止了，我也从高潮中缓过来，继续拖着枫A走向校医室，经过十分钟的路程之后，我终于到达了校医室，我推开门，只见丽姐在里面无聊的玩弄着手中的控制器，一看到我她满是惊讶，“你不是在课室吗……你背着什么……”，“丽姐……先把你手上的东西停掉……哈～我再仔细和你说清楚……哈～”，丽姐一下子才反应过来，连忙把手上的东西停掉，我整个人都瘫坐在地上，丽姐把枫A放到了床上仔细的检查她的身体情况之后走过来问到，“怎么回事，她居然是一个契约者，她不是今天才来到你们班吗？”，我坐在椅子上有气无力的把事情的经过说了一遍，丽姐面无表情的说到：“我还以为是大事情，原来就是为了男人，话说我的妻子好像让我带绿帽了～今晚一定要好好惩罚一下～”，说着就把手摸到我小穴上，“诶哟～真空的～我的妻子真的是淫荡，真是诱人～粉红色的～还是处女～真的想咬一口～”，说着把手大力一拍都震动棒上，“啊！”，震动棒明显又进去了一点，“丽姐，不能在这样进去了，都顶到子宫口了……”，我哀求到，“什么啊~我的老婆会有如此脆弱？我不相信~”，说罢又大力一拍……“啊！不要在这样了！”，说罢，突然有个人影投射在医务室门的玻璃上，我一看就立刻紧张的拍打着丽姐，丽姐听到脚步声立刻把我抱在床上，盖好被子，门打开了，原来是晓森，我立刻松了一口气，晓森走进来，“老婆还好吗？事情都搞定了，没有目击者，你们这次事情只有我们知道而已。”，丽姐一听到晓森喊我叫老婆，立刻脸都黑了，肯定是吃了整个千年醋坛……这次回到丽姐的那间小房间里面肯定会死的……我心里请求晓森千万不要再说错话了，晓森看见我不断的飚着冷汗，问我“老婆，为什么你在飚冷汗，是不是刚刚那场架吓到你了？”，完了……我现在可以看见丽姐的背后正在冒出熊熊的烈火……我怕这次不单只会死那么简单了……足够我下地狱玩几圈回来了……晓森对着丽姐说了一句，“丽阿姨，帮忙看看我老婆是不是吓到了。”OMG！！！！你个混蛋晓森！等把我体内的东西拔出来我一定要找你算账！只看见丽姐的身后已经可以看见一只白色火焰的凤凰了……我看见形势不妙立刻把晓森推了出了医务室，然后说“你还有课，赶紧去上课，记得帮我向老师请假！”，“那请假的理由是神马？难道说你每个月总有那几天的东西来了？”晓森半调戏的问到，我瞬间脸红了，一脚把晓森踹了出去医务室，关上门转过身丽姐立刻一个深吻吻了过来，丽姐搅动着舌头让我全身都软落在丽姐的怀抱里，几分钟的深吻之后丽姐抽出舌头，然而我还意犹未尽的伸出舌头乞求丽姐的深吻，丽姐爱抚着我小穴说到：“才这样子爱液就已经多到可以从塞满跳蛋和震动棒的蜜穴里流出来了，我亲爱的老婆～你绝对是一个一个小时里没有肉棒就会发疯的荡妇～”，听着丽姐说着这些非常淫荡犹如咒语一般的话，我的肉棒也开始分泌出晶莹剔透的液体，丽姐看着我的肉棒拿出一袋东西，“我亲爱的老婆，我手里这袋东西会让你欲罢不能的～”说着拿出一个跳蛋，形状很奇怪，这个跳蛋是细长的，丽姐又拿出一条软管把跳蛋给套住，这时丽姐抚摸着我那巨大的龟头，用手把马眼给撑开一条细细的缝，当我知道丽姐要干什么的时候已经来不及了，丽姐双手一用力把管子加跳蛋整个插进了马眼里，那种刺激使我身体立刻往后仰，“哈~哈~哈~不要丽姐，太刺激了~受不了~”我哀求道，丽姐手里抖着袋子说：“怎么能半途而废，袋子里的装备今天必须装备完~”，说着又拿出一条比较大号的软管，套在我的整个有手臂粗的阴茎上，接着用酒精灯加热，随着加热软管越缩越小，持续收缩的软管紧紧的裹着我的阴茎让我吃不消，加热2分钟之后，丽姐对我说：“这种管虽然是塑胶，但这种管是有磁性和导电的，所以你应该接下来应该知道我要干嘛~”，看着丽姐又从袋子里拿出一个黑色的乳胶套，和几个小型金属跳蛋，丽姐把金属跳蛋贴在我的塑胶阴茎之后，跳蛋居然不会掉落，然后丽姐把乳胶阴茎套翻过来给我看了看，里面充满了电路板的纹路，“这个乳胶套可是可以记录你的生理反应的，当然也有附带的功能，它能帮你全身的“机械”设备充电，很贵重的要好好珍惜~”，说着把乳胶套套到了粗大的阴茎上，又拿着酒精灯烤了十多秒，充分收缩之后，丽姐拿着遥控器，“不~不~啊~~~哈~哈~哈~哈~”，随着丽姐拿着遥控器对5个单位的实验，丽姐满意的停下了全部正在运动中的机械，“运行没问题了，你就先这样吧，袋子里的东西还有很多以后会用到的，不能操之过急~”，说完丽姐打了一下响指，身上的乳胶把巨大的阴茎包裹了起来，丽姐凑过来抚摸着我那巨大的阴茎，弄得我脸红不已，阴茎内的东西多少使我不舒服，但是随着丽姐的抚摸和舔弄，快感逐渐出现，“是时候试试这些机械在实战中的表现了~”。

第十五章：课后辅导？

  下午最后一节课之后。。。我还再和丽姐在医务室的病床上纠缠着~丽姐用手抚摸着我的阴茎，并开始用嘴吸吮龟头处，那强大无比的吸力让我犹如在仙境一般，阴茎里塞满了东西那种想射又射不出来的感觉又瞬间把我从仙境拉到了地狱里，就在着快乐加痛苦的感觉不断的袭击着我的时候，丽姐用手抚摸着小穴，并不停的把我小穴内的那根庞然大物往里面推了一下又拉回出来，每次拉出来的是轻轻的生怕子宫里的精液会流出来，但是每次推回进去都是重重的一用力每次都把子宫里的精液和跳蛋搅动一下，“哈～哈～哈～丽姐我不行了～给我吧～菊花也行～我要你的肉棒～”我娇喘着用手抓住丽姐的肉棒，用舌头舔丽姐那根庞然大物，而丽姐好像炫耀一般把龟头放到我嘴边，我开始亲吻吸吮着龟头，用灵活的舌头伸进马眼里搅动，弄得丽姐是脸色潮红说到：“哈～哈～哈～太赞了～张大嘴～给你一点奖励～”，我把嘴巴张开，丽姐立刻暴力的把她那巨大的阴茎塞了进我的嘴巴里，“唔～唔～唔～”，完全没有口交经验的我只能痛苦的承受着那巨大的阴茎在我喉咙里搅动，丽姐那巨大的阴茎在口里抽插的时候我的嘴和喉咙居然产生了小穴的快感，满脸潮红小穴的淫水顺着大腿流到白色的床单上显得份外好看，“唔……唔……唔……丽姐的肉棒好棒～唔～唔～”把肉棒从嘴里抽出来，用手上下搓着巨大的阴茎，用舌头去舔弄那巨大的龟头，这样维持了几分钟之后手就已经开始酸了，干脆用手托起那给乳胶衣限制着是C其实是快到E的胸部帮丽姐进行乳交，“哈～哈～哈～老婆你的胸部真棒～老婆你果然是个淫妇～都会乳交了～来～时候给你一点奖励了～把屁股抬起来～”，我非常听话的把屁股抬起来露出我那黑色乳胶菊花，“多么美丽的菊花～”，丽姐说着用一根手指插进了我的菊花里，“哈～不要～好痛～”，我痛苦的呻吟着，并没有出现我期待的快感，反而是太紧带来的痛苦感觉，因为有乳胶的关系丽姐基本不用力气就把手指完全插进我的菊花里了，丽姐把手指拔出来之后我松了一口气但是丽姐这次变本加厉直接把三根手指一下子塞进了我的菊花里，那种疼痛的撕裂感更加明显了，我的呼吸随着丽姐在我的黑色乳胶菊花里的手指抽插速度而改变，“哈～疼～疼～好舒服～不要停～”，身体逐渐习惯那种撕裂感，反而开始带来前所未有的快感，嘴里的口水不受控制的流出，面色潮红，眼睛向上翻只露出了眼白，丽姐把三根手指抽了出来，放到嘴边舔弄一下说到：“给乳胶同化之后就是好～菊花不会产生排泄物～还带有甜蜜的味道～”，说完两手撑开我的屁股大大的露出我那还在一张一合黑色的菊花，“居然欲求不满～让我好好品尝一下我老婆那朵美丽带有无限魅力的乳胶菊花～保证我的技术会让老婆你满意～”，说完丽姐的舌头直接插入了我的菊花里搅动，“啊～啊～啊～不要～那里很脏”，丽姐把舌头抽了出来，继续用手指在我菊花里抽插说搅动道：“老婆的菊花一点都不脏～还有一股乳胶的香味～让人陶醉～”，我害羞的不知道怎么应答了，丽姐把手指抽了出来让我松了一口气，但是丽姐把她那恐怖到极点的龟头抵在我的菊花上的时候我就知道要发生神马事情了，我连头都来不及回一下，丽姐就把整条阴茎插进一半了，菊花给完全撑开，那种疼痛感让我一辈子都难忘，“恩～很紧～比你的蜜穴紧多了，给完全撑开了～不怕～小曼会帮你回复原样的～所以现在只要好好的玩弄就行了～”，丽姐用手拍打我的屁股说道，“好粗……不要……疼……拔出来……受不了……”，我有气无力的说到，“拔出来啊？随你便～”，丽姐说完之后用力一拔，又一下子顶了回去，而且比刚刚插进来的时候又深了许多，“诶呀～你的菊花看起来很不舍得又把我阴茎吸回去了～看来还是随着你身体的感觉好～”，丽姐说完开始抽插起来，比起疼痛明显开始有快感了，“不要……这里还有小枫在……啊！哈～舒服～怎么会有这样的感觉～明明很痛才对～哈～哈～哈～舒服～没想到肛交如此舒服～哈～骗人的吧～哈～比小穴舒服多了～哈～”，我留着口水喊着，丽姐也在后面喊着，“舒服～老婆你的菊花太舒服了～真想一辈子不分开～以后每天都要～”镜头转向小枫处，在一旁的小枫看的是蜜穴的淫水直流，手正在自慰中，看的完全分神中……
