  “呜呜！！…呜！！……恩！！”流影的嘴里含着一个中间带导管的口球，
一头漂逸的长发随着身体的剧烈颤动左右摇摆着，流海遮住了她半边媚眼，她纤
细的脖子被项圈固定住，双手被并拢着用绳子捆起来然后裹上拘束手套被卡死在
后面的装置中，她身上除了腿上穿的红色丝袜外一丝不挂，非常修长的双腿也被
绳子一圈圈勒住并拢着捆在一起，成跪着的姿势小腿下部也被卡死在后面的拘束
装置中。

　　“呜！！！”流影的蜜穴和后庭中，都被插入了数根尺寸不一的震动棒和带
着导管的输液管，被绳子勒的高挺的胸部，被皮带在中间扎成前后两截，点端被
榨乳器的吸盘紧紧的吸住，正在不停的榨着她的乳汁。

　　此外，在她的乳房，乳头，大腿内侧，臀部，菊花还有蜜穴内，都被贴上了
细细的导线。
   “呜……这到底是？……”流影只记得和碧灵一起被迷晕，模糊的意识中，
残留着被几个男人轮奸的场景，再往后就不怎么记得了。

　　碧灵就被禁锢在离自己不远处，以同样的姿势被束缚着，似乎也是刚刚苏醒。

　　“欢迎来到淫乐的天堂……先自我介绍一下，我是黑雪兰”一位将长发束在
脑后，右眼被流海遮盖的３０多岁的美艳女人坐在流影前面的沙发上，她的眼睑
处淡淡的紫色眼影，长长的睫毛下，是一双妖媚的双眸，她的双唇如火一般鲜艳，
充满着浓烈的性暗示。

　　她穿着一件丝袜般的紧身黑纱衣，包裹着她成熟性感的玉体，脖子处是一条
华贵的红宝石项链，她那丰韵高挺的乳房被一个黑蕾丝胸罩勉强的托住半边，透
过纱衣可以看见巨大的乳晕和凸起的乳头轮廓。

　　黑雪兰的腰间是一条两边镂空的超短皮裙，她交叠着被黑色网袜紧紧包裹着
的曲线性感丰韵的美腿，单手托着香腮，按动了座位上的开关。

　　“你们俩的素质非常的不错，是万里挑一的尤物，我想将你们的肉体好好的
改造一翻后，会有非常另人兴奋的结果呢”黑雪兰媚笑着说道。

　　“呜？！！……”大量的液体开始从管子中涌进流影和碧灵被口球塞住的嘴
中，然后她们下体插着的数条震动棒开始疯狂的震动起来，接着她们的乳头一紧，
前半截乳房把硬生生的吸进了真空的榨乳吸盘中。

　　“呜呜呜！！！……”流影和碧灵开始扭动着身体娇叫起来。

　　“灌进你们嘴里的，是从恶魔身上提取的超强度魅药，一般的人类喝下去估
计会受不了，不过我想它会让你们感到非常的…爽呢……”黑雪兰的指甲上途着
鲜艳的紫色彩油，接着按动了下一个按键。

　　“先从１０倍敏感度开始好了……让我看看你们的表现如何…呵呵”黑雪兰
笑着看着通进流影和碧灵各个敏感部位的电极和插进她们肌肤的细密小针，释放
出强大的电流和媚药，一瞬间，流影只觉得在蜜穴和菊花中震动的按摩棒一下提
高了１０倍的幅度，疯狂的撞击着她的子宫，数个按摩棒捆在一起将她的蜜穴和
菊花搅的高潮不断。

　　“呜哦哦哦哦！！！！？……”流影睁大着媚眼，仰起头浪叫不止，几条贴
在她头上的电极，不停的刺激着她感受性快感的神经，配合着灌进她体内的魅药
一起，很快就让她感到浑身每一处肌肤和毛孔都被人用肉棒插进去疯狂的抽插着，
开始连接不断的高潮起来。

　　“噢哦哦哦哦哦！！！呜！！！！”

　　５分钟后，“哗啦！！”数声流影开始不住的痉挛，被勒的高挺的乳房在直
接的皮下注射催乳剂和增大剂的强烈刺激下，逐渐鼓胀起来，白色的乳汁没多久
就被吸盘一下榨的喷了出来，下体也开始蜜液狂喷。

　　“啊啊啊啊！？受不了…乳房好涨…好痒！！！啊啊！！…下面要烧起来了！？！
噢啊啊啊”流影翻着白眼，密布在她蜜穴内和子宫上的无数细小的电极和刺进穴
壁内的细针，释放出强烈的电流和不断对她进行淫药的皮下注射，使得她的阴道
因为受到巨大的性刺激而剧烈的收缩痉挛，然后同时被数根表面布满颗粒的巨大
按摩棒高频率的摩擦搅动，让流影几乎被汹涌的快感弄的失禁，脑子里一片空白。

　　“这套肉体改造装置真是很好用，看的我都非常的兴奋呢……”黑雪兰双颊
绯红，忍不住半闭着媚眼将手伸向下体，握住一处突起慢慢的摩挲着…

　　“乳汁大量压榨开始……”黑雪兰按动开关，只见两个布满颗粒的滚轮一样
的东西分别从上下两处压住了流影和碧灵的乳房中端，然后弹出两条黑色的宽皮
带，将两人的乳房从水平方向裹住，收紧。

　　接着，那两个滚轮开始启动，慢慢的旋转着朝中间来回碾压着流影和碧灵被
催乳刺激的滚圆无比的鼓胀乳房，从乳房的末端慢慢的滚到乳房前端，而吸盘的
吸力也加大了数倍，一下将流影她们的乳头吸的老长，然后后面在被滚轮来回一
挤，只听扑哧一声，一大股白色浓稠的乳汁从鼓胀的乳头处喷了出来。

　　“很好…３倍滚动速度…”黑雪兰翕动着性感的红唇，柔声说道。

　　“呜哦！？呜呜！！！…”流影和碧灵立刻以更大的声音浪叫起来，只见那
两对滚轮，所到之处，都将她们的滚圆的乳房压榨成小小的一圈，然后快速的前
后滚动，将她们的乳汁大股大股的挤的狂喷不止。

　　“加大催乳剂的皮下注射，增加乳房和乳头的电刺激…”

　　“滋！！”

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！”

　　两人性感的娇躯在装置上剧烈的颤动着，１０倍的快感度让她们对如此剧烈
的乳汁压榨刺激难以承受。

　 “很好……阴道扩张开始……”黑雪兰下体的那东西越来越凸起，黑雪兰媚
笑着用手抚摸着自己的乳房，按下了按键。

　　“扑哧！”那些插进两人下体的震动棒带着大量的蜜汁被扯了出来，然后数
条细小的钩子从下面伸出，从不同的方向钩住了流影碧灵蜜穴的穴口，然后将它
们慢慢的撑开。

　　接着，两根宝塔形状的上细下粗的黑色柱子开始升起，将有人手臂那么粗的
最细的第一层，插进了两人被撑开的蜜穴中。

　　“呜？！……”两人还沉浸在乳房的极限压榨刺激中，突然蜜穴的肿胀感再
次给她们增加了过量快感冲击。

　　接着，第二层插入了，然后是第三层，逐渐的将流影她们的肚子慢慢的顶出
了一个小小的凸起。

　　“呜哦哦？！……”

　　“啊啊啊！！？好涨下面…啊哈哈……好撑……”两人翻着白眼娇叫着，蜜
穴口被越撑越大，流出了大量的蜜液，然后第四层也跟着没了进去，然后开始疯
狂的旋转起来。

　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！？！！！！”

　　“第五层开始突入……”

　　流影翻着白眼，身体剧烈的抽搐着，为了扩张方便，她的双腿被从后面分开，
大腿张开到几乎水平。

　　那宝塔一边飞速的旋转，一边射出细密的润滑液，然后慢慢的将第六层，比
大腿还粗一些的部分顶了进去。

　　流影的小腹已经被前面进去的前５层顶的高高隆起，里面还有大量没有被吸
收掉的魅药，在咣当咣当的晃动。

　　两人的抽搐频率都已经到了另人乍舌的程度，浑身香汗淋漓，下体更是完全
失禁，淡黄色的尿液狂喷而出。

　　“真是的，看的我非常的兴奋呢……恩……”黑雪兰下体那鼓胀的东西高高
的顶起了她非常紧身的黑色网袜，并且在上面留下了一片不小的污迹。
    “就让大家一起乐一下好了……”黑雪兰说着，将裙下那凸起的硬物抽了出
来，按下了沙发上的一个红色桃心按扭，然后输入了２０的字样，再次点了一次
桃心按扭，沙发上立刻弹出了几条拘束皮带将她的手腕和脚踝缚住，然后缚住手
腕的皮带朝后一拉，将她的双手高举过头顶，吊了起来，接着是很多的细皮带，
一下将她的双手给并拢着捆在了一起，还有她穿着黑丝的丰腴双腿也被皮带从脚
踝开始密集的捆了起来。

　　接着，两条皮带勒住了黑雪兰的乳根，将她的身体用龟甲的样式拘束起来收
紧，然后从后面伸出两个机器手，抓住了黑雪兰高挺的豪乳，座位底下这顶起三
个粗大的按摩棒，分别插进了黑雪兰的蜜穴，尿道和肛门中。

　　黑雪兰那高挺的肉棒，根部被弹出的皮带缠绕一圈后朝两边收紧，然后是一
个内壁部满颗粒的管子，将黑雪兰的肉棒套住收紧。

　　“很紧呢……很舒服……”黑雪兰满意的扭动了一下被完全拘束住的身子媚
笑道，但是没等她陶醉完，从后面弹出的一个口球就勒住了她的嘴。

　　“呜！！……”黑雪兰呻吟着，突然椅子开始疯狂的震动起来，那两个握住
黑雪兰双乳的机器手，更是五指深掐，然后疯狂的来回挤按，下身那三条棒子更
是插到黑雪兰的屁股都坐不稳，似乎要将她的整个身体都顶起来。

　　勒住黑雪兰肉棒根部的皮带死劲一收，将黑雪兰怒挺的肉棒勒的青筋充血，
然后上面内壁布满颗粒的套子开始收紧后飞快的上下套弄起来。

　　“呜？！……呜呜呜！！！！……”黑雪兰亢奋的媚笑着，在沙发上淫荡的
扭动起被拘束的身体，双乳被捏的不住的颤抖，下面的肉棒更是被摩擦套弄的越
翘越高，越来越粗。

　　这时候，流影她们的蜜穴已经被塞进了第８层，两人翻着白眼在拘束装置上
口吐香浸一边疯狂的射着乳汁，一边泄着身子大声的浪叫着，肚子被撑的老高，
蜜穴口也被撑的异常的巨大。

　　“加大淫药注射……”

　　“加大催乳剂注射……”

　　“榨乳暂停，乳头扩张开始…”

　　两根手指粗的前细后宽的金属棒，开始从榨乳器的吸盘中伸出，直接插进了
被催乳剂刺激的硬而涨大的的乳头中，然后后面越来越粗的部分逐渐深入，慢慢
的撑开乳头孔。

　　“呜！！！…恩！！……”流影的乳房抖动着，被扩张器慢慢的插进去，乳
头孔也逐渐被扩大。

　　到了最后，扩张器的直径超过了根手指，然后末端一下撑开来，分成四片，
反勾在了流影的乳头外端，将乳孔的通道撑开。

　　吸盘中，伸出两根三指粗的布满颗粒的红色按摩棒，对准被撑大的乳头孔插
了进去。

　　“呜！？！……呜啊？！…呜啊？！……呜？！”流影只觉得乳头部分一阵
奇痒，那两根粗长的棒子就有大半截硬生生的戳进了她的乳头中。

　　转眼已经过去了１０分钟，黑雪兰被捆在沙发上，看着高声浪叫酥乳弹动扭
动着身体挣扎的两个大美女，变的更加亢奋。

　　“呜！！…啊哈哈！……呜恩！”黑雪兰愉悦的扭动着性感的身体，被机器
手揉按的乳房抖动着朝上方喷出了一股股白色的乳汁。

　　“呀哈哈？！…呜！！…”黑雪兰仰起头，媚眼半闭，香津从口球的小孔中
流出来，下身那怒挺的肉棒，被无数密集的颗粒急速的摩擦着，再也把持不住，
扑哧一下，从龟头射出一股浓稠的白色精液。

　　“噢啊？！…噢噢！……呜…又要…射了…啊哈哈”黑雪兰媚笑着扭动着被
紧紧捆在一起的黑丝大腿，扑哧一下，没隔多久又将一股精液射了出去，喷到了
自己的大腿和前面的地板上。

　　“呜……”流影和碧灵已经因为超过量的快感被弄的浑身颤抖痉挛，反弓着
身子绷的紧紧的，蜜穴也被扩张到非常夸张的尺度，已经不知道是第几层了。宝
塔开始收缩，然后脱离，原来中间部分是中空的，而且有单向弹性，就是可以扩
大，却无法缩回去。

　　“异物填充开始…”

　　宝塔的脱离的部分，里面是无数的跳蛋和按摩棒，最细的也有人手臂那么粗，
于是一根根的被塞进了流影她们被撑到几乎有脸盆那么大的蜜穴中。

　　一根，两根，三根，四根，５６７８……先是跳蛋被填进去，然后是粗大的
按摩棒，一根挨着一根，逐渐将被撑开的蜜穴填满，外面用钩子继续拉开缝隙，
不断的添加新的棒子硬塞进去。

　　“呜哇……”流影翻着白眼，口吐白沫，一个劲的痉挛起来。

　　接着，一个玻璃罩子将两人完全罩住，开始填充高浓度的魅药。

　　“啊噢？！……好爽…恩……”黑雪兰坐在沙发上，最上的口球已经被收回，
她弹动了一下腰部，随着那裹住她肉棒的套子被用力的抽出，射出最后一股精液，
然后她身上的拘束皮带同时收进了沙发中。

　　“啊……真舒服……果然……给自己改造出一根肉棒……会爽的多呢……”
黑雪兰用手抚摸着自己连射了好多次还在流淌着精液的肉棒，坐在沙发上呻吟着。

　　“你们将被浸在魅药中继续改造，用不了多久，你们浑身的每一处肌肤，都
会敏感的把你们带进高潮……变成超级的淫娃荡妇……”黑雪兰握着自己的肉棒，
站起来大声笑道。

　　……

　　不知道过了多久，流影和碧灵都被浸泡在玻璃罩的魅液中这些液体被她们的
肌肤吸收，深入到所有的神经和骨髓中，慢慢的将她们变成了性欲超强敏感度超
高的，完全的淫娃荡妇，她们最里含着口球，被催的滚圆硕大的乳房已经超出了
正常尺寸的范畴，象两个篮球一样，乳头孔被撑的很大，里面是一根手腕粗的红
色按摩棒，中间是空的，乳房上还套着吸盘，一刻不停的榨着她们的乳汁。

　　她们的下身，蜜穴被十几条胳膊粗的按摩棒密密麻麻的塞满，撑的非常大，
同时震动起来在容器中激起一连串大大的气泡，搅的流影和碧灵一刻不停的浪叫。

　　“很好，差不多该收割了呢……”在玻璃罩外，黑雪兰看着两人鼓胀无比的
乳房和到处都贴着导线的身体，按动了外面的测试键，只见一个电极被随机充电，
刺激到了流影和碧灵的某处肌肤，流影和碧灵立刻亢奋无比的疯狂的扭动起身体
来。

　　“这个敏感度…１０倍已经稳定了吧……很好…”黑雪兰笑着按下了抽水开
关。

　　１５分钟后。

　　流影的长发上还有大量的魅液。双手被反绑在身后被催乳剂催的滚圆硕大的
乳房被绳子勒成前后两截，臀部则高高的翘起，修长的黑丝美腿被解开了，踏着
的高根鞋，脖子上戴着项圈，和碧灵一起，被黑雪兰牵着走到了一群壮男面前。

　　“啊啊…好想要…啊哈哈……好想被……干呢……”

　　“啊……下面好痒…受不了了……”

　　刘影和碧灵嘴里的塞口球一被摘掉，就半闭着媚眼，使劲的摩擦着大腿自己
呻吟着扭动起身体来。

　　“呵呵，马上就让你们爽到天上去……两个淫荡的尤物”黑雪兰用手捏住了
流影的乳头使劲一扭。

　　“啊哈哈哈？！……呀啊啊……”流影的双乳立刻疯狂的抖动起来，喷出白
色的乳汁，整个人仰起头浪叫不止。

　　“还等什么呢？上吧！”黑雪兰对那些精壮的男人说道。

　　“哦哦！！”一群光着身子的男人，见到两位绝色美女，还要那滚圆的乳房
和修长的丝袜美腿，早就硬的不行了，纷纷扑了上去。

　　“啊哈哈！！…我要好多肉棒……恩！！…呜！！……”流影痴笑着含住了
一个男人的粗大肉棒，还觉得不过瘾，接着又让另一个男人也插了进来，嘴巴同
时被两根肉棒撑的满满的，一对乳房被人抓在手里，使劲的一捏，就从鼓胀的乳
头中喷出大量的乳汁来。

　　两个男人分别捏住了流影被扩张的很大的乳头，将肉棒从乳头孔直接插了进
去。

　　“噢呜呜？！！！……呜哦！！”流影双眼圆睁，看着那两根粗大的肉棒一
下

　　末进了自己的乳头之中，然后用力的抽插起来，每一下都带出大量的乳汁，
喷她一身。

　　她的黑丝美腿，被两个男人分开分别拉到一边，固定住，然后五条肉棒，同
时插进了她被扩张过的蜜穴中，同时大力的抽送起来。

　　“真厉害，似乎还能塞多几根呢？”个男人兴奋的在流影异常敏感的蜜穴内
疯狂的摩擦着流影被改造过的穴壁。把流影插的翻着白眼爽的不行，喷着阴精浪
叫不止。

　　那边的碧灵作为熟女也很受欢迎，她的双腿被朝后弯曲一直弯到肩膀处，整
个人成一个“ｏ”型，蜜穴大大的敞开的，塞进了６、７条肉棒同时抽插，双乳
更是被人用牙齿咬住，将肉棒插进乳头直接射精。

　　“呜啊啊啊啊啊……啊哈哈哈哈哈！……爽死了…要死了……好爽…插死我
吧…插死我……啊哈哈哈！！”碧灵翻着白眼张大着嘴巴浪叫着，任由男人将精
液一股股的喷在自己美艳的脸上。

　　“扑哧！！！”流影的嘴吧一鼓，两条肉棒射出的精液从嘴角立刻倒喷出来，
接着是插进她乳头里的那两根，随着剧烈的抽射，大量的精液和乳汁一起混合着
喷了出来，顺着她的肚子慢慢的朝下流淌，接着那条肉棒在她的蜜穴中陆续的爆
射，简直要把她的肚子撑裂的样子，大量滚烫的精液一下将她的子宫灌满，然后
从蜜穴口倒喷出来，粘在她大腿根部的黑色丝袜上。

　　“看来这些男人还不够满足你们呢？…”黑雪兰看着浪叫不止的两人笑道。

　　“性欲如此旺盛，卖给恶魔或者蓄养淫兽的富豪应该可以得天价吧……”黑
雪兰看着汁液乱飞的现场，又觉得亢奋起来。

　　“就让我也来好好滋润你们一下吧”黑雪兰媚笑着掏出肉棒，踱到了流影的
面前，对着她刚被插过的菊花用力的刺了进去。

　　“噢啊啊啊？！！！……后面！…呀啊！！……”１０倍巨大的刺激已经让
流影语无伦次，只知道一个劲的浪叫。

　　“夹的很劲呢……看来留一个狭窄的菊花还是有必要的呢……很舒服…”黑
雪兰媚笑着从后面勾住了流影的脖子用力的抽插起来。

　　“啊哈哈哈！！？受不了了…太爽了…呀啊啊啊啊！！！”流影翻着白眼痴
笑着，夸张的扭动着塞满肉棒的身体，她的乳房插着两根肉棒，被人压的紧贴在
胸口，当肉棒射完精后一被拔出来，那些精液和乳汁混合起来就好象喷泉一般立
刻朝上喷了出来，持续数秒。

　　“哈哈哈！！！好刺激啊，精液喷泉呢，那我也……”黑雪兰兴奋的抖动着
腰肢，将滚烫的精液射进了流影的菊花中。

　　那些男人见自己垂涎已久的女主人也那么兴奋，于是趁势从后面抱住了黑雪
兰的胸部，然后用力的揉捏起来。

　　“啊！……恩！……你们想连我也……要吗？……恩……”黑雪兰呻吟着，
黑丝裤袜已经被男人从后面慢慢扯下，然后将肉棒对着已经流水的蜜穴用力的插
了进去。

　　“啊哈？！…啊…啊！……”黑雪兰被插的身体朝前一挺，正好将自己

的肉棒又深深的戳进流影的菊花中一截，那男人抱住黑雪兰的左大腿，用力
的抽插起来，黑雪兰被插的更加亢奋，在流影的菊花中狂射不止。

　　“啊哈哈哈哈哈哈！！”

　　淫乐无比的盛宴持续了大半天，流影和碧灵都被数十人的肉棒轮着插了数千
上万次，两个人的肚子高高的涨起，里面充满了来自数十人的混和精液，一对篮
球一般的巨乳，乳头也被肉棒插的大大的张开，大量淤积在乳房内的精液混和着
乳汁慢慢的流出来，下体红肿，分开的双腿上丝袜已经被大部分扯烂，似乎无法
重新合拢，弯曲着时不时抽动着，两个人翻着白眼，似乎已经毫无意识，嘴角淌
出大量的精液，整个人就被浸泡在精液中，一边呻吟一边抽搐着。

　　“啊…啊哈……精液……”流影翕动着双唇喃着，然后从嘴中呕出一大股精
液。

　　“呜…太爽了…非常的满意呢……恩……”黑雪兰扯掉了嘴上的胶带，用舌
头舔了一下嘴角的精液，然后将解下来的绳子揉成一团扔在了地上，她的紧身黑
丝纱衣也被精液和汗水浸透，更加的贴身，一对滚圆的乳房裸露在外面，满是红
色的手印，她的裙子被高高掀起，肉棒依然高高的挺着，从大腿的黑丝袜处，慢
慢的朝下淌着白色的精液。

　　“看来可以联系买家了……或者……再用她们来实验下那个新型的受孕凌辱
程序？”

　　黑雪兰媚笑着迈着高根鞋跺到那群几乎累倒的壮男身边，命令道：“把她俩
带回肉体改造器那，我要做个有趣的活体实验……”

　　半小时后，流影和碧灵从新被禁锢在了改造装置上，蜜穴处被通入了一个透
明的管道。

　　“精液灌输开始……”

　　经过提纯的白色高浓度精液于是顺着透明的管子一股股的涌进了两人的子宫
内，然后将她们的肚子慢慢的撑了起来。

　　“呜哦？！…呜！！！……”

　　两人在剧烈的撑涨感中，再次高潮起来，浪叫着扭动身体，看着自己的肚子
被精液撑的越来越圆，越凸越高。

　　“精液灌输完毕，开始进行封闭。”

　　那装置的输精管口开始慢慢退出，然后一个粗大的塞子被压进了流影她们的
蜜穴口处，将精液彻底封闭在里面。

　　“呜！！！…”流影和碧灵的蜜穴口被封住，精液一滴也流不出去，充满着
整个子宫，和阴道，两人被精液撑的两眼翻白，挺着滚圆的大肚子在那呻吟着。

　　“你们两人都属于极度不易受孕体质，或者是可以在一定程度上操控，这次
我就让这些高浓度存活周期超长的新鲜精子一直流在你们的肚子里，直到你们受
精怀孕为止……”黑雪兰坐在沙法上笑道。

　　“来吧……不管用多久，这些来自非人类体内的精子一旦变成受精卵，成长
周期不超过１小时，你们将很快可以看到自己的孩子成群的出现并长成大人，那
将是多么有趣的一件事啊……你们能坚持多久不怀孕呢？几天，几个星期，几个
月吗？”

　　黑雪兰将手指移到了沙发的按键上，微笑着说道：“让我给点小小的刺激，
来稍微加快点你们怀孕的速度吧……”

　　电流通过遍布两人身上的导线电极开始剧烈的电击着两人身上所有的敏感部
位。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！？？！”

　　流影和碧灵在拘束装置中被电的抽搐着身体浪叫着，充满精液的滚圆的肚子
开始剧烈的上下颤动起来……
 

