我觉得我大概是这个世界上最悲催的穿越者，看着眼前的那个金发美女，我就不禁恨得牙痒，她在我穿越过来的第一天就毫无征兆地把我杀了，如果要问原因的话，大概因为她是吸血鬼吧。6 L- Z) z) u: O/ a# H
“这个可恶的碧池。”仿佛感受到了恶意，她朝我这边看了两眼，我赶紧把我的双眼搞得无神起来。“错觉么？也是，血奴怎么可能会有自己的思维呢？”一边自言自语着，她一边回过了头。 哦，对了！也许有人要问为什么我死了还能思考，那是因为她把我穿越到的城市全都弄成了血奴，血奴是一种完全没有自己思考的吸血鬼的奴隶，专门为吸血鬼当“炮灰”的存在，不过也许是因为我是穿越者的原因，我发现我竟然还能有自己的思维，真是不幸中的万幸。在接受了自己已经是血奴的事实后，我无时不刻不在想着怎么让自己变成普通人以及怎么去报复眼前这个金发美女恶魔，很可惜最后的结果就是行不通，看过她几次战斗，无一不是用压倒性的魔力秒杀了对手。说到底吸血鬼也是恶魔里面的王者一般的存在。而且血奴在没有了吸血鬼以后一个人也不能存活下去。“可恶。”
顺带一提的是金发美女的名字叫做露西亚，是一个不折不扣的吸血鬼公主，是魔界之王的三女儿。而且她的身材也是一级棒该突的突，该翘的翘，脸蛋也是极为美丽，配上她红色的双瞳，整个人散发了一种妖异的美，不过凭借着我潘20多年的经验（穿越前）她肯定不是处…; L3 j) Z* _3 P2 b
不过今天，她带着几万个血奴急急忙忙地冲到了这里，看了看周围的景色，这里应该是一个古墓吧。“你们，给我进去仔细找找这个古墓，发现任何有价值的东西立刻给我回来。希望那个传言不是假的，毕竟还浪费了我两个月弄了那么多血奴”所有的血奴都都沉默地进入了这个超大古墓中，作为一个有头脑的血奴，我才不会走在第一个呢。“不过就一个古墓而已有必要这么多人么？”没有了露西亚在旁边我也不再压抑自己在心里想事情，直接把话说了出来。“不过这个古墓还真有一种奇妙的压迫感…”话还没说完前面便多了几百具尸体。“我操，才几步就死了这么多人，啊，不对，这么多奴…”这个时候还有心情吐槽的我真是太乐天了，不过这也坚定了走在奴群中的决心。毕竟这个时候逃回去肯定是自寻死路。+ y7 `+ l7 E8 V9 g' _
在死了大概几千只血奴后我们终于走到了古墓的尽头，在那里我也遇见了足以改变我一生的东西…
1 c" `6 b& `8 `1 c# [7 }' \. o
古墓的尽头放着一个黑色的盒子而隔着盒子都能感受到里面散发的魔力，一些弱小的血奴直接爆体身亡了，而还有一些站着的立刻照着原路返回了，而我却站在了原地。不知是什么驱使着我，我一步步地走到了盒子前，慢慢地打开了盒子。和我预计完全不同的是里面的东西完全没有一丝魔力，有的只是一副完全漆黑的牙齿，那种黑是仿佛要把所有东西都吸进去一般。一种兴奋的感觉从我的心底涌了出来，这种黑色，这种感觉，以及安放的位置都说明了这绝对不是一件普通的东西，他肯定能帮我报复露西亚。慢慢的我把手伸向了那双牙齿，在我碰到他的一瞬间，那副牙发出了黑色的光芒，同时，我也知道了这是多么邪恶的东西。
这是上古邪神的一副牙，这副牙齿能够吸取咬住的任何生物的任何东西，同时这个邪神似乎也是一个及其的施虐者，被他吸取过的生物绝对能变成一张皮，然后邪神就钻入那个生物的身体内，吞噬他的灵魂让它的身体慢慢的接受自己的控制。而这个邪神似乎死在了上古战争的时代里，不过他的这幅牙倒是被一个吸血鬼家族所得流传到了现在。看牙齿里的记忆，似乎邪神还亵渎了不少的天使。! _% d, s. P8 R6 w% R, V
“哈哈哈”毫不犹豫的我一拳打碎了自己的所有牙齿，小心翼翼地撞装上了这幅魔牙。“露西亚，你死定了。”没有任何不适，牙齿仿佛本来就是自己的一样，只不过牙齿整体呈黑色，两颗切牙也特别尖锐。装好牙齿之后我便找了个地方静静地躲了起来。$ p: w# b. M" p9 e9 u
没过多久，露西亚就和几十个血奴一起赶了过来，同时我也混入了奴群中。“那东西在哪里？”血奴们一齐指着盒子的方向。似乎是还有点不放心古墓内的机关，她让血奴门一起守护她走到盒子前“怎么什么都没有！！我被骗了？不可能啊！”看着低头思考的露西亚，我的心狂跳不止，没有比现在更好的机会了，一个剑步，我冲到了露西亚身后，而她对于血奴绝对放心也没有过于理会我，我毫不犹豫地对着她的脖子就是一咬，我看到了她的神情从失身到惊讶再到愤怒的转变，同时她也想催动体内的魔力来把我炸碎，可惜她晚了一步，魔牙的吸力实在是太厉害了一瞬间她的魔力和灵魂就伴随着她的血液一起流入了我的身体里。“啊，好爽，这感觉还是穿越以来头一次。”看着她的身体一点一点地缩了起来我的感觉无比的愉悦。与此同时周围的血奴因为没有了魔力的支持全都变成了几具尸体。不过我因为吸取了露西亚的一切，已经没有了这个顾虑。看着地上那张露西亚的皮，我突然想起了那个邪神的做法，“是不是我也可以钻进去呢？”
缓缓的我提起了那张皮，近距离一看露西亚放在我穿越前的时代绝对是宅男女神胸围绝对不在d一下，在我脱光了所有衣服后（血奴也是有衣服的，不过衣服很脏而已），我先照着记忆在皮背后轻轻地咬了一个缝，随后用手指慢慢地拉大缝隙，然后将一只脚放入露西亚的左脚里，一开始我也有点怕我的大脚会撑破皮的脚，不过皮却完美地贴合了我的肌肤仿佛天生就是自己的脚一般，然后我像拉丝袜一样慢慢地提起了左脚的，看着皮贴合自己脚的感觉真的是让人欲罢不能，不过我并没有中断整个过程，用一样的方法穿上了右脚，这双露西亚的纤细小脚，使我的心里莫名地兴奋了起来，老二也跟着一起抬起了头。“没想到穿越前看过的那么多人皮小说，还真有一天自己能体验到。不行了，光是想想就兴奋得不行，老二啊，先暂时委屈你一会了，让我体会体会另一种快感。”同时我把皮一瞬间拉到了腰部，虽然一开始小腹处，因为勃起的下体有很大的突起，不过慢慢的，阴部就像在吞噬肉棒一样，把我的老二完全“吃”了，看着平坦的黑森林和两片花瓣，虽然两朵木耳已经很黑了，不过这也不能让我的兴奋的心冷却，而我腰部的肉也被皮完美贴合，变成了露西亚水蛇腰。“这种入替的过程真是有一种奇妙的快感。对了我得赶紧继续。”我一下子把两只手伸进了露西亚的皮里面然后提起她沉甸甸的胸部到我的胸前，“不经意”地摸了一下胸前那两块肉，一股酥麻的感觉遍布全身。“这就是…这就是女人的身体吗，好敏感。我已经等不了了，露西亚我要完全成为你。”
一下子，我把头深入了露西亚最后的皮里面，我的视角一瞬间一黑…
“唔唔唔…今天vv小说吧又更新了什么小说啊，不对，话说我不是穿越了么，而且不是…哦我的声音，我…我成功了。”我的声音变得尖了起来，而这也同时使我意识到，我“进来了”…看着眼前的小手和细嫩的腿，我变得越来越兴奋，慢慢地我把我的手摸向了我胸前的两只玉兔，随着不断地搓揉，我的身体也变得越来越热，几只手指也不听使唤地捏住了那两棵小樱桃，“啊，这个女人的身体，敏感过头了…”一股电流窜遍全身，同时小溪谷也流出了阵阵泉水。“这就是女人的高潮么…？比男人爽好几倍啊，不过才碰了乳头就高潮了，如果…”好奇心驱使着我把手缓缓地伸向下腹。才刚碰了两朵花瓣，花瓣就不由自主地不停狂跳，仿佛在渴望着什么一样，“还真是一个淫荡的身体呢呵呵，这么想要的话我就完全满足你吧。”完全毫不吝惜地，我把两只手指一起插入了“里面”，“啊…好…好爽”我的脑子仿佛被完全抽空一般，全身只感受到了下阴的快感，手指也自己一进一出了起来。如果这个古墓还有其他人的话，就会看到这么淫靡一幕，一个女人在一直地安慰着自己，全身心地只是在抚慰着自己的敏感地，连自己嘴边的口水都舍不得一秒去擦它，“这个身体…好棒！女人…好棒！不行了，又要…又要去了！！！！！”随着这一次的尖叫，我也终于用完了所有的力气，脚背也跟着弓了起来，同时小穴喷出了迄今为止最多的水…看着肿胀的小穴，我也知道今天再玩弄自己估计是吃不消了。“虽然很想尝试下肉棒的感觉，不过今天是不可能了，已经够爽了，报复了露西亚，体验了女人的快感，吃掉了她的魔力和灵魂，刚刚的高潮也让我得到了她的部分记忆，不过…貌似现在还用不了她的魔力，好像没消化掉，现在先得伪装几天不让她的魔王老爸和她两个老哥看出来…”, d0 \3 g4 W: e
缓缓的我捡起了地上露西亚的衣服，这是一件红色的晚礼服，完全体现了露西亚的优雅和高贵，不过在我捡起的一瞬间一张画着奇怪符号的纸飘了出来，碰巧的漂到了装魔牙的盒子里，而我这时却在思考着怎么穿上露西亚的这条礼服。完全没有注意到这件事。
我研究了半天（实际上是在消化了露西亚的记忆）终于穿上了这条礼服，不过与此同时，异变也发生了，纸上一瞬间散发了耀眼的黑光，把我的目光也拉向了它。“不会吧。”根据露西亚的记忆我当然知道这是什么，那张纸是召唤某个生物的魔法阵，“不过，没有魔力，应该是不会启动的啊…”我的视线再次回到了那张纸上以及…那只盒子，同时也知道了魔力源，“完了，我得赶紧跑，现在的我碰到它，完全就是碰上天敌啊，被它抓住了，肯定就上天堂了…”不过还没走上几步，我就被好几跟触手拉住了手脚。
. O3 K. p( l: ]9 Z
………………* |: J* Z, d. g" y" f- y
“可恶，怎么会在这个时候召唤出淫兽啊。”这个是已经几乎灭绝了的生物，淫兽。它没有任何攻击性，却会变出各种触手让人爽上天堂，然后以爽的那刻的感觉为饵食，生存下去，不过由于其过于得“邪恶”，便被所谓的正义人士所赶尽杀绝，几乎灭绝。9 N  H5 _* ~' W2 Z. K' _. n
在查看了露西亚的记忆后，我知道了今天不被“操翻”估计是结束不了了，每一次这只淫兽不吃饱是不会回去的…
在胡思乱想的同时淫兽的触手已经撕碎了我的礼服，“好不容易才穿上的…哎…刚diy完自己小穴已经很肿了，就不要玩那里了吧…”当然这种自言自语淫兽当然听不懂，“也是，你肯定也听不懂，不过我现在没有魔力，而且身体也不是自己…唔…唔唔唔”一句话还没说完一根手臂粗的触手就不由分说地强行地塞入了我的嘴里，（快不能呼吸了…）仿佛伸进嘴里还没完，它一下子就给我来了一次深喉…然后把我的嘴当成了小穴一般不断地进行着活塞运动。同时射出一种液体。（好甜，这东西，而且总觉得身体变得好热）在我把注意力放在嘴巴的时候，另外两只吸盘般的触手游走到了我的胸前，一瞬间毫无征兆地偷袭了我的胸部，（啊…这感觉，比diy爽一倍），没有出乎我的意料，淫兽的每一次动作都没有那么简单，胸前的两只触手并没有满足于只是抚摸我的乳房，（啊……啊…在吸…在吸…不要…不要再吸那里了……那里…那里…那里不会出奶的…啊…不要…不要…）身体早已被淫兽弄得再次高潮，敏感的身体加上淫兽纯熟的手法，自己早已经丢了好几次（快，快一点，快用触手来插我，快一点让我去…）在喂完我媚药后，嘴里的触手便从我的嘴里退了出来，“啊…啊…恩――求求你，快…快插我，让我去啊，被这么吸着…我…我会疯掉的…”这一次淫兽仿佛听懂了我的话，一条粗触手一下子就插进了我早已湿润不堪的小穴里，“啊…好…爽――――” 那一刻，我感受到了我入替后的第一次被草的快感，那种感觉真的让人回味无穷…- B9 {# ?/ X6 l' X8 H7 ~
…………………
我也不知道在古墓里我被操了几次，不过当我睁开眼的时候淫兽也回到了魔法阵里，我小心翼翼地捡起了那张纸，这东西还真是个宝贝…不过通过这几次高潮我已经完全得到了露西亚的记忆。1 P: |& R4 {1 Q6 m7 j1 R
“另外貌似还知道了一些特别有意思的知识啊…哈哈… 哈哈哈哈…”古墓里我狂笑着…嘴里的黑牙露出了妖异的光芒…$ v/ \0 p$ `6 P  U

露西亚篇后日谈- \. D4 ?7 h9 F# d
（这里是哪里？）缓缓地“我”睁开了眼睛，周围完全是熟悉的景色，一片黑色的布置，先祖的壁画挂在了墙上，茶几上放着我最爱喝的B型“红茶”，平时最中意的棺材静静地躺在地上。倒是，平时里忙里忙外的那些低等奴隶们一个都没看见呢“这些奴隶还真是不中用，等回来了，全部杀掉算了，不对，杀掉有点可惜了，忍一忍当下午茶吧15802186228。对了，我不是在古拉德的古墓里面找上古邪神的遗物么？怎么现在在自己的房间里呢？还有我怎么没在自己的床里呢？”“对了，今天好像是他回来的日子啊，我得赶紧打扮打扮。”当“我”想要站起来的同时，周围闪过了一层电流…7 J0 E0 t( A$ m8 x9 x2 }8 F
………6 Q$ J4 N! |) J5 N/ Q( W7 {
“呵呵，好像醒了啊，可爱的露西亚小姐。”望着眼前的露西亚，我不禁露出了一个美丽的笑容“你是谁，怎么和我长得一摸一样，还有”露西亚缓缓地伸出手，同时周边闪现了一道电流“这到底是什么情况，另外为什么我没有魔力？”“这个么，大概是因为这样的…”毫不保留地，我把现今发生的一切完全告诉露西亚，当然现在这个情况，只是我暂时把露西亚的灵魂放了出来，再在周围设置了一层魔力的牢笼而已，对于现在这个只有灵魂，没有肉体和魔力的露西亚而言，无疑是最坚固的牢笼。- y# L# j* M  M) B$ s4 _
“可恶，把我的身体还给我，，你这个下贱的仆人怎么敢抢本小姐的身体”“露西亚小姐，你貌似搞错了一件事情啊，现在貌似主导权在我手上啊…而且…这么舒服的身体，我怎么可能轻易地还给你”不顾露西亚愤怒的目光，缓缓地我的一只手抓住了我一只乳房，另一只手则探向了我的两腿之间，在她的面前我自慰了起来。“虽然这段时间DIY了无数次，不过每一次一玩就根本停不下来啊，啊…不行了…去了～～～”随着一声高叫，我又感受到了那种升天的感觉，“哦，对了，这几天，我好像想起了一件很有意思的事情啊，好像我们可爱美丽的露西亚大小姐和一个人类坠入爱河了啊。”“额！你怎么…？”“那不是当然的么，这几天和淫兽玩得不可开交，你的一切早已经是我的了。呵呵，吸血鬼爱上人类，还真是有意思，而且竟然还在自慰的时候一直叫着他的名字还真是情深啊…好像今天是他来偷情的日子吧…名字是叫零吧”露西亚的表情已经惊讶地无可附加但同时看得出她仍然强装着镇定说道：“你想干嘛？”“呵呵，当然是请观众在观众席里看一出戏咯…阿拉…貌似时间到了哦”“可恶，你这个混蛋，恶魔”“恶魔称呼别人恶魔，呵呵，来吧，该去做爱咯”打了个响指，我用魔力将我和露西亚一齐送到了约定的旅馆，零似乎也等不急了一般，马上就跑了过来开始吻我，而在笼子里的露西亚悲伤地看着我们。而他似乎毫不怀疑我是不是露西亚（得到了露西亚所有的我谁也看不出露西亚不是自己），一只手爬上了我的胸部，舌头也同时钻入我的嘴里，不得不说他的技术相当好，一会时间就把我弄得有感觉了，（这真的跟淫兽和自慰完全不一样的感觉啊）缓缓地，他把我抱上了床上后，然后直接爬到我的身上，把他的舌头伸进了我的那里…“唔，零，你的舌头好棒，再深一点，再深一点”“露西亚，你什么时候变得这么主动了，不过也不能只能你舒服，帮我也舒服一下啊。”在舔着我的同时，零把他的肉棒塞进了我的嘴里。“滋…滋…吸…”这一次我并没有像以前露西亚那样被动地享受，而是反过来主动地吸起了那跟肉棒。看得出来零从来没有被以前的露西亚这么对待过，不一会便把浓浓的精液射进了我的嘴里，“今天的露西亚还真是主动啊…啊不要舔了…又要…又要…”实在是舍不得这些精液，在把嘴里的精液都吞了进去后，我还顺便“打扫了”下龟头附近，不过打扫的结果貌似是变得更“脏”了，“不行了，露西亚，我受不了了，我想要你，现在”“呵呵，零还真是猴急啊，不过啊，今天的亚亚全部都是零的哦”在听到我的答复后，零迫不及待地就调整好了位置，一下子就把肉棒插了进来“啊，好棒，零的肉棒好棒，再进去点，在进去点…”这种感觉对于我来说真的是无法用言语表达，一个热肉棒捅进了我的身体里面，为什么会这么舒服。“零，不要停，不要停，快一点，再快一点。”也许是受不了我的叫床声音吧，零再一次把浑浊的经验射进了我的里面，感受着身体里逐渐软下去的叽叽，我立刻夹紧了我的两片阴唇来发出无神的抗议，零也感受到了我淫靡的身体，立刻又提枪上阵。. E5 X. M- {2 e, M6 V3 @/ E
一晚上我跟他，做了几十次终于他没有了力气，慢慢地睡下去了。而我没有去看他的睡脸，而是转头看向了早已泪流满面的露西亚（灵魂状态的她不会被人类所发现），“这场戏怎么样？作为复仇剧好看么？”露西亚摇了摇头，或许只有完全得到她记忆的人才能知道零对他多重要，“报复的话已经够了吧，把身体还给我好不好？我爱着零，求求你让我和他在一起”
“呵呵还没结束哦”看着可怜的露西亚，我肆虐地笑了笑，也露出了我的那幅黑牙。1 g" ~; k- e& g. o! ]; p( L
“不要，不要，求求你”仿佛看出我想要做些什么，露西亚极力地哀求着我。  ?/ D: _: H  }: j( u
“怎么办呢？算了还是饶了你吧。”露西亚在听到我这句话，开心地笑了。“不过饶了你不代表不杀他哦”下一秒我的魔牙便在露西亚的绝望中刺入了零的劲动脉里面。“好舒服，吸血原来也是这么舒服的事情”低下头看了看零的尸体，我不耐烦地仿佛垃圾一般扔在了旁边，然后回头看向了露西亚的方向。“终于坏掉了啊，哈哈”那边露西亚的灵魂变得双眼无神，嘴里还说着“都给你，都给你”看着这样的她我知道我的目的达到了…
（露西亚后日谈篇完）# i, y2 d; J0 i' t0 t
序章) G  `8 Z! ~  I5 L& G+ c
“所以你们三兄妹就去征服浮游大陆吧，征服浮游大陆的便能继承魔王的位置。”十分钟前，魔王斯鲁得把我和我的两个哥哥召唤到魔王殿，说了以上这么段话后就离开了。（不过，这老家伙还真到了该退位的时候了）而我的两个哥哥伊米尔和洛奇都炙热地看着斯鲁得离开的方向。' ~: f$ n( ], U8 P/ n$ Z
现在的我已经完全地得到了露西亚的记忆和习惯，说实话，就算看着我长大的斯鲁得和两个卑鄙的老哥也看不出我这个伪装者。6 ^2 d. m+ `. T% Q! a" p- l
（不过，进攻浮游大陆吗？还真是令人感兴趣的话题…）
倒不是我对当魔王有多大兴趣，而是我想到了大陆的事…: o9 U4 N# W( p8 U
上古战争，这个史上最大的神魔战争杀死几乎所有的神与魔，整个世界都成为战场，时间跨度跨过几万年，名义上最后的结局是两败俱伤，不过实际上魔族退到了魔界大陆，而神族却得到了现在的大陆，浮游大陆。如果要问原因的话，大概只有一个，所有的魔族大将全部陨落，神族却留下了最强的女神，奥丁… 面对绝对的力量，魔族毫无疑问的败下阵来，逃回了魔界，而奥丁也似乎负了伤，并没有追击魔族。从此神族便占领了浮游大陆。
不过历史还没有结束，面对着一个庞大的大陆，奥丁也知道自己无法管理那么多的人类，便把自己的灵魂划出了四小份，造出了四个新女神来帮助自己保护大陆。* o( Z4 V' n( D/ R' C* x
主管春天的东天的守护女神，四神的三女，狄璐卡，通称“春风的战女神”；
主管秋天的西天的守护女神，四神的长女，芙蕾雅，通称“秋月的丰收神”；
主管夏天的南天的守护女神，四神的次女，托尔，通称“苍穹之雷神”；
主管冬天的北天的守护女神，四神的末女，莉格蕾朵，通称“冻云的守护神”
再加上坐镇中央的“天空的唯一神”奥丁; G8 F9 H$ g6 W
想到这五个女神的肉体，我不禁心跳加速地兴奋了起来。6 [4 u1 B0 b7 W) L% P( F8 a
“喂，你怎么了”一阵声音打断了我的思路，回头看了看发声源，原来是洛奇，“不管你在想什么，最好不要打魔王宝座的算盘，那个位置是我的。”无声地我看了他一会，然后回过了头，露西亚和她的两个哥哥关系并不好，我也懒得搭理他，“切…”也许感受到了自讨没趣，洛奇走开了，“不用理他，他就这样…”老狐狸伊米尔走了过来，比起我的二货二哥，这边这个可是精得很。“露西亚，好好加油吧，我会帮你的，我对魔王的宝座不感兴趣。”（还真能说，刚刚那么炙热的眼神，你当我三岁小孩？）“那我先走了啊。”说着伊米尔便向大门走去，不过走到一半，他仿佛想起什么似的，又一次回过了头朝我看来，“话说回来，好像露西亚最近话很少也不怎么笑了啊，这样下去可是嫁不出去的啊。”笑着调笑了我一句，伊米尔就离开了。 9 A* D" q" K5 S3 N+ I1 Q
“是啊，最近是不能在你们面前开口了啊，否则怎么藏好这个呢？哈哈哈…五个女神都是我的，你们就好好地互咬吧…哈哈哈哈哈哈………………”* w5 B7 _  L3 F3 A. c
…………
魔王殿里传出了疯狂的笑声，獠牙散发着黑光，给严肃的魔王殿染上了一份邪恶的色彩…
（序章完）
6 c( j2 m9 E! u
狄璐卡篇
有人说人生如戏，我觉得一点都没错，三个月前，我还只是一个什么都不会的潘浚突然之间就经历了穿越，死亡，复活，入替。现在，看着我这双纤细的双手，我的心情已经超出了愉悦所能描述的范围。“啊，淫兽，快一点，再快一点，把我弄得一团糟都不要紧，快让我…快让我飞起来”随着触手的动作越来越快，我又一次去了…
“女人的身体真是爽啊，都让我都舍不得变回来了…”慢慢的用手指划过上面和下面嘴的口水，塞进自己的嘴里吮吸。如果有男人在旁边看到这样淫靡的一幕，想必会直接射出来吧。
不过我也不只是在自己的房间里和淫兽玩了三个月，这三个月发生了很多事情，伊米尔和洛奇在三个月前就展开了大陆进攻活动，洛奇攻打着东方大陆，而伊米尔则选择了西方大陆，两边的女神也各自出战对敌，洛奇这边比较轻松，春之女神已经快要不敌魔族军的攻势，而秋之女神则表现出一副绰绰有余的姿态，奇怪的是北边，南边和中央大陆却没有丝毫动向，也许是为了防止魔族偷袭而采取这样的策略吧。
“不过，洛奇啊洛奇，你还真是帮我忙呢。”随手一挥，我的手中便多一个笼子。“哈哈…哈哈，都给你，都给你，我不要啦哈哈哈哈…”看着笼子里已经完全疯掉的露西亚灵魂，我笑了笑，手在身后一划，口中的牙齿发出一阵黑光，随后，我的后背多了一条缝，而露西亚的牙齿也随之变白。
“好舍不得啊，好想一辈子穿着你。不过女神的身体肯定更棒…”之后我慢慢的退出了这张皮，露西亚的身体也随之瘪了下去，看着地上的那张皮和手中的灵魂，我想到了上古邪神的做法…略微地在手指上咬开一个口，手指便就出了一滴鲜红的血液，不过那滴血在碰到魔牙后便变得漆黑无比，然后我把那滴黑血淋在了露西亚的灵魂上…而她疯狂的笑声停止了取而代之的是安静，诡异的安静，“看来成功了”接触掉笼子后，露西亚的灵魂便自动地回到了那张皮里面，而皮自动地鼓了起来，慢慢的又变得以前一般，而我则静静的站在旁边，看着她。慢慢的她睁开了她的双眼，同时开启了她的樱桃小嘴，“主人，露西亚，露西亚好想要…”“呵呵，看来成功了。”现在的露西亚可以说是露西亚也不是露西亚，那滴黑血能完全的改变人的心智，让人完全地服从施术者，不得不说上古邪神还真是邪恶，不过这样一来我也就有一个得力的仆人了。“不过一活过来就说要，看来这三个月不仅是把你的心玩坏了，把你的身体貌似也玩坏了。”看着那边一直在自慰的露西亚，我三个月不见的老二也早已忍不住了，一个箭步我便提枪上阵，房间里也是娇喘一片…
…………………% \" s3 O, B' o- z. f
看着旁边仿佛小猫般粘着我的露西亚我知道准备工作已经做完了，剩下的便是去拿走狄璐卡的身体。“哈哈哈…狄璐卡，等着我，你的身体逃不掉的…”& n* T: S7 ]- e# H9 O
…………………
春之国的战火已经几乎蔓延整个国家，虽然已经安排好了人民的避难工作，不过心中的不安还是让狄璐卡觉得之后会发生些什么…自己的天马骑士团已经快要不支了而援军却还未到达，“可恶的魔族，奥丁主神，求求你保佑无辜的人民吧”这时自己的副官匆匆忙忙地跑了过来，“大人，洛奇军又来进攻了…”“可恶的洛奇，我们的人民还没有避难好吗？”“已经全部避难了…”“那我们今天就去击溃洛奇吧”
今天对于春之国来说注定是个不平凡的一天，过去的几天，狄璐卡因为考虑到人民的安全，而丝毫没有与洛奇正面战斗，只是进行着防守战，而在人民都避难好的今天，狄璐卡也准备好了与洛奇的战斗…1 ?1 g2 V0 K, R1 u% }
…………
主将级别的战斗并不是小兵与副官能够参与的，狄璐卡与洛奇并没有分出个谁高谁低，而在打至黄昏时，两人也感受到了疲倦便不约而同地退了兵。/ o; n; }6 k5 F0 W
“可恶的洛奇…”狄璐卡很生气，因为战斗并没有像她想像的那样扭转局势，而只是从防守战变成了拉锯战。9 p, R8 o( h& j  w0 R8 ?
这时一名骑士跑了进来“大人，大人，外面有一名魔族求见…”“什么魔族？让他赶紧走，我没心情应对这些肮脏的生物。”这时她身边的副官却说道“大人，我觉得，这个时间点，魔族都知道您的心情不好，魔族他们就算再笨也不会单身一人来进见，而且…大人，您感受到了吗？”听着副官的话，狄璐卡也略微抬起头，同时也感受到了一股与洛奇匹敌的魔力…1 ~% [) S5 X. g" Z: s( p: T! U0 e: j
………& o( k" H( W1 m
“不知魔界三公主找我是有什么事情。”房间内站着露西亚和狄璐卡，而为了防备露西亚的偷袭，狄璐卡的副官也留在了她的身边。“没什么，我只是来谈一笔交易的，不知战时春之国的人民避难做的怎么样？”“没事，不用魔界三公主操心。”仿佛害怕被看出什么，狄璐卡的表情冷冰冰的。“阿拉，世人皆知狄璐卡对待敌人不留情，仿佛战神一般挥舞着自己的剑，但对待自己的人民却仿佛春风一般呵护，所以被冠上了‘春风的战女神’的称号，不过很凑巧的是，刚刚我来春之国游玩的时候，一不小心走到了某一座山脚，然后正巧发现了一座山洞，最后呢又幸运地发现了一顿‘大餐’。”说完的同时，露西亚舔了舔自己的红唇，同时也露出了自己那幅吸血鬼獠牙，而狄璐卡早已被冷汗打湿了后背…“你想怎么样？”好不容易，狄璐卡从嘴里挤出了这几个字，她知道现在绝对留不下露西亚，她的实力与洛奇不分上下，只是她脾气怪异，向来习惯与自己的血奴们一起行动，所以在这场战争中并没有很大的名气…看着这样的狄璐卡，露西亚笑得更欢了“没事，只是想你吃了这个然后更我走一趟，在我城堡里住1个月，放心，这只是普通的安眠药，你不在的这段时间，我会替你防守这个春之国的”说着，便打开了自己的手掌，露出了手中的安眠药。狄璐卡对于这件事情很生气，但是却无可奈何，恨恨的握紧了拳头，“哦，对了，你只有12个小时考虑，为了保障本小姐的安全，我可是设定了我的那群奴隶分两批在12小时后分别进攻那个山洞，以及告诉洛奇哦，不过，你要是能在12个小时以内杀掉我的话则另当别论了…呵呵”狄璐卡露出了犹豫的表情，不是她怕死，而是担心自己人民的安全，这时她便看向了自己的副官。自己的副官虽然战斗力没有她强，但也不差，而且作为一个资历很老的天马骑士，她的智慧与忠诚也绝对是不容怀疑的…5 y; I+ ]: }4 J- z
副官略微降低了点声音道：“大人，我觉得只有一种选择，大人只有跟她走了，不过听说露西亚公主虽然性情怪癖但是向来说话算话，而且在刚和洛奇战斗过的现在，12个小时杀死她也已经是不可能的了，当然，大人也可以选择放弃人民，我们天马骑士团无论大人做何决定都永远追随大人！”旁边的露西亚无聊的打了个哈欠，“白天出门运动还真是麻烦，话说你们讨论完了吗？”狄璐卡微微思考了会，便叹了口气“我跟你走。”而与此同时副官也大声地说道：“为了保护大人，我也一起去！”“无所谓的，多一个少一个。我只要狄璐卡跟我来就好。”“不过你确定能保障我人民的安全么？”“以先祖的名义”“那就好。”随后狄璐卡飞到窗外说道“现在我与我的副官需要离开一个月，所有将士无条件听从露西亚的指挥。”由于用神力括了音，所有的天马骑士都喊道“是！”飞回房间内后，狄璐卡就毫不犹豫地脱下了药丸，在睡下的前一刻，她看到的是副官疯狂的笑容和她嘴里不协调的黑色的牙齿………
…………
“哼，这个老女人的身体真是垃圾。”在回到了露西亚的房间后，我便迫不及待地脱下了副官的皮。为了确保计划会成功，我提前了解了狄璐卡，发现她对于副官是非常的信任，于是就用魔牙入替了她的副官，在关键时候能够绝定她的心智。# e. w# |5 y7 b' {, y- s
“终于让我得到你了，哈哈…”急匆匆地，我张开了魔牙，一口便咬向了狄璐卡，剧烈的疼痛使狄璐卡惊醒，而在醒来的同时，她也曾想过催动神力来抵抗，但是与露西亚的那次一样，她还是没有逃过魔牙的吸力，神力也已经被我吸完。“不要，求求你，不要…”看着自己越来越扁的身体狄璐卡露出了绝望的神色…………
“不过，这次我还真不敢把你的灵魂一起吸走啊，要是被奥丁发现了，她对付现在的我就像捏碎一只蚂蚁一样”看着狄璐卡的皮，我叹息道。“你到底是谁？还有你把我怎么了？”狄璐卡的皮里面传出了她的声音，虽然神力被我夺去，但是灵魂还在她的皮里面，所以她能感受到外面的一切。“我是谁不重要，重要的是马上我就能得到你了。”边说着，我边拿起狄璐卡的皮，对着她的脸慢慢的舔了起来。“你这个变态。”“这就变态了啊？马上我还要做更变态的事情呢～”感受着心中的火热，我急不可耐的拿起了狄璐卡……8 r) H" |1 E: [; ^6 v
…………% h+ v3 ?3 {% Z1 A( z/ G
狄璐卡的内心十分害怕，毕竟即使是被称为“春风的战女神”也没有碰到过这样的场景。“不过，灵魂还在里面，也不能随便的咬一个洞钻进去啊，要是不小心弄伤了她的灵魂，被奥丁发现了……想想就恐怖。”眼前的男人说了一堆自己听不懂的话后便陷入了沉思，不过这样的沉思似乎并没有过去太久“哦，对了！记忆里的邪神还这么做过！不行了，这个行为想想就兴奋！哈哈”男人似乎想到什么似的，把我的脸转了过去，把我的屁股高高地提了起来（可恶什么也看不到，手脚也动不了，而且这个姿势好猥琐，难道他要…？这个低贱的男人！！！我绝不会放过你的！）反复为了应征狄璐卡的猜测一般，没过几秒，自己的下阴就剧烈地疼痛起来，（好痛！他在干嘛？不要这样，不要！）虽然狄璐卡这么想着，但是小妹妹的疼痛并没有停止，相反愈演愈烈… “不愧是女神的皮和灵魂，韧性真好，啊呀，忘记有这层膜了，可不能弄坏了啊，看来只能稍微辛苦下了，用魔力不停地修复了啊…”男子的话语，狄璐卡早已听不见了，现在的她就只是在重复着被痛晕再痛醒的过程但没有丝毫办法，“求求你，不要再进来了，求求你…”“不管尝试多少次，这种皮肤贴合肌肤的感觉还真是令人停不下来，左脚进入了，该轮到右脚了啊…”对于狄璐卡来说这简直是一场噩梦，自己的身体被如此蹂躏，却做不出丝毫反击。而就在狄璐卡胡思乱想的时候，男子的话语又在耳边想起“这双脚真是精致啊，更露西亚的比也不成多让，那么上半身我也进来了哦～” 狄璐卡惊讶地发现自己的瘪下去双脚又恢复了原样而且能动了，但是，脚却仿佛不受自己控制一般，随便地走了，而与此同时，一阵撕心裂肺的痛楚从小穴处传来，而在这阵疼痛后，自己竟然站了起来，并且开始随处走动。随后自己的嘴也接受了自己的控制…“这个身体和露西亚比还真是有一股不一样的风情啊…哦，对了还差最后一步”，缓缓地自己的手伸向了自己的下体并且把裸露在外的“东西，慢慢地塞入自己的阴部…”（天哪…这肯定是场噩梦）“好了这样就完美了…不过貌似要完全控制这个身体还要再花一段时间啊…”“狄璐卡”慢慢的回转过头，对着那边正在安慰自己的露西亚说道：“为了不被奥丁发现，待会我会入潜一段时间，并消除她的这一段记忆，然后慢慢地侵蚀狄璐卡的灵魂，之后的事情就交给你了。”“嗯…嗯…我…我知道了，主人…”“那么晚安，狄璐卡，希望你不会让我失望”随着着这句话的结束，狄璐卡的视角一黑，再一次陷入了昏迷之中…1 |8 G  V9 B  `9 C3 U# z: L
…………: z" J; H6 k: H! @
“好晕啊…这里是？”“放…放心吧，这是我的房间。”看着那边正在做着苟且之事的露西亚，狄璐卡感到一阵f心“哼，魔族就是魔族，不对，你为什么在这？我的人民呢？”“啊哈哈，你这个女神还真会相信爱撒谎的魔族啊～”露西亚邪媚地一笑，继续玩弄着自己…“可恶…”“阿拉，动武力可是不好的哦～”露西亚一敲响指，一圈不知名的触手便伸了出来，缠住了狄璐卡，“可恶这种东西怎么可能束缚得了我！”再说完这句话后，回应她的是无声的寂静（怎么会是？为什么我发不出神力呢？）“呵呵，别白费力气了，没用的，还有不要小看淫兽哦～”话音刚落，与上次一样一只触手强行进入可狄璐卡的嘴里，并且强行灌入令人发疯的媚药，而未经人事的狄璐卡哪能经得起这样的“折腾”，只感觉浑身上下有股说不出的热
（可恶，可恶这是什么东西，感觉身体好热）2 x) i. d4 b! W4 x6 \2 s. q
“啊呀，想起来了，今天好像是淫兽几年一次的变成雌性的日子…今天有意思了…”
就在狄璐卡欲火焚身的时候，另一根带针的触手悄无声息的来到了阴蒂前并且一针刺了进去，随着触手管里的液体不断的注入，阴蒂也变得越来越大，最终变成了男性的巨根…! x3 L/ A- a, E; J& E
（这是什么？ 为什么这样的东西会长在我的身体上？）而同时，在看到狄璐卡的男根后，露西亚的嘴角留下了淫靡的口水… , w4 Z* f9 N4 q4 F, a
………& f# T, w' O) T! C! J& e  B
“虽然主人经常夸我的口技很好，不过你这已经是3分钟的第六次了啊，还真是荡妇呢～”
“你这个可恶的恶魔，我绝对不会放过…啊 不要…不要再吸了”“星蓝嗨哟利西缩哈，汗来得好好森发你了啊”（竟然还有力气说话，看来得好好惩罚你了）虽然完全没听懂露西亚说的话，但是狄璐卡觉得这已经不重要了，她的身体告诉了她只要知道第七次的到来就好了。“可恶，你这个恶魔，别让我拿回自己的神力，否则…”“否则怎么样？”调笑着，露西亚的嘴离开了狄璐卡的肉棒，不过就在狄璐卡想要射出第七次的时候却紧紧的握住了肉棒，不让它喷出来“唔…恶魔，变态！”“呵呵，嘴上这么说，身体还是很老实的啊，你要是想射的话就求我啊，我会让你享受天堂的感觉的”狄璐卡很矛盾，一边是作为女神的尊严，一边是身体的感觉，在斗争了很久，她终于还是决定暂时放下尊严…
“求求你…求求你…让我射”“这才是乖小孩…姐姐让你爽上天…”露西亚边说着，边送开了手，同时狄璐卡的肉棒喷射出了直至现在最多的精液………
“你爽够了，该轮到姐姐也爽爽了。”露西亚慢慢的走进了狄璐卡，在将“枪口”对准自己后，迫不及待的就将其塞进了自己的小穴里。“嗯～～好棒，比自慰舒服多了～”而另一方面，在感受到了自己的巨根捅入了露西亚的身体后，狄璐卡的感觉是说不出的舒服，嘴里说着的“不要，不要”也变成了“不要停，不要停”，而随着自己的龟头开始积聚灼热的液体，狄璐卡的腰也不自觉的动了起来。“啊…啊…我要射了…我要射了…”“嗯～射进去…射进去，我要我要～～～”随着房间里两声大声的娇喘，露西亚和狄璐卡一起来到了云的彼端……3 u* h6 u7 L. ~5 Q$ J0 C
经过这一次的射精，狄璐卡似乎已经用光了力气，看着被触手缠住，不断喘着粗气的狄璐卡，露西亚知道她的心已经开始了腐烂，主人支配她的灵魂只是时间问题。1 C2 A) l- ^1 K/ f' z
而眼前狄璐卡在头一次体会男性性交并一次性去了7,8次后，也感到了疲倦，眼皮一闭一闭的仿佛就要睡去，不过就在她要进入梦乡的时候，她似乎忘记了什么…
一根仿佛飞机杯一样的触手以迅雷不及掩耳之势，一下子就套住了狄璐卡的巨根，同时在里面不断的释放出具有春药性质的灼热液体，而感受到自己肉棒处那种不同寻常的快感，狄璐卡也一瞬间从梦中惊醒。不过一秒，嘴里就传出了阵阵娇喘，即使是淫荡的露西亚，她的技术也比不上“专业人员”，淫兽十分了解怎么让人变得愉悦，因为越是爽快的快感，那种感觉便会越是美味，也更容易填饱它的肚子。+ O6 ~6 {" L( Q: {  c
狄璐卡的身体越来越难受，每一次她想要喷洒液体的时候，触手总会一紧，防止她自说自话地射出来。相信每一个男人都知道，这样的“欲擒故纵”并不会消除自己想要自慰的冲动，相反，在自己射出来的那一刻，自己反而会感到无上的快感。狄璐卡现在就是这样，随着身体的温度达到一个高峰，狄璐卡的龟头也无比肿胀，肉棒积累的灼热已经不是她这个纯洁的女神所能承受，而随着一声长达十秒的淫叫，狄璐卡的肉棒终于再也忍不住了，触手也同时放开了所有的束缚，在龟头不断地一收一缩的同时，大量的“牛奶”流了出来，飞机杯也没有闲着，导管在将精液不断地吸完后，仍然在吸着肉棒，仿佛要将狄璐卡的身体榨干，在这样的状态持续了1分钟后，淫兽也好像终于吃饱了，放过了早已爽得昏过去的狄璐卡… 
露西亚在旁边一边自慰一边全程看着狄璐卡，在确认狄璐卡已经昏过去了以后，露西亚也收回了淫兽，看着牙齿已经开始变灰的狄璐卡，露西亚知道自己离与自己主人重逢的日子已经不远了…
（狄璐卡篇完）% f" b% b7 ?% m. B$ f
狄璐卡篇后日谈1
在来到露西亚的房间的15天里，狄璐卡一直的在轮流的被触手和露西亚侵犯着，而她的牙齿也已经无限地逼近了黑色。只要一步，这个纯洁无比的春之女神就会被我完全的侵蚀，而我也就能完全地获得这个女神的肉体，不过这一线还真的是很难突破，不论我怎么尝试，总有一样名为“尊严”的东西挡在我的面前，待在露西亚里面的我毫无办法，只能寄希望与在外面的露西亚了…4 G3 o) L7 R" e$ R2 l3 g( P. e: y
…………
主人进去已经15天了，不过貌似侵蚀进度还没有很大的进展啊… 与往常一样，露西亚在自己的房间里边自慰着，一边想着怎么快一点见到自己的主人，“哦，对了！这样做怎么样？～～～”1 Q7 ]. X3 ~) Z. G! |% ]
在自己的灵光一闪后，露西亚终于想到了该怎么打破这最后一线了……
…………6 m. i9 ?& u1 f- H5 J
（这是第几天了？）伴随着这几天触手不断地在她的伪男根上不断的伸缩和自己的娇喘，狄璐卡觉得自己快要迷失了自己，但是身为女神的尊严告诉了她自己的子民还等待着自己的救援…（自己绝不能在这里倒下，一定要坚持到神力回复的时候），（不过今天还真是奇怪的一天啊，怎么往日的触手和露西亚都不见了？）伴随着疑惑以及些许失望，狄璐卡，不禁想到，不过也正如她猜测的一样每一天的在这里的生活并不会这么简单…
等了大概3，4个小时后，狄璐卡又感到浑身发热了，同时紧闭的房间的门终于被打开了（门上有这露西亚的魔力，并不会这么简单让狄璐卡逃出去），而随后与露西亚进来的人，狄璐卡却是一眼便认了出来……
由于十分爱戴自己的子民，狄璐卡平时的时候就经常走在街道上进行亲民活动，所以她几乎知道自己的每一个子民，而今天进来的毫无疑问便是春之国的一员…
“狄璐卡大人，你怎么啦？”进来的是一个大约20多岁的女孩子，相貌并不能谈得上多出众，但是对于现在的狄璐卡而言却是极大的诱惑。5 F+ g+ E8 y  v; [: `
“接下来，就请春之国的女神和子民好好玩吧～～顺带说一句，我平时的习惯就是在自己的房间点上媚香，然后自己diy～所以… 我很期待再次打开这扇门以后会发生些什么？所以千万不要辜负我的期待哦～狄璐卡小妹妹。”说罢，她便关上了门走了出去…4 b5 D6 X/ A, W3 L. q. }
………  x5 ~, I& x( C" V$ v
现在的狄璐卡真的是很犹豫，一边是自己的子民，一边却是逐渐升温的自己的身体，自己在这个房间已经不知道忍受了多久了，即使是用自己的尊严克制自己的欲望，也几乎已经快要到达极限，也许下一秒自己就会发疯般地去侵犯眼前的女子，而另一方面坐在床上的女孩在呼吸到周围媚香后身体也越来越热，未经人事的她并不知道这样的热度完全就是由欲火引起的，再想到自己敬爱的女神也是女人后，她也毫不顾忌地开始褪去自己的衣服，不过在自己这个行为刚开始后，意外却发生了…* E! C6 A5 r: ^: ^0 o9 A2 R8 ~
狄璐卡真的很郁闷，自己好不容易克制住自己的欲望后，对面的女孩却又开始“勾引”自己，对于这样的场景实在是克制不住的狄璐卡，踏出了绝不能踏出的一步，疯狂地，她跑到了床上，开始撕扯女孩子的衣服，女孩也完全没有想到信仰的女神会这样对待自己，变得不知所措了起来。
在撕毁了女孩全身的衣物后，女孩并不算完美的肉体呈现在了狄璐卡的面前，毫不犹豫地拉下女孩子的内裤和胸罩，狄璐卡的毒龙一下子就钻入了女孩的小穴里。“大人，好痛…”“没事的，没事的，很快就会舒服的。”虽然心里还有着一丝的对于自己子民的愧疚，但是内心深处的地方却还有个声音，不断地在诱惑她，说着“不是你的错，不是你的错，都是这个擅自脱衣服的女孩不好…而且她也是你的子民，怎么做都是你的自由…”在听信了那个声音的劝诱后，狄璐卡终于打开了内心最后一道枷锁……! F( m7 P0 A& Q+ Y9 T
“啊…啊…好舒服…好舒服…而且好紧…”丝毫不顾女孩子刚被捅破处女膜的痛苦，狄璐卡不断的用自己肉棒冲击着女孩的小穴，而且由于女孩子是第一次，小穴异常的小和紧，紧紧地吸着狄璐卡的肉棒，所以造成了狄璐卡越来越用力，有时还会顶到了子宫处，而女孩却因为头一次的性交被这样疯狂的对待，在一次次的被干晕以后，又被一次次地干醒。狄璐卡的肉棒上沾满了女孩的血，但这反而刺激了她的性欲。“不行了，要射了，要射了，里面行不行？你也想要的吧～～”“不要…拔出来…求求你…大人…拔出来，会怀孕的…”在忍受不住第一次侵犯处女的快感后，狄璐卡终于把浓浓的精液毫无保留的灌入了女孩的子宫处…
……………% m# D9 X$ {+ u* E
露西亚在一边听着里面两个女人的娇喘一边在门外不断地抚慰着自己的小穴，可以说现在的狄璐卡已经变得非常淫荡了，自己才不过高潮两次的时间，狄璐卡已经去了将近7,8次了。估摸着时间差不多了，露西亚便推开门走了进去，门内的景色已经完全不能用淫靡来形容了。  U$ ^  H% k% v$ h, m" m& B
在放下了女神的尊严后，狄璐卡已经俨然化为了射精机器，她只是不断地重复着进入，抽出，以及伴随着尖叫的射精，而她面前的春之国少女也早就被玩坏了一般，双眼毫无神色，口水横溢在她的嘴角…看着这一幕露西亚知道快了…) n. `! w5 Q5 J& H5 @8 n$ z
不出所料在这一次的射精后，狄璐卡大声地娇喘了一声，牙齿的颜色也从原来的深灰色变成了完全的漆黑，而同时由神力构筑起来的衣装（这部分神力主角没有办法吸走）也完全消失，转而变成了由魔力构筑而成的魔装……
（被主角侵蚀灵魂后，完全掌握身体的狄璐卡）
“欢迎回来，主人”慢慢的我睁开了眼，看了看周围，一时之间我还不清楚具体的情况，不过，看到镜子里自己的样貌，虽然比原来更淫荡了，但是我还是成功入替了狄璐卡。“刚醒来，就感觉好累啊…”“因为原来的狄璐卡射了好几次呢～”“看情形是这样呢～看来要吃顿饭补充下营养啊…”“主人，食物的话不就在眼前吗？”“呵呵，也是呢～”看着身下已经完全失去意识的春之国少女，我邪笑了下，毫不犹豫地就一口咬向了她的劲动脉…
………+ E5 c' `+ ^2 W* u7 O
“呼噜…呼噜…呼……虽然作为起床的第一口小菜，血和灵魂的味道不算是出众，不过还算凑合吧…” “那么接下来该干什么呢？～～～”而露西亚仿佛知道我心中的所想，悄悄的关上了门，然后召唤出了淫兽………" I8 H# B1 O. c! X6 |+ D. C6 v
（狄璐卡篇后日谈1完）
狄璐卡篇后日谈 2
“终于让我得到这个身体了。”狄璐卡的肉体比露西亚略轻，乳房也没有露西亚那么邪媚，不过，这样的身材反而有一种御姐的美，即使外表变得如此淫荡，却依然吸引着我，旁边的露西亚在召唤出淫兽后早已经和它“玩”开了，而我却还想试试很久没有尝试的diy，所以就微微散发出魔力，没有让淫兽的触手接近我。3 |1 O5 c" `4 K  M9 d
慢慢地我散去了身上的魔装，露出了狄璐卡的原本的身体。在听露西亚说了调教狄璐卡的经过后，我惊讶于这么久还没有弄破处女膜的调教过程，同时也更让我心痒难耐了，毕竟上一次在露西亚里面的时候，她已经因为日日夜夜的diy和淫兽的触手play身体早就变成了荡妇，而狄璐卡身体的女性部分还完全没有被开发过，木耳粉红的颜色勾起了我无穷的性欲…: N! S. f0 i# O
虽然阴蒂因为触手的原因而变成了男性的巨根，不过这种变化被我略微用魔力就暂时压制住了，随着镜子里的狄璐卡完全地变成了女神时的形态，我终于忍受不住诱惑，一只手一下子抓住了自己的乳房，另一只手则探向黑森林中的峡谷…“唔，好敏感，处女是这么敏感么？”抓住乳房的手刚触碰到乳头，全身就完全麻痹了，同时，下身的手的食指，也不自觉的挤入了自己的小穴中，“啊…好紧，这…这就是处女的味道吗？”看着镜子里的自己以女神的模样不断自慰着，高潮的感觉逐渐强烈了起来，以至于我忘记了呼吸，嘴角也就出了淫靡的口水…% G0 X3 y3 h* S' h2 L
“不行了…不行了…要去了…要去了…啊…啊…”随着手指的不断加速，中指也“擅自”加入了战斗，乳房上的手也完全的捏住了自己的奶子，同时手指也在高速地打转，欺凌着自己的乳头。“去了去了去了去了…去了～――――”这样激烈的自慰实在不是我一个潘空男所能驾驭的，阴道中飞出了大量的水将我的整只手手完全打湿，嘴角的口水也流向了下巴。
微微抬起手，将湿掉的的那只手放进嘴里，味道真的是说不出的美妙，此时我也玩心四起，手指不停地绕着舌头打转，而这样的行为就是让我的阴道越来越空虚，捏着乳房的手也不自觉的伸向下体…) ?5 @% O! h' U+ n7 b) K
“好舒服，好舒服，不行了…又…又要去了…唔…啊―――”小穴喷出了比上次很多的淫水，而这一次我是真的瘫软在了地上…6 _7 O  I( E" Z0 P
“女神的身体真的好棒…好美妙…简直让我整个人都沉沦了进入…”随着身体的喘气越来越平缓，我也知道我已经完全恢复了过来，同时也听到了房间里另一边的不断娇喘…
露西亚已经不知道“飞”了多少次了，嘴巴从一开始的淫叫也逐渐变成了现在不断的求饶，虽然她也知道淫兽不会放过她的，到她还是一直做着无用功…
“那边看来好激烈啊”看着露西亚仿佛性奴隶一般的叫声，我不禁感慨到。“我擦，今天淫兽感觉好像饿死鬼投胎一样，完全不给人中场休息的机会啊…不过么…作为一个荡妇，我最喜欢的事情就是被操翻了～～”
同一时刻，感受到这边的威压的消失…四只触手一瞬间就爬上了我的四肢，在确定牢牢束缚住我以后，我知道接下来我肯定会爽飞了…
与往常一样，一根男根一般的触手挤入了我的嘴里，在现在已经知道这是淫兽分泌的淫液以后，我也丝毫不挣扎，完全地将嘴里的液体一滴不剩的全部喝完（这只淫兽还真是恶趣味呢，每一次都喜欢把嘴里的那根插入这么里面，搞得我感觉自己都快要窒息了…不过啊，这媚药还真的是给力啊，现在我就觉得好热…），之后的剧情于上一次有点相同却又有丝毫不同，两只触手同样以我的奶子为目标，游走了过来，不同的是触手先以导管部分不断的将我的胸部紧紧的缠绕了起来，随着两只饱满的乳房不断的绷紧，我的双乳也从圆形变成了椭圆形，而这样的结果就是我的乳头逐渐的变挺变硬，感受着胸前紧绷的感觉，我知道现在我的奶头已经变得敏感无比，现在不用说是淫兽，就是随便一根手指轻轻一碰，我觉得我都能感觉我能轻易的前往云的彼端，而在我面前，两根触手终端也张开了仿佛血盆大嘴的吸盘…
（阿拉，这下可惨了…）在我刚想要胡思乱想的一瞬间两只触手一下子就咬住我的两只乳房…
“唔…嗯～～～～嗯～～～唔…嗯―――――”由于嘴巴被堵住，我只能发出这样的淫叫，但是我知道只是刚刚咬的那一下，我的小穴就喷出了比前两次还要多的饮液，更不用说现在还在以比上次还要强烈的吸力往我的乳房那里吸着，随着胸前的两只吸盘一收一索，仿佛真的有乳汁被它吸了出来。同时在我嘴里不断伸伸缩缩的那根淫液触手，也趁着我刚刚高潮，张大嘴高喘的时候一下子捅入了喉咙最深处……+ U2 h: M$ }9 Y# n
胸前的吸盘仍旧在一次一次的吸着我的奶头，随着它每一次的伸缩，我的阴道也会同时喷出或多或少的爱液，而我的身体伴随着这几十次的高潮早已痉挛，不断的抽搐，就在我注意力一分散的同时，我一不小心解除了压制阴蒂的魔力…
我的阴蒂不断地膨胀，不出一秒，便长成了男性的象征，在我刚回神想要继续压制阴蒂的时候，淫兽完全没有给我这样的机会，飞机杯般的触手一瞬间就套入了肉棒，这个时候我知道我再也不可能集中注意力了………
“嗯～嗯～唔…嗯―――――”触手里面不断的分泌出媚药般的灼液，将我的整只男根包覆进入，而我的精液也早已走到了龟头顶部，不过在感受到了我越来越热的肉棒，触手也和上次一样，一瞬间收紧了起来，紧紧地绑住了龟头不让其喷发出来…
（这…这太爽了…怪不得狄璐卡会堕落地那么快，换作谁…谁都会疯的）头脑早已一片空白，身体也已经变得无比敏感，就在我以为今天就会这样结束的时候，淫兽似乎还没有放过我的打算，下一根触手也提醒了我，我到底忘记了什么…………# y2 S9 Q$ G5 ?7 l! w
“唔……恩？恩！恩～―――――――”（啊…好痛…好大…而且好深………）一根及其粗壮的触手在我享受口，胸，棒的快感的时候，一瞬间对我的处女穴发起了偷袭…未经人事的这个肉体怎么能经得起这样折腾，处女膜在一瞬间就被捅破…鲜血不断的从阴道里流了出来…而触手也不仅仅满足于次，一瞬间就捅入了子宫…
（这个…太激烈了…现在的小穴完全…完全经不起这么捅啊…）那一瞬间，我觉得我仿佛被“捅”死进了地狱一般，而随后阴道触手的不断抽送又把我送回了天堂…' o8 \6 {3 S" ]. A  m
随着触手进进出出的频率越来越快，身体也越来越热，终于那一瞬间嘴里和小穴里的触手迸发往里面迸发出了大量的精液，肉棒的那根触手也送开了龟头的束缚，而我的肉棒也朝外射出了我的灼热，小穴也一起走向高潮。( ~  ?1 h9 B8 T" [( R
“呼…呼…这个…真的是好爽…没想到淫兽还能同时让人感到男人和女人的快感啊…”淫兽早已吃饱回了老窝，而旁边被操晕的露西亚也悠悠地醒了过来，看着这样的淫荡的露西亚，我微微一笑，毫不顾忌地把她拉向了我，对她来了一次深吻，在接近十秒的深吻后，我缓缓的离开了她的嘴，我们的津液在两人的嘴间划过了一道淫靡的弧线…
“不过被干了这么就，肚子有点饿了…”! N4 Z. T9 _- N  V7 B1 u
“啊主人…说起来春之国的人民的避难地点还没变”
“那真是太好了，不过那么多的灵魂和血，我会不会发胖啊？”5 ^7 f1 c! Q, b6 `
“不会的主人，主人无论什么时候都是完美身材…”
“你还真是会奉承我啊…”
“哦！对了！主人…那个能不能…？”
看着这样你扭扭捏捏的露西亚，我一瞬间猜透了她心中所想，慢慢地走到了她的面前，抬起了她的下巴。“放心吧，每一个男人在吃之前，都会先给你享用肉棒的～”6 n; {5 d+ b9 m! @: I+ l  I
“嗯！”8 e$ X( a" r* C" l( t8 J+ L
看着这么淫荡的露西亚，我顿时觉得她无比可爱，又一次吻上了她的嘴，吸血鬼的房间里再一次传出了两种不同声音的娇喘…………
% U+ a4 Q5 }1 [4 C& |
莉格蕾朵篇5 W+ Y. y3 h3 v
抢到狄璐卡的身体已经又过了15天了，这15天我也没有做其他的事情，就是不断的“开发”自己，让自己体验不同的性交经验…3 A' {2 g' j5 i$ z# K
“啊…啊…好舒服啊…怎么样？侵犯自己的信仰很舒服吧…”而底下的春之国的男人早已耗尽了力气，现在虚脱的一句话都说不出来了，“切…无聊…又被榨干了…这是第几个了？…”看着一动不动的男人，我叹了口气，缓缓地从观音坐莲的姿势中站了起来，然后一口咬向了他…$ e& Z' W+ F' s3 L; e# J8 C
“呼噜…呼噜…呼―――露西亚，春之国的那些民众还有剩多少？”“回主人，已经被主人全都吃完了…………”（阿拉…一不小心就…）“不过算了，露西亚，你稍微给我说说大陆上的局势吧。”“是，目前春之国因为自己的主将和副官的失踪，天马骑士团全军战斗力低下，完全抵挡不住洛奇的攻势，已经完全的败北，骑士团大多都被俘虏成了军妓，洛奇不断地在寻找春之国避难的民众，似乎他并不想毁坏这块土地，不过在搜寻了就天无果之后，他也就放弃了转而进攻了南方大陆。”“为什么是托尔，不是莉格蕾朵？轮战斗力的话怎么看都是托尔的丛林军战斗力高吧。”“那是因为洛奇的魔族军队大多是生活在魔界的火山附近，对于北方的气候实在是不能适应啊。”“原来是这样…”“那么主人，我们接下来该怎么办？还是要继续浑水摸鱼吗？”“不不不，我们这一次去北方，这一次我要得到冬之女神莉格蕾朵的身体，一切都已经计算好了，哈哈哈哈…”0 F: k) M" ]8 S, B
…………# A* u% j& U! [* t. [% o! j
莉格蕾朵现在很着急，因为自己的三姐失踪了，其实在听到自己的三姐被突然就被魔族军攻打的时候，自己就想立刻派遣军队支援，可是主神奥丁却说为了防止魔族声东击西，让我们先稳固自己的国家。
“姐姐，你还好吗？神啊就请保护我的姐姐吧…”倒不是说莉格蕾朵不担心自己的大姐和二姐，而是三姐狄璐卡是众姐姐中对自己这个最小的妹妹最好的。莉格蕾朵知道，自己虽然身为女神，但是年纪还不算很大，身体和心性还没有三个姐姐那样发育得很成熟，所以正因为这样，有时自己在处理完冬之国的事务后，还会有点小任性，而对此只有自己的三姐会包容自己，在每一次大会上，奥丁大人总会批评自己这个不中用的小女神，但这个时候也只有狄璐卡姐姐会温柔的多么抚摸着自己的头发，然后略微用点撒娇的口气顶撞奥丁大人，说实话，每一次自己都害怕死了。
“呜呜呜…狄璐卡姐姐…你千万要没事啊…莉格蕾朵好想你…呜呜…”想着想着莉格蕾朵便哭了起来，在姐姐失踪的第一刻，自己就去询问了奥丁大人狄璐卡姐姐的情况，而奥丁大人也没有发现任何异常情况，虽然这样就代表了狄璐卡姐姐肯定没有死，但是不知为何自己就是心里慌得不得了，现在已经15天了，莉格蕾朵也是越来越担心“狄璐卡姐姐…莉格蕾朵好想现在就去找你…”不过另她没有想到的，她与姐姐的重逢会这么突然…: h: }5 z# [! d" Z' S) t3 T
“报…报告…”门外冬之国的士兵急急忙忙的冲了进来，而莉格蕾朵同时也赶紧抹了抹自己的眼泪，毕竟自己仍旧是这个国家的信仰，绝不能让民众们看到自己软弱的一面。9 X# x2 M, J6 D  Q$ `' J
“大人，门外有一名魔族求见。”“什么魔族？告诉他我现在没有心情，让他赶紧走。”“但是…”“怎么了？”“但是，门外的魔族拉着一只牢车，里面关着狄璐卡大人……”听到这句话的一瞬间，莉格蕾朵一下子便从自己的座位上跳了起来，不得不说狄璐卡在她心中的分量实在是太大了，以至于不自觉地在部下面前作出了如此失礼的举止，这也从侧面反映了身为女神，莉格蕾朵还远远的不够成熟…
“狄璐卡姐姐…狄璐卡姐姐。”莉格蕾朵一边喊着，一边小跑了出去，往常10分钟的路，她1分钟就跑完了，而在看到门外的场景，莉格蕾朵感到了无比的愤怒…/ k; s2 J, K. g0 P8 {, E4 u; K
囚车就这样静静的停在雪地上，而自己的姐姐毫无生机地被关在里面，身上的衣服也破破烂烂的挂在她的身上，那些已经不能称之为衣服的布片只是挡住了她的私密处，全身上下大多数的露出来的肉都留下了鞭痕，一张烂布紧紧地塞在了她的嘴里，两只手被反锁在身后，脚上的脚镣也连着重重的铁球
莉格蕾朵看着这样的姐姐，十分的心疼，最疼爱自己的三姐姐竟然被如此对待是她无论如何都不能容忍的…0 p6 i5 Y( O0 x, [  k; k
………( ~, }* C9 G+ c0 w2 a$ S1 f
雪地上的战斗并不能说是十分激烈，结果也是出乎莉格蕾朵意料的一边倒，莉格蕾朵在战斗的时候并没有感受到与面前那个魔族魔力相符的战斗力，相反在战斗一开始自己就将其顺杀了，心疼自己姐姐的她并没有去确认那名魔族的生死，所以她也就没有注意到露西亚脸上那丝阴险的笑容…( K0 Z& `9 K& I* ?5 c( S
“姐姐…狄璐卡姐姐…”莉格蕾朵一跑到狄璐卡的身边，就用神力破坏了狄璐卡身上的所有铐链，自己姐姐慢慢的睁开了，嘴巴也蠕动着仿佛想要说着什么，莉格蕾朵急忙拉开了狄璐卡嘴里的布，不过只是一瞬间，狄璐卡的嘴里就吐出来一股气体，对姐姐毫无防范的莉格蕾朵一下子就昏迷了过去………
…………) L  X4 ~' ~! e7 ^
“不过主人，为什么要这么费劲地演这样一出戏？”看着这样的露西亚我也微微苦笑，“没办法啊，我的力量有限，如果把醒着时候的女神弄成皮再入替的话，我也没有百分百把握能够侵蚀她们的灵魂…还有啊，你拿鞭子抽的时候能不能轻一点，害得我现在觉醒了奇怪的属性了…”露西亚脸微微一红，装作没听到最后半句一样，转头看向远方…“不过这迷药还真是厉害啊，只对神族有效的迷药，如果把这东西投入战争，魔族不是早赢了么？”而这回落到了露西亚苦笑了，“主人，这个很稀少的，我也直到现在也只有几份而已…而且主人，这个药效只有两小时，我们得赶快了…”看着脚边陷入沉迷的莉格蕾朵，真是让人感到说不出的可爱，我立刻就抱起了她，前往露西亚的家……
……
不得不说，身为冬之女神，莉格蕾朵的皮肤只能白来形容，她的这种白已经有点接近于病态了，微微触碰到她的肌肤，就能感到她不同于其他女神的魅力，她的体温比狄璐卡的略低一点，不过这也更衬托了她身为“冻云的守护神”的魅力，看着这样娇小的萝莉体型，一股背德的兴奋感充满了我的心头，不过在入替她之前，我还有一件事情先得办掉，在用魔力保护好狄璐卡的灵魂后，我轻轻地在背部划上了一条线，然后自己也从狄璐卡的皮衣里面退了出来，狄璐卡并没有瘪下去，里面原本的她的灵魂还在支撑着她，在我完全出来后，她背部的缝隙开始自动的愈合，在整个背部都愈合以后，缓缓地，她站了起来，“大人…”狄璐卡的灵魂遭受了我的侵蚀，现在的她可以说是她也不是她，对于我她已经是绝对服从了，而这种变化，即使是奥丁也看不出来的…“大人。这里是？啊这不是我的妹妹吗，那个我能不能？…”看着肉棒翘的老高的狄璐卡，我知道现在她要说些什么，“等我完全入替了她以后，再给你享用莉格蕾朵的肉体吧…”现在的狄璐卡的脑子中只有做爱，性交这些字眼，即使是以前关系最好的妹妹也毫不例外，也许反倒是这层关系更能激发出她内心的快感，“对了，狄璐卡，你先消失几天，等15天以后，你再来找露西亚。”“哎……不要啦，我想跟主人在一起…”“乖…要是饥渴了就随便找冬之国的男人或者女人，还有，见过你的人记得杀掉，放心吧我们很快就能再见面的…”虽然有点不舍，但狄璐卡还是走了出去。“这幅样子，哪里还像春风啊…”* H2 }4 L; x3 r7 @$ d
随着狄璐卡的暂时离开，我也终于可以“享用”眼前的这只小萝莉了，毫不迟疑地，我一口咬向了她，而这样的疼痛也将从睡梦中拉醒，与战斗经验丰富的狄璐卡不一样，莉格蕾朵不知道对于现在这个情况该如何面对，只是惊慌失措地看着自己的身体慢慢的变成皮，“不要，不要…”这个过程并不能算特别长，不一会，莉格蕾朵就完完整整地成为了一张皮，看着手中的白色皮衣，我兴奋不已迫不及待地就想要钻进去…; r& \5 }+ A% Z/ F( f! [9 H
“不过，上次一边进入一边修复膜的经历还真是累人啊，这一次还真想，换一个口啊…”看了看莉格蕾朵的皮衣，我灵光一闪，知道自己的“入口”在哪里了…
………( _1 w6 H0 w- l% j3 i2 _7 ]
“话说回来，从一只小萝莉的后门钻进去，还真是…”用手指略微拉开莉格蕾朵的嫩菊，菊口就敞开了不少，这坚韧度真是令人感叹，“还真是杰作啊…哈哈哈…”手中的莉格蕾朵早已经被这种吓哭了，完全没有了平时女神的作风，只是嘴里不断的叫着，悲鸣着。8 R3 n# x  x- t" x0 Y/ X- v7 V
“好痛，好痛，狄璐卡姐姐…莉格蕾朵好难受…屁股好难受…呜呜呜…”看着叫着叫着哭了起来的莉格蕾朵，我的心情也大好，将自己的双腿先后塞进了莉格蕾朵的菊花中…
“呵呵，本来还在想会不会皮衣太小，现在我真是越来越中意这个能力了。”莉格蕾朵的小菊早已经被我拉到了腰围那么大，而她因为菊花不断的扩大，早就已经痛晕了过去。“这么早就晕了…我还想多听听你的哭声呢！不过这样也不错，我能专心的享受入替的快感了。”看着自己进入的双腿，肌肤洁白如雪，走动两步，真是说不出的可爱，我也再也忍不住想要得到完整的莉格蕾朵的欲望。" Z' @- K; {# l; S/ v- j
“对了！露西亚，老样子，我进去以后的事情就交给你了，别让我在里面待太久啊～”随后，我的上半身往里面一钻…
3 U; ]: Z. Q9 ~5 a
……………
“这里是？”莉格蕾朵并没有晕过去多久，便晕晕的醒了过来，在揉了柔自己的眼睛同时，莉格蕾朵发现了脸上的泪痕“我怎么…哭了？还有感觉我好像忘记了什么重要的事情…”莉格蕾朵努力地想要去回想究竟发生了什么，但是心中总有一片黑影挡住了自己的回忆…“呜…想不出，头好痛…”“阿拉，你终于醒了啊～”没听过的声音从房间的某处传来，莉格蕾朵立刻警惕地看向了发声源，那边的女人莉格蕾朵再熟悉不过，正是被自己在冬之国打败的魔族。“你不是…？我为什么在这？还有…我的姐姐呢？”“没事，马上你就会和你姐姐团圆的～不过在这之前吗…”随着眼前的女人一个响指，无数的触手将莉格蕾朵束缚了起来…# [0 o1 f! A0 T  S% c! o
………. ?8 i% i0 R: F$ e, }
“这还真是一个淫荡的姿势呢～”露西亚看着眼前莉格蕾朵的样子，觉得触手无比淫荡，她的两只手被捆绑在了头顶，两只脚也被固定在了地上，失去神力的莉格蕾朵没有办法调整自己的姿势，只能眼睁睁地看着触手将自己的屁股抬高。$ }1 c0 m% \/ h5 f9 C$ Z$ [
这样后入式的姿态即使是淫荡的荡妇也不一定能够做出来，但是莉格蕾朵的身体还没发育成熟，每块地方都很柔软，所以触手轻易的就引导了她做了出来。; R5 f+ X! d. t
“你…你想做什么？”看着眼前的魔族女人，莉格蕾朵是真的害怕了，自己从小到大从没有做出过这样羞辱的姿势，内裤毫无保留地眼前的女人看见了，虽然眼前魔族的性别也是女性，但是她的浑身都散发了淫荡的邪气，莉格蕾朵知道接下来发生的事情并不会简单…9 |. e+ K" v) r; U
“我也不知道你接下来会怎么样，不过你最好趁现在好好的为自己祈祷下，待会你就没有这样的闲功夫了～”眼前的魔族一边笑着，一边走到了门口，在离开房间之前，还顺手点上了房门旁散发着妖异光芒的蜡烛，房间里烟雾缭绕，这些气体慢慢地散布到整个房间中…
莉格蕾朵完全不知道身后的情况，因为这样的姿势自己不能转过头去确认身后的情况，在等待了接下去的几分钟后，不知为何莉格蕾朵感到越来越热，而下一刻，异变发生了…
几根触手一下子扯坏了了莉格蕾朵的可爱小内裤，之后一只吸盘触手一下子贴上莉格蕾朵的屁股，随后不断地抓紧她的整个臀部，“啊！”莉格蕾朵一惊，这个感觉是她活到现在从未有过的，她只觉得自己的整个屁股被紧紧地包覆了起来，里面仿佛没有一丝空气，不过接下来发生了另莉格蕾朵想不到的事件…7 n) x( I% a$ Q% s$ r
“呀！那里！别！”吸盘里慢慢地伸出了几根更小的小触手，一下子钻入了莉格蕾朵的菊花里面…) F' W: ~( b9 ]) {9 K$ j
“不要…不要…求求你…”莉格蕾朵对于这种情况十分恐惧，从没有经历过这样事情的她拼命地收紧自己屁股的肉，吸盘触手里的嫩菊花瓣也想要挤在一起，但经验丰富的淫兽哪能让她得逞，几只小触手不仅纹丝未动，相反还隐隐有点向外扩张的趋势，没有感到自己菊花内压力的莉格蕾朵只是一味地做着抵抗，不过这反倒刺激了淫兽，两股力量在莉格蕾朵的嫩菊中展开了争斗…# v$ v1 V" Z* \1 x3 {' S; `
结果也完全在情理之中，莉格蕾朵在几轮对抗后也完全失去了力气，没有了抵抗的触手也一路高歌猛进，不断的向里面探入…
脱力的莉格蕾朵能够明显地感受到那些小触手在自己身体里的移动轨迹，不过对此她却毫无办法，菊穴处的肉被死死顶住，无论自己怎么用力，也没有任何用处。
随着事件的推移，小触手也终于停止了移动，莉格蕾朵也终于从这种痛苦中恢复，要知道，菊穴开发对女性而言并不向男人们所想的那样那么舒服，刚开始可是十分痛的。( ~: h/ d1 o" T+ y; g$ G0 u
正当莉格蕾朵以为这样的痛苦快要结束的时，淫兽告诉了她现在只是一个开始…
顶住屁眼肉的小触手不断地往外扩张，莉格蕾朵的嫩菊口也被不断的拉大，承受着那种仿佛要将屁股撕裂的痛，莉格蕾朵的眼泪也不住地往外流…
“好痛，好痛，求求你…不要再用力了…”不过淫兽毕竟是带个人淫乐的存在，它不会真正意义上伤害一个人，在将莉格蕾朵拉至极限后，淫兽也终于停下了这样的行为。3 U0 j; \, L0 t0 U
不过没等莉格蕾朵松一口气，小触手伸出口的吸盘触手便喷出了灼热液体…
“恩？啊！不要…不要…啊――”由于吸盘触手完全真空地紧贴着莉格蕾朵的屁股，那份灼热完全没有浪费地飞撒到外面，“咕噜，咕噜，咕噜…”随着莉格蕾朵的惨叫和吸盘触手导管的不断蠕动，粘稠的液体一滴不剩地灌入了莉格蕾朵的直肠中……/ P1 p9 h$ ^* V& q$ E0 G) h7 L
“啊…啊…恩～～～――――”当然这也不仅仅只是一次普通的灌肠，这些液体都具有强大的媚药成分，随着莉格蕾朵的肚子不断的涨大，吸盘触手也尽数灌完了媚药…) B4 j# j8 l. p: I% }; `$ v
“唔唔…好难受…肚子好胀…”媚药流入的同时，静止的小触手也重新展开了工作，直肠里的小触手不断的蠕动和按摩，莉格蕾朵的直肠也慢慢的吸收起那些粘稠灼热的液体…" V7 r0 w1 r( c+ r
（可恶，为什么会这么舒服？）虽然嘴上一直说着不要不要，但是莉格蕾朵的心早已开始了自己不想承认的变化…
终于，触手门完成了它们的工作回到了吸盘口，“哈…哈…哈…”看不到背后的莉格蕾朵大口地喘着气，仿佛溺水的小孩一般，但是淫兽根本没有打算给她休息的机会…
“？？？啊！恩――恩～――――”吸盘触手的出口处在小触手回去的下一秒立刻伸出了另一根肉棒触手，一下子钻入了莉格蕾朵屁眼的最深处………2 B: U  a& L6 g2 b3 V
“不要不要…不要再进来了…狄璐卡姐姐…救救我…莉格蕾朵…要被吃掉了………”刚刚在莉格蕾朵直肠中留下的“灌肠液”这一次当起了润滑液，大触手毫无阻力的不断在莉格蕾朵的身体里抽动…% r% X) M+ P% F( ]4 g
这个时候的莉格蕾朵的直肠因为淫兽媚药的原因，变得敏感无比，爆菊并没有给莉格蕾朵带来痛感，相反还给她带来了阵阵快感…
“啊…啊…唔…”随着肉棒的速度不断加快，阵阵娇喘从莉格蕾朵的嘴中传出，由于大量媚药的灌入，现在的屁眼是比她小穴更敏感的存在，莉格蕾朵也不自觉地沉溺于肛交中…
“啊…啊…去了去了…啊―――”随着莉格蕾朵长长的一身尖叫，肉棒在她的直肠里射出了大量的精液，莉格蕾朵也因为忘记呼吸，嘴里流出了许多口水，同时小穴也喷出了淫液。
在经受了第一次的肛门开发后，莉格蕾朵也变的十分疲倦，就在她想要闭上双眼休息时，淫兽没有给她机会，留在直肠里的肉棒触手又恢复了之前的抽动，露西亚的房间里再一次传出了莉格蕾朵的娇喘…………
………………6 m* T7 y! `+ y! z7 ^, X1 b. A. a5 A: ^
露西亚长长地打了个哈欠，从莉格蕾朵进入自己的房间接受淫兽的调教已经快要12小时了，自己也已经自慰了4小时外加睡了一觉，估摸着房间里的事情已经结束后，露西亚推开了自己房间的门…7 O) {* s) [! q0 w* y) D) g  e8 `
“啊…啊…恩～啊―――”露西亚没想到的是，房间里竟然还在继续着触手play，而这一次触手的开发地点也另露西亚惊讶不已  r% n- B! t9 v
“可恶，人家也好想玩肛交啊…不过只能等下一次了…”看着房间里仍旧保持着后入式姿势的莉格蕾朵，露西亚邪魅地一笑，缓缓走到了莉格蕾朵的面前，在舔掉了莉格蕾朵嘴边淫靡的口水后，露西亚毫不犹豫的就吻向了莉格蕾朵，小舌头一伸，就灵巧地钻入了莉格蕾朵的樱桃小嘴（哇，才12个小时的时间，尖牙已经那么长了…看来主人能比上一次更快呢）“恩！恩…恩～恩―”莉格蕾朵在最开始惊讶了一下后，并没有阻拦露西亚，也许说没有余地阻拦露西亚更为确切，现在的她脑子里早已一片空白…（不过只有你那么舒服还真是不公平呢～）慢慢的，露西亚散发出了妖媚的魔力，而淫兽那边也被露西亚的魔力所吸引，又伸出了几根触手向露西亚爬去，房间里也从一个人升级成了两个人的娇喘…………
（莉格蕾朵本篇完）
莉格蕾朵后日谈12 o2 S/ R2 O' |$ n9 p; _! [
“这是第几天了…？”吸血鬼的房间布置以阴暗色调为主，没了阳光的指引，莉格蕾朵也完全不知道今天是来到这的第几天。9 J9 z2 v% E# z3 s: e+ J. A# T
事实上距离莉格蕾朵来到这已经是第5天了，这五天里，淫兽日日夜夜地在“开垦”莉格蕾朵的菊花，丝毫没有去关注过她的小穴…
“恩…恩…啊～――”每天莉格蕾朵都会淫叫好长时间，甚至恳求淫兽放过她，但是淫兽却只是不断的冲击着莉格蕾朵的嫩菊。8 h& `7 L8 k. j
“咔嚓”一声，门开了，露西亚缓缓地走了进来，看着脸色红润的莉格蕾朵，她不禁调侃道：“看来你已经很适应这样的生活了啊，不过今天很可惜，你得出去一会了，这边少了几样挺重要的药材，只有冬之国有卖，你能为我走一趟么～”看着这样的露西亚，莉格蕾朵真的很生气，“为什么…为什么我要为你魔族干活？”“呵呵，难道你不在乎你姐姐的安危吗？”“唔…卑鄙…”“好了好了，今天是你难得放松的一天，你就好好休息吧。”说着，露西亚就打了个响指，插入莉格蕾朵菊花中的触手缓缓地退了出来，感受着自己直肠与菊穴的空虚，一丝寂寞感划过莉格蕾朵的眉间，这样的神情并没有被露西亚漏过，不过她只是笑了笑，并没有点破，“对了，你的那条小可爱内裤前几天被弄坏了，我这里只有比较成熟的款式，当然你要是不介意中空上街的话…”话没说完，露西亚手上的内裤就被羞红着脸的莉格蕾朵抢走。1 G3 @& o$ `; q7 N6 Z2 B' k
看着旁边扭扭捏捏地穿着内裤的莉格蕾朵，露西亚的嘴角露出了狡猾的笑容，“对了，买完记得回来啊，否则的话…”“放心吧，我不会抛下姐姐的！”莉格蕾朵这样说着，但是也许她也不知道是另一样东西诱惑着她回到这个淫靡的地方。
莉格蕾朵随后就走出了房门，“这下有好戏看了～”看着莉格蕾朵离开的方向，露西亚开心地笑了起来…5 ~: D  V/ y3 U1 L% x. u$ W- z
冬之国的路程并能算特别远，没花多久，莉格蕾朵就回到了自己熟悉的土地，由于自己是这个地方的女神，所以很多人都认识自己，所以在街道上大家都热情地与自己打着招呼…2 x6 v6 @2 x* L3 ?! T) U# A0 n
同一时间，估摸着莉格蕾朵差不多到达冬之国了后，露西亚打响了罪恶的手指，而莉格蕾朵内裤中的一个魔法阵也开始散发了光芒…6 ?0 t; |+ n9 R7 ]3 K- k
“莉格蕾朵大人好…”“恩。啊！”莉格蕾朵本来只是想用以往冬之女神的姿态来与别人问好，但是突然的变动让她措手不及。（啊…怎么…回事？那里怎么…又有东西钻进来了…？）内裤里的魔法阵正是小型的淫兽召唤阵，虽然不够召唤出整只淫兽，但是伸出一只触手的空间的确实绰绰有余…（啊，不要…怎么在这个时候？）旁边的冬之国居民很疑惑地看着莉格蕾朵，而莉格蕾朵急忙招了招手示意自己没有问题，“唔！”但是淫兽的触手可没有给她这样余地，一下子又深入了3厘米…+ I" [* Y; L, P& x
看着周围人民越来越疑惑的神色，莉格蕾朵赶忙用最小幅度摇了摇头，然后慢慢的走了起来，但是每个人每走一步，自己的臀部就会不可避免地摩擦。莉格蕾朵现在也是这样，自己的两片屁股随着自己的步伐，不断的与插入菊穴的触手摩擦，这份异样的快感刺激着莉格蕾朵的神经，（啊，感觉好奇怪…按理说我应该反感的，但是…为什么会这么舒服…？）莉格蕾朵也不是没有想过脱掉这条内裤，但是周围那么多熙熙攘攘的人民，莉格蕾朵实在不能当众做出这样不雅的举动。
（看样子只能…只能这样子去药房…）可以说现在的莉格蕾朵的心理比起无奈，更多的是异样的兴奋…6 ]( y  F1 k) ?& J' y  K2 t+ Y
“那个…请问…这里有没有这个药…？啊！”莉格蕾朵的话刚说完触手又向直肠挺进了2厘米，而掌柜在听到一声悲鸣后，抬头看向了眼前的人，再确认她是自己的信仰后，关切的问道“没事吧，莉格蕾朵大人？”“没，没事…恩～”“大人？”“我…我没事，你帮我…你帮我抓…这些药…”虽然药店掌柜一脸疑惑，但是他还是走进了里间。
随着肉棒触手的逐渐深入，莉格蕾朵的脸色越来越红，呼吸也越来越粗重，这样的红很容易就能在皮肤白皙的她的身上看出来…而过了一会药店掌柜出来的时候，店铺里已经没有了莉格蕾朵的身影…
（不行了，这样的自己绝不能被民众看见…要…要赶紧离开这里啊…）莉格蕾朵小跑着离开了药店，但是这样的结果就是臀部与触手的摩擦越来越激烈，而触手也没有闲着，乘着莉格蕾朵把力气花在小跑的时候，它一路高歌猛进…) w2 E6 [7 V  P% A% m. t9 z, h
（好舒服，受不了了…）终于莉格蕾朵跑到了附近的小草堆躲了起来，而同时触手的速度越来越快，没过几秒精液就灌入了莉格蕾朵的直肠，由于这一次没有了吸盘的存在，精液在射出来以后不仅填满了莉格蕾朵，还有大量的飞溅了出来，打湿了露西亚给自己的内裤…6 _3 O) K# M4 \* j
看着微微鼓起的肚子（被精液灌满的），莉格蕾朵的内心说不出的复杂，不过淫兽可没有给她那么多胡思乱想的时间，要知道，内裤上的魔法阵足够支持3个小时，莉格蕾朵不断的被菊穴性交搞到高潮，再加上这5天不眠不休的肛交生活，她终于昏了过去………: R! p2 b1 ?3 y
…………
莉格蕾朵做了一个梦，在梦里，自己能够看到另一个自己，那个莉格蕾朵并不像那么纯洁无暇，相反浑身还散发了淫靡的邪气，看着这样的自己，莉格蕾朵非常害怕，突然另一个自己转过了头来，在对视了几秒后她缓缓地说到“你终于到这里啦…那也就代表你内心已经快要堕落了…哈哈哈哈…”“不会的，我才不会变成你这样的！你不是我！”“会不会你自己心里最清楚啊，因为我们是一个人啊～”对面的她笑了笑，打了个响指，无数的触手冒了出来，缠住了两个莉格蕾朵…“哈哈哈，好好享受吧～”“可恶，放开我！”莉格蕾朵虽然嘴上这么说，但是嫩菊肉却不争气地不断地一张一缩，仿佛在渴望着什么一样。对面的自己仿佛看穿了一切一样，就是在旁边一直地笑着笑着…………
“啊”一瞬间，莉格蕾朵从梦中惊醒，想到了刚才的梦，她惊恐不已，内裤里的肉棒早已经不见，内裤和裙子也完全的被精液弄湿了…
（为什么…为什么会这样？）莉格蕾朵漫无目的地走在大街上，不断地在反复回忆的那个梦，梦里场景实在太真实，（难道，自己真的会堕落吗？）莉格蕾朵抱着这样的疑问，走到了冬之国的一条小巷中，随后一只手深入了自己的内裤…随着一根手指伸进了自己的菊眼，莉格蕾朵非但没有感觉到疼痛，反倒感觉到了无穷的空虚感，自己的身体也被弄的十分的火热…
莉格蕾朵最后都没有搞懂堕落这个问题，反倒是身体越来越热，红霞浮现在她的脸上，配合白皙的肌肤说不出的好看，但是她也知道，自己是不可能满足自己的…* B# k# |4 \0 ]: U8 g2 q
这时巷子里传来了女人尖叫的声响，不过在喊了一声以后又仿佛被捂住嘴一样，传来了低沉的“呜呜呜”的声响，莉格蕾朵一听就将手抽了出来，女神的责任亦或是其他什么东西驱使着她往发声源飞奔而去…
………
狄璐卡这几天的生活几乎没什么变化，每天一到晚上就寻找着落单的男人或女人，找到了以后就把他榨干或者把自己榨干。与往常一样，今天的她又在冬之国发现了一个单独行走的妇女。“太棒了”狄璐卡一边舔着嘴唇，一边按摩着自己的阴蒂，不一会，一条长长的龙根就长了出来…
随着身后漆黑的翅膀一阵拍打，狄璐卡一下子就飞到了妇女的旁边，妇女听到异样的声音后，回头的同时也发出了尖叫，狄璐卡果断的捂住了妇女的嘴，淫荡的笑容挂在了她的嘴角……
…………4 r; A+ p# f2 `+ P/ C5 ]
莉格蕾朵很着急，那边是冬之国的人民，她身为这个国家的守护神有责任保护她，但是当她到达现场的时候眼前的一幕却让她略微有些躁动…妇女被死死地压在犯人的身下，影子阻挡了他的脸，莉格蕾朵并不能看清他是谁，而犯人一只手捂住妇女的嘴，不让她发出任何声音，另一只手则扣住了妇女的两只手，不让她能有抵抗动作，而同时，犯人的肉棒死死地插在女子的阴部，随着不断地抽动，水流飞溅的声音和大腿撞击的声音组成了一首淫靡的交响曲……/ V$ S6 {6 ~( ^, N+ u# i
莉格蕾朵呆然地看着在强奸女子的犯人，心里想的不是立刻去制止，而是在幻想如果被侵犯的是自己，那会是什么感觉…不自觉的，莉格蕾朵的手摸向了自己的菊穴，菊穴肉也一张一吸地诉说着自己的空虚…
……………2 v! d4 S" z# k6 Y& l* u8 c
狄璐卡早就发现了自己被发现了，但她却丝毫无所谓，反正看见自己的人没有跑也没有叫，自己也就没去管她，反倒是心中又开心了起来，因为今晚可以开两顿“荤”了。) @1 d8 U1 g9 L1 C
狄璐卡不断地侵犯着底下的女人，在往她体内射了十几发之后，女人终于没有了力气，昏了过去“切，没意思，这就昏过去了…”轻轻的拔出自己的凶器，用女人内裤随意擦了擦以后，狄璐卡回头看了看那边站着的女孩，而两个人都在见面的时候略微失神…' U8 {# a  F) U) }' s5 @
莉格蕾朵意识到面前的就是自己好久不见的狄璐卡姐姐，立刻将手指从屁股中抽出，小脸通红，像一个做错事的孩子一般低头不语。而这个举动并没有逃过狄璐卡的眼睛（呵呵，莉格蕾朵也快被大人吃掉了啊～），狄璐卡随后慢慢地走到了莉格蕾朵的跟前，一下子抱紧了莉格蕾朵，莉格蕾朵还没感到高兴的感觉，小屁股中就被插入了完整的一根食指，自己刚想叫出声，嘴巴就被狄璐卡的嘴堵住，狄璐卡的舌头也一下子划入了她的嘴中（为什么姐姐会？…恩！）莉格蕾朵的思考还没有开始一秒，狄璐卡的中指就打断了她…  x, d" Y8 v" F" R
（姐姐，唔…好舒服…）随着两根手指在莉格蕾朵的肛穴里不断地捣乱，莉格蕾朵也感受到了一股姐妹背德的快感。狄璐卡看着脸越来越红的莉格蕾朵开心不已，手指的动作也越来越快，“恩…恩…恩～――――”莉格蕾朵终于抵受不住了这样的刺激，小穴因为菊穴高潮了…
狄璐卡缓缓地离开了莉格蕾朵的嘴，看着不断大口喘气的她，狄璐卡笑得更欢了，“莉格蕾朵，姐姐现在想要你…”莉格蕾朵其实在一开始就看见了姐姐的大根，但是这段时间的激烈“运动”让她根本没有余地去思考为什么姐姐有这东西，现在的她只是希望这东西能够赶紧捅入自己，所以娇羞的点了点头…7 P5 ?) X% l1 \4 z* I7 D4 H, r
“！姐姐，那里不是！”出乎莉格蕾朵的意料，她的狄璐卡没有侵犯她的菊穴，而是直接顶在了她的处女穴上，并且毫不犹豫地一下顶入最深处，“姐姐…好…好痛…”“没事的，很快就会舒服的～”莉格蕾朵痛得眼泪都快要流出来了，但狄璐卡仿佛更本没看到一样，这几天不断地胡乱做爱使得狄璐卡完全不会控制力道，只知道疯狂地抽动，来满足自己。同时自己的唇再次吻上了去。无名指也一起挤进了屁眼…7 G. j& u# q. H5 u5 o  ^7 H
随着时间慢慢地推移，阴道的疼痛慢慢地变成了快感…在享受着姐姐三处的爱抚的同时，莉格蕾朵也越来越沉溺与此…“嗯嗯…恩…啊～莉格蕾朵，我要射了…我要射了…莉格蕾朵的处女穴好舒服，啊～”“恩…恩～姐姐射进来…我…我要姐姐的孩子～”“恩…跟姐姐…跟姐姐一起去吧～”“啊…啊…啊～――――”随着一声尖叫，狄璐卡的精液灌入了莉格蕾朵的体内，这一刻，莉格蕾朵不禁想到，就这样和姐姐一起堕落好像也不错………7 s; [/ R  |& V, u) @
一阵黑光闪过，莉格蕾朵的神装也与上次一样尽数消失，取而代之的魔装穿在了莉格蕾朵的身上，而我也终于睁开双眼…
（啊，好痛…这是什么情况？）看到压在我身上的狄璐卡，我还有点不懂，但是做爱机器根本没给我思考的机会，不断地侵犯着我“啊…啊…狄璐卡…你太用力了…啊…啊…”狄璐卡的大肉棒在我的萝莉小穴里抽动着，肉棒顶着我的肉壁，不断地在我的里面射精，而我娇小的身体根本容不下那么多精液，很多的精液已经流到了外面…（到底是什么情况…？………算了，这么舒服还是算了）慢慢的我也开始享受这样的情况，两个人的娇喘不断从深夜中的小巷中传出………: b( t& l9 r- n
（莉格蕾朵后日谈1完）" c* Z" ^3 F8 x6 F# O
（莉格蕾朵）
单选投票, 共有 16 人参与投票