

Ol’交换头的诡计
被 Kayooger

分开一：发展的因素计划

" 因此你想要做今晚什么 "？尼克问他的女朋友，Lyla 。

" 我们每天夜晚做的相同的事物 "，她在一种深的阳性声音中说。
" 试着接管世界 "！

"上帝，你是 dork ， " 他说，在一个夹头中抓她而且胳肢
她的猛烈地。

”有罪的当做索取！有罪的当做索取！”她哭在吃吃地笑之间，
直到尼克最后发表她，而且她在床上倒塌，尝试到
使她屏息。

" 没有展览会 "，她在假的噘嘴中说。”我不要开始胳肢你相似的
哪一。你太大、强壮。”

"你说同类它是一件坏事物， " 站着的尼克说一令人难忘的
6'2" 和强壮的 220 磅。，一个他在甚至维护之后的体格
他离开足球队二年级学生年。

”哦，不使我错误：我永远不会抱怨我自己的
阿多尼斯，”她说，在转变齿轮而且抓副本之前这
学校用纸糊。”让我们见到：Abrams 有某种魔术的表演
在 7 点的门厅.”

”首先你正在引证带淡红色的和脑和现在你想要去见到
魔术？”尼克控诉。"你是作什么的， 10?"

"在 1 刻度上到，确信， " ，她以露齿笑说。”快点！它将会是
愚笨的，而且它将会及时结束，我们仍然能击中 PKE 派对如果
你想要。请？”

尼克看她。因为它给他，所以他不喜欢承认这
理由嘲弄她，但是他喜欢 Lyla 偶然的天真的
冲动。他穿上他最好的鬼鬼祟祟的脸而且说，”好的，你
赢。”

" Yay"！她说，而且在颊上给他啄痕。

＊＊＊＊

" 因此你想要做今晚什么 "？Tammi 问她的男朋友，丹。

"我不知道，任何的， " 丹从客厅长椅说，哪里他
被黏到 " 新闻主播 " 的他的第 67 看了。”你决定。仅仅制造
当然你穿着裙子我喜欢。你知道，炫耀的那一个你的
驴。”

Tammi 叹息。她喜欢丹，但是他可能是如此天然、无机智的
有时。她知道他只对她的身体感兴趣了－－哪一个， Tammi
傲慢地想，最好之一在校园上，紧、弯曲的在所有的
权利放置－－但是愿他关于它完全地不如此明显
时间。然后再次，她必须承认，像她喜欢他了，它不
对于他的锋利智力。

她在她的膝上型电脑之上倚靠而且漫游过一些位置项目表了在－之上
校园事件。Abrams 门厅要有一场魔术的表演。当做一
小女孩， Tammi 总是爱看魔术的诡计，但是她
她的第 12个生日以来没有见到起来任何。

她在丹浏览，他[她] 连同电影一起正在背诵对话。


"你说无论什么我想要，对不对？ "她问。

"当然，小孩， " ，他说，不脱掉他的眼睛电视，当做他
引述， "60% 的时间，它每一次工作． "


部份二：两个志愿者

尼克必须跟他自己承认魔术家，泰瑞 Pronk，很漂亮
好。他演算一半的群众会是喝醉了、准备好的以麻梳梳理，
但是每个人正在渡过美好时光。许多诡计是事物他
当他是一个小孩时，在电视上见到，但是他们与能源一起做。而且
尽管他最好的努力，尼克无法理解他如何正在拉
走开的他们之中的任何一个。

”在他减少女孩的身体之后，得到踌躇效果的脚趾的他好吗
在一半中？”他对 Lyla 耳语。”区划太小的为那里
在那里里面是一个整个的额外女孩同类我演算。”

" Shhh"！她向后地耳语。" 你正在毁灭乐趣 "！

Pronk 一起把女孩放入疑问背面，而且她继续放她
手对她的中央部分以作为群众的在她脸上的奇数的神情
拍手喝采。

"而且现在， " Pronk 说，一短，变薄 30 岁出头的人穿着一
Metallica 圆领汗衫，牛仔裤和氖蓝色男士无尾半正式晚礼服夹克，”为我的结局
诡计，我将需要两个志愿者：一个男人、和一个女人。”

尼克正要告诉 Lyla 她应该志愿，但是在他之前
会，她强迫他的手在空气提高而且正在大叫，”他！
他！”

"嘿嘿， " Pronk 说，”它似乎是某人热切于拿休息从
晚上的他们的男朋友。发生在，上面先生。”

" 我认为你将会想要做这 " ，尼克对 Lyla 耳语。

" Nah"，她以露齿笑说。”见他将会是更加有趣的做
无论他要对你做什么。”

尼克走路去阶段，而且 Pronk 做了一个加倍－在他的大小拿。

" 哇 "，魔术家说。”我们已经在这里得到大的，人们！现在我正直的
需要一个相等醒目的女性志愿者。”

当丹为她做了它时， Tammi 辩论是否举起她的手，
叙述，”她！她的！”

" 丹 "！她耳语。

"嗨，你说你爱魔术， " 他说。”而且他说他想要一热的
女孩；没有人比较热的在这房间，超过你，纵容。”

”我见到我们没有不足的人乐意的志愿其他人
要面对未知者” Pronk 说。" 少女，你想什么 "？

Tammi 看在他的推测被苦恼的丹但是也好奇的。他
权利是；她有总是想要是诡计的一部份。她的其中之一
最早的白日梦将是华丽魔术家的助手。

"为什么不？ "她说，而且向阶段走。”什么是最坏的事情
那能发生？”


部份三：诡计

尼克，知道 Lyla 在听众中只是一些排之远了，尝试
不在有的深色女孩注视起来太难志愿参加
他。但是它很难，于此她有了他曾经有的最热的身体之一
见到在结束上面，和她正在一个紧的迷你短裙中走开表现它哪一
几乎不能以一倒下复盖她的胯部和一个使赤裸腹的圆领汗衫
领口炫耀她的充足劈开。幸运地 Pronk 提供一
旋转出两个大的内阁，一些微比较高的娱乐
超过另一个。

”现在，淑女和绅士，你可能以前已经见到这一个诡计，但是
不是这样，” Pronk 说。”我希望我让测量正确的，或
这可能非常危险。”在大声的阶段耳语中，他对尼克说
而且深色发肤的人，”仅仅哄骗。。。我希望。”

在每个内阁身上的门在两块中，一非常长久地一在这
在顶端附近的底部和较短的以一个大的椭圆形的洞在这
中心。他有话直说了两者的门在矮内阁上而且招手这
深色发肤的人进入。在最上面的门的洞为她被放置
面对偷看出，底部的门中有一个较小的洞为
她的穿越拨开她的手。Pronk 给她一条手帕，当做尼克
时常见到魔术家做，来回地波动如不能透入的她是
诡计的期间的在那里里面的剧照。

"而且现在你，我的魁伟男性志愿者， " Pronk 说，打开这
尼克的较大的内阁。尼克踏进，转面对群众
而且锯子 Lyla 当做被推挤一条手帕进入他的 Pronk 吹他一个吻
手而且教了他继续波动它无论发生什么事。

" 现在，淑女和绅士 "，Pronk 说，”准备当做我被吃惊
区隔这一个人和这个女孩的头和他们的身体。”

"什么这？ "尼克说，而且群众笑。

"不要烦恼，不烦恼， " Pronk 说。”如我说，你将会完全地
保险箱。。。或许。我从最好得知这一个诡计了：摩根曼陀缴花。
当然，他在那时喝醉，如此。。。”

当尼克看见 Pronk 时，群众再次笑了拾起二大，正方形
金属剃刀刀锋。

"绅士第一，我想， " Pronk 说，而且在尼克会相等之前
支柱他自己，他感觉。。。

。。。好吧，他不是确信他感觉的。他仍然会感觉他的手
来回地波动手帕，但是它不知何故似乎远，
像手与 Novocain 或某事一起麻木。然后他听到一
当他了解时，在群众的几乎没有女孩尖叫他的观点是
快速地移转。首先他向上更高超过在，之前当时
摇摆至一边，然后坠落在什么像地板水平
阶段－－和，虽然他的周边视觉不棒在这
片刻，他相当确信他的眼睛在上面是只有一些寸了这
阶段它本身。

" 发生什么事 "？他说，开始非常感觉惊吓。

"哦，对不起， " Pronk 说。" 我应该给你较好的视野 " 。

突然尼克了解他的头正在转，而且他正在看。。。
他自己。或，宁可，多数一直握住他的盒子
身体，负号最上面的门分开。他会见到他的手仍然波动这
手帕，和当做一个测试他使手停止波动，然后降低这
hankie，当时球本身进入一个拳头之内提高。

" 神圣的粪 "！他尖叫，当做一半的这拥挤和他尖叫当这的时候
其他一半野性地拍手喝采。

"诡计不很远地在仍然之上，淑女和绅士， " Pronk 、和尼克说
看见他移动在对包含深色发肤的人的内阁之上，不
此刻看起来很快乐。

" 请告诉我你知道你正在做的 " ，她说。

"哦，我保证你，我做， " Pronk 说，而且在她会反对之前一些
多，他在脖子进入一个位置之内正确地猛然关上第二把剃刀刀锋了
水平，解开了一些门闩而且移走了盒子包含这
深色发肤的人的头。他在附近波动了它，然后正确地放下它下个到
尼克，因此他们正在几乎面对彼此。

"Um ，嗨， " 尼克说，在震惊中的一半。

" 嗨 " ，相等茫然的深色发肤的人说，当做这拥挤再次笑。”我是
Tammi。”

" 我是尼克 " ，他羞怯地说。

"啊，我见到你已经得到介绍！ "怒吼了 Pronk 。”非常好，
因为现在你要得到最公开展示的介绍
可能的！”

尼克正要问什么他意谓了被当他会感觉他自己时
被再次举起，在附近波动了因此他会见到整个的群众－－
包括正在野性地加油的 Lyla －－然后放置在什么之上
起先似乎成为他的旧躯干盒子。但是某事是走开，和当做
群众开始笑平坦的大声超过在，之前他了解他的视野
他们是不同的超过它在诡计的开始。他
对权利比较远。。。而且降低。

因为尼克试着了解这要去哪里，他听到群众
ooh 和 ahhh 然后笑仍然再次当做，推测上， Tammi 这
深色发肤的人的头向后地被升高增加。

他听到 Pronk 结束向后地走而且宣布，”现在我要除去这
给，装刀片年轻的男人，因此准备好。在 3 年.。。2.。。1.。。”

尼克没有感觉被出来的刀锋，但是他确实感觉感觉
回到他的身体－－而且很快地开始了解那一个每件事物
是错误的。对于一件事物，他的手仍然正在握住一条手帕，
而且他知道他降低它。尼克耳语，”哦上帝，喔上帝，喔
上帝，”在他的呼吸之下一再地当做他听到 Pronk 拔掉门栓这
门。他向上打开了他们和房间＊爆炸＊与鼓掌和
笑，远比以前曾经，因为 Pronk 提供他一只手多的到
帮助他放大步伐走。尼克这么做。。。

。。。而且当他听到点击时，他最坏的恐惧被确认了一高的
脚后跟触觉阶段的木材地板。他看向下，而且有一
胸部的大双注视在他上面。他支撑他的手而且发现
很好修指甲的娇小、软的数字与长手指甲
画了含乳脂的褐色。

身为在震惊中被盯着他自己看的尼克， Pronk 说，”也许我也说
很快关于’年轻的男人’分开。”

尼克的新、比较小手开始探究这一个身体。他害怕到
直接地碰触胸部，但是他在后到达而且发现一真正的
臀部的圆、非常坚定双，然后到达在而且周围感觉一个公寓
胃，然后以在他的胯部之前正确地被拿着的他的手站立，
惊吓根据触觉他知道的确定会－－或者不－－是
在那里。

转移他自己他在另一个内阁浏览， Pronk
才打开，放出最奇异的事物尼克曾经见到：
深色发肤的人的华丽头在他之上高的，撕开了身体。她看向下
在她自己，当时在尼克之上，而且当做鼓掌建造到一
声音渐增，她做些料想不到的事了：

她昏倒。


部份三：复杂化

Tammi 独自地醒来了，注视在一个天花板狂热者上面。她倾斜了她的头
些微地而且了解她正在躺在一的前面书桌上
Abrams 门厅教室。

她移动一只手擦她的眼睛而且立刻在视力退却
大、些微多毛、以及非常男性手掌哪里她自己的手
应该有是。她坐着了门闩直立的，往下看她自己和
了解它是不只是男性的手，但是这整个的
身体。

"什么这性交？ "她尖叫。

门到教室打开了和在来丹， Pronk 魔术家，
一些可爱白色的 Tammi 不知道，和，摇摇欲摆在一双之上真正的
熟悉的高跟鞋，那个人在她的身体上的尼克的头！

"Um ，嗨小孩， " 丹说，清楚不舒服。

" 你对我做什么 "？她对 Pronk 叫了。

"请放松，过错， " Pronk 说。”我能解释每件事物。不
烦恼。”

"类型难的不到， " 懒惰地正在摸索的尼克说与他的－－
Tammi －－胸部。

" 这如何甚至可能 "？金发碧眼的女人问。

" 嗯，你见到 " ， Pronk 说，看一点使，困窘”我是一
魔术家。”

"我们得到已经， bro ， " 咬断了丹。

"不，我意指我是一个真正的魔术家－－当做在，我能做真正的魔术， " 他
说。”不是很多，但是一些诡计喜欢这个轻轻浮起而且锯在
一半和，在这情况， ol’头以货易货戏弄。”

"我不能相信， " Tammi 说，非常认真尝试不要想
什么是她的腿之間的现在。

" 我认为我们在我们之前正确地有证据 " ，尼克说，
最后在书桌的边缘上栖息了他自己下他的脚。

" 因此你能把我们转变回来 "？Tammi 问。

Pronk 的脸变比较红的了，而且他往下看地板。”嗯，你
见到。。。”

"哦我的上帝， " Tammi 说。" 请不要告诉我我是被附着的同类这 "！

吼叫的 "Bro ，你是在为一主要的好勇斗狠的， " 丹。

"哦，不，不，不， " Pronk 说。”我能固定你。它仅仅有一
窗户。我也必须在最初的以货易货之后立刻做它－－
哪一个在她昏倒之后，我无法做－－或者我必须至少等候
72 小时。”

"72 小时 "？Tammi 说。" 我不能像这样三天被欺骗 "！

" 是的 "！同意尼克。

" 对不起 " ， Pronk 说，”但是尝试它进入更加太危险
在。之间请，信赖我。我正在做在高帽子俱乐部下降的一场表演
在星期二夜晚。来见到我在它结束，而且我将放你两个之后
回到常态，全然的没有问题。”

" 我们如何甚至知道你要在那里 "？尼克说。”如何做我们
认识你没有在仅仅去保释而且离开我们像这被欺骗？”

”因为它对抗魔术家的密码，而且如果我不跟随这
密码，我失去我有的每个权力，”他说。

" 那对我听起来像胡说一样 " ，丹说。

" 很好 "，Pronk 叹息。他进入他的口袋之内到达而且撤出了一
信封以现金装填。”这是我的今晚门拿。你
别动如并列的而且把它给回到我在我转变你之后
在星期二夜晚支持。”

当做丹在被看彼此的信封、尼克和 Tammi 上面夺取
而且了解没有东西，否则他们会做。

"因此， um ，我们现在做什么？ "尼克问。

" 我会极力建议去睡觉 " ， Pronk 说。”以货易货喜欢
这能把真正的紧张放在身体、和任何的其他议题你
有能等候到早晨。”

" 好，因此我找你如何 "？Tammi 问尼克。

" 你在你的口袋中有我的电话 " ，他告诉她。”而且我猜测我有
你的。我将打电话给你。”

当她感觉时， Tammi 微弱地微笑了她新的平直地在后找一瘦的
在口袋之一中的行动电话。它是第一件有的事物
被发生的整晚哪一似乎合乎逻辑。她看见丹正在握住
她的钱包，抓取了它而且把它给了尼克。

" 在这里里面的我所有东西 "，她说。”明天早晨打电话给我和我们决意
谈话。”

" 好好照顾我的身体 " ，他说。

"是的，你，也， " 她答复。

" 这如此怪异 " ，金发碧眼的女人说。

" 这如此总共 " ，丹说。


部份四：一个试驾

" 地狱如何在这些事物中做你女孩散步 "？尼克控诉当做他
进入他的公寓之内绊倒了，倚靠 Lyla 因为他有为大部份的
走回家。

"哦，贫穷的宝贝， " Lyla 说在一轻轻的嘲弄明暗。

尼克在长椅上的堆中倒塌了而且踢走高跟鞋。他
了解他的脚趾被画了这相同的含乳脂的褐色当做他的
手指甲。

" 嗨 "，他说，在附近踌躇他们。" 我相配 " 。

" 你知道 " ， Lyla 说，一个微笑在她的脸上扩张，”我们真的应该
检查商品的其它部分在你去睡觉之前。在
你的脚，先生。”

在尼克会做任何事阻止她之前， Lyla 抓取他苗条的
双臂而且把他拉起来－－杂技她从不就会做了如果他是
在他自己的身体中。

" 现在脱衣 "！她命令，仍然露齿而笑。

" 什么 "？尼克问，混乱。

”我想要理解哪一类的身体我要然后睡觉到为
期间。赶快。”

尼克可能争论，但是他必须承认他也是好奇的。
Tammi 确实有一个热身体－－如果他会处理，他刚刚不确定
见到它赤裸的而且对他自己附上。

当时，" 好 "，他说，而且拉了在他的头上的中空装推动
这几乎不能－在那里位于向下到地板边缘。他除了在他后面到达了
无法为他的生活在外的身材该如何解开胸罩扣子从
这一个角度。

" 你为什么不脱掉裤袜，而且我将以那帮助 "？提供
Lyla。" 从取下你自己的胸罩需要一个小练习 " 。

当他感觉胸罩时，他踏出了皮带裤袜而且呼气了
不扣子和他的胸部左边不妨害。

" 神圣的掷两个骰子出现的输数目 "！Lyla 说。

" 什么 "？被问的尼克，注视向下在什么看起来像二非常大一样，
用胀大的乳头非常像样子的胸部。

" 我厌恶你 " ， Lyla 说，在附近踱步他而且学习他从所有的
角度。" 你跟我比起来有一个更好的身体 " 。

" 你有一个棒的身体 " ，尼克说。

”我没问题，但是你像那些 Vargas 之一女孩我过去一直有
在我的新鲜人宿舍的墙壁之上的照片。来这里而且见到
你自己。”

她引导了他在对在门之上的高的镜子之上到浴室和
尼克做了一个加倍－在视力拿。胸部如此大和
虽然他们从上方似乎完全地形的，他的腿很长和
有声调的，他有了真正的臀部和，因为他准备看他自己从这
边，驴他会烹调事物在。之上并且，两者的吓和
迷人的对他，有一个黑色头发的喂马良好三角形在
他的胯部，带领向下到。。。

" 神圣的掷两个骰子出现的输数目 "，他在他的呼吸之下说。

" 那是我说的 "！Lyla 说，出奇地快他打趣地在手臂上。

" 表示突然疼痛所发出之声 "！他控诉，在继续盯着看之前他奇异的新的
反映。" 当你把它做给这一个身体时，那伤害更多 "！

" 有趣的 "，Lyla 说。"而且这一个身体怎么样？ "

尼克也回过头而且看见 Lyla 是现在赤裸的，她的衣服在
在地板上的堆。

"什么，你想要做比较和差别？ "他问，困惑。

" 不，因为我们知道 who'd 赢 "，说是高、瘦的 Lyla 和
漂亮的但是不是那么受祝福在曲线部门中。”我刚刚想要到
检查你的身体一点更接近。”

她对着压她的赤裸身体他的而且放她的手在小者上了
他的背部，当时移动它慢慢地在他的臀部的曲线的周围坠落，
在他的臀部的周围然后在他的大腿之上。尼克照字面上地跳跃了离开
从她。

" 哇 "！他说。

"事错误的？ "她问，嘻嘻做笑。

”不，不，我的意思是，我的意思是，那觉得棒，但是我没有认为你将会想要
到，你知道，当我像这时，和我做事物，”他说，出发
感觉一点流溢。

"Nicky ，你知道在我们开始约会之前，我以女孩作实验了， "
她说，在他身上前进。”什么是去学院的重点如果
你没有？而且我喜欢你充足的我想要你有快乐
经历一个女性的激烈兴奋为自己。”

"涌出是， um ，好的你， " 尼克说，不确信该如何产生反应
这－－对它之中的任何一个。

"哦，它要很多更好超过好的， " 当她弯曲时， Lyla 说
坠落而且开始尼克的乳头上吸。

他欢喜地呻吟，而且呻吟只慢慢地变得比较大声的当做 Lyla
把她的舌操作了下来他的躯干，当时在他的大腿的周围和最后到
他的阴核。

”Ohmygod！你是最好的女朋友！”他大叫。这是这
他将会能够的最后的句子互相密合着全然因为相当一些时间。


部份五：去独奏

"这如此被性交在，上面 " 丹发出呜呜声，因为至少第 50 次自从
他们留下 Abrams 门厅。

" 你会停止说，谢谢吗 "？Tammi 问。”我正在变得焦燥
充足当做它是没有你让它变成更坏。”

他们接近门到她的公寓，而且当做 Tammi 及于了她
钱包取出钥匙，她记得她给它到
用支索撑住尼克。感谢的她藏在灭火器剩余
情形为期不远。

" 我把这留在附近的好事物 "，她在开启门的同时，说。
”否则我们将会今晚你的极小床中睡觉改为我大的
一。”

"是的，关于那， " 丹说，拒绝在眼睛中看她。

" 什么 "？她问。

" 我不认为我的如此的一个好主意是今晚和你睡觉 "，
他说。

她往下看她当做困窘转换了体格和毛毡当做
她到现在为止有。

" 好，我猜测 " ，她说，些微地的她的唇发抖。”但是发生在
而且在长椅上捉住我当我们看一场电影或某事的时候。我不
想要今晚很孤独。如果你想要，我能甚至在地板上睡觉。”

”不要拿这错误的方法，但是我真的不想要碰你
立刻，”他说。

"不要拿它错误的方法？ "她问，她的声音上升与
愤怒。" 我如何应该拿它 "？

"我不碰到装模作样的人，好？ "他耸肩。”而且立刻，你是一
装模作样的人。一个大、强壮的装模作样的人。”

在被了解她正在做的 Tammi 之前，她抓取丹被这
衬衫颈背，离开地板举起他一些寸而且向上推挤了他
对抗墙壁。

”那是正确的：我是一个大、强壮的装模作样的人！”她说，狂怒的。”但是我是
也你的女朋友，和我最坏的事物在中央中哪一是
曾经发生在我身上了，和任何关于身为我的男朋友是严重的人
可能，你知道，想要在我的麻烦的时候安慰我！”

以前，丹看起来些微催吐。现在他刚刚看惊吓。

" 让我失望 "！他请求。" 请 "！

Tammi 作呼吸而且了解她正在做的。她让丹去和
他向后地猛然掉落向下到地板了，呼吸困难。他到达进入
他的口袋，拉出了信封 Pronk 给他，而且推挤它
在她。

" 在这里 " ，他说。”拿这。我外出。”

他站了起来而且很快地开始步行向下门厅。Tammi 盯着看
在她的手中的信封，当时在她 （ex？) 男朋友走开
从她在她里面危机的时候，和当做她试着反击这
泪滴，她大叫，”你是一个无价值粪！而且你有一
极小的警察！我打赌我的立刻比较大！”

他向后地没有看，而且她进入公寓，孤独的。她
试着做一些正常的事物－－饮料啤酒，看电视，检查她的电子
邮寄－－好像无发生，但是最后决定她必须面对
情形的真实。她进入卧室而且站立在
她的前面反映了秘密的门。

"哦我的上帝， " 她说。这是她的第一真正看她新的
体格，而且它是奇异的。她是更高的－－高的甚至超过
丹，或任何其他的人她有曾经有日期的－－和她会甚至告诉在
撕开的她很漂亮的这些衣服。她顺利完成长者了－
袖 T 和锯子，的确，她现在有了一个可装六个并可手提的厚纸板箱－－不，她
了解，一个 12-包裹－－一宽广、有力的（和，她注意与一些
恶心，多毛的）胸和正在以肌肉爆裂的双臂。她
弯曲她的双臂数片刻，然后踢走鬼鬼祟祟做事的人和
降低了她的牛仔裤确定她的腿是当做强壮的当做她上面的
身体。

" 只有一件事物离开检查 " ，她耳语，准备迎接什么
将来。她会见到她的拳击家摘要的胀，和在一之后
深的呼吸为勇气，她推动了内衣裤坠落在附近她
脚踝而且盯着镜子，而非脸看它直接地。

它是，她必须承认，不像她那么大害怕（或也许
希望？)。实际上，它在被约会的她的人的小边上
－－几乎可爱，真的，如果她会提及她的崭新阳物当做
可爱的。

她看她的巨大手和脚，当时向后地在她的公鸡和
笑。她在小时有有了的是第一好感觉。

"我猜测什么他们关于有大手的人说并非总是真实的， "
她想。

她正在再次，但是这次哭泣泪滴至少相等地是
笑当做他们是她的这变形的恐惧－－和
独自地被那 douchebag 丹所留下。她决定去睡觉。

" 我不想要当一个男孩 " ，当她爬进了一张床时，她叹息了哪一
甚至没有丹，现在似乎比它有的小许多前一夜晚
里面。

＊＊＊＊

当 Tammi 醒来隔天早晨时，某事觉得不同－－和不
仅仅因为她是现在一个人。她举起了枕头的她的头和
看见一个大的帐篷在她的中央部分周围的床单中形成。

她有她最第一个早晨木材，她了解。

她现在在她的公鸡中的不同向后地拉张而且喘气了
它很难。它是紫色的改为粉红的和至少两次这
大小。

"不，比那更多， " ，她喘气。

她无法抵抗碰触它，而且立刻呻吟在如何好她
手在桥上感觉。她上下地划尾桨它而且猛然关上她的头了
对抗枕头锻炼快乐的压倒性感觉
她正在感觉。

" 性交我 " ，她说，于此她继续仅仅做那。



部份六：贸易注意

尼克紧紧地当做他使他的双臂被折叠对抗他的大、快活胸
紧张地向学生联盟走。像这在附近步行
当它在晚上，而且他随身有了 Lyla 时，是一件事物，但是孤独的
而且在日子的光中，他很害怕－－任一被注意当做一
女孩或被山雀所注意如一个人。他无法决定哪一个
会比较坏。

他和 Lyla 辩论如何最好为他的早餐穿着会议
藉由 Tammi。尼克想要找一些方法看起来像一个人、但是 Tammi 一样
在前面中坚持他的曲线和臀部会太困难而无法假装。
她建议他完全地去出自当做一个女孩，甚至穿着化妆女性化他的
凿美颜术特征。最后他们妥协：他不试到
隐藏他的新资产，但是他不也夸示他们。相反地他
正在穿着一双 Lyla 鬼鬼祟祟做事的人，一些她的汗裤子（哪一个
比他之前更紧，自从 Tammi 之后和有的 Lyla 不同的
比例）和他自己之一，非常大的学校运动衫。他有
在一顶干净的白色棒球无边帽和太阳眼镜上；任何一个接近地看的人
会认识他的脸，但是他希望没有人会。

他为 Tammi 在学生联盟扫描了桌子，他的注视最后
解决在什么之上看起来像一个人穿着一个几乎同一的服装一样
对他自己的：白色棒球无边帽、太阳眼镜，学校运动衫。当做他
走在而且之上更接近看，他会仅仅几乎不能认识一
女孩在下面的鼻子和被藏着的唇。

" Tammi"？他问，的确。

她看在他上面而且笑。”嗨，你没被推想穿着这
相同的事物当做我！”

" 我没有想协调 " ，他耸肩。”我不想要我们看
喜欢一样穿着的那些夫妇之一。”

她站了起来，而且他必须阻止他自己在这么多畏缩
比她小。她到达出一只大的手了，他放置了他的适口的食物
一里面，和他们做了一个非常细致优雅、笨拙的握手。

"因此， um ，作为一个女人的你的第一个夜晚好吗？ "当他们坐着时，她问
坠落，而且惊讶见他脸红。

”它是。。。有趣的，”他在片刻之后说。

" 什么 "？她问，密谋了和稍微紧张。" 你做什么 "？

"无，无， " 他说，他的颊变得比较红。

”发生，它是我的身体。你必须告诉我你处置什么它。”

当时，" 好 "，他说，浏览一个肩另一个。他倚靠
在而且说， " Lyla 教我多个激烈的兴奋的真实意义 "．

Tammi 笑。她不是确信该如何提出她自己的冒险
作为相反的性别，但是他对打洞器难倒她。

" 什么 "？他问。

"我开始痉挛离开第一次今天早晨曾经， " 她说，
几乎吃吃地笑。

现在尼克正在真的脸红了。"你，你和它玩？ "

"你 betcha ， " 她说。”起先没有似乎是那令人印象深刻者，但是它
上升至场合了。谁知道？”

" 是的 "，他笑。" 当它很快乐时，它总是更变得比较大 " 。

有用最令人困窘的数据第一打破冰，这
二开始交换故事，第一关于他们分别的
男朋友│女朋友－－"什么一个警察！ "尼克关于听大叫关于
丹如何在她里面留下 Tammi 需要的小时－－当时进入更多之内
传记的数据，像作为一个足球选手的丹的工作，
Tammi 的富有家庭，第一伴侣动物，每件事物。

在或之前一了解它，一个附近的教堂正在呜响它的铃，
向正午小时作信号。

”为，配备人手光阴似箭当你正在和女孩享受乐趣有你的
身体，”尼克说。" 我答应 Lyla 我将会为午餐及时向后地报告 " 。

”好，但是我们需要再次聚在一起，因此我们能借一些
衣服，” Tammi 说。”我有适宜是这的唯一的东西
运动衫和你昨晚正在穿着的。而且我们需要建立
一些基本规则直到当时。”

"同类什么？ "

" 喜欢性别 " ，她说。”你有了我的身体所有一些小时和
你已经正在对你的女朋友变得乱跳。你正在去什么
在今晚之前做？”

"是它，我发誓！ "他说，脸红再一次。它真的可爱，
她想，理解什么显然地是一个非常男子气慨的人拿这
使酩醉。”我有一个女朋友。并且，此外，与另外一
装模作样的人。。。that'd 是怪异的，它不不吗？”

" 我不知道 " ，她说。”我的意思是，你技术上是一个女人为这
片刻。你是不最少的一点点好奇的得到完全的经验
你能？”

”因此，什么，你要出去而且拿放置吗与一你的
女朋友？”他挑衅地问－－也许过于更加如此， Tammi 想法。
他害怕承认他已经在想性别吗？

"哦，我不有真的认为远的， " Tammi 说－－虽然，她有
要承认，她在她的她的散步上检查两个女孩
公寓。”但是你会有一个那的问题吗，如果我用
保护？”

"Um ，我猜测不， " 他说。”我没有认为你将会感兴趣
哪一。因此你是， um，说，相似的，如果。。。”

他无法带来他自己完成想法，因此她露齿而笑而且做
它为他。

”是的，如果你不知何故找你自己在一种情形中哪里性别与一个人
呈现它本身，觉得自由，正如如果他正在穿着橡皮。
交易？”

他们站了起来而且握手了。

" 交易 "，尼克说。”我， uh，我必须去见到 Lyla。我将来 2 左右
藉由一些衣服，好？”

尼克回过头而且绊倒了离开，而且 Tammi 再次当做她吃吃地笑
看他去，奋斗保存他的现在充足的臀部从使摇动这
方法和哪一。

" 哼!"，她想。”丹是正确的。我确实有伟大的驴。”

她开始走，虽然她没有了思想的目的地。因为她是
辩论哪一个她的朋友会变得焦燥最少在见到
她的与这个新体格，足球来向她的脚刹车。
她横过的一个空的运气上拾起它而且看见一束人这
预期地在她的街道看。

" 一点帮忙，bro"？问的最近的。

有五位兄弟 （她是唯一的女孩）的 Tammi,因此她有玩了充足
在她里面的足球日子知道该如何投掷一个紧的螺旋形之物。但是对她
惊愕，球航行在第一个人的头上的方法，所有的方法
用支索撑住谁站着最远的离开，也许是 40 或 50 码，容易的。

" 哇 "！第一个人说。”你想要和我们玩？我们是一个男人
短。”

秒的关于它 Tammi的想法。

"为什么不？ "她在一种人工深的声音中说，演算她可能
恐怕最好测试她的新力量的极限方式她有测试出
她那天早晨的阳物。她制造起来像她正在擦背面
她检查确定她的头发坚固被保护的她的头在
她的帽子，然后在街道各地快步走了。

她研究了她的新队友连同反对派，而且了解
她容易地是那里的最大的 " 人 " 。

这要是乐趣，她想。


部份七：贸易衣服。。。及合伙

尼克在 Tammi 的公寓的外面坐了，抓牢充满的一个粗呢大衣袋子
圆领汗衫、内衣裤、牛仔裤和各种不同的其他服装 Lyla 坚持
他提出提出 Tammi 一些选项，即使她将会只需要这
数天的衣服。

" 女孩喜欢关于他们要穿着的有选择 " ，她有
说。"甚至此刻不真的是女孩的那一个． "

尼克想用关于性别的 Tammi 提到他的交谈
而且基本规则，但是他不是确信 Lyla 会如何回应它。在
这一只手，她关于这种整个的奇异情形有威严的
到现在为止，而且像他在想与另外一，它不
女人。在其他者身上，他们很长久地一直约会那计画
性别与另外的一个人－－甚至在这些境况之下－－可能带领
对一个长、愚蠢的争论。

他听到脚步发生走道而且假定它会是 Tammi，
但是它是。。。丹， Tammi 的男朋友，看起来真正惩戒－－和
然后，在他辨认出尼克了之后，吃惊。

"Um ，嗨为，配备人手 " 丹说。" 你正在这里做什么 "？

尼克支撑粗呢大衣袋子。”Tammi 需要适合的一些衣服为这
期间。你正在这里做什么？”

"我， uh ，我昨晚有了对整个的事物差劲的反应类型， "
丹羞怯地说。

" 因此我听到 " 。

”而且我开始道歉。我真的，真振作起来了。”

尼克从寒冷打颤。" 你做 "．

丹眼的他不同地。"嗨，你寒冷？ "

" 是的 "，尼克说。

”嗯，热工作超出时间的在 Tammi 的公寓，但是改善到
要太温暖的比较太寒冷，权利？让我们进入。”

尼克犹豫了。他不想要进入 Tammi 的地方没有
许可，和丹似乎是相似类型一个工具，此外。

”发生，我知道她保存多余的钥匙地方，而且我仅仅想要到
道歉。”

另外的打颤跑过尼克的较小的身体，和他最后屈服。
丹接来了钥匙，而且他们进入 Tammi 的公寓－－哪一个，当做
答应，在它的热方面觉得几乎热带。

说顺利完成的丹的 "一点，她需要再次打电话给超级者， " 他的
运动衫。在下面的紧的圆领汗衫暴露一非常令人印象深刻的
体格而不是像尼克一样的大、有力自己的身体，但是撕开和
比例项在一定程度上哪一尼克忍不住非常找取悦到
眼睛。

尼克试着把注意力从移开哪一藉由学习 d é cor 这
公寓，但是在数分钟之后，热对他变成了太多
也。丹在得到他们一些水，尼克的厨房是走开
顺利完成他自己的运动衫了，立刻感觉一些减轻从这
加热，但是了解在下面的圆领汗衫已经潮湿与
汗。

" 哇，也许我外面应该要停留 " ，尼克在心里想着。”最坏的事情
我会处理是直立的乳头。”

" 上帝一点 "，丹在他后面说。尼克回过头了，锯子丹痴呆着看在
他，和自己的－有意识地在他的胸部之前折叠了他的双臂。

" 什么 "？尼克问。

"我就是不能克服用那一个身体见到你， " 丹说，探通术
既困惑的且被咒语所镇住的。”我爱那一个 effing 身体，但是。。。”

"但是我是一个人，我知道， " 尼克说，紧张的。

丹采取一个步骤比较靠近的。”这如此怪异，但是我真的被打开
立刻。”

尼克害怕承认他也是。丹可能是一个工具，但是他
一个看美好事物的工具是，和此刻，尼克的新女性荷尔蒙
是，令他吃惊的是，跑表演。

" 你会脱掉你的顶端吗 "？丹问，像他说对人所有的
时间。

尼克试着把重心集中在 Tammi 会来的知识回家任何的
把，记录下来但是他也被欲望淹没了了解这在哪里
去。玩弄 Lyla 夜晚在令人惊异的之前，但是
Tammi 的身体似乎是渴望男人的触觉。

尼克脸红了而且脱掉了衬衫。他开始以胸罩摸索
扣紧，但是在他会作任何前进之前，丹在后滑倒
他。

" 在这里，让我做那 " ，丹说，和与一个迅速的运动，胸罩
未被从取下了，而且丹手是抓尼克的胸部而且按摩
他的乳头。

尼克欢喜地呻吟而且说， " 我不能相信我们正在做这 " 。

"你和我两个，结为友， " 丹说。


部份八：在外和女孩

Tammi 毛毡使高兴的。她完全地支配足球游戏，
结合尼克的力量和先天的技能和她自己的知识从
玩对抗她的兄弟的数年。她被防御者吹在
在防卫上被击倒人们的犯罪和，当它完全变成到
其他人新 " 人  (汤姆，她称她自己）" 是被
远远地在田地上的最好的运动员，甚至开始丢深处
在四分卫的球。

她长久地过大而不适于她的行为似男孩的顽皮姑娘状态－－它是数年自从她之后有
打破汗外面的卧室或她的旋转班级－－但是无法
像那否认踢驴的高者。

"也许比较迟的我应该去举起压重， " 她想。”见到如何强壮的我
真的像这。”

因为她最多走她的公寓，她了解，即使她
晚正在跑为她预定会议和尼克，他无处到
被见到。她耸肩而且演算她将会在他之前拿一次快的阵雨
到达了。

但是当她打开了门时，她被以一个足以使人晕倒如画似的描写迎接了：
尼克完全赤裸而且弯腰她的厨房桌子，呻吟和
喘息，当丹的时候－－她的丹！－－在他后面，插入
节奏地，他的舌总是附着方式它是何时他有
与她的性别。

"什么这性交？ "Tammi 尖叫。

两者的人停止了而且看她，震动而且清楚地困窘。
他们俩都试着解释，但是既不得到多更远的超过叙述
被大叫的 Tammi 前的她的名字， " 性交你两个 "！而且猛攻出。

当她到达街道的时候，她在哭。她几乎不能
全然认识尼克，但是他像太在早餐冷却一个人到
把这做给她。而且丹？只有被她逐退的丹这
夜晚在由于某种讨厌同性恋恐慌之前？

" 我的那个老嫖的死 "，Tammi 想法，然后了解那她
需要某一可去之处。她确信当做地狱没有在回去她
公寓一阵子－－非常长的一会儿。

最后她为被她最好的朋友分享的公寓设定课程
Lindsay 和 Kim。她没有仍然告诉任一关于他们什么发生－
－它是过于很快，和太怪异的－－但是她现在需要一处避难所。

她撞了他们的门和 Lindsay ，一个娇小红发的人回答。

" Um，我能帮助你吗 "？Lindsay 在一种爱调戏的声音中说，清楚地不
认识 Tammi 用她的新身体和棒球无边帽和色度
仍然适当。

"Linds ，它是我， " Tammi 说，顺利完成无边帽而且摇动出她
头发。" Tammi"．

Lindsay 在不信仰中冻结。”你正在拉屎我吗？什么发生到
你？”

" 我将解释进，请 " ， Tammi 坚持。Lindsay 也被使晕倒
阻止她进入。

" Linds，他[她] 在门 "？被问的 Kim，他[她] 从浴室出现，
只身穿一条手巾，一次仅仅完成的阵雨的她的头发湿气。她
锯子 Tammi 而且四倍数拿吗－－二为视力什么
被似乎是她的客厅的一个奇怪男人，另外两个为这
在这个大男性的身体顶上的 Tammi 头的承认。

在境况之下，她做了唯一的有感觉的事物：她尖叫。

在数分钟的一般歇斯特里症之后， Tammi 能够平静她
朋友向下的充足关于 Pronk 的魔术诡计解释。

" 一点 "，Lindsay 说。" 这要求重酒精 " 。

"他们非常重的酒精， " Kim 同意，他[她] 去冰库。

四十分钟之后，伏特加酒瓶子是一半－空的当 Tammi 完成
说 Pronk 的全文和尼克和丹、和丹和尼克。
她注意到她的朋友正在清楚地感觉了这豪饮，但是
不在乎已经消耗正如很多的－－如果不是较多－－她只有是
愉快地发出嗡嗡声。关于较大的身体质量的益处之一，她
想。

" 我就是不能相信它 " ， Kim 说。”这不应该是可能的和
然而。。。看你的大阳性自己的。”

" 跟我说 "，叹息了 Tammi 。

"嗨，你能为我们弯曲吗？ "Lindsay 问。

"Um ，确信， " 说被困惑的 Tammi ，他[她] 弯曲了她的权利 bicep 。Lindsay
伸过手去而且碰了它。她的手的感觉是一定
快乐的， Tammi 必须承认。

"哇，我们最好的朋友是一个阿多尼斯， " Lindsay 说。

" 我能试某事吗 "？Tammi 问她。”我想要见到它是多么难
接载你。”

" 当然 " ， Lindsay 说。一秒之后，她是空运的，容易地拿着
在 Tammi 的头之上。

" 有威严的 "！被说的 Lindsay 当做被放下她的背部的 Tammi，看真正的
和她自己取悦。

" 扭紧肌肉 " ， Kim 说。" 我想要拿她的包裹的面貌 " 。

" 什么 "？被说的 Tammi，她的脸脸发红。" 不 "！

"哦，发生！ "打趣地坚持 Kim 。”当曾经是我们去有
这机会再次？鞭打出它！”

”Tammi 已经得到一个阳物！Tammi 已经得到一个阳物！” Lindsay 唱，和他们所有的
开始吃吃地笑。

感谢的让任何事在惨败之后在这种好心情中保存她在
她的公寓， Tammi 叹息了而且说，”好的，但是我应该警告
你：起先不是那么令人印象深刻。”

"喜欢我们还没有两者都已经见到百万个警察， " Kim 说。

"为己辩解，不端庄的女人， " 笑了 Lindsay 。”因此发生， Tammi。让我们
见到它！”

Tammi 连同她的拳击家一起解开了她的牛仔裤而且把他们推动了下来摘要。
其他女孩盯着像艺术监识家学习一样的她的胯部看一
特别挑战性的画。

" 哼!"，Kim 说。" 我高兴你没有销售过多它 " 。

"是的，我想，它会比较大，直到你说某事， "
Lindsay 说。

现在 Tammi 开始代表她觉得感到尴尬被借器官。

" 现在等候分钟，等候分钟 " ，她坚持。”它变得比较大－－
非常大的，事实上。”

Lindsay 说， " Ahhh" 密谋。”因此你是一个栽培者，不一次阵雨？
哪里我已经以前听到那吗？”

"我呼叫胡说， Tammi ，难过的， " Kim 说，嘻嘻做笑。

" 真是真实 "！坚持 Tammi 。" 我今天早晨有一个巨大的直立 "！

”好，第一，你不知道听到那一个句子是多么奇异
从你的嘴出来，” Kim 说。" 秒，关于它你做到什么 "？

" 你认为我做什么 "？Tammi 说，脸红再次。”我照看
它。”

" 不行 "！惊异于 Lindsay了。

”嗨，如果这尼克屁眼正在与她的身体性交，痉挛离开
似乎是她能做的最少与他的，” Kim 说，眼睛开始到
狭窄部份－－表达 Tammi 从被意谓被有的 Kim 的经验知道一些
坏主意形成的类型。

" 什么 "？她问。

”嗯，我忽然想起我们应该给你一个机会到
在发现一个方法探究的同时，示范你的充足长度和周围
我们的友谊的外部边界。”

" 关于我认为的你是谈论，Kim ，你正在讲话吗 "？问
Lindsay。

"三－方法， " Kim 说，有梁的因为她降低了她的手巾到这
地板。

"人，我不知道这， " Tammi 开始反对，但是在她之前
会说任何事更多， Kim 开始划尾桨她的公鸡，和她是
以它的快乐麻痹。碰触她自己那天早晨有
很好，但是它什么也不是被与这相较－－和那是，在
旋转，无与去的快乐的暴力高潮相较了
经过 Tammi 当做 Kim 跪下向下而且放在它周围的她的嘴。在一之后
Kim 暂停了一会儿，几乎没有尖锐的呻吟看在 Tammi上面和
说，”你不是横躺，老板。我们已经在我们的手上得到一个栽培者。”

Kim 回到了工作，而且当 Lindsay 对便衣开始， Tammi
想知道她如何在世界上有曾经能够和这些说话二在
事情回到了常态。一片刻之后，她变成了无能力的任何的
全然的互相密合着的想法。


部份九：女子的流行

尼克坐在 Tammi 的长椅上，完全赤裸而且被罪行麻痹和
恐惧。他无法相信他让一些任意的人和
他－－更坏的事，Tammi 的屁眼前任男朋友。他有喜欢 Tammi，和
这清楚地伤害她。更坏的事，像 Tammi 一样的很快被猛攻出这
公寓，丹试着表现相似的无发生。

"发生，我必须完成！ "他发出呜呜声到尼克，他[她] 没有有它。

" 我不是在心情中不再 " ，尼克说。

丹在他发眩光，而且为一半第二个尼克被惊吓那了
如果他有，丹要强行拿他的方法。感谢的丹有
刚刚拉拉链在而且上面保释，忘记淫秽的踪迹当做他
去。这是第一次，任何人曾经有认为尼克是公鸡－揶揄者，
他想。

因此现在他全部很孤独和有同情心被经验淹没。如何
他遗失像那一样的控制吗？而且他要如何通过这
往后的两天如果借来的荷尔蒙是那么有力的？

最后他站了起来而且去 Tammi 的卧室。在全部之后他有
结束来借一些衣服和给予 Tammi 的生气出口，这
可能是他的唯一的机会。

他经过她的内衣裤抽屉而且辩论了是否只拿
用爱好者内衣的一些简单的白色东西或实验。
最后他在每个其中的一些之上决定，和正直的为它的地狱挑选
出自相配胸罩和法语－伤口的裤袜的组的丝带的黑色。他有
到如今理解他会藉由穿上它在他自己之上拿一件胸罩
向后然后旋转它在附近，和当做他学习了他自己在这
镜子，他必须承认他喜欢如何以重音念他的臀部的裤袜
而且弯曲的驴。

在投掷一些裤子和圆领汗衫进入一个袋子之后，他决定检查
壁橱。如果无其他事，他需要一个服装穿着家，当做这
他一直穿着的衣服需要的他自己汗被洗和
丹的恶臬。他抵抗尝试那天早晨像一个女人穿着
而且无论如何得到性交；突然他感觉不可抵抗的需要到
离开他一直尝试隐藏的曲线的表演。它无法比较坏，
权利？

他支撑一系列洋装－－一些 slutty，一些不－－以前
以一个倒下领口在稍微黑色洋装上解决和一
相对地高的边缘。它像第二个皮肤样适合他，然而是不
不舒服地紧的。

" 现在我所需要的是一些鞋子 " ，他想，而且开始扫描这
鞋小盒子对秘密门的背面的内容。”想知道是否我
能走进脚后跟。”

他发现一双黑色泵哪一似乎他的未经训练眼睛到
相配洋装，坐了下来而且紧握他的脚进入了他们。现在这些，
他必须承认，是不舒服的。而且当他站了起来时，他
立刻觉得好像他的脚踝要打破。

"它是什么 Lyla 关于走进脚后跟总是说？ "他想。然后
他在她的叙述上闪现了，”脚后跟，脚趾。脚后跟，以趾踏触。脚后跟，以趾踏触。”而且他
开始小心翼翼地在房间各地来回地踱步，一尺放置
立刻在另一个之前。他或许无法走一个跑道，
但是每束肌肉哪一记忆他从 Tammi 遗传会是充足
要拿他回家，他希望。

他在镜子中学习了他的反映。它一定是 genderfuck，
但是如果你没有把重心集中在他的脸，他看起来很非常起来使人感动
在那一件洋装和脚后跟中。

在一封道歉的信之上对 Tammi 劳动之后－－他不确定
完全地正确的字目地像这一样的一种情形－－尼克
抓取了衣服的袋子而且出发。

当他停止出建筑物时，薄暮确实是初期，和
当做尼克走过校园，他的泵吊砂条点击的节奏地在
人行道，藉着他引出的所有的困惑注视，他是愉快的。
一个清楚有核的人，只有一个人实际上有了神经来
由他决定和发言权， " 装模作样的人，你像一个人或一个女孩吗 "？

尼克笑，说， " 你想什么 "？而且继续趾高气扬地走他的
东西。


部份十：AGRESSION 治疗

"我何时开始以拳重击某事？ "Tammi 问 Kim 。

"很快，很快， " ， Kim 坚持。”冷静，图钉。你将会开始放那些
大肌肉立刻使用。”

它是宿醉料想不到的三人一组， Tammi 第二的充满的
作为一个男人的日子。在 Kim 和 Lindsay 地板的中央上醒来之后，
仍然被所有的事物吹走他们做到彼此， Tammi
穿好衣服而且回到她的公寓。感谢的尼克和
丹很长离去，但是尼克有留下一个笔记：

”亲爱的 Tammi，

”你不知道如何难过的我关于你看见的。我不知道什么
来在我之上，但是没有藉口。即使我们谈论性别
而且基本规则，扭紧你的男朋友 （ex？) 完全地
无法接受的。如果它使你感觉好一点，他出来很正直
当做大的一个屁眼与我当做他和你在一起。

”我了解是否你直到现在是时间才想要再次见我到
在星期二夜晚转回。我在你的床上留下一袋衣服，和
我借一些作为回报。我将试着比较好好地照顾衣服
超过我我们的新友谊做。

"敬上尼克． "

它实际上是甜蜜笔记， Tammi 必须承认－－正如她有到
承认，被基于的前一个夜晚活动，他们两个是
使以货易货的期间经由性行为做奇怪事物倾向。
但是当她的逻辑中心会使她的想要原谅尼克时，她
情绪无法。她另外地想要保存他的她的距离
超过几分钟，它拿向后地改变。

她检查她的卧室见到什么有左边的衣服尼克，和什么
他借。

" Perv 拿我的喜爱小黑色洋装 " ，她在嘲笑之后
采取详细目录。" 或许总是愿他以前会穿着一 " 。

现在与 Kim ，她在学生健身中心，她的大身体
以肾上腺素课程。接载额外之物的 Kim 兑现当做一个人的
训练者，走 Tammi 经过一重的－责任举起重量的线路。
尽管她有威严新大小， Tammi 仍然感到吃惊了解如何
多她会升高。因为 Kim 在另外一之后放置一个重碟子
在杠铃之上， Tammi 的眼睛在恐惧弄宽，但是她有长椅子－
用相对的安逸压进了整个的事物。

有练习每束肌肉小组－－和这一个身体有许多他们
－－那是时间到为一门拳击课。Tammi 在手套上面结带子
而且期待在一些人中敲地狱她会
假装是一个丹和尼克的不神圣混合。

"因此谁是我首先对抗？ "她问 Kim 。

"容易的，打击力强的选手！ "Kim 说。”你可以是一个魁伟的年轻青年，但是你
不要知道该如何丢一个好打洞器，更别说盒子一个对手。我们是
去让你从在重袋子和工作上开始在从上面在那里。”

" 你确定你知道你正在做的吗 "？Tammi 问，失望，
因为她排成一行在重吊袋之前上面。

" 完全地 " ， Kim 坚持。”许多我的客户－－男性和女性－－
想它比一个一般的练习更有趣。而且如果我能教女孩
藉由小旧女孩尺寸的双臂丢一个好打洞器，我应该是
能够你了解一位奖斗士。”

他们在适当的态度和运动上花费了长的时间工作，使
拿休息在一面镜子之前练习。Tammi 花费很多
她的生活中的时间赞赏的身体上帝在镜子中给她。这
那一个身体不是，但是她开始感觉巨大的快乐和自傲
因为她开始捕获适当者以拳重击形式。很快她正在慌张的移动
神圣的地狱从重袋子，每次画一或她两个
在它上的敌人的脸。

" 一点，也许我们应该在下个岩石的电影中投你 "！被愤怒地说的 Kim
在 Tammi 以拳重击她自己进入疲惫之后。”如果你仍然有
这一个身体明天，我们将会必须和一个互斗合伙人试它。”

" 我将明天仍然有它 " ， Tammi 说。这自从是后第一次了
她感觉最少的一点点忧愁的以货易货她会很快是
转回。


部份十一：自认

身为被走路去学生联盟的尼克，他了解他是多么高兴到
这学期已经只有登记加入演讲班级。甚至在他的”累赘
国王神情，”当做 Lyla 藉由穿着配音作为一个人的通过尝试
松垮垮的衣服，他拉好笑容貌。而且即使他会被看作是一个人，
他仍然是超过一半的脚更短、为薄；任何的小的
研究会分类教授和所有的学生知道的地方会有
进入无之内除了让波他的改变体格的讨论了和
性。

因为它是，他作点在不同部份坐这
他的 Econ 班级的演讲厅，只是避免遇到任何他的
朋友。甚至在惨败之后从前一天起和丹，他是
仍然感兴趣在－－有时迷住与－－有性行为的主意
与另外的一个人在一起，但是他没有认为，他会处理原子尘的降下如果
他知道的人是一个人。

首先，虽然，有正在等候他的 Lyla 的物质在
一张桌子，横跨她的脸的一个大微笑。他在大概避免她之后
丹│Tammi 事件－－感谢的，她在她的年长者上在后是方法
论题和需要的在图书馆花费许多时间－－除了这
牛鼻子时刻是现在在手边。

她经得起在颊上致敬他而且吻了他，当时维持一
为他担任。

”我能说我爱作为倚靠向下吻你的那一个多少吗，
而非另一个方法在附近？”她说。

”Lyla。。。”他说得慢慢。

她看他，而且她的表达立刻换成了一
怀疑。

"好， who'd 你做？ "她问，物质－－事实。

”如何做了你。。。”尼克问，使晕倒。

”情人，你正在前面中有两把上膛的枪附近步行和
另外两个在背面中，”她说。”坦白地，我将会更感到惊讶如果你
有不。”

"我是如此，如此难过， " 尼克坚持。

Lyla 给他一个表示轻视的波。”神情，这是最怪异的情形
曾经的任何夫妇正在去到必须面对。我认为我们必须给每个
另外地在发生的任何事上的一个蔬菜烩肉直到你回到常态。”

尼克被吃惊了。再一次，他有了世界最伟大的女朋友。
但是等候，他想。。。

"'我们’ "?他问。

Lyla 露齿而笑。”那会让你疯了认为。但是不，我还没有做
任何事－－此刻。当然，我多习惯于身为一个女孩和
有对我自己的荷尔蒙的控制。因此溢出，已经！Who'd 你做？”

尼克暂停了，害怕说它。

" 你正在脸红吗 "？她问，享受她自己远比尼克多的
会期望，给予的他正要承认一个不信神。

”它是。。。丹，”他说，鞠躬他的头。

”Nooo！！！！” Lyla 说，如此大声地以致于头从在学生的周围
联盟旋转理解骚动是什么。

尼克得到了她静止向下和慢慢地，藉由多伴随的耻辱，
告诉她和丹发生的事物故事，然后与 Tammi。

"男孩，她一定立刻厌恶你， " Lyla 说。”首先你偷她
山雀，当时她的男人。”

" 我知道，我知道 "，叹息了尼克。”而且我不能相信如何坏的我想要
他－－如何坏的我想要任何人立刻，它感觉起来像。它像是，我
＊需要＊耸立。它正在困窘。”

"不，它不是，情人， " Lyla 说，碰触他的细致优雅手。”它是
呼叫身为一个非常热女孩。”


部份十二：较多的复杂化

在什么之后有时似乎一使和模糊在其他者永恒对 Tammi，
星期二夜晚最后到达了。当做答应 Kim 建立她与一
互斗合伙人，而且 Tammi 难倒人如此严重地以致于，甚至在
首饰，他在一些回合之后屈服。（她觉得稍微坏
关于它．)她感觉强迫跳越她的课的大部分，不
想要处理注视和她的老师的尖的疑问和
同学，因此她在建身房度过大部份的最后两天。她
想问 Lindsay 或 Kim 如果他们想要四处游荡
再多一些，但是会告诉那他们两个－－ Lindsay 尤其－－
想要对待它喜欢一以前的－只有酒醉怪异的夜晚。

因此在这里她站着，等候尼克因此他们会分享一辆笨拙的出租汽车
乘坐到高帽子俱乐部下方而且拿转回。但是它是不
尼克孤独的谁出现在这指定遇见计时，但是尼克和
他的女朋友，Lyla。Tammi 她自己只是穿用的牛仔裤和一
在盔甲衬衫、尼克和 Lyla 之下两者都被盛装了，尼克在这
被盗取的小黑色洋装和脚后跟－－和什么看，对 Tammi
眼睛，像口红。

" 你是穿用的化妆吗 "？她问，怀疑的。

" Uh，嗨， Tammi" ，尼克说，羞怯地。"是的，我这么猜测． "

" 当你把它得到了回来时，我们想要你的身体很好地被穿着 "，
正在欢呼一辆出租汽车的被解释的 Lyla，”而且自从我们之后正在出去
喜欢这，我演算我将会实验而且见到什么我会做制造这
脸比赛泥团。”

Tammi 仍然在尼克是忿怒的，但是当他们爬进了出租汽车，她
了解她奇妙地被密谋。她研究了尼克的着色脸。

”我理解你正在尝试在这里做的，但是我不相当想它
工作了，”她说。”那些颊骨为一种流行甚至太锐利
做模型，你没有使用充足的粉使下颌的外形变柔软。”

" 我知道，我知道 " ， Lyla 说，于此尼克不舒服地在他们之间移转
因为他们每一个像一件动物园样品样学习了他。”此外，我会需要到
变大他的眉毛，他不想要为那去。”

" 我不责备他 " ， Tammi 说。”它将会像地狱伤害，而且我们正在去
拿在几分钟之内转回，无论如何。但是这是一
有趣的开始。如果我们要停留转变更久，我可能是
能够对这一个脸做一些有趣的事物。”

" 不要像那说事物 " ，尼克说。" 你将会使倒楣我们 "！

"哦，像你相信不祥的物， " Tammi 说。

" 我在这之后做 "！被说的尼克，对他们的转变身体作手势。

”然后哪一类的不祥物做你和被争取的我的男朋友推想睡眠
你？” Tammi 嘲笑。

" 女孩、女孩，女孩 "！Lyla 说。”我认为我们有较大的问题在
我们的手。”

她指出出租汽车窗户，而且他们看见两辆消防车被停车进入
收容高者的建筑物的被烧焦的遗迹的前面
帽子俱乐部。

"不，不，不！ "Tammi 说，恐慌。" 这没有在发生 "！

值得看的东西导致出租汽车驾驶员停止，而且 Tammi 离开
出租汽车而且跑到警察路障，一个警官正在尝试那边到
赶走鸟等时所发声音离开 rubberneckers。

" 官员，发生什么事 "？她问，狂乱的。

”一些屁眼魔术家正在做火诡计和一些屁眼的戒指
喝醉了的结束敲击了它和。。。kerflooie，”警官说。

" 你知道什么发生在魔术家身上了吗 "？

" 我认为他们正在那里把他放入那一辆救护车 "，警官
说，在他后面指出。" 为什么 "？

在他会阻止她之前， Tammi 在路障中经过一个缝隙的破裂
而且匆忙的对医疗人员正在旋转的地方一燃烧和表面上地
进入他们的救护车之内的无意识的泰瑞 Pronk。Tammi 抓取了夹克
医疗人员之一，惊吓。

" 他要没问题吗 "？她恳求。

"使你的手远离我，伙伴！ "医疗人员控诉。当 Tammi
发表他，他说，”我们不仍然知道。每件事物对炸洋芋片燃烧
在那里。坦白地，他很幸运变得活着。你家庭或某事？”

" 不 " ， Tammi 发出呜咽声音。"只是一个受害人． "


部份十三：旅行计划

"什么这性交我们现在做吗？ "Tammi 大声地要求。

" 我如何应该知道 "？尖叫尼克。

”你两个都会离开你发出呜呜声吗？我正在尝试想！”
坚持 Lyla 。

"很容易让你说， " Tammi 说。”你是不一自然而然的
换性者。”

他们在圣玛丽的医院的外面的人行道上，有是
要求留下烧伤组件在 Tammi之后开始爆震音在轮床之上
在一个像废船一样的乱闹中。

”我知道，但是我也不想要我的男朋友有一个阴道
他有生之年！”咬断了 Lyla 。

"哦我的神，我要有一个阴道在我有生之年！ "呻吟
尼克。

"神情，有必须是能做这一个诡计的其他人，对不对？ "
Lyla 说，最后得到另外两注意。

" 你是正确的 "！Tammi 说。”他没有在诡计的中央中说
他从其他人得知它了？”

" 是的 "，尼克说。”它是某种双 M 命名。摩根某事
或另外地。”

" 摩根曼陀缴花 "！Lyla 说。" 我现在记得 "！

他们在一辆出租汽车中快跑它回到尼克和 Lyla 公寓，尼克和
Tammi 每个紧张地注意他们的旧身体，觉得奇怪如果这是当做
当他们将会未来到达他们，关，和穿靴的在 Lyla 上面
计算机。她 Google'd 名字摩根曼陀缴花而且得到较多的超过
300,000个点击数。

"神情，他有他自己的网站！ "尖的尼克。

MorganMandrake.com 在他的中部中表示整齐、英俊男人的一张照片－
有着一个看似如同恶魔的山羊胡子和表达的 40 多岁相配。

" 按下游览时间表 " ， Tammi 说。

Lyla 做，而且他们看见曼陀缴花进入六月的伸展之内很早
表演在一个拉斯维加斯赌场。

"看起来像我们一样正在对威加飞， " 尼克说。

" 不，你不是 " ， Lyla 说。

"为什么不？ "

" 看你中的二个 " ，她笑着说，第一个任何
他们自从有后一直发现火。”你想飞机场安全吗
要穿越让任一你的其中之一？你仍然有你旧的
脸，因此它不，像你能交换身份证或任何事，和故乡
安全要为人有许多疑问驾驶员
执照说他们是除了一个人谁有像那的山雀。”

被看彼此而且了解 Lyla 是正确的尼克和 Tammi。在
集体研讨一阵子，他们决定 Tammi 和尼克会拿
在两天的者身上的 Tammi 的汽车开车去威加，当 Lyla 会停留接近的时候
到家，结果， Pronk 醒来了而且让了任何有用的事说。

" 因此我们一起在汽车中两天 " ， Tammi 说。”正直的
棒的。”


部份十四：道路旅行

" 你会使你的鞋子远离仪表板，谢谢吗 "？Tammi 控诉。
" 我不想要你擦室内装潢品 " 。

" 很好 "，尼克说，他[她] 踢走他的鞋子，而且熄灭一赤裸的脚
窗户，另一个背面在冲撞上提高。”这有一点很好。我是
通常太大的在像这的汽车中的伸展。”

他们进入旅行之内和已经只是数个小时尼克正在得到
在她的神经上。他出现穿着一件中空装和一双伤口－
离开被是一双她的牛仔裤的 Tammi 当做有曾经辨认出。

" 你正在穿着什么 "？她问。

" 它要在沙漠中很热 " ，他说。”此外，现在那
我们正在从人们逃离我知道，什么是夸示我的伤害
资产？”

" 他们是我的资产 " ， Tammi 口出怨言。因为尼克爬进这
汽车，她注意到他有在场外留下他的手提箱，清楚地
预期她做重的升高进入树干。在损失之后一
凝视的竞赛与他，她完全地做那。

" 你正在真的在这件 girly－girly 的事物上离开，你不是吗 "？她
现在问。

"哦，你是说话的一， " 尼克说，于此他享受方法微风
在吊动出窗户的赤裸的脚上感觉。”我见到方法你
当你认为我没有在看，而且我听到你打时，赞美你的双头肌
掷两个骰子出现的输数目在一些人中在建身房。”

" 它是一个拳击比赛 " ，在一拍打之后，当时，她说，防御地，
”但是你是正确的。它乐趣很亲切成为这大、强壮的为一
一点的一会儿。我就是不想要这样停留。”

"而且它乐趣很亲切成为这热的， " 他说。"而且同上． "

身为被注视出窗户的尼克， Tammi 开始盯着他看。奇怪的当做
它将关于她自己的身体想这－－尤其附上到一些
人真的用头撞击它很热。她从他的优美脚漫游
保管时间对汽车收音机，提高他的柔软小牛，向前他的公司
大腿扼要哪里他们进入粗斜纹棉布之内消失了，在这周围
对他的赤裸、拉紧躯干中央部分的他的驴的曲线。

" 你正在做什么 "？

她是如此在他在痴呆着看追赶－－在一定程度上哪一，没有怀疑，
许多男人数年以来在她痴呆着看－－她没有注意他
正在看她。

" 你正在检查出我吗 "？尼克问，愉快的。

" 仅仅确定你正在好好照顾商品 "，Tammi
试着包括。

" 你正在检查出我 "！尼克笑。" 我爱它 "！

使而且困窘尝试改变主题， Tammi 推动这一
扣住她或许应该没有。

" 丹检查你在外喜欢这吗 "？她问。”他正在仅仅流口水了所有的
在你之上，在他性交了你对抗我的厨房桌子之前？”

"哦我的神！ "控诉尼克。”我说对不起！我写了你一个笔记！”

”是的，和我能拿我的治疗师的笔记当这完全地被说
而且完成了。”

”看，我觉得坏、所有，但是你为在上面配备人手的$$1需要已经和摆脱
发出呜呜声如果你想要我们在没有杀害下通过这一次旅行每个
另外地！”

"为在上面配备人手， " Tammi 叹息。"是我开始的现在做，男人向上． "


部份十五：一个危险的停止

" 真的吗 "？Tammi 问。”你想要在这里进入？这一个地方看起来像一
潜水。”

"是的，但是它看起来像真实的美国潜水一样， " 尼克说。”此外，
告示说他们有州内最好的红辣椒薯条。”

”没有方法是你得到红辣椒薯条。他们将会直接去找我的驴。”

”任何的，统治者和主人。你是汽车的老板和现在你是
菜单的老板。任何的。”

那日子驾驶的其余者非常安静，主要地因为
两者都不想要在他们的打击之后对其他者多说－向上的在这之上
丹事物。当太阳组和 Tammi 开始觉得太疲累到
驾驶，他们在一个路傍汽车旅馆停止了和，在一根头发的半小时之后
而且化妆设计产生女性脸的幻影去
一个女性的身体，他们去找寻一个地方吃，最后结束
在被争论的潜水，乔酒吧＆烧。

地方是身体不舒服的－发亮而且超过晚餐有较多的池桌子 （四）
桌子. （三）一个女服务生用说姑娘使他们就座的 nametag
而且给他们一双已褪色的菜单。

" 嗯，至少，他们上没有灰尘 " ， Tammi 说。”因此任一他们
每天一次清理他们，或至少两个人每天一次在这里吃。”

”因此我能有什么，那将会没有你关于妊娠纹对我母狗
一经我们转回？”尼克问。

"金枪鱼融化或许这比较少的所有邪恶在这里， " Tammi 说。

" 我能为你拿所有什么 "？姑娘数分钟之后问，看
当做桌子的淑女的在尼克的第一。尼克犹豫了－－他是
以在一个较软的寄存器中说作实验但是仍然听起来像
一个扮女性的男同性恋者－－和 Tammi 干涉。

”淑女将会有金枪鱼融化，而且我将有一个肋骨的次序。。。
而且红辣椒薯条，”她说，在升起的尼克嘻嘻做笑他的
在她的眉毛在一 " 哦，它是在样子之上 "。

"什么会你人们喜欢喝？ "姑娘问。

" 我将有注射和啤酒 " ，尼克很快地在他的淑女声音中说。

Tammi 在他发眩光而且说， " 我将有一样的 " 。

姑娘很快地带给他们他们的饮料，而且 Tammi 倚靠在到
演讲尼克。

”你关于喝酒需要变得真的小心。你很多比较小
超过平常的。这豪饮要使你痛苦，和这是不这
当你失去控制的时候 , 你想要当的地方的类型。”

”哦，它不是如此坏。那些人过度在酒吧一直微笑在
我自从我们坐了下来。”

Tammi craned 她在附近的头及时地见到四起来看似暗
卡车司机帽子中的个性完全地很快地避免他们的眼睛。

"哦，这没有要很好， " 她对她自己耳语，解决
不她的视力放出尼克直到她离开。

一阵子，那不难。他们吃了他们的晚餐通过，
加啤酒的一些投手－－他们其中的一些结束被人所送在
酒吧。在之后尼克坚持玩池。他是可怕的
（因为他喝醉，所以如果它是， Tammi 不知道，因为他是不
过去一直她的身体，或因为他总是可怕的）, 但是游戏
不如此很多的物质对他当做藉口时常弯腰这
提议，或暴露他的劈开或者继续骑的红色皮带
从伤口提高－离开。

Tammi 仍然觉得控制她的全体教员（她转变从
啤酒对苏打一个小时前至少）, 但是在那里来点哪里她
有了无法控制的冲动撒尿。她把她的手放在尼克的手臂和
试着和她拉他到浴室。

"我必须撒尿，发生． "

但是尼克抵抗。”因此去小便。我是一个大女孩。我能照顾
我自己。”

Tammi 眼的卡车司机帽子，他们[她们] 自从停止假装同类以后有渴望
他们没被黏到尼克的每次动作，然后实际地跑向这
男人的房间。减轻在小便是令人惊奇的－－撒尿站立在
当她向后地改变时，她会一定失踪的事物之一是
到正常的－－但是它觉得好像它永远地拿让她倒空她
膀胱。

当她回来，不再，尼克不在池桌子。他正在说谎
横过酒吧当做卡车司机之一帽子是舔特基拉龙舌兰离开他的
平坦的胃。

Tammi 索取在到酒吧之上。”你正在做身体注射？我认为它是
计时去。”

另外的一顶卡车司机帽子，穿着一件加油站衬衫的一个人开着名字菲尔
标签，站了起来，和 Tammi 了解他几乎如此高和在
最没有同样宽广、强壮的当做她是。

" 我还没有仍然有我的轮到的机会 " ，菲尔在非常深中告诉她，威胁
声音。

"淑女用我， fella ，难过的， " 的 Tammi 说，尝试听正如当做
威胁。

”你可以在建身房，学院男孩花费许多时间，但是我认为我能
如果你制造我，使你为你的妈妈请求，”菲尔说。

"神情，我们不想要任何麻烦， " Tammi 说，当做尼克，最后
了解坏这一种情形是如何，熬夜了。" 我们仅仅想要去 " 。

菲尔把尼克推动了回来向下的进入一个俯伏的位置之内而且重复，”我
还没有仍然有我的轮到的机会。”

"好，你拿你的轮到的机会，然后我们能去，对不对？ "被问的尼克，现在
非常惊吓的探通术。

" 我们将会关于那见到 " ，菲尔说，于此 Tammi 开始心理上流动
透过拳击课 Kim 给她。

”菲尔，在你依照顺序之前，你不想要固定你的吗
鞋带？” Tammi 问他，和当菲尔－－大、低劣的除了
显然不是那么明亮－－看向下，她的拳头猛然地撞进他的
用她会召集的最大的上击的下巴。

身为从打击被蹒跚的菲尔， Tammi 尝试不哭从这
骨头的足以使人晕倒痛苦－在－之上骨头连络。她把尼克拉起来了和走开
酒吧而且开始了赛跑，但是她仍然不完全被用到
她的新比例，和地板是光滑的具有溢出的啤酒，和
Tammi 跌倒了而且落下，和她把尼克拉下。

在她会做任何事之前，她的正确颊爆炸从一
菲尔的后甲板后部的船室，他[她] 然后在肋骨中踢了她。在地板上和
清楚地更高级，如果不是 outmuscled， Tammi 的思想撤退到这
她有在校园女人的中心逐渐恢复的正当防卫训练，和
她进入他的胯部之内方形地种植了她的脚。

"一点，他像一个女孩对抗！ "控诉另一个卡车司机之一
帽子，他们[她们] 正在用一个池开端抑制尼克。

" 他有一点也看起来像一 "，姑娘女服务生、和 Tammi 指出
了解当她落下时，她的棒球无边帽掉下，让她
头发秋天向后地坠落她的脖子和肩。

”而且她。。。”姑娘说，尼克的她的注意旋转，是
很快地根据人，以池开端发表。”你是作什么的
畸形人？”

" 神情 "，Tammi 在说声音的她的肉色中说。”我们不想要任何的
麻烦。我们仅仅想要离开，谢谢。”

" 那或许是一个真正的好主意 "，姑娘指出。"而且不回来． "

Tammi 对她的脚蹒跚了，而且她和尼克倚靠彼此当做
他们退出酒吧，每个赞助人痴呆着看在他们，因为他们去。

" 我的英雄 " ，尼克说。

" 我的驴 " ， Tammi 说。


部份十六：血在，在外的血

”电影为什么不要告诉你们它伤害这么多打击一个人
藉由你的赤裸手？” Tammi 问，她的右手在冰中浸泡
桶子。

”因为并非如此富有魅力是否克林特 Eastwood 以拳重击某人和
然后利用五分钟去， "表示突然疼痛所发出之声， " 我猜测，”尼克说，是
握住一个湿的毛巾对她的颊在冰中包装了。他移走了它到
拿匆忙变紫色的瘀伤的比较好的面貌。
”哇。你明天要看起来可怕。”

”正直的棒。我可能在他身上进入一个女人之内折回的边缘，和现在
我看起来像岩石的贝波一样。”

" 我说我已经是难过的 "！尼克说，防御的在这指责的
她的声音的明暗。

”自那时起，我遇到了你，实际地，你正在做东西你必须
道歉。为什么是那？”

"因为身为让你愚蠢的一个女孩？ "他说，期待一声笑
而非凶狠注视，他收到。

"好，是道歉的另外一件事物， " ，他承认。”什么能我
弥补任何或它全部？”

”你能从自动贩卖机拿我某事，为起动器。
巧克力总是使我在一个坏的日子之后感觉好很多。”

”我能做那。而且我在途中在那里将不和任何人说话。”

" 正确地它紧邻我们的房间 " 。

" 那是我为什么将不 " ，他说，仍然期待一声笑，仍然不
得到它。

他踏出了房间。事实被告诉，他到处觉得坏什么
在酒吧发生了。他没有了解他为什么继续感觉强迫
长时间表现起来像如此的一个不端庄的女人一样。从什么一点点他知道
Tammi，她很热，但是她不是 slutty。它在他里面是某事，或
某事起因于男性、女性部份的组合？

自动贩卖机有了黑人酒吧，但是当尼克到达进入这之内
他的男短裤的口袋拿一元，他了解有湿气和
他的胯部中的黏黏的感觉。他在腰带内放一只手，
烦恼他有忿怒的他自己在打架中，但是当他拉了它时
在外，他的手指在血中被复盖。

”OHMIGOD！！！！”他尖叫。

Tammi 比赛出房间了，显然地使那菲尔和他的朋友信服
跟随他们到汽车旅馆。

" 怎么了 "？她问。" 谁在那边 "？

尼克不知道该说什么，因此他刚刚支撑他的血腥手掌到
跟她表示。他期望了担心或同情，或也许她丢
他在她的肩之上而且跑向医院。相反地她鼓掌
她的手一起而且开始笑。

"什么这性交？ "他问，混乱而且伤害。

"祝贺，情人， " 她说在吃吃地笑之间。”你刚刚得到
你的第一个时期！”

”不行！不行！没有性交方法！”他说，立刻减轻和
令人厌恶。" 我能没有一个时期 "！

”对不起，尼克，但是什么来当你已经变得女性
铅工业。哦，这棒！第一的关于以货易货的大益处是你
拿我的时期而非我！”

Tammi 继续笑，直到她看见泪滴开始卷向下尼克
脸。她从她的第一个时期起记得她自己的混乱而且拿
在他身上同情。

”哦，它没问题，尼克。它没问题。我们为什么不进入，洗血
从你的裤袜和检查行李？我总是保存额外的几
在那里里面的填补和棉球，仅仅以防万一。”

" 好 " ，尼克说，在最悲哀的声音 Tammi 中曾经听到。她
放在他周围的她的双臂而且把他走回到房间。

" 我一直尝试使你笑有 1 小时之久 " ，他说，”和这是
什么它？”

" 我能说什么 "？Tammi 问。”男人是猪。我们全部。”


部份十七：威加，纵容！威加！

" 我仍然不了解我们为什么必须穿衣 " ，尼克说。

”因为它是一间好酒店的一场表演，而且人们穿衣在为上面
哪一？”她告诉他。

摩根曼陀缴花可能在一间好酒店，史芬克斯玩，但是他们
不正在停留在一间好酒店。他们正在停留在另外的一个睡眠袋
汽车旅馆，在拉斯维加斯市极限的近郊上，因为他们拿
现金，较好的酒店会要求不只有一个信用卡但是一
相片身份证，而且它是回到 Lyla 的航空公司问题到处再次。

幸运地信用卡为在线的购买只是运作了罚款，和
因此他们把两张票买给那夜晚的曼陀缴花表演。现在 Tammi
刚刚需要及时使尼克被穿着到那里。棉经毛纬平纹呢完全地是
穿戴好蓝色套装装饰出，一片炸洋芋片 （虽然些微痒）白色的
衬衫和黑色皮革 oxfords。尼克正在穿着汗。在他的之间
时期和丢脸的事件在这除前一夜晚之外，尼克有
回去松垮垮的衣服接近，和现在他没有表示兴趣
在盛装临时。

”此外，你如何要在没有你的可信任棒球下出去
无边帽？”他问，尝试停顿。

" 完全地理解，我已经得到 " ，她说。她拉她的头发直线
向后地而且系它进入了一只小马尾部。”一些人仍然穿着他们的头发
很久以来喜欢这，对不对？”

"是的，但是你的脸仍然看起来太漂亮， " 他反对。

" 我也想那 " ，她说。”如果我进入浴室为一
把得到我的解决预备好的状态记录下来，你将会答应开始得到吗
盛妆打扮？”

"很好，罚款， " 尼克喃喃自语。他离开汗脱衣而且拿这
现在－熟悉的小黑色洋装从一个携带衣服用袋子，进入它之内踏
并且，当他拉上它的拉炼时候， Tammi 从浴室出现
喜好运动的一个整洁的小山羊胡子。她采取微小的弓。

" 哇 "，他说。" 你做那的 How'd"？

" 在戏剧部门的我的朋友对我借出了它 " ，她说，
放在她的脖子周围的蓝色领带。她是清楚地困惑以它，
因此尼克作手势让她坐在床上因此他会到达
在附近为她打结它。

" 谢谢 "，她说。"我从不学习如何． "

" 你没有去天主教的学校 "？他问。

"我的父母 Morty 和以斯帖会反对那． "

”因此它停留起来如何在？之上胡须，我意指。”

”某种相聚为伍的认为精神是树胶。它是真的旧学校。”

尼克完成了一个紧的一半温莎堡结而且开始爬进他的
黑色 pantyhose。" 这冒险仅仅变得越来越怪异 " 。

”嗯，藉由任何运气，你将会在几个小时之内穿着领带和我将
穿着黑色洋装。”

"但是你要保存胡须，对不对？ "他以一个微笑问，这
他有真的整天似乎很快乐的第一次。

”一阵子，确信。我认为它使我看起来凶猛。”


部份十八：会议摩根曼陀缴花

因为他们才见到泰瑞 Pronk 的表演，而且因为 Pronk 有
显然地在曼陀缴花之下训练，诡计的类型被运行
在史芬克斯戏院不是那么令人惊讶。但是有更多
欢闹在这里眼花，指出的锐利眼力的类型为什么摩根
曼陀缴花正在玩一个大赌场，而且 Pronk 正在做学院轻便马车。

" 你认为他要做交换诡计的头吗 "？尼克问。

”上帝，我这么希望。那不使每件事物成为最简单的吗？我们正直的
志愿，我们从不甚至必须解释我们的情形。”

Tammi 有了在尼克周围的她的手臂。对偶然的观察者，尤其在
戏院的暗淡光，他们会看起来像一对平常的夫妇一样
出自在一个想像力日期。

"但是什么如果他想要立刻把我们转变回来？ "

”哦，那很容易。然后我们跑相似的地狱。”

不幸地表演高潮不以熟悉的诡计，但是与
曼陀缴花飞－－不轻轻浮起，但是实际上飞的，藉由环和
潜水和其他杂技－－在听众之上。因此当做其余者这
群众向被做他们的路的出口、 Tammi 和尼克拖曳这
上演找他们希望的男人会是他们的救助者。

" 人们，我能帮助你吗？ "一个正在保卫的非常大的吹牛者问
到后台的区域门。

"Um ，我们希望与摩根曼陀缴花见面， " 尼克说。

"曼陀缴花先生喜欢在一场表演之后很孤独，难过的． "

Tammi，过去一直越过吹牛者忽然弹出她的方法，本能地拿这
领引而且在她最好的翘嘴的声音中说，”Pleeease？我们仅仅想要说话
对他分钟告诉他他是多么有威严。”

吹牛者看她，混乱，因为尼克进入他的钱包之内钓和
拉出了一个五十元的帐单，他对吹牛者给。

”请？只是分钟，真的。”

" 我认为例外能被做 " ，吹牛者说，装这在口袋里
五十。他对一扇门以星图形把他们引导了下来一个走廊和
曼陀缴花的名字在下面模板了。吹牛者敲击，和在一之后
片刻，曼陀缴花在外拨开了他的脸在他发眩光。

" 什么 "？他要求。

"爵士，这个好男人和女人想要遇到你，先生， " 吹牛者
说，清楚地用到被曼陀缴花虐待。

曼陀缴花的眼睛在附近旋转了，完全不理睬 Tammi 而且对准零位
在尼克身上－－更精确，在他的山雀上。他的表达立刻
移转从刺激的使。高兴

"嗯，哈罗在那里， " ，他说，仍然不升起在胸部上面的他的眼睛
水平。”通常我在一场表演之后独自地喝，但是偶尔
喝很好当做二改为一。”

"如何大约三？ "Tammi 问。

曼陀缴花行动好像这是他甚至了解的第一次
Tammi 的出现。不甚至看她，他叹息了而且说，”
课程。三。请这样正确地来。”

他们进入是大多数着名人士的化妆室为这完全－
进货除对化妆桌子的权利之外。一瓶苏格兰人是
已经开着的下一个至一半－倒空玻璃。曼陀缴花很快地再将它注满了，
沿着与其他二，他对他的新客人给。

”介绍井然有序，我推想。你，当然，知道我是谁。
而且谁是你， milady？”

"吉兹语，这个人不知羞耻的， " Tammi 想法但是没有说。

"我是， uh，尼克． "

”哦？那对妮可短吗？Nicolette，偶然？”

当他说时，尼克的声音降低了一些八个一组的物品， "尼古拉斯，实际上． "

"而且我是 Tammi ， " 当她顺利完成时，她在她的天然声音中说这
山羊胡子而且在她的口袋中把它放回原处。

他们预期曼陀缴花感到吃惊了，但是改为他刚刚吃吃的笑
悲伤地而且摇头。

”哦，亲爱的，亲爱的。你真的必须回去泰瑞 Pronk 而且告诉他
恶作剧非常好笑，假如你的其中之一得到我
进入一个损害位置之内首先。”

尼克和 Tammi 看彼此，他们[她们] 被困惑。

"但是，当然， Pronk 一定曾经派遣你过，对不对？ "曼陀缴花问，现在
如他们所混乱是。”没有人但是他或我诡计是有能力的
如此显然转换了你两个。”

"Uh ， Pronk 对我们做了这， " 尼克说，使曼陀缴花这么有有印象
一起很快地放二和二， "但是它不是恶作剧的一部份． "

" 更多个一个被变坏的诡计 "，Tammi 说。

他们很快地描绘略图出故事了，打击重点这
戏弄它本身， Tammi 的不到时候昏晕符咒，和有的火
就医了 Pronk 。（尼克忍不住注意曼陀缴花不
似乎尤其被烦扰听到他的被保护者在一个昏迷中和
可能死。)

”而且因此我们想，因为你教 Pronk 诡计，你会放我们
回到常态，” Tammi 总结。" 你装于罐头，不是吗 "？

"我能？ "曼陀缴花问，戏剧地暂停。" 当然，我能 " 。

"哦谢谢上帝！ "Tammi 和尼克在彼此的顶端上说，和 Tammi 是
如此兴奋她约定了第一个尼克然后一个被使晕倒的曼陀缴花在
大熊拥抱。

"不是如此快速的，我的年轻访客， " ，曼陀缴花说打断这
跳跃和发出尖锐的叫声。" 什么为我里面 "？

尼克冻结，感觉在他上的一个反胃洗的波。

" 你意指什么 "？他问。

”嗯，我正在做你这归还你两个的改变生活好意到
常态。我拿什么作为回报？”

"但是，但是， " Tammi 呀呀学语，发呆、害怕，”Pronk 说你有
如果你没有帮助我们，失去你的权力。”

”不，我确定什么被说的 Pronk 是＊他＊会失去他的权力如果他
没有帮助你。他是转换了你的那一个，因此它是
他的义务解开它。我只是一个被强制加诸于的男人为一
好意。”

"但是它不是麻烦全然让你做它！ "被反对的 Tammi，是
开始变得非常生气。”它花了 Pronk 所有五分钟，和
一半的那是他对听众玩伸展出它！”

”仅仅因为它是我的一件简单的任务不减少明显者
你中的二个的重要性。我再次问：什么为我里面？”

Tammi 采取迈向他的步伐，紧握的她的拳头。

" 我不认为那是如此的一个好主意，少女 " ，他告诉她，
不害怕。”是否成功地把我放入医院的你喜欢贫穷的
Pronk 或不，我能保证你如果你在我上的俗人的一只手我决意
为你不要，在任何境况之下，同意毁灭诡计。”

" 因此你想要什么 "？尼克问，不顾死活。

曼陀缴花盯着尼克的丰富胸部看而且露齿而笑。”哦，我有一些
主意。。。”

Tammi 在她的拳头上面，再次球了，而且尼克必须在她之前行走到
阻止她。”Tammi，不！你听到他说的！”

" 如果我是你，我会听你的小绅士朋友的话 "，说
曼陀缴花。”此外，我不摇摆每个方法哪一你之中任何一个
表现。我正在只想好那一个身体会如何顺便探访了这
我的助手的装束。”

”我们刚刚看见表演。你没有一个助手。”

”是因为她离开。他们两个都做，事实上。我有两者一个男性
而且一个对他们出卖了我的忠贞的女性助手支持
是在 Tahoe，所有地方。表演你锯子是
实际上我真的有能力的 bastardized 版本与一些
有能力的密友。而且不幸地替换我认为
将不至少另外的一个星期做好准备。”

"因此你想要我填写直到当时？ "尼克问。

”你两个，事实上。我认为极其合理，给这
我将做你，不的巨大的服务？”

"而且如果我们同意，你将会立刻把我们转变回来？ "Tammi 问，
猜测什么无论如何，答案会只不过问。

" 当然不， " 曼陀缴花说。”哪一类的易受骗的愚人做你拿
我为？我把你转变回来，而且你中的二个是风的灰尘，是我
权利？不，我答应一旦你的替换到达就，你意志
被回到你的适当身体。”

Tammi 和尼克看彼此，而且它很清楚到每个那
没有东西要讨论。他们没有选择只得同意。

" 我们将会做它 " ，尼克说。

" 优良的 "！曼陀缴花说。" 这无疑地要求一种饮料 " 。

他们中的三个升起了他们的眼镜，但是曼陀缴花是唯一的一个
狂热的关于它。他在一位元组群中几乎喝了整个的事物，
然后学习了他们中的二个一会儿。

”当然，这将不做。这将不一点也做。我能见到你如何有
两者都尝试隐藏你的真实性别，但是它是业余者工作，和我们
需要一个专业人士干涉，如此你能在阶段上向上看起来使人信服
明天。幸运地我与酒店美容院的头要好。
她将会有话直说正直的为我们。”


部份十九：造形改变及莫尼卡

" 你认为他为我们认为什么 "？Tammi 问。

"我不平坦确信我想要知道， " 尼克说。

他们在酒店美容院的接待区域坐下，看
曼陀缴花和一个短白色的女人说话，当时常指出的时候
而且在他们中的二个作手势。在好几分钟之后这，
曼陀缴花和女人向他们走，他介绍当做
便士 Fontana ， " 一个亲爱的，亲爱的朋友 "．

两者他们经得起致敬她，和在大小被畏缩的便士
Tammi，然后在她他们两个的向上－结束面貌。

"男孩，你没有在哄骗， " 她说。”他们看起来像拼图玩具一样
在块的最后一对夫妇错误得到了提出的地方。”

" 嗯，你的工作是使块看起来像他们一样起来适宜 "，说
曼陀缴花。”我在便士的有能力手离开你，而且我将见到你
在为衣橱健身的早上 9 点高调的戏院明天和
预演行为。晚安。”

"因此，谁是我的第一个受害人？ "一个友好的明暗的被问的便士。

" 我将首先去，我猜测 "，提供 Tammi，紧张的关于可能是
完成了对她。

便士引导了她走向一张理发师椅子而且包装一红色、白色的有斑纹的
在她的脖子周围的布帘。她在一个 Tammi 的大量上面聚集长的，软，
头发而且摇头。

" 减少这要是羞愧 " ，她说。”你显然地拿
它的如此的照料。”

" 你必须减少多少呢 "？Tammi 问，不想要听到这
答案。

”对不起，但是很多。摩根关于他想要的非常特定，和
甚至在一个马尾巴中，他说长头发的 giveway，因为你的
脸。”

" 很多 " ， Tammi 重复。她嘎扎嘎扎地咀嚼她的眼睛向上紧的而且说，
”好，便士。做你的最坏的事情。”

因为她听到这以剪刀切刀锋来回地按而且感觉她的头发
落下远离她的头，尝试的 Tammi 把重心集中在一个较快乐的想法。为
一些理由，继续走近她的全部从夜晚起是尼克了
以前，在池桌子之上用布帘复盖，夸示他的资产为所有的这
世界见到。当它一直使恐怖，但是现在那她
认识活着的在那里被离开的他们俩都而且 （相对地）不折磨，她
必须承认，他很热夜晚。

剪刀停止，而且 Tammi 打开了她的眼睛见到这砍劈－增加
她的一次有光泽的头发毁灭。便士正在附上关于双的指南
电推剪。

" 它不够短吗 "？Tammi 请求。

" 摩根关于他想要的非常特定 " ，便士重复。”我有
使用剪刀剁碎所有离开，但是大剪刀是
去帮助给它形状。仅仅放松。我听到我的男性客户的消息
他们真的抚慰，实际上。”

Tammi 这次保持她的眼睛开门而且看当做被修剪离开的便士
开着她的头的背面和边的事物很多。并且，事实上，
它觉得好，以奇数的方式，如此很多的因此以便她哀悼了当
便士放下大剪刀并且剪刀回复和头梳到
做结局伤口。头发凝胶的一些水枪比较迟的，和她有一真正的
现代风格的－－和非常短－－道钉一般男人的理发。

" 那是它吗 "？她希望问，但是便士已经正在尖锐一
直的剃刀和抽泵进入她的手之内热地起泡沫，她很快地
过去一直包括 Tammi 脖子的背面，然后她的脸的大部分在一
胡须塑造。

”哇，哇，哇。你要修面我？” Tammi 说，预备闩住
从椅子。

"男人没有完全地这桃子细毛． "

"但是谁要注意它当我向上在阶段上？ "

" 摩根关于他想要的非常特定 " ，便士仍然重复
再次。

当便士开始沿着背面扔弃剃刀时， Tammi 被惊吓了
她的脖子，但是它没有伤害，而且拿那实际上是减轻
热地走开起泡沫。她的脸有了它自己的恐怖，但是便士非常逐渐地拿着
当她操作了在 Tammi 的下颌的外形周围的剃刀，提高她的下巴，当时她
下巴，当时她的颊和最后她的上嘴唇。

" 现在，我相信摩根说你有一个支柱山羊胡子 "？

”哦，是的，但是大交易不是。我把一些精神树胶有回来在我的
汽车旅馆住宿，而且我能放它在那里之上。”

”诱拐树胶融化在热的之下像摩根使用一样的光。你想要某事
比较强壮的，那将不使胡须被掉下，除非你使用一特别的
溶剂。此外，你需要较厚的眉毛。让我见到。”

"溶剂？ "想 Tammi 。这正在得到得越来越坏。便士
学习了山羊胡子，然后在返回之前踏了离开分钟
从上帝知道哪里与二相配，灌木一样的眉毛。她生产一
一个抽屉的清楚液体的瓶子，逐渐地在 Tammi 的周围应用了它
嘴和在她的前现有的眉毛之上，而且坚固放置了山羊胡子
而且假货眉毛在。之上

”前进。试着走开拿他们，”她很自豪地拥有。Tammi 除了拉，当做
答应他们现在被黏住她好像他们在她的脸上生长了。

”这些将会掉下，对不对？你终身没有用胡须黏住我，
你？”

" 信赖我 " ，便士保证她，而且当她去接来尼克， Tammi
审查她的新反映。它很奇怪的当她
熟悉的脸在这个大像男人的身体顶上，但是至少一个她的部份
可认识的。她不知道了谁这一个人注视向后地在她
是。虽然她的眼睛、鼻子，嘴和颊是相同于在，之前
短理发和附加的脸头发产生一非常男性
幻影。

"一点， Tammi ， " 尼克说。

" 我知道 " ，她说。" 当我们向后地改变时，我要看起来如此任性 " 。

他们在椅子中转变地方，于此便士解释那哪里
Tammi 的头发变得非常短，尼克会变得非常长
藉由会必须被编织的一个头发延长的一届进入他的之内
前现有的头发。它会是一个耗时的程序。

" 我不能仅仅穿着假发吗 "？尼克问。

" 摩根关于他想要的非常特定 " ，便士和 Tammi 说
在调和中，和便士笑。

”我喜欢你。你是好人。”

" 谁是好人 "？一种非常大声的女人声音问从这
入口。Tammi 回过头见到一个非常高、非常漂亮的红发人
谁是一个装束派对的一个妓女或就要来的家哪里她
当做一个妓女穿着。

"而且谁是水的这种高饮料，便士？ "妓女问当
赞许地在 Tammi 看。

”Tammi ，尼克，这是我的朋友莫尼卡。莫尼卡，这是 Tammi 和
尼克。”

" 取悦遇到你，尼克 " ，莫尼卡说，握 Tammi 手。Tammi
简短地配合这的想法，但是它很迟，她是
疲累、仍然不顾死活黏附于她的妇女特质的一些外观，
而且因此她在她的天然声音中说， " 实际上，我是 Tammi" 。

"而且我是尼克． "

莫尼卡在这发展升起了一道眉毛而且说，”现在，我知道
这里有一个故事。”

" 它是一个长故事 " ， Tammi 说。

"我仍然什么也没得到但是时间， " 莫尼卡说。" 我确实是远的工作 " 。

"而且这些头发延长要永远地拿， " 便士增加。

因此 Tammi ，藉由尼克的时常发生的管闲事，说故事，不这
他们在曼陀缴花，但是完整的事物上放置的被缩写的版本，
像 Tammi 包括令人困窘的和│或痛苦的时刻捕捉尼克
而且一起的丹。

" 你尾随 "！假的愤怒的被说的莫尼卡。

”嗨，你试得到出其不意地被改变的你的性而且见到多好
你对它产生反应，”尼克答复。

"不是工作的最坏的事物我的专长，实际上， " 说
莫尼卡。

" 真的吗 "？Tammi 问。

" 英特网正在用怪异的物神创造畸形人的世代 "，
莫尼卡解释。”那边有一些女人谁制造两次
我为一半的工作做的。如果我将突然有一只公鸡－－或，
天堂帮助我，那些大肌肉－－我会作财富。”

"但是你会想要那吗？ "Tammi 问。

”可能是一个有趣的变化，为稍微当，的时候无论如何。当
当我有时，你已经性交和人一样多，你停止想到你的
生殖器当做你的灵魂的一些特别部份和仅仅想到他们当做
操作设备。”

故事继续，而且当他们得到时为目的它，莫尼卡
吹口哨。

" 你们二个有我已经听说的最奇怪的一点星期 " 。

”你认为我们作权利选择吗，着手进行曼陀缴花在他的之上
提议？我们能信赖他吗？”

" 我不信赖任何男人 " ，莫尼卡说，”但是便士认识他更多超过
我做。钢笔，你想什么？”

"摩根的一个强硬的坚果弄碎， " 便士说。”他几乎总是做
什么对他最好，但是有时也方法最好的做
对于其他人。他来非常扮演威加，而且每当他表示
向上而且听到我需要一个工作，他在赌场为我提出一个好字
在他正在工作的地方。我拿支付，而且他拿 24|7 通路到我为
像这的特别计画。”

到如今，她最后完成尼克的头发延长，一成瀑布落下
经过降低向下他的肩的栗色的褐色卷曲的混和
刀锋。

”现在我在表演之前明天能试一些新化妆事物，但是
此时的钥匙是这上腊。”

尼克畏缩了。"正直的我的眉毛，权利？ "

便士摇头了。”脸，也。如果你要做这
一个星期，摩根用五点钟图像不想要你行为。”

"哦男孩，喔男孩， " 尼克一再地喃喃自语。”Tammi ，支撑我的
手请。”

" 那很好笑 " ，莫尼卡说。”他是事实上所有女人和仍然他是
使关于像我已经遇见的每个男人的痛苦的一个宝贝安静。”

便士尼克毛皮眉毛在两者之下应用了热腊，然后放置
在他们上的纸之上脱衣和强拉。尼克放出长，低
扎牢了呻吟而且紧握了 Tammi 的手如难的当做他能够到在
境况. （不真正）

"正直的高兴我上星期拿了三点式泳装腊，尼克， " Tammi 说，
无法等候这个长、奇怪的夜晚结束。


部份二十：电话家

”你将会已经来远离镜子而且打电话给你的女朋友吗，
公主？”

" 在分钟内 "！

尼克迟疑因为所有的奇怪事物呼叫 Lyla 哪一
正在发生，但是他也无法忍痛离开他的
反映。他太疲累，然后在太多痛苦中，夜晚
以前真的感激便士做的变形。但是
在数个小时睡眠之后和在日子的光中，他惊讶于如何，
好吧，漂亮的他看。头发延长做了一个校位的棒工作
他的脸而且藏他的真的粗糙角度的大部分。而且甚至与
最小的化妆，可能叫做阳性的唯一看得见的特征
是他的强壮下巴－－和它不是那么比他的更强硬见到在
一些比较雌雄同体超级名模。

他在这里，前任运动狂强硬的人，和他看起来像一个美丽的女人一样
从头到脚趾。什么有更多，他喜欢它的类型。

最后被推动的 Tammi 打开浴室门和强制地离开的尼克
因此她会洗澡。他在一件农民宽松的上衣上滑倒了和一
巨浪似的棉花裙子－－没有松垮垮的汗中的点不再，现在那
他的神情是完全的－－而且下楼到停车场得如此他
会呼叫和平的 Lyla 。

" 嗨，宝贝 "！一旦她回答就， Lyla 说。”你联络
你的成年再次？”

"不相当仍然， " ，尼克叹息了，而且很快地跑过他们的交易与
对美容院的曼陀缴花和旅行。

"你必须送我一个自画像，像，现在， " Lyla 说。尼克
将照相机转回头，咬断了一张照片而且送它到 Lyla，
谁一看见它发出尖锐的叫声。”哦我的唉!！正当我想你
无法拿任何比较漂亮！哇！喜欢我不已经是平原一在
这加倍。”

"这不好笑， Lyla ． "

”我知道，我知道。我仅仅正在尝试点亮一种黑暗、奇怪的情形。
你认为这个曼陀缴花人将会来过吗？”

”上帝，我这么希望。我们有什么其他选项？”

" 嗯，我和瑞琪儿说话 " ，她说，提及一个护校学生
工作的朋友在圣玛丽的医院移转，”和她说 Pronk 是
脱离险境但是还没有仍然唤醒。可能是任何的分钟，可能是
数个月。”

"或它可能是从不． "

轮到 Lyla 说，但是尼克在另一个上听到唯一的沈默
电话的结束。

"你仍然在那里？ "他问。

" 你已经与 Tammi 性交吗 "？

" 什么 "？尼克答复，尝试召集在当做很多的惊奇上面和
混乱当做他会。”不！你为什么会甚至想那？”

”我不愚蠢， Nicky。从分钟起非常你二得到附着
喜欢这，我知道你一起将会结束睡眠。它只是一个物质
时间，和我的唯一的希望是你将会拿在你之前向后地改变
不会再抵抗诱惑。”

不是他会承认它，但是 Lyla 是正确的。尼克被画
越来越多的到 Tammi，和他会告诉感觉是相互的。如果
它不是酒吧争吵后的伯母 Flo 的料想不到的拜访，
他们或许会那夜晚已经有性行为，事实上。

”我认为你是说我应该准备一个蔬菜烩肉的那一个
发生的任何事当我像这了的时候，”他说。

”我做，但是。。。你的一件事物是与一个实际的男人性交。我
不能在任何水平上与那竞争，如果那是你现在需要的。但是
Tammi 的剧照一个女人。”

”她不此刻看起来像一，不再超过我看起来像一
人。”

好像在开端 Tammi 上从汽车旅馆房间出现穿着紧的牛仔裤和
战车顶端，看每一点点尼克过去一直是的图钉。Tammi
微笑了而且波动了，但是尼克拒绝把重心集中在 Lyla。

" 你知道什么我的意思是 " ， Lyla 说，而且尼克会在她里面听到泪滴
声音。" 此刻，她是你的理想比赛 " 。

"Lyla ，我－－ "

" 不，它没问题 " ，她说，仍然鼻子哼哼做声。”如果你与她性交，
我将了解。我仅仅愿你不，不知何故。”

在尼克会说其他事物之前， Lyla 挂断。Tammi 快步走向下
步骤而且包装了在尼克的小腰部周围的她的巨大双臂。他
厌恶跟他自己承认如何正确地这毛毡。

" 恶棍呼叫 "？她问。

" Lyla 一直与这全部起争执 " ，他说，脱离从她
对于汽车的拥抱和步行。”快点。让我们去理解什么曼陀缴花
为我们有在商店。”


分开二十一：怯场

" 我不能呼吸 "！

”摆脱发出呜呜声！一经我最后拿这结你将会能够呼吸
完成了！”

Tammi 几乎被绑尼克进入他的主要项目完
魔术家的助理装束、紫色、黑色，丝和天鹅绒
看起来像那种事物一样你的束腹可能见到霍迪尼
助理的穿着方法支持何时。

虽然她就在这秒没有羡慕尼克，但是 Tammi 无法除了帮助
愿他们的角色被颠倒了。毕竟，这全部不有弄糟吗
因为她愚蠢的关于孩童时期的幻想开始在这
美丽的助手？而且现在这里是一些只有偷不的男孩
除了她的梦之外的她的身体。

Tammi 的自己装束，如果你会呼叫它那，是无较多的超过
黑色裤子和一个紧身的黑色圆领汗衫。最低限要求者方法
适合了她的出现－－或者缺乏关于－－在以行为为基础的中什么
当他们那天早晨到达时，曼陀缴花告诉他们。尼克会哪里
趾高气扬地走经过表演是所有的他的东西，踌躇他的屁股和
一份曼陀缴花做各种不同的诡计， Tammi 是一只被赞美的阶段手，
只有有时候出现帮助驱使一个尤其重支柱前进或
台下的。

”如果我几乎不能在表演中，你为什么需要完全地有便士劈走开
我的头发？”她跟曼陀缴花控诉。

”因为魔术，即使当当我做时，你有真正的权力，是关于
主技演出的技巧。而且主技演出的技巧方法对最极小的把事物管理下来
细节。如果听众开始注意那我的肌肉畸形人一
第二个助手－－没有犯罪，亲爱的－－实际上容貌有一些
女性的，他们要承担你是诡计的一部份而且也
被你分心注意我正在表演的实际的诡计。”

" 我认为，他仅仅喜欢和我们扭紧 " ，尼克在曼陀缴花之后说
走开倾向于别的东西－－最有可能的，他的渴望为
另外的一种饮料。

现在 Tammi 完成束腹上绑最后一个结。

" 在那里 " ，她说。" 现在你能稍微呼吸 " 。

尼克尽他所能地多呼气。

”我不了解我为什么需要进入这一间折磨室之内被锁。
像我的山雀不够大，而且我的腰部不够小没有
它。”

”尼克，你是一个好人，但是你没有赏识为这
美学的这，”她说。

" 现在你听起来像曼陀缴花一样 " ，他说。

" 拿那一背面 " 。

”如果你帮我解决长袜，我决意。我仍然没有悬挂
仍然袜带系住。”

他给她一双鱼网长袜，她串在然后上面拉
在他的尖的，着色脚趾之上。（他的脚趾是现在消防车红色的，到
相配新手指甲便士给他。当 Tammi 注意那没有者
一会见到装束的脚趾，尼克被有耸肩而且说
某事关于想要相配，即使没有人但是他知道．)她
滑动在他的脚后跟上的长袜，提高他的苗条小牛，向前他柔软的
大腿，直到她到达从束腹吊动的袜带，当时
对长袜修剪了他们。

她在其他、相等像样子的腿上重复了程序，然后给
尼克会完成全体的黑色短剑。他们看
至少是到现在为止比尼克高的五寸穿，
而且也许比 Tammi 她自己高曾经穿。

她弯下身了，而且他倚靠她宽广的，圆肩当做他
进入每只鞋之内踏。当他们是两者的安心，他站了起来和
摇动了如此起先多以致于 Tammi 准备抓他当他
落下。相反地他权利了他自己，而且甚至采取一些试验性的步骤
转寄，当时向后地。它不是跑道散步，但是他将会没问题。

"因此，我看起来如何？ "他问。

Tammi 上下地后退了而且看他。在造形改变之间和
装束，没有尼克的痕迹留下的足球男孩。在那里
在她之前描述这女性的人只有一个字是：
完美。

”神圣的粪，尼克。你看＊令人惊异的＊!”

" 真的吗 "？尼克问，脸红在一定程度上他她不有似乎他自从做后
他们的早餐遇见宿醉变形。（它有
只有天以前， Tammi 了解，但是它感觉像终生．)

" 真的 " ，说感觉的 Tammi 一到如今非常熟悉的活泼在她里面
鼠溪。尼克会告诉她被关于某事，和他困窘了
升起了一他的崭新－弓形的眉毛在向下注视她之前
正在半旗站立的分叉处。

”我认为我在表演期间不能看你，或别的全部
听众要知道我是一个栽培者。”

" 嗯，它它自己魔术诡计很亲切 " ，尼克说， flirtier 超过他
或许想要。

Tammi 关闭她的眼睛 30 秒，但是当她打开了他们和
看向下，它仍然是岩石难的。

”使它走开，教练的任何顶端？你已经得到较多的经验
这设备超过我做。”

”好笑的你应该像那样放它。我过去一直想棒球，但是
给予的你的电线是因为越过－向上的当我是，我不知道那
那会运作。如何大约。。。谁是最身体上逐退
你能想到的人？”

”Ew，那很容易：唐纳德王牌。”

" 完美的 "，尼克说。"试着想像唐纳德王牌，宁可赤裸． "

”哦，总数。那达到预期效果了。”

曼陀缴花出现，而且 Tammi 被减轻她的直立有了
到时候消失了。他有酒精的臭味但是没有在最少的中似乎
一点点损害。

”因此，我的小学徒，是准备好参加表演的世界的你
生意？”他问他们。

" 当然 " ，尼克说。

" 是的 "，Tammi 说。

"试不听如此狂热下次， " 曼陀缴花嘲笑。”被一
星期从现在，我打赌你将会请求停留在当做我的助手之上，和
到时候，它将会太晚。”

" 如果你把我们转变回来， Tammi 可能在那之上搭载你 " ，尼克说。
”穿着这种装束总是她的梦，它不是，
Tammi？”

" 那是如此吗 "？曼陀缴花问。”嗯，当时如此不幸的是，你有
目击其他人填充出它连同你会有。我
关于那觉得坏，真的我做。”

" 你总是现在会把我们转变回来而且觉得比较好的多了 "，Tammi
提供，一半－开玩笑，一半－辩论。

”今晚不要，我想。年轻的尼克在他的装束中看起来如此可爱，我有
厌恶剥夺他的机会穿着它一夜晚或六夜晚。将
我们？”


分开二十二：魔术是工作

他们的第一场表演是摆动的，但是与曼陀缴花做三场表演一天
（一个白天音乐会，两个晚上）, 他们很快地对常式调整。当做
接近当尼克会虽然，告诉行为不是戏剧不同
超过助手－比较少的版本他们见到。

一个值得注意的变化是一半的诡计中的这个锯。没有一
助手，曼陀缴花只有把一个女人看见成一半。现在他看见
一个听众成员和尼克，和当做一附加的繁荣，曼陀缴花
会暂时交换较低的二等份，所以一些比较不吸引人
女人会有乐趣以 Tammi 在阶段的周围趾高气扬地走长、有性感的
腿。

一次，当做对尼克来说的可怕揶揄者，曼陀缴花改为选择一
为为诡计来在阶段上配备人手。对于一些摘要，令人惊奇的时刻，
尼克开始再次喜欢有一只公鸡和球（不他会
碰他们；曼陀缴花警告他，如果他在阶段上变得粗鲁，它
会是所有女性志愿者从那时在）之上, 当男人刚刚似乎的时候
茫然的和困惑的在有他比较低的一半地和一个女人的代替。

" 那个人的 wuss"，尼克稍后告诉 Tammi。”他应该试去
经过像我的充足治疗。”

在处理所有的阶段设备方面， Tammi 偶然发现双
几乎同一的交换头内阁到这一 Pronk
在他们上用。曼陀缴花看见了她的碰触他们而且警告她
内阁，像他所有的其他设备，木材只是，金属
而且玻璃纤维，而且使他们工作的是他的魔术。

”试着没有我使用他们，和你将会只有成功地斩首
彼此，永远地，”他说。

很多当做他厌恶束腹而且害怕结束在脚后跟中推翻，尼克
成长喜欢工作，于此曼陀缴花答应。如果他是不舒服的
在装束中，他也里面觉得不能采信有性感，和这比较长的他
一直是一个女人，对他有关系的更多了。他会见到这
听众尝试的丈夫敏锐地在他们的位子向前倚靠
要拿他的比较好的面貌，正如他会见到他们的老婆闪耀的
在他和当时在他们的丈夫以徘徊的眼睛。他享受
那力量他过度有男人，而且他有，数时代，严重地
注视了提议在他们的房间向上加入富有的客人。在这
结束，他拒绝他们了，不是这么多由于忠贞对 Lyla －－谁
有，毕竟，给他一所有的－通路传给男性性如果他
想要它－－超过对在他的想法上闯入的 Tammi 越来越多的
每天。

他在步行过赌场的同时，偶遇莫尼卡妓女一天
在一个白天音乐会之后和他在酒店酒吧对她卸货了他自己。

”我爱 Lyla ，而且她已经关于这全部令人惊异的
事物，但是我不能把 Tammi 赶出我的头，”他告诉她。”什么应该
我做？我不想要也伤害他们的其中之一。”

"那是 toughie ，尼克， " 莫尼卡说。”我不认识你的女朋友，
但是她听棒。而且她是显然地正确地很害怕你将会拿
藉由 Tammi。你像被相配的组。”

最后，他们无法选定行动的过程，而且的确如此
刚刚离开通过他的天，做曼陀缴花的魔术表演，然后
回家到他们的多种子汽车旅馆房间而且试着避免 Tammi 注视当做
她对她的拳击家男短裤脱衣向下而且以前做了 50个伏地挺身
就寝时间。

永远地拿他睡着每个夜晚，而且当他最后
睡，他梦到 Tammi 。


分开二十三：交易 A 交易－－不是资讯？

”神圣的掷两个骰子出现的输数目，尼克。你看起来令人惊异。我需要穿着那套三点式泳装更多
当我们转回。”

”谢谢。当你将会再次里面适合时，我将仅仅很快乐。”

它是他们当做曼陀缴花工作的第七个天的宿醉
助手，和与他们将会回到常态的知识
不久， Tammi 藉着史芬克斯池建议悬挂出和
享受他们的暴露、借来肉当他们的时候使会安静。尼克有
感觉她刚刚想要在白色三点式泳装注视他－－哪一个，他
以自傲承认，使他看起来像 Tammi 的一样被说－－除了
因为它会给他一个机会在 Speedo 中注视她，它似乎是一个展览会
贸易。

因为他们在池的周围走，找寻毗连的开着休闲室
椅子，尼克会感觉每个男人和一些嫉妒的女人眼睛在
他，但是他只有了眼睛为 Tammi 一直使双头肌起涟漪，她宽广的向后地，
她的拉紧、强壮臀部，作品。他了解他是什么
被打开被是本来他自己的身体，但是逻辑目前
对荷尔蒙取得一个后座。

" 想要我把外用药水放在你的背部 "？她问好他们发现
椅子。

"Um ，确信． "

在尼克会想之前什么这要对遗迹做
他的克己， Tammi 有敲她的强壮手进入这之内
他的背部的等高线。他咬了他的舌避免呻吟，或从
只简单地不理睬在他们周围的所有的人们和在她的顶端上的攀登。

他试着使他自己想到 Lyla，但是当 Tammi 转移至时他的
腿，所有其他男人的想法和女人他曾经有遇见飞
正确地从他的头。

"上帝，那觉得舒服， " 他说，不能包含他自己。

" 我高兴 " ， Tammi 说，在一更多－超过－友好的方法。

" 我正在打断某事吗 "？一种熟悉的声音问，打破
无论显然地有的符咒发生他们两个什么。它是曼陀缴花，
一如往常熏豪饮。

" 你正在这里做什么 "？Tammi 问。”你要转变我们吗
背面现在？”

" 实际上，我带来新闻 "，说曼陀缴花，黏的他的眼睛到所有的这
金的肉尼克有在展览上。”坏消息，不幸地。这
我排成一行的长备的替换在已经被延迟上面，也许另外一
星期，也许二。”

" 什么 "？尼克问，惊愕。

”某事以关税做，我很害怕。他们正在尝试带来
来自危地马拉的一只稀有鸟。但是不烦恼。你两个正在做
光亮地在行为中，和我用酒店管理来制造安排
因为他们在这里为你提供膳宿，而非那一个污水坑哪里你已经是
生活。”

"你说一个星期，， " Tammi 说，站立在。上面" 那是交易 " 。

"不，交易是你会填写直到到达的替换， "
曼陀缴花说，不害怕 Tammi 巨大大小和力量利益。”我
它说可能是一个星期，但是它被出来变得比较长。什么能你
？”

曼陀缴花再次盯着尼克看，在如此的一个泥的方法中哪一尼克
立刻及于了一条手巾包括他近的－裸。

”虽然我必须说，但是我一直再考虑另一个选项你
呈现了我们遇见的夜晚。”

" 哦 "？Tammi 问。" 什么是那 "？

”我知道，我说，我没有摇摆方法，但是便士已经做如此的一个美好事物
制造你所有的块比赛的工作在，上面和这里的年轻的尼克已经做
接受他的新性，我可能是的如此的一个光亮工作
乐意的制造一，我们将说吗，下流的提议。Eh？”

尼克向上看见 Tammi 拳头球，而且他跳跃在上面在他们之间站。

”Tammi，不！记得他说的会发生如果你打击他！”

"这一个屁眼说许多事物，不过一些哪一个已经实现． "

"而且一一定决意，我的像牛肉新朋友， " 吹牛了曼陀缴花。
”那是一个诺言。尼克，你为什么不想它？如果你是不
感兴趣的，我会了解，而且我们装于罐头分开方法或返回
对最初交易的期限。”

曼陀缴花闲逛了离开，咯咯笑因为他去。


分开二十四：什么现在？

"哦上帝，他已经从不去把我们改变回来，他是？ "尼克要求这
第 100 次，惊吓，因为他们滑进了他们的停车场
汽车旅馆。

"或许有不平坦的替换助手， " Tammi 说，
狂怒的。”他仅仅喜欢他的拇指之下有我们。他能使我们做
只要他拥有力量把我们改变回来，无论他想要什么。”

他们走进房间，仍然身穿他们的泳衣。尼克有
很害怕，因而 Tammi 会要价在曼陀缴花之后而且痛打他
他坚持留下史芬克斯，立刻，重新编组
" 家 " 的背面．

" 尼克，我们要做什么 "？

" 我不知道 " 。

他们坐在床的边缘上，并排，他们的手和腿
刷对抗彼此。任何事也没有说，和如此
相反地每个开始把重心集中在如何好另一个皮肤毛毡然后到
他们自己的。

尼克 Lyla 的想法一会儿，但是了解如果他被欺骗
喜欢这，永远地，他们的关系可能有较大的问题。

他说，而且准备在唇上吻 Tammi 全部 "什么地狱， "。如果
她对手势感到惊讶，她没有表示它，吻向后地
热烈地。她的山羊胡子胳肢了他的鼻子，但是他正在享受这
最后吻她的感觉太很多而无法关心。

他告诉她的 "你已经没有主意我已经等候多久做这， "。

她说在他后面到达解开三点式泳装顶端的 "我，也， " 和
释放他的大、完美胸部。她倚靠在而且开始吸在
作为尼克的他的乳头挖他的修指甲钉子进入了她的泳衣在
开始了从几乎第一触觉增加的她的公鸡的搜寻。

" 神圣的粪 "，Tammi 呻吟。

在秒里面，他们两者都完全赤裸，当时尼克正在躺在上
他的背部然后 Tammi 作她的进入。

" Fuuuuuck"！尼克吼。他被穿透在，之前由丹，但是
然后身为一个女人的经验如此新，和他是如此
藉着片刻的羞愧和 sleaze 分心，他无法
真的享受它。但是这觉得难以置信－－而且判断藉着呻吟
狂喜来自 Tammi 当做她来回地推动，他是不
独自地在那。

快乐的高潮被提出在他之上，而且当他仍然没有很多时
对女性的激烈兴奋的经验，当他是接近的时，他会分辨，
然后感到惊讶当他会感觉 Tammi 公鸡的头
扩大进他。

"哦，性交，我们两个正在去 cum ！ "他宣布－－然后他们两个
做，同时地。

他们两个是如此大声的起先在宣布他们的快乐哪一尼克
甚至没有听到他的行动电话响。但是当做他们在堆中倒塌了
在床上，很重地在汗和呼吸中湿透，他努力地报时
提醒他他有了一个新语音信箱信息。

"嗨，也许那是呼叫道歉的曼陀缴花， " 他说。

"是的，权利． "

相反地，在信息上的声音是 Lyla 、和尼克心洗物槽在
他的背叛的实现。但是在他会拿太深的之前进入
自我非常讨厌的，他究竟了解什么 Lyla 正在说，和他的烈酒
升高了。

" Pronk 是醒的 "！他告诉 Tammi 。”而且他知道该如何使曼陀缴花固定
我们是否他想要或不！”


分开二十五：转桌子

"我有， uh ，关于你今天早晨说的想， " 尼克告诉
曼陀缴花。

" 而且 "？被说的曼陀缴花，像往常一样，享受尼克的视力在这
束腹和鱼网。

"而且如果你同意在立刻之后把我们改变回来，我是在． "

曼陀缴花感到惊讶，但是较多的超过取悦。”光亮的！将我们
为它干杯祝贺？”

尼克给他 flirty 露齿笑。" 我希望你将会说那 " 。

当他去酒吧时，曼陀缴花赞美尼克臀部的摇和
倒他们二副高 bourbon 的眼镜。

" 为一个互相有益的交易干杯 "，说曼陀缴花，叮当响的他的
尼克的玻璃。

" 听到，听到 " ，尼克同意。

曼陀缴花，像往常一样，拿一个他的饮料的极大痛饮，哪里尼克唯一的
啜饮在他的。

" 你需要帮忙除去束腹吗 "？

"哦，是的，请． "

曼陀缴花在他后面走而且开始以结摸索。他
通常有了优良的人工机巧－－甚至没有他的权力，他
会是一个好魔术家－－但是为一些说服他是现在所有拇指。
他尝试倾斜在比较靠近的集中，但是改为发现他的视觉
合式的模糊。

他说的 "你母狗， "，他的演讲草率地看过。" 你下药了我 " 。

在他会听到尼克的回应之前，打地板的曼陀缴花。

＊＊＊＊＊

当曼陀缴花唤醒，他正在躺在他的背部上，注视在上面这
熟悉的阶段点燃船搬运。他试着熬夜，但是了解他是
自制的在某种盒子中。当做他的视觉回来进焦点，他
认定它为盒子之一了他过去一直把女人看见成一半。他
试着推动盖子公开，但是他紧紧地被锁在－－和，当做他
很好地知道，没有里面的隐藏捕捉。

"事错误的，摩根？ "Tammi 问。

”哦，你才犯你生活中最坏的错误，你哑的
兔子，”他吼叫了，尝试承担情形的控制平坦的
虽然他是被拘禁了的那一个。”如果你不放出我
在这里这秒正确地，你能吻折回的任何机会到
常态再见。”

"我不是如此确信关于那， " 尼克说，他[她] 协力站着
藉由 Tammi。"摩根，我想要介绍我们的朋友莫尼卡给你认识． "

曼陀缴花旋转了他的头如最好的他会而且看见一个醒目的深色发肤的人
在红色绕颈背心顶端中，一条黑色皮革迷你短裙和大腿－高短剑
长靴。

"嗨在那里，摩根，我听到关于你的运气， " 她说。

" 一些廉宜娼妓必须以这之中的任何一个做什么呢 "？他要求。

"哦，是那么好的？ "莫尼卡问他的看守监狱的人。”那不好，是
它？”

" 此外 " ， Tammi 说，”莫尼卡一直去转一个不同的类型
今天早晨诡计。”

"Ooh ，在字， Tam 上的好游戏， " 尼克说。

" 什么正在这里继续 "！曼陀缴花要求，推挤
不尖地在盒子内。

”嗯，在你今天早晨在我们洒上你的小炸弹了之后，我们是
所有的沮丧，" 说 Tammi"，和也许尼克正在实际上在想了
在你的提议上搭载你。但是当时我们得到了一则棒新闻。”

"而且什么是那？ "

" 你的旧朋友 Pronk 昨晚底从他的昏迷出来 " 。

" 增大 " ，曼陀缴花指出。”因此为什么是你剧照我的问题？回去和
让他固定你。”

"哦，我们将会非常乐意避免你的酒醉驴， " 尼克说，
”但是 Pronk 没有在离开烧伤组件一阵子，和他的
设备被破坏了，此外。”

”但是一位我们的好朋友去见他，而且他真的有一些
有趣的事物告诉我们有关你和你的行为的事，”继续的 Tammi。

"哦，和什么是那？ "被问的莫尼卡，享受她的角色在这
表现。

”我高兴你问，莫尼卡。它把那关掉，当一些诡计的时候
像头－以货易货完全地是一个你自己不可思议权力的结果，在
其他诡计魔术实际上在支柱中。”

曼陀缴花开始出汗，怀疑这要去哪里。

" 真的吗 "？莫尼卡问，愉快的。"同类什么？ "

"喜欢这一个盒子我们的朋友曼陀缴花立刻被锁在， " Tammi 说。

" 因此你能独自把他减少成一半 "？

"哦，我们能做比那更多， " 尼克说。”我们能做这整个的
诡计。”

" 一点 "，莫尼卡说。" 我当然会爱见到那 " 。

" 更好地仍然 " ， Tammi 说， " 你会愿意是一个它的部份吗 "？

"哦，是吗？ "吃吃地笑莫尼卡了。"我会真的？ "

" 完全地 "！尼克说，也笑现在。”攀登在进入另一个之内之上
盒子！”

当做 Tammi 帮助妓女进入了平行的盒子，打败的曼陀缴花
在再次，然后尖叫周围，”Pronk 不知道什么他正在讲话
大约！他从他的时间起在一个昏迷中如此精神错乱！你要杀
两者我们，和当时哪里将会你是？你将会是凶手，和你意志
剧照以彼此身体被欺骗！”

"我猜测我们将会仅仅必须拿机会，现在将不我们？ "问
拾起一组刀锋的 Tammi，当尼克拾起另一个的时候。

”请。。。”曼陀缴花反对，但是在他会说其他事物之前，
尼克和 Tammi 同时地使他们的刀锋陷入中央了
这两个盒子的缝合线，当时不用指头弹门闩和推动每个一半
分别地。曼陀缴花运行这一个幻影数以千计的时代，但是有了
从不对他让了它完成了。他像他一样的多厌恶控制的损失
厌恶他的比较低一半的脱臼的奇怪感觉。他会
仍然踌躇他的脚趾，但是他会告诉，他们不再是附件
对正在移动他们的思想。

" 这有一点胳肢 " ，莫尼卡说。"因此什么现在？ "

"现在为二阶段， " Tammi 说。" switcheroo"．

盒子的这四块完全地在滚筒、和 Tammi 和尼克身上
以曼陀缴花和莫尼卡的较低的二等份在彼此的周围跳舞了，
在衬里之前，他们提高与这其他者顶端一半。他们保护这
再次以闩栓住和，在被移动刀锋的三的计数上。曼陀缴花
会再次感觉腿和脚，但是他知道他们不是他自己的－－
并且，什么是更多，脚真的伤害从相当尖者－对长靴。

"而且现在让我们看一看我们的新创造， " Tammi 说，
被开启的莫尼卡的盒子而且帮助她的攀爬。她仍然是所有女人
在顶端上，但是绕颈背心顶端现在与曼陀缴花的男士无尾半正式晚礼服裤子一起成对
而且黑漆皮鞋子。

" 怪异的 "！被说的莫尼卡，他[她] 显然地对她自己感到满意了。她
轻拍了她的新腿，然后把一只手放在拉链。" 你们介意吗 "？

"不，不，一点也不， " 尼克说。”到处，我们不完全被抑制
不再的这种事物。”

"停止哪一！ "曼陀缴花大叫，于此莫尼卡拉开拉链她的飞行而且开始
应该是他的阳物的学习。

" 如此 "？尼克问。" 它是每件事物你希望它会是吗 "？

"哦，它非常好， " 莫尼卡说。”好公爵可能没有受祝福的
在这里的曼陀缴花以很多关于基本的得体，但是至少他
给他一个大警察。”

她向上向后地拉拉链，然后走到曼陀缴花，他[她] 仍然被锁了
进入他的盒子之内，而且当做他的血在前额上吻了他煮沸。

”谢谢贷款，曼陀缴花。我要制造一些好硬币由于
你。”

因为她走开，反身地收养一个比较男性的大步，
曼陀缴花吼，”她正要去哪里？她仍然有哎呀，我的。。。”

" 你打赌她有它的你的新甜的驴 " ，尼克说。

”而且她没有要把它给回到你，直到你把我们转向回到
常态。”

"而且如果我没有？ "他挑战。

" 然后与女人臀部和一个阴道拥有是活的你的其余者 "，说
Tammi。

”你不预期我相信女人愿意放弃她
女人永远地，你不吗？”

" 清楚地，你低估对女人和阴阳人色情文物的需求 "，
尼克说。"莫尼卡向我们解释它全部夜晚我们遇见． "

”坦白地，她说她几乎希望你将不把我们改变回来，因为
然后她将不感觉使负义务放弃她新金的， um ，公鸡，”
附加的 Tammi。她检查她的手表，然后说，”好，莫尼卡已经有
一个抢先的充足。我们为什么不让摩根看到什么
他的未来可能看起来像？”

他们开启了他和被到达的 Tammi 在升起出他，他新的
这样摇摆的被长袜的腿和哪一。

"羞辱我，笨蛋！ "他要求，但是当她做时正直的那，他很快地
从鞋子失去平衡而且落到他的膝。

" 你将会学着在一些天里面走进那些 "，说
一个自以为是的尼克。

"我在几天之内不想要对剧照像这！ "

"欢迎来到我们的世界，朋友， " 尼克说。

”但是很多当我们被诱惑使你像这样逗留天或
数个星期连续， " 说 Tammi" ，我认为我们两个准备好回到
常态已经，因此我们将会使你成为交易：你现在把我们转向回来，和
然后你和莫尼卡一起将会被放回。”

"不，你固定我第一然后我固定你！ "曼陀缴花飞溅唾沫。

" 你认为我们是哪一类的易受骗的愚人 "？被问的 Tammi，丢
曼陀缴花的自己字在他支持。

"神情，你遗失， " 尼克说。" 亲切地，已经接受失败 " 。

曼陀缴花发眩光在他们两个，当时想大约空的空间
在他的腿之间，而且悲伤地点头了他的头。

" 你赢得 " ，他咬断。”我将已经做它，但是第一你必须做
为我的一好意。”

" 哦 "？尼克问，眉毛升起。"而且什么是那？ "

" 这些个可怕长靴帮助我 "！


分开二十七：一个地方为每个头及每个头在它的地方

曼陀缴花，在他的长袜脚中工作，在很多一样的中达到预期效果了
有的方法 Pronk，减听众（非存在的）的急速拍打声，和当做
他从尼克的内阁在外拉了最后一刀锋，觉得两者的尼克
减轻和小不确定性。他有他自己的身体背面，但是他有
变成如此用到 Tammi 以便他不是确信这会如何感觉。

"哇，我真的重， " 当他踏出了内阁时，他说。”而且
真的高。”

"而且我觉得所有起来湿软， " Tammi 从另一个内阁里面说。

曼陀缴花放出她，而且尼克辗过给她一个大熊拥抱。
在他羞辱她的一次长拥抱之后和他们立刻开始
指出而且笑彼此。

" 我们的身体回到常态，但是现在我们的脸完全地被混淆 "！
被说的 Tammi，瞄准尼克的化妆而且渴望头发。

"我不知道， Tam ， " 尼克说。”我认为山羊胡子好好地去与你的
山雀。你可能想要保存它。”

" 你为什么不告诉我这一件束腹如此紧 "？

”我做！你刚刚以它作为一个机会嘲弄我！”

"如果你二被做忽然弹出，我能把我的公鸡拿回来吗？ "曼陀缴花
问。

"在那里的耐性，少女， " 尼克说。”莫尼卡说她有一
预约约订，然后她将会打电话给我们。”

" 什么 "？曼陀缴花要求。”那不是交易的一部份！交易
是。。。”

" 交易是你把我们转变回来，而且 " 当时 " 我们把你转变回来 "，
打断 Tammi 。”我们从不指定多久 " 当时 " 会拿，但是
藉由任何运气，它应该只是数个小时。”

”而且因为莫尼卡一直为旋转拿你的工具，你应该觉得自由
试车她的设备如果你想要，”尼克说。" 似乎只有公平 " 。

当做曼陀缴花解开被看 Tammi 的一条淫秽的风潮，尼克的皮带
再次，觉得奇怪他将会如何现在觉得她他们是在他们的
再次的合法身体。

好像她会读他的思想，她微笑了而且说，”让我们去见到什么
便士能做解开我们的造形改变，然后我们有一个女朋友到
把你拿回到。如果你想要，我们能甚至飞家，而且我将制造
某人的安排把我的汽车开车回到学校。”

如果她刚刚正在说这，对 Lyla 很好，他无法告诉－－谁，
毕竟，发现对他们的状态的解决办法－－或如果
她现在真的离开与步行没问题他们是正常的。但是他
决定向前玩。

”那听很好。你认为 Lyla 会想要我保存长者吗
头发？”


分开二十八：在外的工作事物

"哦我的唉! ，你再次是你！ "当她包装了她的双臂时， Lyla 加油
在行李的尼克周围要求狂欢。

Tammi 的心滑落见他们拥抱，但是她喜欢 Lyla 太多到
做任何事伤害她。

"美好事物也见你，小孩， " 尼克在延长的 smooch 之后说。

" 让我拿你的比较好的面貌 " ， Lyla 坚持。”你头发很漂亮
多后面的对常态，但是你的眉毛看起来奇数。”

" 他们是假的 " ，尼克说。”在下面的真正的看起来太细致优雅
而且拉。”

" 他们是我在威加穿着，实际上的眉毛 "，提供 Tammi 。”我们
演算了如果我们会交换身体，我们会交换假的脸头发，
，也。”

" Tammi"！使涌出 Lyla了，好像她才注意她。”你看起来棒！
我真的喜欢新者’做！”

" 谢谢 "，Tammi 说。她和便士简短地讨论头发
延长，但是最后决定刚刚让她自己的结束生长出
时间。因为现在便士改造什么进入光滑之内被留下，些微地
雌雄同体的除了一定不男性的风格。

"藉由你的身体，情人， " ，便士说，”我不认为男孩是
去关心你的头发、一个方法或另一个。”

"嗨，有我们的袋子， " 尼克现在说。在充满的 Tammi 上去到
抓取他们，但是当然他们现在对她太重了。尼克吃吃的笑了
因为他轻易地向上举起两者袋子。

" 我高兴再次是我 " ， Tammi 说，”但是我要失踪在如此
强壮的。”

" 我确定它有它的利益 "，说是存在的 Lyla 真正的
同时友善地向 Tammi 除了不脱掉她的手
尼克。她正在为她的领土作标记， Tammi 想－－和她不
因为它而责备她。

当尼克和 Lyla 走得协力时， Tammi 推动行李手推车
在她之前，她的心沈没只是用每个步骤的一点更多。
她了解她的鬼鬼祟祟做事的人之一来不系，和弯曲的向下固定
它，告诉其余者，继续步行，和她会追赶。

当她做的时候，尼克和 Lyla 在短期的停车场中，
而且 Lyla 在哭。

" 你告诉她 "？Tammi 问，使－吃惊－除了不是必然不快乐。

" 他不一定要 " ， Lyla 说。”我问他，而且他的脸告诉这
故事。”

"Lyla ，我是如此，如此难过， " Tammi 说。”相信我，我知道它是什么
喜欢在中央中就近见到你的男朋友螺丝钉所有的这
发狂。”

" 不，不，它没问题 " ， Lyla 鼻子哼哼做声。”我不疯狂。我知道这正在去
发生。我刚刚继续尝试我自己说服它不，但是我
能也不责备你的其中之一。”

Tammi 被吃惊了，和现在更惭愧的他们做的。Lyla
真的是尼克总是描述的完美的女人。

" Nicky"，Lyla 说，”我仅仅想要你告诉我一件事物，和我
答应不变得疯狂。”

" 什么是那 "？尼克问，清楚害怕疑问。

" 你爱她吗 "？

”我没有。。。”尼克在他所说的话之上绊倒了。”我意指。。。我们。。。也许我。。。
是的，我认为我可能。”

" 尼克 " ， Tammi 说，惊愕的。

尼克看她，当时向后地在 Lyla。"但是我仍然也爱你． "

他们没有一个知道该说一会儿什么。

"太坏的是，我们不能分离你在二而且分享你， " Lyla 最后
说。

”技术上，我们会向上，以那其中一個的一些帮忙分离他
魔术的内阁，”提供 Tammi，思想的一个简单的计划。”但是我不
知道我们需要诉诸那些措施。”

" 我们没有 "？尼克问。

”嗯，如果有事物这冒险已经教我，它是
有柔性的关于关系。而且我知道从什么你中的二个做
在作为一个你已经有柔性的女人，Lyla 的尼克的第一个夜晚。”

" 那是真实的 " ， Lyla 说，她的泪滴最后减慢。”你确定
你将会对那感到没问题？”

"我是如果你是， " Tammi 说。

"好与什么，用支索撑住？ "尼克说，困惑。

" 什么个这个聪明、有性感的女孩建议 " ， Lyla 说，步进在
在他们中的二个之间放在每个周围的一只手臂，”是我们见到如果
我们能证明全部’三群众’理论是不对的。”

" 你是严重的吗 "？尼克问，清楚地不相信他的好财富。

在 Tammi 会回答之前，她的电话呜响。它是便士。

"情人，你没有要相信这， " 便士说。

" 什么 "？

" 曼陀缴花不想要转回 " 。

”不！！！” Tammi 说，感到惊讶的而且愉快的。

”显然地他在你的提议上搭载你在莫尼卡之前拿放置
回来。他说他被 " 转换被经验 " 了或某事。
说他亏欠你两个给他机会的好意。”

" 那是发狂的 "！

”这里的莫尼卡立刻得到旧腿变大的曼陀缴花。发言权她是
去作财富，和她也亏欠你。”

他们说他们的再见，和 Tammi 告诉尼克和有的 Lyla
发生了。

"我不能相信， " 尼克说。

" 他是一个怪异的人 " ， Tammi 说。

"而且你当然似乎喜欢身为结束的一个女人， " Lyla 说。

" 身为一个男人也乐趣很亲切 " ， Tammi 说。

" 是的 "！Lyla 说。”我是我们的小三人一组的唯一成员不
开始经历一些性弯曲。”

"也许当 Pronk 离开医院，我们能调查那， " 说
尼克。

这， Tammi 想法，是开始一美丽的－－和真正的
奇怪的－－三人一组。

结束？



