　淫民网  黄昏市2012年1月6日电 6日上午10时许，黄昏市一银行门口发生一起持枪抢劫案。下午14时40分，黄昏市公安局就6日上午发生的持枪抢劫案召开新闻发布会。目前，受害者黄昏市市政建设公司总经理黄某已被证实身亡，警方悬赏10万元请市民积极提供破案线索。
/ c! G: }, `+ H3 u4 |　　据警方通报，9时54分，黄昏市公安局指挥中心接报，下关区东门街2号农业银行门口一名取款人遭到犯罪嫌疑人持枪抢劫，并被打伤，犯罪嫌疑人实施抢劫后逃窜。案发后，黄昏警方快速调集特警、交巡警、巡警等警力赶赴现场，开展现场勘察和走访调查工作，现初步明确犯罪嫌疑人为一名40岁左右男性，身高170-180厘米，着深色上衣，警方迅速对目击者提供的犯罪嫌疑人有可能乘坐的一辆客车在黄昏长江二桥收费站进行了拦截排查，经查证暂未发现可疑情况。- C0 M* F* f6 b0 a
　　通报称，被抢杀男子黄小黄，系黄昏市市政建设公司总经理，男，24岁，当日上午从银行取款20万元，出来时遭犯罪嫌疑人持枪抢劫，头部受伤，被紧急送往医院，经抢救无效死亡。黄小黄一年之前曾驾宝马轿车，于闹市区酒驾撞死一市民后，高声叫嚣着“我爸是黄黄”，并驾车撞开阻拦的群众离场，黄黄系黄昏市时任公安局局长，此案后来不了了之，据传言，有黑道人物警告过被撞死者家属，若继续上告将遭到灭门。
4 H, N: }# ?+ I1 O    无明显迹象黄小黄此次被劫杀与之前的撞人事件有关，但毫无疑问，时下各地官二代的嚣张已频引民愤，之前愤愤难平的网民如今肯定拍手称快。! a- \+ w' x) F8 I6 ^8 O
    目前警方正全城布控全力以赴开展缉拿工作，同时警方悬赏10万元请市民积极提供破案线索。
4 Y2 Y  A2 _- q　　据黄华报业网1月6日报道，记者已向警方核实，黄昏银行抢劫枪击案犯罪嫌疑人竟和黄沙6.28案件是同一人！这个“平头男”8年作案6起，黄庆两起，黄沙4起，均是持枪抢劫杀人，曾造成6人死亡、2人重伤。* q, X1 W' L0 Z( }- \7 X3 L
    为搜捕歹徒，黄昏警方启动了“关城门”方案。巡防等级提至一级，全市1.3万民警坚守岗位，全警动员。省际卡口、固定卡点、主次干道设卡堵截，加强对可疑人员的盘查。武装巡逻车对全市火车站、汽车站、码头巡逻盘查，并出动两架警务直升机展开空中巡查。还对全市所有网吧、旅馆、旅社以及流动人口聚集地开展排查。 ' E" v7 ?; ~8 B& H
********** 背景资料over ***********/ l- a1 n; B1 {1 u
    谨以此文献给无辜死去的平民，以及仍需努力的广大公安干警筒子们！
) z" N4 V% B6 C' m, r9 I    希望四娘今后多杀些贪官污吏，枪口莫要再对准平民，谢谢！抢一个贪官，收获大过抢一万个老百姓，贪官还未必敢报官。谨记。
/ v* e4 `6 ^  y**********  邪恶分割线  ***********
7 S- j3 m0 X/ g0 Q+ T" @, o( ?7 M6 w1 ]9 G9 K
    是的，我就是现在贴满了大街小巷的平头男，黄昏城自打解放之后，有多久没有封过城了，我不知道，我只知道，黄昏的城志上必将有属于我的一页。
, P, {5 Q: ?: X    是的，据说，如果你能找到我，全国各地警方悬赏的245万就归你了。
2 o$ u; O7 U4 G    可是，你以为245万真的能全部到你的手上？万能的政府要不要先扣掉你的税？各地警方的承诺就真的能兑现？你太天真了。
8 }+ q. ^9 w# {* ]5 y    可是，最大的问题是，你能找到我么？
+ a1 \/ Z/ d! s6 g$ y# c/ D
3 I7 T% g! U% p    我每天看看新闻，看看那些无聊的新闻，警方又出了什么新举措，又有线人举报什么新线索，侦破又取得了重大进展，然后呢？然后呢？然后就没有然后了。警方始终是很努力，就是没有然后了，真没劲。
4 O- p% S3 |6 ^# ]2 w7 E    是的，从天眼的一些监控视频中，只看到我一分钟快速变装，外套由灰色变成了黑色，提钱的袋子由“蓝色洋河”经典的纸袋，换成了深色布低袋。你们这些无趣的家伙，就能不能多一点想象？然后呢？你们就能不能上上CDBOOK，学习一点新的知识文化？2 i, p2 A( y( k; P! l- Q7 n: d
    其实那20万，对我来说，算什么呢？我那天早上就已经借打扫卫生的功夫偷偷送到25弄堂那些孤老家中了。我只是想做个课题，训练一下人民JC的保家卫国的能力，防止他们安逸得长膘了。* P' b2 `& R1 E7 j* y! o8 Z* u) a
    真的以为我这8年来只抢6次，一年只消费十几万过日子，这么省？
: ~- A8 R; j2 ~    人家光身上这真丝睡衣和真丝内内，就不止这个价好吧，有木有，有木有！: x( M7 ~  l4 ^' @- a
    我只是借抢劫之名，好除暴安良，替天行道，象黄小黄那样仗势期人，嚣张跋扈的贱人，我巴不得有多少斩多少，只是不能针对性太明显，否则被这些恶势力列为公敌了，那就麻烦比较大了。
* O* ?& y6 H5 N6 A6 \( t! N6 X: a/ B3 H. I    
- D2 [1 C4 J# C+ [9 v+ S    难道你们都忘记了，江湖上，有我的传说？是的，我就是大名鼎鼎的“四娘”，你们这些猪头，还在那里全城搜索那个平头的男人，能找得到才怪了。
" d3 c* E) {7 M7 T3 f    那些满城的天眼，怎么难得住我呢？难道我事前没调查过哪里有天眼？我只不过是借那些天眼给你们一些混乱的线索罢了。8 L' i9 ~% X/ `" ?$ j  @5 Q2 q
    拐到25弄后，线索是不是消失了？我只花了五分钟，就从那个老式弄堂中由一个平头男，变成了那个每早收垃圾的大妈了，大妈则收到了我发的善款，喝了点药水，乖乖地睡着了，难得她老人家能多睡会儿。$ t" }: [. `, O4 ~
    5分钟后，我象大妈平常一样推着垃圾车，来到了旁边的帝国大厦。停在应急通道的垃圾车后来被大妈自己收回去了，所以你们没有线索了，大妈也压根想不到我与你们悬赏的平头男有什么关系，因为进她家门前，我已经在楼道口变成了个扶助孤老的上门送善款的女大学生志愿者了，走的时候在门上留的48号字体的大纸条告诉她去帝国大厦收车，大妈怎么会知道这事儿跟平头男有什么关系呢？
. C3 L3 T/ S% b2 T4 W: w5 \& R ) ?$ T' F0 K/ [& Z3 m# ]& N/ a
   你聪明的，你知道帝国大厦是座商住两用楼，我在黝黑的应急通道中又只花了3分钟，就由大妈变成了一个淫荡的早晨收工回家的妓女了。是的，你在想，怎么会这么快？我有特殊装备的哟，我自从十年前抢过黄昏市煤管局局长家，抢了50多斤的金条和一大袋昂贵的珠宝并在黑市兑现之后，我就加入了《天石》的钻石VIP会员哦，这副妓女的人皮，不但是参考松岛老师加冰冰老师特殊定制，身材倍儿棒，而且妆容很精致，与真人无异，下体还100%仿真，不但能让爱爱的男人欲仙欲死，丝毫发觉不出异样，还能让包裹到里边的我的命根子也能体会到引而不爆持续的高潮体验哦。8 t/ \6 \9 W; t" y
    为什么我在这里要变身成一个妓女呢？一是因为我这个身份在上边有个爱的小窝哟，别看我平时是那个养尊处优被红十字会某位大佬包养的情妇，是的，你们猜对了，江湖上对我平时的身份还有另外一个绰号，郭美美，其实我有时也欲求不满哦，只好变换一个身份来满足一下皮囊下的身体哦；还有一个原因你一定知道的，妓女换装容易呃，除了双恨天高的高跟，里边啥也不用穿，一件裘毛大衣从上到下裹起就好了哟。' N# _( ]& q1 ^0 Q* ]3 ~

  ]- O. Y: w9 ~/ {- g9 k6 `6 c    呃，什么，你说我怎么黑丝也不穿双？这么冷的天？黑丝穿起来好麻烦呃，再说，这么冷的天，露点肉肉是不是更性感，楚楚冻人有木有？我从应急通道出来，绕到前台坐电梯的时候，是不是秒杀了好多男人的狗眼？进电梯时这些男人故意往我身上蹭，把我挤得紧紧的，好吧，那就调戏一下他们吧，我故意把大衣领口松开一点，露出高耸的南北半球和深邃的事业线，有木有，有木有，我看到几个男人拼命咽了咽口水，眼睛假装往其它地方看，其实却在偷偷瞄我的胸，笑死人了。$ \3 b' K. u& o. ?3 t# B; `
    好吧，老娘也是有点欲望起来了，早上塞到假阴中的电动棒，好像电量已经耗完了，不痛不痒的。看来得找个帅哥满足一下。
, H7 [& R- r4 z' [- m# E  K( B$ b: n3 G) c% I# R
    我故意跌落钱包，马上有几个帅哥同时弯下腰去帮我捡。你们是都想借机会看一下我下边的风光么？偏不给，哈哈。
+ i, f% b8 A0 O. f6 m. ?    看到他们头撞头的逖，我忍不住笑了。最后捡起钱包那位帅哥，就是你了。我故意对这个帅哥莞尔一笑，我看到他瞬间石化了，真是个没见过世面的小处男啊，姐这副皮囊是太漂亮了点，但是你也不至于就出鼻血了吧。难道刚刚脑袋被撞得太重啦？
& g4 h' O" N7 ^4 v5 F    我正好从口袋中抽出一条丝娟手帕，递到你脸前，是不是还带着我的体香？果然，我看到你鼻血出得更厉害了，赶紧堵上赶紧。3 s4 `3 U; F* E4 p, a
    我装做羞红了脸，转过身对着电梯门。办公楼层都过完了，那些臭男人都下完了，你还不知道下，还怔在那儿，果然上钩了喔。
9 G4 `2 b7 S8 ?* G    好吧，59层，我到了哦，我故意不回头看你，直接就迈出电梯，优雅的恨天高敲击着大理石地面，是不是敲到了你的心上？电梯门就要合上的那一瞬，果然你伸出手扒住了门，跟了出来。. h( N! h3 ~# M6 X, J
    “小，小，小姐，您的手绢”。我听到你在后边紧张地喊道。+ f: y7 `) v' ^* ^1 I2 f; V
    我故意回头用水汪汪的大眼睛，笑着电了你一下，然后继续往前走去。5906，开门，甩开恨天高，今儿没穿丝袜直接穿高跟，脚有点小疼呃，是的，门没带上，就等着你呢。6 Y+ b1 n6 q; n; v
    我坐到沙发上揉脚，果然，你拘谨地推门进来，看我含笑看着你，又开始结巴了，“小，小，小姐，您，您的手绢”。你站在门边边结巴边把手绢递出来，看到上边的鼻血，又不好意思地把手收回来，在那里手足无措地象个小笨蛋。
, e% Y8 g; J- H2 i    看来还得我再勾引勾引你了，这么拘束的个小处男，有意思。
& b% T8 B2 `3 l+ k- k; m+ d; s    我再次睁大无辜的电眼看着你，手揉着脚，“你不准备进来么？可以帮我把门关上么？”1 n  L2 E: B# C4 m- ?1 d
    你拘束地往门外看看，难道怕有人看见，毁了你的声誉？果然还是色胆战胜了理智喔，你轻轻地关上了门，保险拴自动弹出的声音，居然把你吓了一跳，真是可爱。) o5 r% v  |9 A+ N+ V1 Z
    “唉哟，疼，”我故意做可怜状，“你可以来帮我揉揉么？”我伸出玉足，是的，这皮衣完美的玉腿，没有一丝瑕疵。我看到你眼睛都直了，僵硬着走过来，远远地坐在旁边，握住了我的玉足揉了起来，紧张得不敢抬头看我。我故意把大腿抬高一点，里面的风光有木有看到，小处男？
) q7 K2 d. O: J; K) {; K    “嗯~~~啊~~~，你按摩得真舒服，我怎么觉得好热呢，可以帮我把外套脱了么？我浑身没劲了呢。”我慵懒地继续挑逗这个小处男，突然想到，不会把他鼻血又逗出来了吧......小处男扭捏地坐近过来，帮我打开裘毛大衣，瞬时又石化了，是的，人家里边没穿小内内喔，你突然剥开这么一副香艳的胴体，是不是感觉亮瞎了眼呢？“讨厌，不要这样盯着我啦，过来帮我按摩一下胸部啊，”我娇嗔着故意把头扭到一边，是不是不看着你，会降低你的拘谨呢？
  k: Y. o2 s& H) r2 h! m    两双颤抖的手，慢慢抚上了我胸前的凶器，“嗯~~~~哼~~~~~，”是的，我忍不住呻吟起来。这副皮衣订制时，我特别要求加强感观刺激，不能光爽了别人啊，没想到《天石》把这副胸器做得不但饱满挺拔，还将触碰感完美地导入到内部自己的胸部，貌似还加大了信号强度，在抚摸之下，传来的触电般的快感。, e* R2 d" A* a7 F. m- d4 C( o  S
    我甚至感觉到小处男有口水流到我的事业线里了。。。
3 b! O- ]/ G7 B' _' H8 @4 n0 M    下边也开始骚痒难耐了，我下边的肉条被牢牢包在假阴中了，胀胀得好难过，好想要啊，我趁小处男不注意，把下边早已疲软的按摩棒拉了出来，感觉淫水都被带了出来，流了一腿，是啊，这具皮衣最神奇的就是下体了，我的肉条被封在假阴中，男人在爱爱时完全感觉不到异样，假阴还能收集下体的汗水和我肉条流出的体液，混合成女人淫水形态，就算是阅女无数的男人，也没有人能够识破喔。更神奇的是介个假阴，不但肉感和深度很好，还能随着我大腿的紧合程度调整张力，能够把男人的肉棒吸得牢牢的，让与我爱爱的男人无不感到绝顶的销魂。假阴更能把男人的抽插带来的刺激加倍传递到我的肉棒上，内里无数个小吸盘更是伴随着男人的抽插把我的肉棒咬得紧紧的带来持续的快感，紧密的包裹则把这种快感完美地封存在里边，在临近高潮的地方徘徊但又无法崩发，源源不断的快感最终被压回了身体里再游走到四肢百骸，带来如同女人般持续的高潮刺激，我爱死这皮衣了。不行了不行了，我得要小处男快点进来呃，看来我得主动点喽。7 R0 C6 U* S! B+ V. A
    我一翻身，直接把小处男压在身下，我看到小处男满脸通红的欲望。被我压在身下的档部明显感觉到异状的突起，小处男，来吧，向姐开炮吧！~
6 b/ n7 Y4 [" M. H【碟中谍】黄昏市枪击案2（警匪） 小处男  碟中碟啊啊啊~~~
% B1 o$ f# H+ y* i8 W% K. S5 ~7 ^/ K5 l" ]
    我趴在小处男身上，慢慢解开他的衬衫钮扣，如葱的玉手在他身上游走，时而抚摸一下他胸前两粒小豆子，小处男被挑逗得面红耳赤，粗粗的呼吸吹得我耳根痒痒的，我HOLD住，不能让你这么快就得到满足哦，姐既然选中了你，就要让你泄得很有节奏！
+ P0 t6 x! a! q" M2 R9 G/ _6 p    我慢慢坐起，妖娆地扭动着腰肢，让阴部更强烈地摩擦着小处男的档部那突起的异物，同时双手顺着腰下滑到小处男的皮带处，解开他的皮带，接着稍微坐起，把小处男的西裤剥至大腿部，薄薄的雷朋内裤完全束缚不住那崛起的异物，象顶起了个小帐蓬，被口水打湿的顶端仍在微微颤动。我媚眼如丝地看着小处男已经被欲望烧红的眼睛，隔着内裤揉了揉那异物，接着猛地揭开，巨大的肉条猛地弹了起来，嗬，还真是没让姐失望。
+ [2 U9 f' Z8 R1 k7 K! k! P    好吧，姐承认姐也快忍不住了，假阴早已经淫水涟涟了，藏在里边的肉条也好想被挤压被吸吮的感觉。于是我扶正小处男的巨棒，对准假阴坐了下去，顿时感觉好充实，突然想到，这小子的巨物还真是碰到过的最巨大的，不会把这假阴顶穿吧。迟疑不过一秒，不管了，先让姐爽一下再说，我双手撑到身后，身体后仰，好让身下的巨物能够最大程度地深入，然后开始狠狠地抽插起来。小处男也真不让人失望，配合地在身下挺动着腰肢，强烈地压迫感挤压着假阴内的无数小吸盘，从各个方向揉搓着我的小肉条，带来了强烈的快感，我感觉好像HIGH上了云端，忍不住娇喘连连起来，糜糜之音更刺激着身下的小处男，他也更加卖力地冲刺着，似乎每一下都要把我顶穿一样。“啊~~啊~~~嗯~~~嗯~~~”好久没有这般兴奋得不由自主地淫叫了，是啊，那些夜夜寻欢的臭男人，哪有这样的体力和刚强了。肉条被假阴完美地封存着，想要膨胀却又不能，要爆炸般的快感无法释放，游走在四肢百骸，我感觉自己快要去了......可不能就这样败给了这个小处男哦，我收紧大腿，微微使力夹紧假阴，抽插中假阴更加用力地吮吸着小处男的肉棒，果然没几下，感觉体假阴中的巨物开始剧烈地颤抖起来，哈哈，果然来了。我果断地放松假阴，给小处男最宽松的环境，果然，大量滚烫的液弹冲击着假阴的深处，强烈的弹射力道和滚烫温度的刺激，加上姐的自我放松，让强烈的快感终于有了出口，我的肉条在假阴的封闭下也开始剧烈地震颤，终于也喷薄而出，而小处男只感觉到我假阴的微微张合，如同女体在高潮后阴部的不自觉地张驰，而我的爱液经过假阴合成后，又变成女人的淫水又全部涌进假阴中，激烈的热流，让小处男的肉棒在冲激下又一下子坚硬了起来。
  Q9 O* X& O. i+ f    好吧，姐要休息一下，我躺到小处男身上，抱着他做翻转的动作，小处男很快会意过来，双手紧紧抱着我的香臀，死死地把肉棒摁在我的假阴中，翻到我身上，激烈地又一回合开始了。姐负责在下边自摸双乳淫叫连连，你就负责冲锋陷阵创造快感吧，一浪又一浪的快感冲击着我，我快要爽死了，小处男，加油，干死姐吧。终于小处男的动作缓了下来，敏感的假阴传来巨棒的轻微颤动，哈哈，小处男又要泄了。这回姐还没爽够呢。我挺身把小处男的肉棒吸到最深处，接受又一波强烈热弹的冲击，我知道，男人总是以射到最深处为最大的成就感，姐让你的第一次得到最大的快乐！+ z/ Y+ a& U. M& _* K2 C
    小处男终于不行了，瘫软在我旁边。呵呵，这次姐还没爽够，姐怎么能这么快饶过你呢？, ^) c* V1 J  `4 `
    我将小处男翻过来平躺着，俯下身，玉手扶起那仍有乳液潺潺而出的肉茎，双手握着它上下运动了起来，随着玉手的动作，我的胸前的玉兔也开始剧烈地上下抖动起来，看得小处男口水连连。还没硬起来呃，看来姐得用杀器了。我将垂下的首发挽到另外一边，俯下身，将肉棒含到玉嘴里，香舌在肉棒 顶端环绕，小处男的肉棒还没受过这等待遇般地猛地颤了一下，接着也开始呻吟起来，看来比前两次在姐的假阴中还爽啊......我温柔地将整根肉棒连根吞没，天，还真是巨大，感觉都喉咙深处了。还好姐的喉咙早习惯了。我用力地吮吸着肉棒开始吞吐起来，果然，没几下，小处男的雄风就又回来了，肉棒在我喉中又开始膨胀，这下还真含不住了，我只好含住肉棒上半部分用舌头嬉戏着它，同时，用指尖刺激着肉棒的根部和那两个肉蛋，果然，肉棒又开始发烫了。哈哈，姐要的就是这效果。
4 ]$ v+ X0 g0 ]6 M    好吧，还是姐自己来吧。我再次跨坐在小处男身上，假阴对准又刚挺的肉棒坐下，连根吞没，然后双手撑到小处男的胸脯上，任硕大的丰乳垂在他眼前摇摆，继续深情地看着他的眼睛，秀发垂到小处男的脸上带来阵阵香气，搔得小处男心里更加痒痒的，小处男已无力冲刺了，只好牢牢地抓住我的玉臀，使劲地压在他的命根上，好吧，姑奶奶也累了，我就这样坐拥着他的肉棒，下体不停地扭转夹放，唉呀，姐的欲望又被勾起来了，姐要发泄一下，我把小处男的手扒到前面让他抚摸我的丰乳，然后下体开始起伏吞吐起来，再给姐一次吧小弟弟，姐还要哦。小处男在身下粗粗地喘起来，揉捏我双乳的手也开始没有力道了，眼神也开始迷离了。显然小处男下体又爽到一个境界了，呵呵，好吧，姐送你爽上天去。我加大了下体的抽插和吮吸的力度，强烈的摩擦让假阴中的肉条也越来越兴奋，上一波没完全散去的快感又开始在假阴中集聚，强力的冲击又带来新的电流，啊~~~啊~~~嗯嗯~~~ 姐要爆发了~~~我更加用力地夹紧腿部，让假阴更紧地吮吸着小处男，终于逼得他再次缴械了，温热的爱液再次温暖了我的假阴深处，只是远不及前两次那么强烈了。我也放松下来，张开双腿，使劲坐下，让肉棒紧紧顶住假阴最深处，强烈的拉扯带动着我的肉条也到达了快感的巅峰，大量的爱液涌出，顺着肉棒流下来，一副淫糜的光景。
0 K* n  V* N( a5 v9 k: C    小处男何曾这般享受过这般极致的快感，一副欲仙欲死的表情，眼睛也没有神气，两手也松开了我的丰乳，跌落身旁。我继续骑着肉棒缓缓摇晃着，趁这巨物还没萎糜下去，再压榨点最后的快感。" Z9 ]& R1 a& `/ M
    雪白肌肤映衬下，两个殷红的乳头成功吸引了小处男迷离的目光，这初尝禁果的小处男，何曾知道，他遭遇的是传说中的四娘，不仅易容化妆术天下无双，更是有绝世的催眠绝技。普天之下，没有哪个男人能逃得过姑奶奶的琼瑶梦境的，要不怎么每一个被姐征服的男人，都那么死心蹋地呢，呵呵，有谁不信的话，就来跟姐过几招试试？( C" @7 E' @& e, V; \
    乖乖睡吧小处男，能有幸见识到姐的绝技，也是你的福分呵！~而且，从明天开始，你就是白富美的名二奶郭美美哦，好好享受你新的不劳而获的性福人生吧，相信你会沉迷其中的哦！
5 \# H/ w2 |$ C; P  n( p! e    我离开这具性感小男人的身体，是的，不能再喊人家小处男了，不是刚被姐破了处了么，来到墙边的壁橱，打开满是SEX服装的衣柜，最左边是一件及地婚纱，漂亮吧？那可是红十字会大佬与姐二婚时在巴黎皇后区定制的呃，30W刀呢，不过华丽的婚纱中间，还有小秘密哦。拉开婚纱背后的拉链，是的，里边挂着一件人皮衣哦，跟身上这件一样，都是《天石》的新品哦，性感丰满的胸部，逼真带体毛的下体，精致甜美的面庞，你猜这件又是谁？呵呵，你可以不认识这张脸，不过你可一定要知道一个词“齐B小短裙”，呵呵，是的，这件人皮是如今当红的“干爹门”的新贵，创造出网络流行词“齐B小短裙”，一夜红遍网络无人能挡的嫩模周芯哦。
# r& U* K% a: }6 W" X- v1 ?, S    拿起新的人皮衣，我婷婷袅袅地走进浴室，将全身涂满蓝色的沐浴露，又全身按摩了几分钟，然后将淋浴的水温打到了45度左右，较高的温度加上蓝色的脱落液，能够让皮衣与皮肤脱离开来。水雾升腾中，我又将蓝色液体涂抹更多在股沟处并反复搓揉，过了一会儿，股沟的皮肤脱了开来，双手轻轻扯住裂开的皮肤边缘，股沟慢慢被拉大，最后整个人弯腰从郭美美的人皮衣中脱离出来。舒爽地洗干净后，我在全身涂上另外一种粉红色的液体，又套上新的人皮衣，对的，这种是粘合液，在高温下，它能够透过人皮衣的仿真毛孔快速氧化，在皮衣与皮肤间完美地粘合，这新品的人皮衣能够完美地贴合人体，就象自己的皮肤，身上的汗水都能够通过人皮衣的仿真毛孔排出，所以长期的穿着都没有关系呃，是不是很神奇？
: U& S0 r: d/ ?1 M! E5 ^6 F$ q5 Q$ z    穿好后，调整好身形，是的，皮衣有很强的塑身功能哦，新的皮衣凸翘的丰臀取代了原来郭美美那扁平的屁部，胸前汹涌的D杯也比之前郭美美的C杯丰盈很多。确认没有问题之后，我坐在浴缸沿上，将粉色的液体再次涂满人皮衣的股沟内侧，并不断地调整，揉搓，直至股沟完全收缩恢复，并完全看不出痕迹。最后，打开热水龙头，高温下，皮衣开始收缩贴紧，最后完美的玉体呈现出来。
1 |8 }# V  m/ M0 ~9 G4 o  |  \    接下来，我把郭美美的人皮衣，认真洗净，尤其是阴部，决不能让它留有自己的一丝体液。前些天，从某直辖市公安局长汪丽军那里得到消息，因为最近暗杀了几个嚣张的贪官和官二代，虽然现场都制作成是偶尔事件，但是因为被杀的几个人均位高权重，而且民冤颇深，他们的接连死亡，还是引起了国家贪腐高层的担忧，并派出了国安局数个顶尖高手调查这一系列事件。而刚发生的“我爸是黄黄”的猝死，必然成为他们调查新目标。所以决不能让他们获得一丝一毫的信息。) A5 y3 q7 a$ R8 c
    小处男，就成了这次事件我脱身的最后一个环节罗。9 N7 K2 `% G( o. k

7 i, V7 x9 i  o7 `# K( B5 L    接下来，你知道的，小处男被我拖到浴室中，清洗完毕，为他全身涂上了粉红色粘合液，然后，将郭美美的人皮衣给他套上。之所以选择他，还有一个原因是因为身材与我基本相当呃，我可不想人皮衣被撑得变形太厉害穿了帮。小处男的威猛的肉棒在大战三回合后，已经软成了个小泥鳅，所以很容易就将它调整包裹到了假阴当中，足够量的粘合液绝对保证它能够被牢牢被假阴掌握，而不会在激情时突破了束缚哦。
# L* p9 q) E2 R7 f# ]    工作完毕后，小处男已经完美变身成了郭美美，只不过还是深度催眠的状态哦，没有我的呼唤，是无法醒过来的哟。我把浴缸中放满了水，然后滴了些玫瑰精油，再在墙壁上的香炉里点上香薰，再打开粉红的浴室灯，开启舒缓的助孕音乐，顿时整个浴室里充满了红粉佳人的香氛，浴缸中更是两具香艳的胴体，一具双眸紧闭，满面红霞，另外一个就是我啦，正在温柔地抚摸着怀中的小处男，呵呵，现在应该叫他郭美美了。抚摸到乳房和阴部的时候，怀中的胴体微微有些动弹。我边抚摸，边柔声在他耳边给他讲郭美美的故事，尤其是最近与红十字会大佬的性事。谈到高潮的部分时，我就把玉手探进小处男下体的假阴中，小处男不禁发出郭美美的淫荡的呻吟声。这人皮衣带有完美的声音调节系统，不但能把喉节完美地隐藏起来，还能把人的声线调整到与这副皮衣配套的特有声线上。
  [  B! B+ \( N" Q1 p    是的，这样的深度催眠，能够让小处男完全接受我所传递的信息，并且将之前的记忆封存。他会相信自己就是那个炫富的郭美美，挥霍老百姓的爱心钱的郭美美，他会相信自己是在浴室中跟好姐妹淫乱时摔了头部，然后导致部分失忆。而那个一起淫乱的姐妹，当然就是偶哦。他会相信自己既喜欢男人又喜欢女人，也很喜欢与好姐妹周芯在浴缸中爱爱，就象现在这样哦。是的，在我的催眠指示下，小处男（郭美美）把玉手也升进了我的假阴中，抽插了起来......* K 唉，最近实在是没意境，文章都拉下了，对不起各位看官了。把前两章也合过来，方便大家研读。+ L4 U, b% H4 D" k7 d! o) y
    不知道各位官人对于催眠这个东东怎么看，不过，姐还是声明一下哦，考究帝请绕路，发文纯博一乐，且看且笑且意淫，勿要模仿勿当真。
; Q9 K8 v- G  M8 s- w4 v4 ?3 T$ J0 Q
**********  邪恶分割线  ***********
1 C4 j9 ~. c4 ]5 O. b# \4 ?8 `% E- I9 }3 J* }" R
    与小处男（郭美美）两个人呆在公寓里昏天黑地玩了两天色色地游戏，没想到这小处男还真有做小淫娃的潜质，我在窗边优雅地抽着Davidoff，看着小处男（郭美美）在沙发上一边淫荡地舔着硅胶阳具，一边用双龙头把自己插得淫叫连连，看来真是选对人了。估计也是个平时A片看得太多的撸大师啊，这下真的把自己看A片学到的女优经验全拿来自己身上实践了。9 q- }5 n% `$ R+ Y, T

9 o) P- [" y. T# r    姑奶奶琼瑶梦境催眠术可不是盖的，那些拜倒在姐石榴裙下的男人，还只是受到第一层梦境的催眠而已，就已经把姐完全视若梦中仙子、神仙姐姐而百依百顺了，这一层梦境还只是强化姐在他们心目中的完美形象，让他们不自觉地把他们心目中的完美情人的形象往姐身上对应，比如那个臭哄哄的厅长喜欢乳神级的，那么姐的D罩在他心目中就变成了完美的E罩甚至F罩了，又比如那个肥头大耳的外交官的梦中情人是章子怡，那么姐的小圆脸在他看来也变成了瘦瘦的瓜子脸了；
( M# F4 e/ \7 N8 M. s/ M
1 k( n2 Z8 I, Y6 ]" u0 S    而第二层梦境的催眠，则是控制他们的行为，在接受到姐的催眠指令后，他们则完全成为没有自己意识的奴隶，完全听姐的指示行动，姐的指令其实可简单呢，只是一个勾魂的眼神而已，他们就完全灵魂出窍，谁叫姐的媚眼如丝呢？所以姐的每一套人皮衣虽然眼睛部分都是针对不同的人物设计的完全的仿真，但是透明度也很强，只要姐愿意，姐勾魂的眼神随时可以流星般从人皮衣的眼眸中闪出，亮瞎这些臭男人的钛金狗眼。当然，这第二层的催眠比第一层更花时间喔，一般姐需要与臭男人上三次床，才会100%成功，否则只要有一点漏洞，都可能会影响姐的全身而退。姐只会在一些特殊的情况下才会使用，比如从那个外交官那里窃取那份绝密的文件，虽然那个光盘看起来是个很普通的月野姬的片子，但是黑道上有人出了1000万请我去取，想来必定没那么简单。当然指令解除之后，被催眠的臭男人完全不记得发生过什么，如果钟、表什么的时间也刚好被调整过，那么他们会以为自己只是眨了一下眼睛而已。   : Z7 V' k" f8 O" X7 Z

6 p; P2 a& Y5 R0 Q: X6 I: G" {    至于姐的第三层梦境的催眠，你可以认为，就是洗脑。这一层的催眠，则一般要花掉姐二到三天的时间，还得视被催眠的对象的意志力的情况。这一层次的催眠，会从被催眠的人脑中，完全抹去和某一些主题相关的信息，替换成另外的一些信息，而被催眠的人，还会把自己记忆中一些相关的信息附加上去，完成形成另外一套记忆。9 q8 r0 g' A- R" F. x- q2 p
    比如眼前的小处男，不但完全接受了催眠中传递给他的关于郭美美的所有信息，忘记了自己的性别和身份，对于自己郭美美这个身体和身份深信不疑，还自觉地把我灌输给他的那些郭美美的记忆与自己从生活中、电视、A片中看到的那些东西结合起来，变得比我还熟悉郭美美了，当然，那是他在我的灌输下，添加了自己的印象，塑造出来的郭美美。比如我灌输给他，郭美美曾经在夜场做过一段时间的头牌，就是在那里认识的红十字会的大佬，结果他就绕着楼梯柱子跳起了钢管舞来了，还一个劲地发骚冲我抛媚眼飞吻，虽然动作上有点生硬，但是明显是A片看多了，头脑中堆积了太多关于夜场的印象了，如今正好用上了。
3 y: w1 _; B! Q7 i% H    当然，小处男毕竟不是郭美美，所以只能让她部分失忆，比如高中的闺蜜有哪些啊？第一次失身是给了谁啊？小处男一想起这些不知道的问题，头就会疼，他会用郭美美那纤纤玉手摁住右脑门儿，做疾苦状地说，芯芯，上个月这一跤可真把偶摔傻了，不但好多事情忘记了，到现在还好疼呃，快来给人家揉揉。每当这会儿，我就会把他（郭美美）那秀美的脸庞摁在我的丰乳上，一边用双乳给她揉脑袋，一边用硅胶阳具去拔弄揉她的下体，然后他很快地就在我手下淫叫起来，然后就忘记头疼了。是的，今后他在想到那些头疼的想不起来的问题的时候，也会给自己用这样的方法来治疗的。* F$ R5 C- {$ d* b+ H+ L: R

; ^& Q7 ]7 J" H' L& ~    好吧，既然郭美美已经新生了，那么也是姐该离去的时候了。看新闻里，枪击案虽然风声鹤唳，但是那些蠢警察其实盲无头绪。实在不知道，在天朝里，这样无能的一些窝囊废，怎么都还能坐得那么稳？天朝就不能来个就地免职，让些真正有能力的人上去？如果一些权重部门真能有一些有能力的人，那么天朝做为一个涣涣大国，也不会在太平洋被那些小鸟岛国欺负成那鸟样。
/ x2 i& S( }2 ^4 j5 t4 u! h& X3 v- ^# R  m
    当然，小处男同学，做为郭美美，你还是不完整。因为，姐虽然陪你爱爱了两天，也绑上假阳具陪你玩过，但是，你还没体验过男人哦。而且，电梯中是有监控录像的哟，你那天尾随着姐出了电梯，然后就消失了，那不是会给别人留下问号么？所以，姐最后再陪你玩一趟，得把你小处男这个身份，也加进你的记忆哦。
. U: L, w+ P! ^; G9 O1 [    接下来你的记忆里就出现了，那天晚上，你在酒吧喝了个烂醉，什么酒吧，和谁一起？记不得了呃。早上在小区停车场自己的跑车后坐醒来的时候，全身真空，只披着那件裘皮大衣，恨天高胡乱地摔在地上，蜜穴中还流着一些色色的液体。然后你穿上恨天高，拿上前坐的钱包，打开车门，原来车正好停在应急通道旁边，于是你锁好车，走应急通道上去，绕到前台大堂，去坐电梯，正好是上班时间，人比较多，电梯中，一堆臭男人故意往你身上挤，你想调戏一下他们，然后，故意把钱包跌落在地上，果然那些臭男人都弯下腰去捡，抢得头撞头的，真心好笑。最后一个小帅哥捡到了，递给你，你对他媚眼一笑，他居然流鼻血了，你记得口袋里还有条手绢，于是掏出来给他擦，结果他拿手绢放到鼻子上，鼻血出得更厉害了。然后办公楼层过完了，其它臭男人都下光了，这个小帅哥还没有下。看你下电梯，追在后边要还你手绢。你故意勾引他进来，然后勾引他OOXX。
* |) F2 c! `% x$ \. C    是的，姐偷偷拍了你的模样让《天石》赶工给做了一副简易的人皮出来了撒，主要是身材和外形，现在姐正扮成你的样子，与你OOXX列。这个临时任务的道具，就不需要底下的工具了，姐的小弟弟亲自上场，不需要替身哦，当然罗，套套是必须的，一点DNA都不能留到这里哦。2 }+ e7 U0 f  s6 V* [) Y- |- M* f$ Q
    看着你在身下淫荡地浪叫，姐真不知道姐走了后，你会疯狂成什么样子呃。不过没有关系哦，只要你不去医院，那么你怎么疯都没问题，姐不是灌输给你过，因为你有艾滋，所以千万不能去医院，否则就会被隔离么？当然，这是个秘密，不能透露给其它人哦，否则红十字会的大佬肯定要跟你拼命的......" B( L- Z& B2 ^2 `9 V$ {% w( k
2 E& f5 k5 W' k; [" b8 g+ b2 B
    睡吧小处男，醒来之后，你就是那个白富美的郭美美，好好享受你的新人生吧。# w+ e0 {6 x) k. q& B% \% l2 y
    姐披着你的外形离开了，会帮你正常消失的，你的身份证，明天会出现在某个火场，模糊但勉强可以辨认，伴随着某个流浪汉烧枯了的尸体。
* |% a6 G& b: l
! _9 Z4 }( v, I' M1 o% q- a9 I# P, D0 o. _3 g1 L
制造一起小处男消失的事件，还是相当容易的，谁让那个流浪汉想强奸那个喝醉了酒的女人呢？那个衣着性感身段风骚的女人踉跄走过流浪汉的身边，带着诱人的香水味和满身的酒气，最后醉倒在城中村一条呦黑的小巷子里。事实证明想强奸那些马路上醉酒的女人是有风险的，流浪汉哪知道这个巷子是一个无证的烟花工厂，巷子里堆砌着不少土火药。后来的事情你们都知道了，一块大火，夹杂着鞭炮声，响彻了夜空，火势很猛，加上城中村巷道太窄，消防车难以进来，早上火终于给灭掉的时候，只发现了一具已然烧焦的男尸，据说现场不远找到一张高温烤得有点模糊的身份证。
& {. F% D& I( r' X4 [
$ m1 a& w; S  i" i    躺在I.O SPA的私密VIP房间的哈默蒸气浴床上，任由盲人帅哥按摩着我每一寸的肌肤，不得不佩服这人皮的仿真效果，穿在身上仿佛就是自己的皮肤一样，连蒸出汗液和油脂的渗出效果都完全一样。最关键的是，它完美地传递着来自肌肤的每一分刺激，盲人帅哥想来在这会所里定然已经服务过不少的达官贵妇了，手法异常的精致，虽然没有触碰到任何的隐密部位，但是却由不得你不欲火焚身，虽然我知道天石为了加强穿戴者的感受，对人皮特殊处理，增强穿戴者的敏感性，但是这个也太让人容易变成荡妇了吧。
0 u, g# h1 o, j% F& j/ }    纳尼，姐快要受不了了，下体的鲍鱼快要熟透了，汗水加体液混合形成的爱液盈盈欲滴，感觉都要流出来了，我忍不住一把抓住小帅哥，就把他的头往我的下体按去。小帅哥显得很懂很配合，满嘴含住我的肉缝吮吸了起来，加以舌头不时伸进去刺激里边的嫩肉，我控制不住地淫叫了起来，再强烈一点，再用力一点，我用劲把小帅哥摁在我的阴处，一波一波的快感涌来，我大叫一声，然后一下子瘫软下来，下体的爱液喷薄而出，喷了小帅哥一嘴。难怪所说这个小帅哥是这里的头牌，看来他虽然眼睛不好使，但是有更厉害的地方。
8 S  I7 V8 d0 N/ Q2 M* `( P0 s- R/ Q( v, N. s
    小帅哥很礼貌地把嘴里的爱液都喝了下去，又用舌头帮姐把下体清理干净，柔韧的舌头弄得姐身体里的欲火又开始燃烧。清理完毕，他默默起身准备离开，可姐又空虚了，怎么能让他走呢，姐一把拉住他的手，就把他往床上拽。; Q! _2 |- `2 {! ]. K$ I
    小帅哥“啊”地轻轻惊呼了一声，整个人重心不稳就往我身上倒了下来。姐可是练家子哦，轻松就把小帅哥拉到床上来了，小帅哥也不怎么反抗，任由我扒开他的衣服和裤子，露出了下边的小雄伟，果然也受不了姐的香艳，昂首挺立了。姐一翻身，把小帅哥压在身下，调整玉户，对准小雄伟就坐了上去，肉缝中早已是淫水涟涟，没花什么力气就一触到底，刚硬的肉棒戳得姐不由得淫叫起来，姐兴奋地骑起马来，胸前一对凶器也在小帅哥墨镜前面凶悍地狂舞起来。
6 J# m2 A# y: `7 l% t$ N4 H2 }; u2 \  y
0 d+ T; N- f" k, @0 e1 }9 h    小帅哥憋红了脸，被动地配合着，最后肉棒控制不住地在姐的肉缝中痉挛起来，这么没用呃...人家还没爽到呢，果然，我感觉肉缝中一热，随着一股热流冲出，小帅哥一下子松懈了下来，嘴一歪着张开了，帅帅的形象顿时被破坏，忽然只见墨镜后边一闪，眼睛忽地一下睁开了。& B3 y. A1 J8 v3 K+ }
    我勒了个去，姐还在OOXX呢，不是在演鬼片，你别在这里吓姐好不好，你个盲哥你睁哪门子眼睛呃。我暗自提劲，一边夹紧了他的肉棒不放松继续骑乘，一边缓缓伸出手去摘开他的墨镜。小帅哥下体的肉棒又开始刚硬起来，只是脸上居然一点都没反映，墨镜忽地一下摘开，眼神果然空洞无物，这是盲了么？不过这睁开眼睛的动静也太大了吧。  : i- B  R$ x) x5 Z8 b9 ]! n
    突然想到，这眼神跟被姐琼瑶梦境催眠了的人很象呃，不会吧，这小帅哥难道不是盲人？姐倒本来没想对你施法的，不过看起来是个假瞎子，否则怎么会歪打正着，在姐的波涛汹涌中了姐的美乳琼瑶催眠大法的招呢？
1 e0 ]; g. V" |' I& Y, N" L% O( `' V
2 P; `0 z2 \# s    我拍了拍他的脸，用强攻御姐音问道，你是谁？从哪来的？在这里做什么？1 Q, s/ J+ G' c, \2 X: ?; S
    小帅哥面无表情地回答，我是特工W，来自国安局隐形特工组，来这里调查周蕊的真实身份。
, v) ]* S3 E4 M5 x, g1 f# ]    啊？我一惊，姐回京城这些天了，一直蜇伏得挺好的，除了跟干爹一起过了个生日，偶尔玩玩微博外，基本上就是逛逛会所和酒吧，啥案件也没犯，怎么会被国安局盯上？难道那张干爹带着爱马仕皮带陪我过生日的微博相片出了问题？应该不会啊，周芯和干爹的事情又不是一两天了，绝对是一个典型的干爹门，没啥花头的啊。何况姐还在干爹脸上打了马赛克了，这些看似弱智的炫爹，其实只是为了揭露一些天朝权势人物的黑暗面的，但是又不能做得太明显了，否则干爹肯定饶不了我，所以显得象个弱智的炫富女一样。
( t3 i* p, l  e/ Q0 C% w5 ]    难道郭美美被发现了？不会啊，以姐催眠的功力，相信这世上能解除的没有几个人啊。
+ r) D' B# u+ y    心中电光火石般一下闪过好些问题。我立即问道，你知道了些什么？除了你还有谁知道？
% O" s2 y* u9 x    小帅哥说，我只是发现了一些味道。近两年发生的十几起高官和官二代意外死亡的案件，因为涉及很多高官，并且案件都很悬疑，所以最后都交到了国安局由我们隐形特工组负责处理。每一起案件我都参与了调查，在案发现场，有一种很特别的香味，这种味道很神奇，非常象少女的体液味道，却又不完全是，每次闻到都让人心里泛起一些淫糜的念头，让人上瘾。以我特工W天才的嗅觉，居然都无法完全分辩这是一种什么味道，但是每次都能发现这种香味，让我很兴奋，说明我的判断是对的，这些案件都不是真正的意外，都是同一个女人蓄意的谋杀。最近几次案件，这种香味出现得越来越频繁，虽然最后都会在一些完全不相关的地方，突然失去线索，但是我坚信，只要追寻着这种味道，肯定能找出幕后的真凶。而这次黄昏枪击案，因为我们及时赶到，这种香味还没完全消逝，最后我一直追查到了一个帝国大厦，在那里，我找到了一个女人，郭美美。
: W. D3 c& x0 q8 J+ d, d    咯噔，我心里暗道不好，敢情是姐为了追求更惊险刺激，一路上都在用振动棒，然后下体分泌出来的淫液散发的味道？我顿了顿神，接着审问，那后来呢？你做了啥？* d1 {( G+ b/ \
    小帅哥接着说，郭美美居然是那么淫荡一个女人，连点麦当劳的快餐都备注写要求帅哥送餐，我于是假装送餐的帅哥过去。果然在她房间里，我发现了这种让我激动的味道，那是一个双龙头，发现这么强烈的味道的时候，我激动得差点想去舔它。但是显然不是郭美美的体液气味。郭美美一丝不挂地勾引我，于是我就半推半就，顺势上了她，也为了从她嘴里获得更多的线索。没想到这丫儿这么饥渴，似乎除了性，脑子里啥也容不下，一口气就要了我三次，天啊，再要的话我就要精尽人亡了。还好第三次过后，她也累得不能动弹了。这时我才慢慢了解到，原来她有一个难以启口的隐私，那就是她的女性性向，也知道了周蕊的存在。从民航系统中调出了周芯的行程，原来3天之后就到了京城，所以我赶紧又跟了过来。在京城我捞网似地全城嗅搜了两周，才终于在这片区域嗅到这熟悉的味道。因为感觉这个女人能够轻易玩弄全国的JC，所以必定是个厉害角色，所以今天我主要是过来想先来摸摸底，也确认一下周蕊就是这个困挠了我们几年的神仙姐姐。
& [9 A6 V' d6 V  @+ D1 ]* z    原来是这么个情况。我改用女王音问道，那还有谁知道这件事情？今天还有谁跟你一起过来的？
8 T' E! F/ M9 k1 }0 B$ k, Z1 P    小帅哥说，这个事情我暂时还没汇报，隐形特工组虽然都是能人，但是这么件大功，我还不想让其它人分享。所以今天也是我一个人来的。$ c) W$ F, X$ X3 A6 {% x
    是这样么，真是个乖孩子，那姐就让你再爽一把吧。我加大了胯下抽合的力度，在小处男的小雄起上起伏，玉户夹杂着淫液随着肉体的撞击“啪啪”做响，小帅哥眼神渐渐变成了野兽般的饥渴眼神，我知道，那是姐的琼瑶梦境开始作用了，随着小帅哥喉咙里也慢慢发出兽般的低吼，小肉棒在姐的体内又剧烈地震动着喷发了。
+ ^" m5 R6 H" D; y$ g 我再次催眠了这个自称特工W的小帅哥，坐在旁边整理一下思绪，同时玉手仍然对小帅哥的小肉棒上下其手，不让它有片刻的疲软。; f3 t; m% g2 y6 b
    在姐天下无双的催眠术下，此人所说应该不会有假。隐形特工组我略有耳闻，他们是一个神秘的组织，隶属国安局，只有局长和国家主席能够调动，只负责处理一些涉及国家安全但又不方便大的大事件，在暗地里行动，不战而屈人之兵，人数不多，但是每一位都有着过人之处，要是放到江湖上，那随便一个人也必定是一方枭雄。看来姐这些年的案子，已经帅得惊动了党中央了，既然成了贪官污吏的恶梦，被隐形特工组盯上，那么定然是要除掉我而后快了。只是我难以相信会只有特工W一个人前来探营，特工W这些单独行动，特工组必然有所觉察，照理说应该会尾随他过来，布下天罗地网，一举拿下才是。
# t/ J6 x- j' w2 i- w  @+ O3 y    那么如果我直接走出这个房间，不被乱枪射穿，估计也会被射成了斑点狗，我环顾了一下这个VIP包房，虽然有几个通风口，和卫生间的维修道可以逃逸，但是相信对于这样一个超级特工组织，在围捕前，必定把建筑结构早研究得烂熟，所有的出口应该都有防守，只怕是苍蝇也难飞过。
0 {: q+ j- q5 S7 U5 R5 f4 [
( a/ T. `& ]) F; _- O    看来只有故技重施了。我命令催眠状态下的特工W到卫生间，将全身洗净，接下来闭上眼睛背过身体等候指令。打开热水阀门，蒸气弥漫了整个浴室，相信就算安装了针孔摄像头，也无法收集影像了。而我自己则涂上了蓝色的脱落液，在45度的高温冲洗下，周蕊的人皮开始慢慢松软出现一些皱纹。我又将蓝色液体涂抹更多在股沟处并反复搓揉，过了一会儿，股沟的皮肤脱了开来，双手轻轻扯住裂开的皮肤边缘，直到裂缝大到整个人弯腰能够从人皮衣中脱离出来。快速地洗净全身，我迅速在全身也涂满粉红色粘合剂，拿出一件普通的男人皮衣穿上，调整好后，虽然身材和脸庞与小帅哥有些不一样，但是穿上衣服后应该不太明显，至于脸庞，就要靠手工去处理了。
# P7 S# y  u( c) ^9 E! j, L0 j
. m4 k0 ^0 ?! j    高温的热水对我来说不是什么问题，我用浴室里特供的沐浴露把周蕊的人皮衣简单地清洗干净，尤其是洗掉了阴部残留的体液，然后命令小帅哥将我递给他的粉红色沐浴乳（强力人皮衣粘合剂）涂满全身，接下来将脚穿入周蕊的人皮衣，开始穿起来。小帅哥的小肉棒居然还昂首挺立，不怎么配合哟，好吧，我把小肉棒前边的包皮都拉到后边去，然后用玉手直接圈住龟头的沟沟，套弄了起来，没几下果然又缴械了，真讨厌，弄得姐手上都是哦，好吧，也顾不上那么多了，赶紧把软下来的小肉棒也涂满红色的粘合剂，然后塞进人皮衣下体的阴道里边的收容处。然后将人皮衣臀部完全拉起来，调整完毕，就看见小帅哥有了一幅完美的女人下体，而人皮的上半身则耷拉在小帅哥的腰间。继续把人皮衣的口子拉大，帮小帅哥把上半身也钻入进去，人皮衣的缺口在背后开始逐渐收缩，最后，慢慢缩小到菊花的位置，眼前只剩下香艳的周蕊的玉体了。我又涂了一点红色的粘合剂到小帅哥的菊花处，随着手指的出入，小帅哥发出娇柔的嘤呤声，是的，周蕊的声线也归你了喔，最后菊花处也合拢了，与小帅哥的菊花完全贴合，摸不出一点痕迹。$ T0 e0 Y% s& s: z. F! V# N

/ g( A$ [: Q$ E8 [- x    最后的催眠改造可没有那么多的时间了哦，姐只好给你灌输一个疯狂自慰的念头。于是小帅哥一只玉手大力地蹂躏着自己的丰乳，另一只玉手疯狂地揉插着自己的阴部，淫水涟涟。好吧，到外边的蒸气浴床上去好好享受吧。姐要来化妆了。就着水气，我快速地用易容粉打理着面部，这件普通的人皮衣就是个百搭的底子，配合着姐高超的化妆术，可以变化成任何人哟，凭着刚刚对小帅哥的印象，姐轻易就化了个九分相似，呆会儿再戴上墨镜出去，相信外边的埋伏的同伴不仔细看也应该看不出名堂吧。; M; t. }6 H, ]
4 I0 b& I0 h1 e6 o" W, ?# w4 P( x, v
    看着在蒸气床上淫态百出，淫叫连连的小帅哥（周蕊），这哥们自慰的水平完全不输给那些岛国的专业人士啊，看来真不会亏待了这来之不易的肉体。' t/ \/ D) x  O$ o( i8 h
    我穿好小帅哥之前的服务生的服装，拿着精油篮，打开房门，左右观察了一下，果然，虽然看不见人，但是已经感觉到了几注尖刀般的目光。我假装不察，就往休息区走去，只感觉身边人影一闪，瞬间几个人已经从不知道哪儿窜出来，已经闪进房去。蒸气床上的淫娃，显然对于他们已经完全没有抵抗力。只见前边一个冷面男子一个手刀，小帅哥就脑袋一歪不省人事了。) _) e% [1 H6 L3 {' P/ G
    我正想开溜，姐是会些功夫，不过不知道这全国顶尖的特工组的深浅，可开不得玩笑啊。忽然一阵香风，一个曼妙的人影就挡在了我前面，一个按摩女郎打扮的美女伸手就拉起我，我下意识地有去躲开她的手，但是不知道为什么还是被她拉住，看来这个美女功力和反应速度在我之上哦。就这电光火石的功夫，我完全还来不及反映，美女将脸附到我耳边，幽幽说了句，W，快一年不见了，这次你又立了大功，应该可以好好休息一阵了，要好好陪我哦。; P# M  N7 @8 ?7 m- L* K) X3 `! `
    我勒了个去，看来是碰上特工W的旧情人了。还没想明白该怎么应付，就见房中几个人将小帅哥（周蕊）扛在肩上，鱼贯而出，瞬间消失在走廊尽头。# L, M# \& m3 v
    
1 a" h* N" m/ c  u/ Y. s+ i    美女显然知道他们的行动，一点也没意外，我怕她盯着我看瞧出破绽来了，赶紧把她的纤腰一搂，就吻了上去，美女一怔，但是很快就闭上美目，香舌迎上了我的舌头开始热吻起来。对不住了美女，虽然姐很喜欢和美女玩百合，但是不是在这样要命的时候。我背后的手一用力，将手上戒指的钻尖刺入美女的腰间。美女瞬间软在我怀里，美目中充满了不解。5 I! m, n+ }. M& n/ f
    我看了一下四周，还好，没有摄像头，看来隐形特工组行动前已经处理过环境了。我把美女抱入刚才的VIP房中，然后坐在她身边，刚想催眠她，可是晕，现在这身皮衣可是爷们，胸前是飞机场，姐的乳摇大法没法施展，罢了。这次看来拿不下这个美人了，趁隐形特工组没发现周蕊的真假之前，赶紧溜吧。走之前，我附上美女的耳边，用御姐音说了句， I am 香香公主，ha ha ha，see u later。美女美目一亮，对这男人发出来的妩媚女声，充满了疑惑。 迅速离开了会所，我又来到了天上人间，在VIP储物柜中取了装备，随后包了个VIP包间，又点了两个美女，在每人胸衣内塞了一匝老人头，然后用他们自己的丝袜将他们的眼睛蒙住，并在他们后打了个结，又在每个人的菊花和阴道中各塞上一颗跳蛋，让他们在大床上玩双龙头，叫得越大声越好，一刻也不许停。
& e5 T* q, S5 f1 ]# j    豪华包间为了让色情进行到底，浴室和房间是单向玻璃墙，从浴室可以看清房内的情况，这样我就能随时监控两个美女的行动，防止他们有异动。然后我来到沐浴房。
6 ~8 J, k7 ^# m6 ^* h5 W
! V5 D, w2 e. m1 H    看来这个隐形特工组还真是个大麻烦。以后得让天石帮我把每副皮衣下体产生的体液的成分做一些微调了。为了反追踪，姐得把身上的淫液味道也处理一下，这可有点困难。就算现在洗刷得再干净，可是姐的身体已经很淫荡了，随时都会出水，除非穿回男人皮，可是姐不喜欢。姐还是喜欢摇曳生姿的女体，喜欢那种被女人皮紧紧包裹后的压迫感，喜欢那种丝袜摩擦着皮肤、内衣挤压着乳房的快感，喜欢那种在大庭广众之下，光艳四射万目所归的同时，下阴内跳蛋肆虐的强烈刺激感。更何况姐绝不能少了胸前那对凶器啊，那可是姐的绝秘王牌。, ?4 z3 B& ~( }( f! W! `; V8 F2 U% w
    难道非得除掉特工W？想想这个小帅哥，姐和他也算是一日夫妻了，如果就此香消玉殒了，多可惜。
. e/ N7 ~, y" U/ g    不管了。要姐放弃女人皮，除非把姐变成女人，不过，姐可不愿意了，扶他才是王道啊，进可攻退可受；皮衣才是至尊啊，爱谁谁就是谁谁。( X4 j8 X( s0 x$ O3 B
  M9 j2 F. \; I, Z' h. N
    （为了加速剧情的发展，穿脱皮衣的情节就略化了，要不同学们老是嫌我剧情发展太慢鸟。如果有同学反对，请再提出来。谢谢）
/ J3 d8 Q. u: t* A! \4 W  }    6 a( W7 U) a: P! [& ?$ P: t
    褪下了临时用的男人皮，姐打开一个绿色的小瓶子，倒了些绿色的腐蚀液，滴在马桶中，接着把男人皮丢入，不消几秒，男人皮就慢慢融化了，冲了下水，瞬间无影无踪了。这绿色液体是销毁装备用的，平时姐可没这么浪费皮衣，不过这回事关小命，还是小心点吧。
  H! k" B+ t8 \% d! j; P
8 V6 R0 U7 T% B! {    沐浴干净，姐又给自己浑身抹上粉红色的粘合剂，接着取出一件新的人皮，穿了起来。纤纤玉脚套上，熟悉的紧贴感又回来了，慢慢到下阴，小弟弟又要委屈你了哦，完美的玉户又回来了，摸一摸，啊，差点用本音淫叫出来，这件皮衣的下体似乎比周蕊和郭美美那两件更敏感啊，天啊，这样子走路时的摩擦会不会让我兴奋得走不动啊。
  P5 {8 i) O1 R( I3 `1 ~    上身也钻进皮衣，调整好头部，视线又回来，镜中的人儿，玉脂般的皮肤，纤细的腰肢，挺翘的臀部，豪华的玉乳，俏丽的脸庞，嘟着嘴做个萌的表情，恶......完全不得行......当时为了在天上人间淫荡放纵，在这里放的是干露露的人皮衣，姐导演的这个女人是个完全的熟女哦......跟萌完全扯不上关系呃......
# C  f& ?7 ]' j; [( R9 T
1 I% ~, m* w5 P# a' ^. E5 O- S    好吧，那衣服穿什么呢？要配得上这淫荡的身体哦，是穿姐车展上秀过的万人瞩目的黑色布条装呢？还是穿那曾经亮瞎那些臭男人钛金狗眼的露P装呢？还是露乳装？还是透视装？这些姐都很喜欢呃。可是这回出去，得低调一点，还是穿这件白色新的布条装吧。
9 s* A9 Z# J* {6 c0 p% K0 ?) k( n9 D# P3 q/ c8 \' w
    配上薄黑丝，大红的恨天高，回眸一笑，那是一个千娇百媚啊！好了好了，也没时间自恋了，小命要紧哦。6 n3 C- H8 P5 {& ?2 w

4 H; Z$ s8 j' e2 a& t/ E    戴上雷朋大框太阳镜，披散长发，我轻轻走出浴室，床上蒙着眼浪叫中的两美女沉浸在百合的高潮中去了，完全没有感觉到我走出来。出门，闪人。 天上人间就这一点好，因为来淫乱的很多都是不能泄露身份的人，所以天上人间VIP楼层每个包房都很隐秘，出入基本上碰不到其它人，也完全没有摄像头，否则只怕在京城也开不下去了。
2 A/ R6 H; e& U    用干露露的手机上网订了张前往韩国的机票，之前让某个干爹办理的多次有效签订免签还是很方便的，难怪如今不是拼爹，是拼干爹的年代啊。
  E7 P* q) e2 L    起飞时间是3个小时以后，又给公安厅厅长的公子张丑丑打了个电话，叫他来接我送机，便坐在喜来登大堂咖啡吧喝起咖啡等他。
5 O, C1 E7 _. N0 b
+ {* R) [8 L7 b3 |    咖啡吧人不太多，略暗的店堂中，姐象月亮一样耀眼。有几个帅哥老外过来搭讪，敢情是他们虽然见过Lady Gaga，但也没见过布条装，开了回眼界。不过姑奶奶今天没心情啊，冰冷地拒绝了，几个老外倒是不气馁，就转在我旁边饱赏春色起来。
! m' K$ p, |  `/ `. {7 ~% t+ j    张丑丑进来，一眼就看见了女王般被环绕的我，上前亲了亲我的脸颊。老外见张丑丑长得不咋地，不由得嘘声四起。我也不理会，起身拉着张丑丑出去，上了他了法拉利，羡慕得那几个老外哟，口水都快流到咖啡杯里了。
/ E# N" P) A9 d      Q1 e! F' W0 n5 k' K! `
    张丑丑一上车就不老实，咸猪手就摸上了我的大腿。虽然很舒服，但是姐现在有更重要的事列。丑丑，快点去首都机场呢，只剩下2个小时了，张丑丑一看表，啊，可不是嘛，时间很紧了，首都又名首堵，时间够呛呃。张丑丑另外一只手也没闲着，透过面条就摸上了姐的丰乳，乳头突然受到刺激，快感一下袭来，我不由得嘤咛了一声，叫得张丑丑浑身都酥掉了。我赶紧打掉他的臭手说，丑丑，快点想想办法呃。张丑丑猥琐地笑道，那你就别走了呗，今晚去哥那里双飞如何？* F" |$ t$ z& O9 J5 U
    这个臭男人，满脑子色情思想。我冷下脸，将他摸着我大腿的手也打掉，说，今天你不给姑奶奶半个小时赶到机场，以后就别来见姑奶奶了。0 e( d% }4 Y" B

5 ?' Z) u( v' Q/ G) J    张丑丑一看我是认真的，立马消停下来。想了下，他说，姑奶奶，那你等我打个电话。
" c( \1 D1 w( p) h: q$ T) {$ m    电话拔通了，他正声说道，肖秘书，帮我安排一下，我在东三环喜来登这儿，要送个重要客人去机场赶国际航班，时间太紧了，赶紧帮我安排四辆警车来开道。3 L' G( y  B3 ]
    就听电话那头求饶道：我的小祖宗，上次你为了搞晚会，帮歌星那英回去取服装，要我安排了几辆警车开道，结果被人知道了，新闻闹得沸沸扬扬，民怨颇深，害我还被你爸狠狠地批了顿，这次又是哪路神仙啊，饶了叔吧，叔玩不起啊。+ C/ u  O. p7 L9 ]$ u0 H5 n9 T0 V4 R
    张丑丑眉头一皱，低声说，叔，你不给我安排是吧，上次带你到天上人间消遣的视频，马上会出现在我爸手机上，你就等着吧。+ a5 Y) k* _; X  U
    电话那头一听，愣了下，小祖宗，你啥时还拍了视频啊。这视频别乱拍啊，手机要是万一丢了咱们就糗大了，又是一出艳照门啊，得，得，叔马上去想办法，车5分钟后到。
$ ~! r# |2 i+ S& M( l    张丑丑挂了电话，得意地看着，指了指脸颊，等我上去奖励香吻。
2 F) C/ j4 ~4 f% w. Y2 s$ Z$ C2 r+ D- {6 P* u, A  ^
碟中谍】黄昏市枪击案7（警匪\谍战）  隐形特工组8 Y& R7 p# E: _! c" }+ u
8 l$ T3 Z2 {9 H; f& z
  T" u2 \1 ~9 W+ i8 S
    我用纤纤玉指在自己红唇上印了一下，然后在张丑丑唇上点了一下，看着他不甘心的样子，心里好笑。男人就是这样，越是得不到的，就越珍贵。
1 ~1 m4 j8 i# k! _3 g4 }    张丑丑又伸出咸猪手去摸我的胸，好吧，反正警车还没来，就让你爽爽好咧。不过这家伙还没过完瘾，就听到警车的呜呜声。丑丑低声骂了句，这些狗腿子，还来得真快。
2 L# n, c& H( R! S% Y$ P    我用粉拳锤了他一下，嗔道，死人，还不赶紧去机场。. ~) W* Y! p! v, F( {% l
    果然，出口处警车已经等在那里了，见张丑丑的车开出来，立马开道。
7 K! V  D, b# N1 u- c8 Z. i$ }    四辆警车开道，果然不是盖的，红灯、单行道什么的，完全无视。. C7 j: K/ L6 R+ c. Q7 L
! P7 Z4 R- z; u* |1 g) R6 z
    直奔机场，一路不表。到了安检口，张丑丑问我，姑奶奶，你就这一小坤包去韩国旅游啊？
4 i$ w0 D: M( V$ B* m5 N5 g    是啊，那边有一帅哥连内裤都给奶奶准备好了，我还用带什么啊？要么把你带上去给我舔脚？我故意说出来给他添点堵。, r& R0 i& [: G5 U
　张丑丑面色忽青忽紫，好玩极了。我也不理他了，又用玉指印了一下红唇递到他唇上，娇滴滴在说了声，谢谢，再见。径直就过安检去了。只听张丑丑在后边大声问道，露露，啥时回来啊？哥来接你。
  L, z, d# V$ A& }    假装没听到。男人啊，就得让他念着你，这女人啊，如果一下子看透了，得到手了，就没意思了。
+ D/ m# m1 Z' @2 g0 s2 [: A8 H9 Z: L4 i# Y
    今天这航班好像人不多，难道今儿个天气不好？还是这个航班票价太高了，旅游团都走了晚上的航班？往停机坪上看了一下，远处居然还停着架军用直升机。首都机场啥时候还有军事用途了？
6 A1 Q. E1 t+ t4 M" _# L    好无聊呃，又没有发现帅哥，看来只能到航班上再去调戏空少了。还好没一会儿就登机了，姐照例走头等舱通道先登机。. {$ R$ R8 P7 [4 ?( ^, h/ p
    可是进去后发现，后边再没乘客进来了，头等舱今天居然只有姐一个人？不对啊，经济舱也没见上客啊？姐布条下的美胸裸露在空调下，不禁感觉到丝丝寒意，这什么个情况啊？正准备起身去打探一下，就听到机长广播了，居然封闭舱门准备起飞了。昏了个昏，接着，就见从前边出了几个穿航空制服的帅哥美女。刚登机时看他们笑意盈盈的，没想到是请君入瓮啊。* D. X1 y- X2 \6 d
    看来姐是着了道了，姐只是个易装高手，又不是功夫高手，肿么办，总不能打出去吧？
/ P6 H, X, S2 `" ?- ~5 p6 p    回过头看了一下后边，暗忖是不是先退到后边再说，没想到后边也进来两个空姐，一个居然是那天被姐放倒了的特工W的小情人美女，另外一个，纳尼，居然是穿着一身空姐制服的周蕊，不会吧，姐以为看错了，眯起美目又仔细瞅了瞅，不是周蕊是谁啊，纤腰巨乳，搅得制服快要裂开了，翘臀顶得小短裙都快能看到小内内了。难道是隐形特工组没有想象中那么神通广大，还没找到褪下人皮的方法？还是特工W小帅哥爱上这身皮衣，不愿意脱下来了？不管是哪种情况，显然，姐被算计了。
" P1 J9 l; F" t    飞机颤抖着起飞了。要在往常，姐定然已经在卫生间与空少枪来肉往了，可是眼下前后都被堵住，看来是在劫难逃了。隐形特工组每个人都是顶尖高手，我连特工W的小情人美女一招擒龙手都躲不过，这下子飞机又已经上天了，姐脑海中突然打出字幕：插翅难飞，我勒了个去。早知道姐也该准备一个口红炸弹啊，好歹也能来个同归于尽。好吧，姐承认，姐没招了，那就静观其变吧，3P，4P，群P，姐都奉陪了。8 j  F" |2 U* r; @" V$ ]! y% m
    ! |+ @7 q7 s  N1 S
    最前边的一个目光如炬的型男空少开口了。女士，我们该怎么称呼您呢？郭美美？周蕊？干露露？还是香香公主?/ g  R/ b) m- Y( d
    我妩媚一笑，轻启樱唇道，帅哥，你喜欢谁就把小女子唤做谁好了。
. o( N2 V- b' @2 x# I/ i0 }1 i/ ?    型男显然不想理会我的挑逗，正色道，好吧，那我们就叫你香香公主好了，这个不重要。下边我要说的，才是最重要的，希望你能仔细听。- Z& [; R( y- {/ d. C9 c5 F
    看他那个正经八百的样子，我就忍不住又想调戏他，于是拍了拍身旁的位子说，看来是有个故事罗，帅哥要么坐下来讲？4 d# q9 z0 j, f5 N  M: ?
    型男倒也不犹豫，径直走了过来坐在旁边的位子上。又招呼大家围坐了过来。我刚想去握住他的手，接下来他做了一件让我意想不到的事情，他把周蕊拉过来坐到了他的腿上，纳尼，这是特工W吧，他在搞什么。接着就见他一只手伸进了特工W的空姐裙子里抚摸了起来，另外一只手则揉起了特工W的丰乳，特工W也很享受地开始淫叫起来。
1 ?1 H$ i* X" F    姐伸出去的手马上收了回来，满脸的黑线。这算哪门子情况......7 X3 N# h$ Z9 [/ V5 d! m% y" q# |
5 {7 Q# [7 [: |$ }9 c9 Y
    型男看到我的表情，哈哈大笑了起来，没再玩弄特工W了，拍了拍他的翘臀，示意他下去。特工W满面绯红地坐到了旁边，就看见他的小情人美女一脸的铁青。
" H0 {9 M- F- v  n3 z4 I    香香公主，我知道你很厉害，不过你也别在隐形特工组面前再玩什么花招了，今天，在这儿，没用的。型男正色说道，接着递过手来，特工A，隐形特工组负责人。我伸出纤纤玉手，一握上去，就发现一股劲道传来，象要把我的手捏碎，疼得姐花容失色，我想抽出手来，发现象焊住了样的，完全使不上力。这时型男另外一只手闪电样的戳向我的双眼，我刚想抬手去挡，那指尖却已经到了眼前。完了，看来姐这双勾人无数的美目，今天要毁了。姐闭上眼睛，眼角挤出了两滴清泪。- r; Q9 d$ n- l2 V8 ?
    半晌，才发现没有眼睛似乎没挖掉，手貌似也被松掉了。睁天美目一看，天哪，手都被握得通红，象被烤过一样。型男坐在面前面带微笑地看着我。0 h9 T8 {" E0 {! |0 q$ M) K- S
    我赶紧用另外一只手使劲揉着这只疼手，一边怒嗔了他一句，这算是什么？滥用私刑？姐今天落在你们手里了，士可杀，不可辱，要杀要刮随你们去了。
& h8 `! t2 P: L8 T    胸前一对玉兔也气得微微发颤，布条装下两颗玉葡萄不停地抖动，摩擦着居然带来了快感，我的天，都什么时候了，这身体还这么淫荡。# r# V4 n. C1 G7 v. l6 x

* V9 C9 W* V. J0 s    型男居然扛不住了，两手一把抓住我的美胸，吼道，停，别骚了！果然是顶尖高手，居然识破了姐的乳摇大法。旁边被我已经迷得七荤八素的几个特工也在他这一吼之下马上惊醒过来。# j$ x# a! W/ W+ D
    我把胸一挺，型男居然也脸红了，赶紧把手撤了回去，美乳上留下了几道深深的指印。我佯怒地“啊”地一声，挥手就是一巴掌，扇得自己玉手火辣辣地疼。“姐可以骚，你不能扰，懂么？”
0 V; ~1 ^1 w8 r' y: d$ k    型男也没躲开，脸上留下了几道纤细的指印，一下怔住了，旁边传来了窃笑声，这些组员何曾见过特工A这么狼狈过。- [, U8 W2 F% v# s' z8 _

# h9 n6 H3 K8 f* v1 p    我优雅地收回手，揉了揉胸上被抓的地方，眼看几个小帅哥赶紧把头扭到旁边去，不由莞尔，真搞不清这些顶尖高手，连美人关都过不了，怎么混的。
5 j& I% S# x# b    我调整了一下坐姿，一下子先前的熟女风情消失得无影无踪，调整到华贵霸气的女王气场，又用女王声线开口了，“这下扯平了，爱卿，请讲”。
  Q6 ^, Q; p/ r4 _* m2 ~- H  型男坐直了身体，恢复到一本正经的表情，问我道，“6天前，你是不是接近过朝鲜驻华大使”？
7 {6 A& C) ~8 {0 L( C1 C- D    哦？那个是驻华大使？我以为就是个普通的外交官而已，色眯眯的，也能担当起一国使臣的大任？我问道，“那个胖男人”？
: D$ c  e8 W& V- C( g2 z    型男点了点头。“你是不是从他那里拿走了一张光盘”？
) O, J1 W" a" F+ i& @+ K    “这算什么？审问么”？我用居高临下的女王音说道。两军交锋，不能先输了气焰。虽然武力上姐寡不敌众，但是看来他们没准备动武，那姐可不能自贬身价。- O# w4 ?# V$ A, ?, y: }
    
3 L- p+ O, p/ C6 a3 J5 d    型男一愣，回头望了望众特工，大家都面无表情地看着他。型男尴尬地回过头来，说，“这是审问嘛？不是啊，这是谈心，谈谈人生而已。不过这个光盘涉及到国家安全，很重要，而它目前在黑道玉龙手中，听说你赚了不少。我们需要你帮忙取回它”。% a8 t# s- T2 J8 U' }6 N
    “哦”？姐柳眉一竖，“隐形特工组不是号称无所不能么？上有皇帝撑腰可先斩后奏，下有能人异士可决胜千里，姐能帮得上啥忙”？6 s, l# R5 Q' y# }& {! y: h4 ?
; v! n. l2 S1 j; O8 Y
    型男苦笑道，“先说说这个光盘吧。这份资料本来是朝鲜通过驻华大使要直接呈送给中央军委，汇报朝鲜真实的核武器发展情况，并希望得到天朝的技术和财力支持，好迅速造出核弹，以帮助天朝抗衡美韩等国。没想到光盘在驻华大使刚从朝鲜带回到天朝后，就被盗了，而特工W在大使家中嗅到了熟悉的您的味道。后来又据线报，黑道玉龙出价1000万收了货。这光盘，用了朝鲜最新的加密技术，因为朝鲜一切均是自主研发，其它国家绝对无法复制或者拷贝，但是韩国、日本和美国对这份资料很感兴趣，有了这份资料，他们就可以名正言顺地发动战争灭掉朝鲜，从而从陆地上将包围圈直接推进到天朝的边界线上”。
7 T# g- p* H7 Y5 S9 x! X  G    “目前据韩国的可靠消息，光盘还留在天朝国内，因为玉龙出了个天价，美、日、韩毕竟是民主社会，无法动用偌大一笔纳税人的资金，而这份资料的真实意义，美日韩均不能完全确定，所以他们不愿意花费巨资，担心买回去的只是一部月野姬。不过从二天前价格谈判失败，韩国和美国的间谍组织已经开始行动，不过毕竟是在天朝，他们的行动没有那么方便，而且这个玉龙的飞龙帮目前也是天朝势力最大的黑帮，所以也没那么容易搞定。就要看谁先得手了”。% w6 w3 e5 P& k% I

/ h6 I' U& z) q2 t7 w; H    “再来说说这个玉龙。如果是其它的黑帮，国安局直接派遣武警部队，直接去围剿了它就好了。可惜这个玉龙盘踞在黄庆，是黄庆市委书记薄茜莱就任后，打掉了[强势力后，扶植起来的黑帮”。型男说到这里，停顿了一下，似乎感觉我应该懂了。! Y' q2 t- {0 \7 C1 T0 [$ |4 U9 Y
    “哦？那又怎样”？我板着脸问道。姐不想听故事，尤其是讲到一半的故事。
+ G% Q9 e& g" c# U5 H    4 w, {; j5 a3 K- E- l0 |% V  l7 b
    “对了，美女一般都不懂政治的”。型男干咳了两声接着说，“这薄茜莱到黄庆就任的几年来，打掉本地原来的黑帮，扶植玉龙的势力，利用玉龙的飞龙帮在暗中做了不少坏事，将一些没有后台的企业家诬陷成黑势力打掉，甚至好几个本地的亿万富翁被他判定成涉黑罪而枪毙掉，然后直接侵吞了他们多年来辛苦经营的资产。又用侵吞来的钱财，大力发展武装，还买了数十辆装甲车和大炮，并且高调唱红走黑，搞所谓的黄庆模式，一副地方叫板中央的态势。目前中央内部对于薄茜莱的态度还没统一，暂时还没能处置他，只好任他占地为王，我们试过请高层与他沟通，没想到这厮完全不理会，貌似准备靠这玩意儿从美日韩手中大赚一笔，捞足军火钱。所以我们目前无法从官方途径去取回这个光盘。除非中央决定剿了他，但是这种决定影响太大，最有可能是等到开党的十八大，他不得不进京，那时才能收拾他”。
+ s+ x  ~6 v% a: }8 E/ F: y3 p; k' x
& ]/ n9 \$ L; i9 j0 e$ d    “而玉龙的飞龙帮因为薄茜莱的扶植，要钱有钱，要武器有武器，装甲车都不在话下，这有钱了，麾下也网罗了不少高手为他卖命。玉龙所盘距的那片红灯区，不但地面建筑和地形复杂，地下也被他修建了不少工事，加之周围就是美国等外国领事馆，我们去探过几次，根本无法强攻。玉龙为人也很谨慎，我们虽然在盛世英皇夜总会和万豪白宫夜总会安排了卧底，但是根本无法接近他，甚至连他的左臂右膀黑虎和朱雀都无法搞定”。" I  l6 S; s! Z5 r: r6 I
* i; Z1 S" k* O0 c) y% A
    型男说完又停顿了下来，想看看我有什么表示。0 G2 p0 ~0 X. @, Y& ^2 y( f
    “所以你们希望姐帮你们潜入黑虎身边，取回这张光盘”？我故意娇声道，“听起来好凶险哦，小女子怕怕哦”。接着我声音一变，回到女王音，“那我有什么好处？”
7 U/ u2 }# {1 r/ x- u' C  ]    型男点头说道，“香香公主果然聪颖。不过党与国家肯定不会亏待公主您的。目前只有天朝主席和国安局长才知道您这一系列案件的真相，他们已经特赦，只要您帮忙夺回光盘，公主之前的案子一笔勾销。不过从今以后，也要金盆洗手，不得再滥杀贪官”。" q2 Y4 }" s* h
    我环顾四周，众特工还是一脸漠然的表情，似乎他们只是在听一个与他们无关的故事。就算变成蚊子，在这上不着天下不着地儿的飞机上，只怕也飞不出去。姐只能先接受条件了，还能怎样？* I8 T: ?$ z# C6 ~/ q4 s
    “好吧，成交，看起来我也没有条件可谈么”。我突然换成林志玲的娃娃音，小伙子们矜持的表情一下子全被打乱了，笑死人了。6 m4 q# t* s% o) E5 Z4 ~

$ Z9 ~( U9 Z: \( Q    “不过，我得先说好”。我秀了秀被他捏疼的玉手，吓得型男往后一缩，以为我又要勾引他。“姐功夫不行，你得给我几个帮手，而且，得听我安排”。
& q0 X, d: \& `4 ]% A4 j0 M    型男迟疑了一下，环顾四周，众特工居然均有退缩之色，只有特工W，用周蕊那娇滴滴的声音说，“我去”。9 t8 J: O" H5 w: X& e
    “还是W乖啊。不过你们这么多大男人，难道都怕死不成，就算怕死，难道甘心我们两枚大美女只身涉险”？我发了个嗔，耸了耸美胸，媚眼四周一抛，感觉众特工心跳加速，眼睛都看直了。这些人都是刀尖上舔血惯了的人，显然不会怕死。想来估计是看见特工W被我变成个淫娃，都害怕步他后尘了。看来得说点狠话了。我又娇声说道：“万一我们两个大美女失手，被先奸后杀了，你们过意得去么？就算你们无所谓，姐也会带着W变成厉鬼，夜夜去吸你们的阳元，吸到你们精尽而亡”。吓得众人又往后一缩。我勒了个去，不就是变身成个美女么，有这么恐怖嘛？你们这些猪头，是没体会过，等你们体会过了，只怕也会象W这样舍不得脱下来吧。# ^4 l+ A4 N) e7 O8 }1 s( g7 m

( ^( `% j  X0 e8 l+ ^/ X    “既然大家都这么谦虚，看来本宫只好点将”。我盯着型男媚眼如丝地问道，“帅哥，是不是姐挑中谁，谁就必须跟姐走哦”？
+ v* f1 q0 I: c8 \% q    型男无可奈何地回顾一圈，“是的，公主请随便挑，谁不跟你走，我打断他的腿”！' [  q) O8 j! A) W" |6 _+ u  {5 y
    “爽快”，我拍掌称快。接着兰花指一抬，如脂股的玉指闪电般点到型男的额头，“猪头，就是你啦”！! o2 _' i, l. _4 z) V  U
    型男一下子愣住了，嘴张成了个圆形，半天没反映。组员们一下子放松下来，传来了窃笑声。& J* [9 O) X) b
8 t7 m! O0 {2 w/ ?; f
    这时W的美女小情人救场来了，她主动请樱道，“老大，要么我去吧，正好我也不放心W，您还可以坐镇指挥，带着大家策应我们”。+ e* {0 q+ M  O: G/ Z
    型男一下子找到台阶了，刚想答应，被我打断了。“美女，那种场合可是十八禁哦，想想你的胸你的下体被无数臭男人侵犯的场景，你真的受得了？再想想你的小情人在周蕊身体里跟别的男人OOXX，你会不会小宇宙爆发？何况，刚才谁说不跟我走就打断腿的”？我一边说，一边抚摸着自己的身体，做出痛苦的表情。; `1 ?& W, W5 w: e( E( p
    小美女见状，郁闷地跌回坐位默不做声了。2 ~4 t3 V% }/ q0 n7 t
    型男憋了一脸的气，无奈地说，“好吧，我不入地狱，谁入地狱。如此危险的事情，就让老大我来好了。兄弟们都到黄庆准备策应，同时要密切关注美日韩特工的行动，必要的时候端掉他们。我无法联络的时候，大家听B指挥”。
4 t1 `: {& Y; a    " P: C( ], \" ]5 N- z% l, |
    我摸了摸型男的脸，甜甜地笑道，“这才象老大嘛！姐这干露露的身份也不能用了。那么，亲爱的，你喜欢哪位美女明星呢？子怡？冰冰？还是周迅”？我看到这不可一世的型男的眼中，分明露出了惊恐之色。航班最后深夜降落在成都双流机场，这里离黄庆市很近，开车大概3个小时的路程，隐形特工组在这里有隐蔽的会所，同时成都有自己的本地黑帮，还不属于飞龙帮的势力范围，方便做准备工作。
) c: o  i9 [) A; u# v    我也换上了空姐制服，一手挽着特工W，一手拉着拉杆箱，一行人昂首从接机口出来，深夜了接机口人不多，几个等人的老外看见制服爆乳，婀娜性感的我和W，兴奋得直吹口哨。/ p9 D1 W9 r" `
    门外停着三辆奔驰商务车，互相间隔了几十米，众人分开走向三辆车。看来是属于安全性原则，鸡蛋不放在同一个篮子里。6 O" ^" m" j" M7 B0 V
    W挽着我走向最后一辆车，W的小情人美女嘟着嘴跟在后边，看来有情绪呃。待会儿得好好安抚一下这小妞，否则只怕她要添乱子。
: S2 A9 o/ C5 k    W妩媚地给我介绍着车上几个人：开车的那个穿着机长制服的是特工D。此人年过40，不苟言笑，一直不怎么看我们，世界顶尖的机械师，没有什么他搞不定的机器，电脑技术也是一流，暗地还是几个天朝最大的黑客组织的技术总监，不过也是个玩货，曾经注册了个ID叫李晓锋，连续两年赢得了WCG的魔兽3冠军；他跟另外一辆车上的副机长特工B两个人，属于技术型选手。特工S，也就是小情人美女，20岁，是语言高手，从小行跟着做外交官的父母行走江湖，精通34个国家的语言，其它国家的语言，她也能蒙出个大概，春丽传人，一招百裂脚，基本上逢敌必杀。我暗自笑了，这一招性感的小屁屁都露到外边了，碰上一些臭男人，不必杀才怪了。副驾驶坐那个个30多岁的中年人，是特工R，崆峒派传人，催眠专家和刑审专家，他总有一些办法让那些意志坚强的敌国间谍最后口吐真言。那天W被隐形特工组从I.O SPA带回到基地后，一醒过来就又开始自慰了，被特工R看出了问题，随即唤醒了他。
( \: z1 I! Y, S  b/ N    后来特工组想帮W脱掉周蕊的人皮，但是试过好些方法，均没成功，虽然组里有几个化学博士，但是害怕伤到了W本身的皮肤，所以就暂且让W先保持周蕊的造型，继续跟踪我，反正他们觉得我如来掌心的孙猴子，绝对无法逃出五指山。从I.O SPA到天上人间，W还是轻松追踪到了，不过他们并没有直接行动，一是怕伤到无辜，再一个因为这件事情的高度机密，特工A想行动更隐秘一点，所以将围堵我的地点放在了天上。/ F4 a/ B5 p+ z* B4 K* V* [

/ N5 F2 z5 q/ l6 C% y    也怪姐一时大意，没想到W这么快恢复到工作状态。想到这里，我伸手去捏了一把W那制服口呼之欲出的玉乳，刺激得W混身一紧，“嗯”地淫叫了一声。只听后坐小情人S嘀咕了一声“色情狂”。我和W相视一笑，我俯身在他耳边说，“小淫娃，是不是爱上这个淫荡的身子了”？ W一下子满脸绯红，象个偷情被抓了个现场的少女，不好意思地点了下头。" G" P7 a5 i: W4 E5 h! K# l6 S
    毕竟小S还对姐有点怀恨在心，在把小S搞定之前，我还是收敛一点好了，这最毒女人心，不要被她坏了事。- ?- @7 v4 o* g' E( E
    我又问W，妹纸，我只知道你是个嗅觉专家，那你除了那天姐在SPA中见识过的床上功夫，还会哪些功夫呢？  V- H+ x* D" E% [; R
    W 嗔了我一眼，“讨厌”，那也是万种风情啊，看得姐都有点动情了，看来这小淫娃已经很习惯周蕊这个身体了。“四川唐门听过没，人家的强项是轻功和暗器”。接着就见W玉手一翻，一道银光闪蹭着我的眼球飞过去，我连眼睛都来不及眨，我的个妈啊，还好这一针没用上力道，要不光这真气就会把姐的美目给废了。我勒了个去，敢情古龙老先生还真是江湖百晓生啊，一直以为这些门派是杜撰出来的，没想到姐中奖了，今天居然还挽了个唐门高手，是不是得索要个签名儿啊？不过如果古龙老先生把这唐门高手被姐整成了个小淫娃的桥段也写进小说里，敢情会卖得更火爆啊。貌似在白玉老虎里倒也有一个男扮女妆的唐玉，不过戏分太少了罢。如果叫姐来写，怎么着也得是个女二号哇。你要问女一号是谁？你傻啊，当然是人见人爱花见花开的本宫咧。
$ ~% z, o7 V8 _3 `) v3 |
) R4 c2 \" Z0 F4 Q    我使劲掐了W大腿一下，“小贱人，你要是把姐弄瞎了，你就准备养姐一辈子吧”。2 q% g1 y6 }9 Z/ j; G; L+ a
    W 咯咯地笑起来，花枝乱颤，“小香香，这针如果比你的反映还慢，那就不叫唐门了”。
( w; k! K" d% I- g    W 又娓娓讲了几个其它重要的特工。特工A，没有人知道他什么来历，看上去永远30来岁，通晓各门各派的功夫，W的银针射出去，都能被他用小飞刀劈成两半，特工组都是一些顶尖高手，有时免不了比划一下，但是没有人能试出他的深浅，他基本上不出手，而且最要紧的是，没有他办不到的事情，变更一个航班，也就是一个电话而已，也不知道那些国际乘客被机场怎么悄无声息地安排换了机，此人深得天朝主席老头和国安局长的信任，出入中南海全凭一张脸。
+ @( g3 M+ c+ F( v- a% p    还有特工M，那可是特工组的组花，身段苗条，体格风骚不说，她必杀技就是一个媚字，玉女门玉女心经传人，不过此女工作生活很拎得清，平时在组里很低调素面朝天，一旦执行任务，那叫一个风情万种，倾国倾城，不但老少通杀，连男女也通杀。如果特工A还有过不去的美人关，那肯定就是特工M了，不过M貌似对A没兴趣。
/ a5 U' p8 p" y, ]' o    “哦”？我不禁莞尔，还有这等妙人儿？有机会姐定要会一会她，与这等媚女百合一番，那是何等美事啊。W 接着喃喃道，开玩笑的了，其实A好像是个基佬，从来没见他主动接近或者调戏过女色。
; e5 E0 U; S* k/ e; J6 H, f  n% \. Q    W 见我面带桃花笑，猜到我起了淫念，“不过此女不在今天现场列，她已经在飞龙帮地头上，万豪白宫，等着接应咱们列”。1 B4 I7 C! N4 M# N. `; t) Z
! N0 a3 f( I( h
    说话间，车缓缓开进浣花溪公园旁边的金林半岛。隐形特工组还真奢侈，一个行宫而已，居然设到了成都最奢侈的别墅区，难怪天朝都没有财力来提高老百姓的福利了。夜间的别墅区分外宁静，星星点点的夜灯把整个别墅区装点得象星空一样华丽，别是一番奢华。看来姐以后也要到这里买一栋住住了。
' k/ g- w# ?" Q' m    最后我们这辆车停在了一栋三层洋房前，道长特工R下车刷了一下指纹，还对了一下虹膜，安保还真高级哦。车库门缓缓升起，特工R上车，接着车开进车库，车库门在后边哐啷关上。不过另外两辆车却没见踪影，看来还分别住在不别的房子，哎，纳税人的钱啊，哗啦哗啦地唱着大江东去......# l6 Q# C( w: I: N# a$ P1 B, e: t: N
+ r8 r# `0 `3 F' C# B+ N
    车库门关上，道长下来，帮忙拉开后车门，做了一个请的手势。看来还是个绅士哥哦。1 O6 N. ~6 \& b
    W 准备去拿行李箱，我挽他就下车了，然后用食指拔了一下特工R的下巴，柔笑道，“谢谢哦，美女就得有美女的待遇哟”，就拉着W往电梯走去了。R被姐唇齿间香风一吹，晕了晕，红着脸把我的W 的行李箱拿了下来。姐登机时只带了个小坤包，下来时随便拿的一只不知道装了什么的箱子，当然得交给绅士去拿哦。只见后边小S咬牙切齿地拎着箱子跟了下来，我笑了笑，这妞，完全不懂得享受这天生丽质的福利呃。- J( K7 E+ f" u' ?* {
    上到楼来，豪华的大客厅，顶上一盏巨大的琉璃吊灯，跟中石化大堂那1200万的天价吊灯比起来也不逊色啊。虎皮的沙发，白熊皮地毯，我勒了个去，不带这么烧钱的吧。看看人家美国中情局，都用些啥旧厂房，破车间办公，唉一个天上，一个地下啊。不知道又是哪个贪官搞的采办，浪费了多少民脂民膏啊，等这趟行动完了后，姐定给要给这厮来个先奸后杀再分尸，然后扔到中南海喂鱼吃。
# s2 L0 v3 A" P
( {( N' K4 V/ P5 w    铁手和道长，还有小S一上楼就进了自己的房间，本来还想跟R过几招，看看谁的催眠术更厉害。也不知道是这两男人比较孤僻，还是他们害怕矜持不住，故意躲开姐和W的满怀春色。9 I  K5 k" j2 `. K  y" F/ n
    W 一下子踢掉高跟鞋，坐在沙发上就脱掉了空姐制服，胸前一对豪乳完美越狱，瞬间波涛汹涌。敢情W 还把自己当爷们儿，准备打赤膊了。$ x- a: x* a/ S7 t% _
    不过姐觉得很纳闷，难道就这样散场了？这些哥们连行动计划都不讨论一下，啥子情况哦？正想问W，就听门铃响起，客厅电视刷地亮起，型男A和另外一个帅哥，已经换上了一身休闲衣，站在门口，指纹和虹膜扫过，大门已经打开了，接着看到他们进了玄关。
6 l) ~5 z% K# S来的是特工A和特工B，一进来看到在沙发上春光毕露的W，不由面面相觑，摇了摇头。
' }% _$ r! ^& C6 P% I    我上前一手挽一个，拉到沙发跟前，一把特工B推到W身边坐着，特工B没防备，一下子人跌到W美胸上，W娇吟了一声，也不推开他，特工B赶紧不好意思地站起来，看他慌乱的样子，真好玩。我挽着特工A坐在旁边，说，都是自己人了，两位帅哥可别拘束哟。
. g" Q& m9 {4 X     特工A拍了拍我的屁股，说别闹了我的姑奶奶，咱们正事要紧。说着起身去冰箱拿了几罐冰啤酒过来，给特工B丢了一罐说，兄弟，降降火。接着又朗声道，铁手，道长，出来合计合计。- B  E( j4 ~4 }
    我附到小糖糖耳边问他，“这两个家伙没啥昵称外号什么的么”？W 咯咯笑了，玉手抚嘴笑道，“这两家伙平时很严肃的，没人敢惹”。3 r9 ~; F; x  c: {' E/ x3 I! K
    “哦，是吧，看来这个重任又要落在姐的身上了”。我坐直身体，看见铁手和道长从自己的房间里走出来，只小S房门关得紧紧的，不知道在做什么。
8 N$ N  u. v/ U, u; z; p* U* w4 p9 [0 j3 `( B
    “铁手，外面有什么新情况”？特工A首先转向铁手。
' e" o/ V* q7 w3 c    “不出我们所料，价格没谈拢，美日韩都开始行动了。黄庆本地的那些内鬼还在严密监视之中，没啥动静，貌似这次任务比较隐藏，美日韩都没有动用之前安插的间谍。不过已经确认Lady Gaga带着她的豪华团队，后天上午抵达黄庆，这场全球巡演很早之前就有接洽，不过突然就启动了，粉丝们完全没有准备，显然有问题。韩国方面河秀莉之前正好在贵州拍摄最新的情色电影《软玉温香》，据说后天开始赴黄庆取景，将电影中的重头戏实景地由也贵阳改到了黄庆，相信会上演一场好戏。日本方面已经退出江湖的苍井空老师在这两年数次来天朝搞宣传，只怕也没那么简单，前几天再次登陆上海，引发粉丝狂热，据说明天2012黄庆车展最后一天将会现身，开展粉丝见面会”。
7 Z0 G1 J3 `% \
% e3 W4 M0 L- w7 B1 P/ u    “看来这次任务相当的精彩啊”。特工A转向我说，“公主，据我们在万豪白宫的卧底特工媚娘掌握的情报，玉龙本人非常谨慎，是个典型宅男，基本在地下的巢穴中不出来，他住的地方防守非常严密，安保措施相当先进，如果贸然行事，定会打草惊蛇。不过玉龙有一个嗜好，那就是喜欢大牌名星，以在床上征服她们为最大乐趣。国内但凡是有点名气的女星，不管是影视歌星，只要他看得上眼的，在这两年，都接到过一些来自黄庆的演出啊、拍戏的邀约，而来到这里的，无不被他玩弄过。一些拒绝过的新星，没多久就被埋没了，媚娘在万豪白宫都见过好些玉女新人，如今都堕落了风尘。而一些拒绝过的大腕，则让玉龙非常的不爽，但是那些人也都是有后台有势力的，不太好下手。不过好在他比较低调，不象陈冠希那样显摆，否则国内娱乐界早就乱得一塌糊涂了”。: r9 v) [0 K1 `! ^( V: p6 V8 r/ @$ j
     “现在极少有人能见到玉龙的真面目，基本上都是他的左臂右膀黑虎和朱雀在外边张罗。黑虎据说练过童子功，刀枪不入，不近女色，是个绝品的看家狗。朱雀此人生得性感娇艳，男女通吃，极好SM，以心狠手辣闻名，经常化妆成普通小姐坐台，然后将中奖了的嫖客带到她的住所性虐至死。不过此女极其了得，上得厅堂，入得厨房，黄庆市一干政要，很多都拜倒在她的石榴裙下，所以黑虎主内，朱雀主外，飞龙在天，雄霸一方”。" A2 B# V4 H* ~  w

: T6 v0 e- n- U9 V1 a! w    这朱雀，我倒是有一面之缘。毕竟是在京城天子脚下，朝鲜大使馆又有重兵看守，戒备森严，他们想要窃取核武资料，但是没敢轻举妄动，所以通过姐在国外最喜欢的CDBOOK论坛给我留言，订下了这笔生意。是的，谁让姐是江湖上排名第一的妙手空空“四娘”呢，姐纵横江湖十几年，从来未曾失过手，从09年美国国家自然历史博物馆捡走海洋之心，是的，你猜对了，就是来自于泰坦尼克号上的那一枚蓝宝石；到2010年5月19日，在巴黎现代艺术博物馆的毕加索等人的5幅世界名画，其它的姐就不一一列举了。自从认识天石后，姐就利用各种身份游走江湖，知道的人，尊称一声“四娘”，不知道的，以为姐不过是郭美美或者周蕊，或者哪个其它萌妹子而已。
* a, z8 Q: E1 |  d' Y2 Q) l+ a/ u3 d% O# L
    姐不知道朱雀要的光盘是啥内容。不过既然开价1000W，想必有它的道理。想到又可以建几所希望小学了，姐马上有了动力。
. @$ N* h- U: O' o    照姐的规矩，款是要先付的。没想到这朱雀倒也爽快，几秒后，姐瑞士的户头上，就多了十位数。9 I1 w/ w4 E4 v; H
    朝鲜大使坐的是专机，晚上直接降落在京城南苑机场。那是一个军用机场，戒备森严，由军方控制，无法接近。随后一路军车护驾，直奔大使馆。飞龙帮毕竟不是地头蛇，在路上埋伏必然动静太大，对于如今天眼密布的京城，很容易被警方提前发觉。所以只有一晚的时间，姐要混入大使馆，还要取得光盘完美脱身，呃，任务貌似还蛮艰巨的。姐之前百发百中，但是那都是做好了调研工作，考虑了各种预案，最后才实施的，没有百分百的把握，姐断不会冒然赴险，这不是姐的性格。可是吃人的嘴短，拿人的手短，钱都到帐了，姐不能毁了一世的英名。
7 t5 D' M& ]$ ^. {$ B/ s2 `; K# o, B9 r( w
    后来的情况你们都知道了。姐就这样卷进了谍战片，不是姐擅长的类型啊亲，各种无奈。若亲们很期待支线情节，请让我听到你们的尖叫，让我看到你们的选票，姐会慢慢道来的。* S% v/ y, A! E# l0 U
, H( z0 J. d6 W% Z4 v" q3 Q: b- [6 F
    交货时，姐见到了这个朱雀。那是第二天的清晨，王府井百货一楼的星巴克，我盈盈地步入星巴克，拔通朱雀的手机，清晨的阳光中，她坐在角落品咖啡接起了电话，穿一身明亮的泡泡裙，秀气得象个邻家女孩。姐接到订单后就查过，这些地头上的黑道人物，各有各的神通，不可小觑。只是印象中，应该是个火辣的熟女，SM女王型，才能够裙罗众臣。没想到看上去这么小清新。黑道线人不是讲有30好几了么？看上去就象个清纯的大一女生。看来也是个百变星君啊。着实有点让我吃惊。
/ P  M( K# E- Y4 M, P0 j  [/ [    回头看到拔电话的我后，朱雀轻快地起身迎了过来，挽起我亲热地就往里走，就象再熟悉不过的闺蜜一样。还好姐那天正好穿着干露露的人皮衣，化了个萌萌的妆容，穿着一身蓝色小菊花长裙，还真跟她匹配。- I! f) p# X# ]
    廖廖数句耳语，如同闺蜜谈心，我确认了信息，然后从小坤包中取出那张小光盘。朱雀取出她的袖珍播放器放了进去，画面出来，还是我昨晚偷偷看过的月野姬，不过开始有两句配音，听不懂。显然朱雀听懂了，她点头朝我腼腆一笑，就象两个一起看A片的不好意思的女生。接着关掉播放器，否则后边的各种淫声出来，就太不应景了。将东西收进她的小手包中，朱雀起身，吻了一下我脸，在我耳边轻轻说，“亲爱的，有空来黄庆找我玩啊”？! j! ^! e2 n5 x! \" f. H
    
8 c: ~* \/ b0 ^( |) H- C5 m& g    特工A见我没吭声，也没说话。几个人看着我，显然在等我透露点消息。
7 ~8 m0 j3 R9 R7 `9 o% O) [! |% V2 H+ [
姐没理会他们，给天石老陈拔了个电话，“陈老板，是我，香香。帮我招呼一下伙计们呢，需要你帮忙做几个单子呢，加急，有两个明天就要，有特殊要求，马上网上发给你。下次姐过去再犒赏伙计们哦”。
. S0 X; o5 k8 P. Q; E    放下电话，我又用手机上了CDBOOK，在私密版块，给老陈下了订单：今晚，干露露的母亲皮衣一张；苍井空皮衣一张，需要加强皮衣的仿真和韧度，要能够仿真SM情况下的勒痕、渗血，但是要非常柔韧，否则万一被折磨到破损了，复原不了，就容易穿帮了。这两单明天凌晨4点航班发成都双流机场。明日，Lady Gaga、河秀莉皮衣两张，要求同苍井空皮衣。0 t% D2 M7 M% Y
/ N+ E* P7 H- o/ H, V# k
    发完订单，我抬起头来，看了看几人期待的眼光，咯咯笑了。我用中指抬起特工A的下巴，媚眼如丝地看着他说，“这样吧，今晚，你陪本宫快活快活，本宫帮你搞定，如何”？
8 v8 y$ `5 s7 v    特工A满脸黑线，肿么这么经不起挑逗呃，难道是姐的94-50-90的身材不够惹火？我手捂胸口，故做疼心状，说“你真的是枚小基佬？姐以后就叫你小基基好了”。特工A听到这个名字，彻底脸黑了。我暗道，等姐在战斗中，再来慢慢调教你好了，不把你变成荡妇算姐输了。
, F( q- ?8 v. ?0 f! r& L' N' _2 z& H. ^3 }; c' D0 A$ _
    “好吧，不和你们玩了，时间紧迫，姐开始说正事了”。我坐正了身子，切回女王音频道，看到他们都松了口气。
7 d$ p$ K* d! J5 h    “朱雀那日交货，跟本宫曾有一面之缘，她有邀请姐到黄庆去玩哦。正好明日2012黄庆市车展，你们立即联络一下东风日产，明日天籁的车模换掉，本宫亲自去，这次姐要秀一下姐新的战袍哦。顺便会一会那个人尽可夫的苍井空前辈，咱们必须在车展拿下苍井空，明天晚上就把空姐的团带回这里，带回来后的事情，就交给道长了。然后咱们集中力量对付后天的美韩”。$ Z* V7 v0 J; N7 t
4 A: p+ P6 Y; |
    “后天Lady Gaga和河秀莉两拔人马一起来，比较麻烦一点。小S还没出来，等会儿，本宫和小糖糖进去再和她沟通一下，本宫英语不好，拿下Lady Gaga后，就需要小S出马代替Lady Gaga了。她从今天晚上起，要好好学习模仿一下Lady Gaga了。至于秀莉，本宫亲自己上，她可是我的偶像哦，姐对她的举手投足音容笑貌，无不了若指掌，姐虽然没小S那么好的外语，可是多年的A片品鉴大师经验，姐的日语和韩语那可是刚刚的哦。哟罗本，唆哩叽罗（韩语：亲们，尖叫吧）！！”。6 h& }9 i/ m* {5 I3 D2 O# w) D

! Y4 E9 b0 O+ K1 d5 G    “这三批人马来头都很大，我们也不能直接做掉他们，否则容易引起更大范围的谍战，得不倘失。我们就利用他们的身份，去接近玉龙，拿到资料。然后再放走他们，相信他们自知失利后，也无心恋战，你们再到上海安排几场活动，给他们一个台阶下”。8 T' Q) F4 y4 C- @4 C
" u5 _' Y# \0 B# }$ U
    几个人面面相觑，没有发表意见。我接着说，“小B，小基基从今晚开始，就是本宫的人了。接应和后勤工作就辛苦你了列。凌晨4点派人双流机场取货，货号CD-101。在这里整装完毕后，驱车黄庆，明天，干露露母女和好友周蕊十点钟准时出现在车展现场，现在的粉丝太狂热，你要安排好我们的安保工作哦。另外，马上调查一下明天的展位分布，半小时后把明天的会场情况，苍井空的展台、姐的展台，还有VIP换装区、VIP专用卫生间的方位呈现在电视屏幕上。撤离的路线你们来安排”。# @" J* Y8 A. m) a; H/ A

. z1 C% ^6 p( m9 e9 V    特工A完全无语，姐的安排虽然不说天衣无缝，倒也听起来比较合理，细节就留给他们去考虑吧，专业的事情留给专业的人去做。
( _( b+ b# g) Y    特工B见他没说话，明白在现在的形势下，一切听我摆布了，于是出去安排去了。铁手与道长分别回到自己的房间去做准备工作去了。! j! l" n, w$ x! W8 a2 u# t8 J  Z' X: B

" B8 _2 {. P7 a. }, Q    厅里就剩下特工A，W和我了。我向W抛了个眼色，小糖糖马上会意了，跟我一起挤到了特工A身边，我开始解他的休闲衬衫，小糖糖开始解他的裤腰带。特工A一下子慌了，顾上顾不了下，一不小心又碰到我们的丰乳，不知道如何是好，慌乱中，已经被剥了个干净，下体的小雄早已经昂首翘立了。我绕到他背后，轻轻地按摩着他的肩颈，给他放松放松，然后示意小糖糖坐上去。小糖糖倒也不含糊，短裙往腰间一翻，就跨坐了上去，下面居然没有穿小内内。我勒了个去，才一两天，肿么变得比姐还淫荡......9 y# q% Y7 O$ m) M- G- ]% y% @" y
    就听小穴哧溜一响，已经把特工A的小雄伟连根没入了。小糖糖双手一把捂住特工A的脑袋就按到了自己胸口，就在特工A身上驰骋起来，忽上忽下，肉体拍击着淫液，发出淫糜的音效。特工A两只手象溺水的人一样无助地不知道抓哪儿好，估计被小糖糖胸口的肉肉也晃了个七萦八素了，脸鼻被两个半球压抑得呼吸不畅，嘴里也开始发出粗粗的喘息声，混合着小糖糖淫糜的呻吟，弄得一室春光，搞得我都感觉点欲火焚身了。不过，姐还有重要的事情要做哦。
+ u: H+ K. I! b/ N- P8 f: r! O
& R5 W, v$ N4 o" q( P- H0 i    我走到小S门前，敲了敲门，穿着吊带睡衣的小S过来开了门，听到外面淫叫连连，看了一眼，就看到了特工W那被快感征服了的周蕊的脸，脸上瞬间结满了冰霜，又摔上了门。我笑了笑，这小妞，还真要开导开导了。于是旋开门把手进去，顺手就把门锁上了。小S坐在床边，拿着一把小刀在床头柜上乱戳，柜面上已经象满天星一样开了花。看来这个结非得解掉啊，要不然姐晚上睡一觉说不定脑袋就和这性感的身体要分家了。
/ K9 J3 l1 F" g2 w& {5 x8 I5 w* m) |# q
    我坐到小S旁边，按住她的香肩，轻轻地按摩起来。多年来征战色情场所，姐的酥骨功，那也绝对是一流的，那么多臭男人小女人，不就是在姐的盈盈玉手下骨头都酥掉了么，然后拜倒在姐的石榴裙下。当然，有三个地方不会酥，反而会更坚硬，你懂的。为什么是三个？呵呵，男人的分身，女人的乳头，你懂的。
& t; _( @  @* t; L: k! |    小S身子慢慢开始放松了，人往后仰，整个靠到了我的胸上，手上的刀也松到了床头柜上。我慢慢地把手越过她的香肩，缓缓往下探入她的睡衣，轻轻地揉捏起她的玉乳起来，小S美目紧闭，面色绯红，呼吸也开始急促起来。小姑娘只有C罩杯，不过很饱满，手感很舒服，如果不是姐下边的小兄弟被牢牢固定在假阴中，肯定象枪一样从后边顶上去了。不过姐的丰胸前端的小葡萄，在小S背上蹭得慌，也开始挺立起来。% h6 i4 r6 f; m/ i7 @$ i' y
    我轻启朱唇，慢慢含上小S的耳垂，一边吸吮，一边用香舌慢慢舔弄，小姑娘显然还从未受到这样的挑弄，纤体被刺激得忍不住一颤。然后美目一睁，猛地把我一推，就哭了起来。8 @5 p' a& B8 b' U* \  j/ `
    我再次把她楼入怀里，直接吻了上去。小姑娘挣扎了一下，但是之前已经被姐按摩得浑身酥软了，没挣扎开，接着我的香舌突破了她玉齿的防线，就与她的舌头纠缠在了一起。小S开始还有点抗拒，后来就闭上美目，热情地迎合了，看样子还从未享受过这等热吻。关键的是，姐的魅力，无人能挡，不管你是男还是女，是人还是佛。9 B9 Z) K9 E" P; [3 y- c; e$ ^8 w
    我慢慢把小S放倒，小S依然美目紧闭，胸脯不住地起伏，还沉浸在刚刚的热吻当中。我拿起她刚才的小刀把她的睡衣划开，粉红色的小内内也划断，妹纸，以后你不用这玩意了，姐会教你御男之术，但凡出场，必定真空。俗语说得好哇，我真空，我骄傲，我为国家省布料，多么有爱~~~~
0 ?. p& v4 V  R
: @3 y5 j+ a. c5 B/ q0 J! D    我慢慢地吻上小S的美胸，那两颗红葡萄，晶莹剔透，在姐的舌尖刺激下不住颤动，看来虽然外语懂得很多，不过床上经验还是空白哦。我慢慢一路舌吻下来，小姑娘在下边玉体不住颤抖。最后吻到小姑娘最珍贵的那片神秘森林，透着少女的体香，俨然是一片仍未开垦过的处女地啊。我温柔地慢慢掰开她的美腿，舌尖慢慢吻上那粉嫩的肉唇，吸吮着这诱人的芳香，小S的身体显然比她的头脑更兴奋，小肉唇开始抑制不住地微微张合，仿佛在羞涩地呼唤。肉唇慢慢变得湿润，我香舌一挺，探入粉穴，小S又是浑身一颤，“啊”地一声娇吟，双腿弯用力地夹住了姐的纤腰，有刹那姐都以为要姐的小蛮腰要被她夹断了......4 x1 d. U4 c1 W( {& q. X4 J7 X
    随着香舌慢慢在嫩穴中温柔回环，小S双腿慢慢放松下来，把腿张得更开，似乎希望我舔得更深一点。% y6 H5 ]. v- T4 Q, ?
    好吧，姐的小兄弟也好久没出来放放风了，今天就让它陪你到天堂吧妹子。
, D' n% Q" x7 j  g) E  `    我站起身，把空姐裙如小W一样翻到腰间，纤纤食指和中指探进自己早已淫水涟涟的玉户中，找到隐藏的那个小线头，用劲往外拉，只听假阴中哧哧做响，似乎皮肤被缓缓划开。是的，这个必须得保护得很严实，否则小兄弟到了色情场所，控制不住钻了出来，那就糗大了，搞不好还会丢了小命哦。接着姐的手就摸到了我苦命的小兄弟了，被压得牢牢的，一掏出来，立马甩出一条莹亮的玉液，然后唰地一下站直了。
0 i- \& a" e  H9 O' k6 }; u    不用再有什么多余的戏份了，主角出马，直捣黄龙。姐就不告诉你那姐的SIZE了，虽然没有小基基那么雄伟，但人家也是小龙一条哇。滚烫的肉棒顶得小S娇躯猛震，只有片刻的迟疑，便伸出双臂，猛地把我拉倒，两副美乳短兵相接，别是一番滋味。
# Q. i% i. V0 r* x5 z
$ f) r! `( l/ f; S# h' R$ G6 H    云雨过后，小S依然躺在床上美目紧闭，胸脯还在缓缓地起伏，还停留在高潮有余韵中没有醒来。下体一摊绯红的处女血，被一床的淫液冲淡了不少。姐好久没用真身了，妹子，也算是对得起你了哦。最后还送了你那一注将你引入天堂般高潮的精华，那可是姐的不传之秘哦，姐可是好久都没有施舍过真身的雨露了。5 F6 w; V. Z% V! p2 o2 B$ z
    我轻轻地躺在小S旁边，轻抚着她柔嫩的脸庞，用天籁般的催眠的声音说，“妹子，人生就如刚才到过的天堂，不过梦一场。什么小W，小糖糖，都不过是情爱玩具，过眼烟云罢了，忘了他们吧，什么都不要放在心上，就永远也不会受伤”。
; k& R* r& s" O/ `5 {    小S翻过身来抱住我，紧闭的眸子缓缓流出一滴清泪，我知道，明天，她就会脱胎换骨了。今天，让她好好休息一下吧。我把她挪到床上干净的一边，给她盖上薄被。我在她卧室内的卫生间清洗了一下，下体又恢复到了完美的玉户模样。然后锁上门出来了。, a& }( ^0 S% ~1 ?( p

# ^. h. C3 a$ R8 Z7 }    厅中那两淫货还保持着刚才那骑乘的姿式，不知疲倦地起伏着，真是威猛......看来小基基真是个不可多得的好玩物啊。
- i6 }4 }0 B' J) |  I   好吧，该打断这两闭着眼睛做原始运动的淫货了，明天后天还要大战两场呢，虽然是无声的谍战，也不好有半点闪失吧。我从冰箱里拿了块冰块，就丢到小糖糖的事业线里，冰得他大叫一声，一下子跳了起来。冰块接着落到了小基基的小蛋蛋旁边，冰了他一愣。这下该降温了吧。小基基睁开眼就见我坐旁边，不好意思地赶紧把小兄弟就往裤子中塞。我也没再调戏他，纤手一指电视屏幕。
( @) b. S% {  D+ Q  ]: Z; [: B0 w+ l$ E
* Z- E9 k+ x" R# Z! `    电视屏幕上已经传过来明天会展的布置图，铁手将明天车展上东风日产的展台、苍井空的展台、VIP换装区、VIP盥洗室、应急路线以及特工组在会场中的潜伏点，都在图上很醒目地标了出来，往后翻了一下，这哥们效率还真高，还做出了从姐的秀场视角的3D图效，估计是害怕我这非专业特工接受力太差了，什么人啊，姐江湖独行这些年了，什么阵势没见过啊。
- V3 x. s$ P5 B8 G6 m
2 a. B3 z7 x2 j$ Z2 V4 a    接着我问道，“有多的房间没有？本宫今天是不是跟你睡呢？小基基”？
+ [# }' b* E" H" A7 e! T    特工A赶紧一指对面的房间说，“那几个空房间随你挑，公主晚安”！# @: T) r( z2 c1 k8 {: b
    我也累了，不继续调戏他们了。纤腰一扭，进了边上一间大卧室。还得赶紧上网找 天衣（专业COSPLAY制造）订制几套明天车展秀的战袍，明天给特工A设定的角色是干露露的妈，方便一起行动一点，还得给这胖老母订几件衣服。姐设计的新战袍绝对逆天，粉丝们，请准备好你们的尖叫吧！联系上天衣的老冯，同样紧急订单凌晨4点航班得发往成都双流机场，货号让他打一样的CD-101，这样特工B凌晨派人取货时就可以一起捎回来了。$ X9 M( |+ Y. `* h
, T1 N. L9 g* r6 E
    也不知道这些驻虫买的什么牌子的床具，躺上去象躺在云里一样舒服。赶紧睡一下了，等衣服和人皮衣到了，就要忙起来了。& J  L) e/ @* {8 M# F

% l  c% ]# |$ P* V0 k    姐做了一个梦，梦见自己变成了007中的邦女郎，从大腿内侧的枪套中拔出精致的小手枪，啪啪啪，百步穿杨，乱军中取敌首级。姐还没真没玩过特工的身份和那些精巧的间谍装备呢，正过瘾着呢，突然被急促的门铃闹醒。一看时间，4点半了。看来是装备取回来了。
. B3 w( {# p) Z$ A' a    姐披了个浴袍打开房间，就看到特工A，W，铁手和道长，还有小S，几个人睡眼朦胧地从房间走出来。电视屏幕上，特工B拎着两个航空包裹。特工A打开门禁，就听小B快步上楼了。
, M6 K5 h4 ]& F1 L9 n    我接过小B的包裹，在他脸上香了一下，樱唇轻启说，“辛苦啦”！然后挽起小基基对他们说，亲们敬请期待哦，就把小基基拖进到自己的房间，锁上门。
6 D) \# S) y! X& }7 `  T. @8 _( u3 @8 S) s6 r4 [3 E
    进房后，我把小基基推坐在床上，小基基吓得双手赶紧捂紧裤子，什么跟什么啊，貌似你还会吃亏似的。不理会他，我拆开天衣发来的包裹，眼前一亮。天衣的质量果然没得说，这么短的时间，整出来的战袍，果然跟我的设计高度一致，合作真是愉快。再拆开天石的包裹，两件精致的人皮衣出现在眼前。我拿起干露露妈的皮衣，往特工A身上比划了一下，吓得他一哆嗦。看来小基基这么多年的江湖经验，也没见到这么诡异的事情。（考究帝请绕路哈，剧情需要，顶级特工总也还有知识盲区吧）手上的干露露妈的皮衣，栩栩如生，两只媚笑的眼睛似乎在取笑小基基，软软垂着的乳房一颤一颤地，下体阴毛居然被修剪成一个心型......老陈也真能搞笑......
" @; d" t8 ~6 Y1 E5 m2 }, N    “小基基，没时间了，请吧，把身上的每一寸都洗干净呦，不要还留着小糖糖的味道哈”。我往盥洗室做了个请的手势，特工A无奈地走进去，半晌，水声停了。我脱下浴袍，真空上阵，拿起干露露妈的皮衣和粉红色的粘合液，推开盥洗室的门走了进去，特工A见到我丰盈的玉体，分身一下子翘了起来，慌得他赶紧又是双手去挡住。2 e2 }6 q. T/ f7 y) T
    哇，跟小糖糖混战了一晚，还这么坚挺，看来真是个宝货，不过现在这状态可是不行的哦。
, n" V! ]2 U( J+ R7 s: |8 W+ |* B% ~0 O% g
    我微笑着把皮衣和粘合液先放到洗脸台上，然后蹲在他前面，扯开他羞涩的手，一只纤纤玉手握住他的巨物套弄了起来，一边套弄，一边用香舌舔弄那巨大的冠状头部和马眼，姐另外一只手也没闲着，轻轻抚弄着他的两只大蛋蛋和阴囊，在姐出神入化的五指姑娘挑逗下，小基基果然很快就忍不住了，低吼一声，大量的浊白的爱液喷射而出，弄了姐一脸，姐假装生气地使劲用指甲掐了龟头一下。这一下，痛得特工A脸都变形了，分身也慢慢软了下来。我迅速地把脸洗净，又细细地帮他弄干净，冲洗掉分身包皮内外的淫液，接着在他全身抹上大量的粉红粘合液，尤其是小弟弟周围，这龙太巨大了，得管严一点。
  ?* a5 F& X7 f, \5 v& o) Z2 U    接着让他坐在浴缸边上，扯开皮衣的股沟，看得特工A目瞪口呆。从他的脚慢慢往上套去，女人白嫩的皮肤慢慢覆盖了他的毛腿，到了阴部，我把那软下来的小兄弟，仔细地塞进了假阴里边的暗道中，然后扯大股沟，让他上身也钻了进去。扶他站起来，果然身材差距有点大，把皮衣都扯得有点变形了。没关系，我帮他把头部、面部、胸部、阴部以及其它地方调整到位，然后将他推到淋浴下，打开热水开关，滚烫的水一下子烫得他呲牙裂嘴就想跳开，被我压住了。接着他的身形就开始变化起来，整个人象被压缩了一样，变矮变胖，腰也变成了干露露妈的水桶腰。烫了十几分钟，眼见他身形不再变化，我关掉热水龙头。大功告成。
4 z: e& K7 j( M8 t. Q% y( x    我抓了一把他开始有点下垂的胸部，他惊呼一声把我手打开了，分明发出的是干露露妈的中年妇女的声音。我把他推到镜子前面，里边干露露的妈妈目瞪口呆地看着镜子，不敢相信地摸了摸自己一张老女人的脸，然后是胸部，然后是阴部，接着就把手指探入了进去，然后就是淫叫一声，赶紧把手缩了出来。我亲热地挽着他叫，妈，等咱们拿下了苍井空，你再慢慢淫荡好了。
& f1 O8 g7 f3 W6 b# O    我挽着还没回过神来的特工A回到房间，打开化妆包，开始给他化起妆来。再怎么样明天也是秀场啊，不能让这张老女人太坏氛围。然后拿出给这老母订制的内衣、黑纱上装和黑纱裙穿上，倒也有几分贵妇人的气象。我拿起手机放到写字台上调好方向订好时间，说，老妈，乖，摆个POSE吧，咱母女两来合一张，人家放到网上做做宣传。
( c5 V0 W+ s4 j" I9 s7 o    然后我裸身坐在沙发上，让特工A站在沙发后边，俯下身捂住我的一双玉乳，就听见他气息又急促了起来。
9 m! l+ i8 N* x/ W* t    3，2，1，BINGO！效果不错呃。马上发到微博上，相信明天姐的微博，必定又会火到一塌糊涂。
- A! |4 X4 B$ |; R
8 @" n* p, C* P: O3 i  
2012-7-4 13:04 上传下载附件 (24.74 KB) 
不拼干爹靠亲娘 

8 w; s! l# r1 \* b8 Q  |5 }% ?+ N. l' {1 }+ v8 r& _
    然后我拉着特工A往外走，他还害羞不好意思出去，好还给他订的是一双平跟鞋子，否则非崴了脚不可。我打开门把他推了出去，就听见外边有说有笑的几个人一下子突然鸦雀无声。不管他们，关门，锁上，姐还有重要的事情呢。
8 w  @0 g6 R9 Q1 ^" S/ f) l7 I
' e3 `- {# f' U+ V( `3 c, r    拿起苍井空的皮衣，不得不惊叹天石的信息库的齐全，以姐多年来A片品鉴大师的身份，此皮衣和空姐本人99%以上高度吻合。那清澈迷人的美目，那饱满诱人的樱唇，那玉脂般的皮肤，那丰满挺拔的美胸，那嫣红丰腴的秘穴，那光滑细嫩的美腿，正是那多少宅男夜夜研习的女神啊。还是先穿上再细细品鉴吧。我拿起空姐的皮衣和蓝色的脱离液，以及一瓶透明的油状液体，进了盥洗室。先用脱离液褪下干露露的皮衣，全身洗净，再抹上粉红色的粘合液缓缓套上苍井空的皮衣，调整好各个部位的位置，打开热水龙头。滚烫的水流已经成为姐的一种享受，看着空姐的胴体慢慢呈现，兴奋得姐假阴都湿了。0 S" q- P3 \) A/ R0 W. K: d
    好吧，时间紧迫，姐要HOLD住，全身抹上那瓶透明的油状液体，这是一层防护液哦，因为外边还得再套一层人皮衣，所以得把里面空姐的人皮先护住。待透明液体在全身形成一层保护薄膜后，我把空姐的一头秀发收到头顶，然后在全身再次抹上粘合液，穿上干露露的人皮衣。高温过水，露露我又回来啦！& y6 N2 N* ]! z7 e* E7 x
    + J0 P* R) g' r5 Q  `$ m0 t2 ?* J- M
    两层肉穴包牢牢裹住的小分身，分外的敏感，走两步都感觉要快要爆发了，一时间两腿间淫水涟涟，看来不让小分身放纵一下，姐就没法走出这个盥洗室了。一咬牙，姐伸出唯一没有戴假甲的中指，探入下体的秘穴中，来回游走，“啊”，我抑制不住刺激地淫叫了起来，干露露的秘穴包裹下苍井空的玉户在强烈的压迫中受到刺激，再更加强烈地传递给包裹在里边的小分身，我感觉浑身都酥软掉了，不过快感带来的欲望让我加快了玉指进出揉弄的强度，“啊，啊~~~要去了，啊~~~~~~~~~~”，最后一声尖叫，压抑在体内游走的快感终于在分身顶端爆发，大量的混合爱液从秘穴中喷射而出......姐居然潮吹了......
7 k  i% F$ r0 x6 u9 k! f7 x8 B6 E  t$ k. b( [% m" @9 x; x
    下体还在微微地张合着，晶莹的爱液还在细细地涌出，感觉好多了。姐洗净全身，擦拭完毕，回到房中。接下来该披上姐的新战袍了。依然是薄纱透视装，里边的几根布条，恰到好处地遮住了姐的几处要害，而又留给人无限的遐想，在镜前摆几个POSE，姐的玉体在薄黑纱中摇曳，会亮瞎了那些臭男人的钛金狗眼？是的，你色情的，是不是想到了SM？好吧，姐告诉你，这套战袍，就叫SM诱惑，再到头上扎上夸张的大黑纱蝴蝶结，粉丝们，准备好口水、尖叫和纸巾了么？另外还有两套战袍，红刺和黄金甲，明天的秀场上见。; a- W; T" ]& c3 I* J8 t' Z

$ n- U- C3 `- ]$ W    呵呵，有人说姐的素颜可以辟邪，什么垃圾谣言嘛。说什么只有懒女人，没有丑女人，那是化妆品公司忽悠人的。没有好底子，化了妆那不叫美女，叫女鬼好伐。何况姐的素颜没有人见过好伐，姐出门哪能不带妆容，这次就化个清新的小淡妆好列，光姐的璀璨胴体姐的逆天战袍，就够秒杀全场了。看到姐的荆棘墨镜没？什么叫霸气！+ ~5 U! |) \0 D$ |% p

, k9 R6 ^, p+ S" o) f    蹬上姐的12CM包腿战靴，开门，盈盈走出去，厅里正在那里调戏已经是干露露妈的特工A的几人，瞬间都傻了眼，道长更是禁不住口水往下流。“喂，你们几个家伙，姐这身战袍怎么样？明天KO苍井空如何”？
% B3 b2 L! ^2 f, N
% @( T/ @# o0 c  Z& y! P6 e  
2012-7-4 13:12 上传下载附件 (33.58 KB) 
一唱雄鸡天下白 
+ S' K: N- @9 d$ U

- h% [2 g1 ]# p    几人嘴里都没说话，分明看见站着的小B，铁手和道长裤裆里开始升旗子了，沙发上的小糖糖和小基基则把手偷偷伸进了裙下，小S满面红霞，望着我的双眼里写满了欲求。
. t) t# R/ J( J* d    我的个天，敢情这些精英特工平时都是靠组织和武力取胜的，这么容易精虫上脑，这个样子明天如何战斗。" L0 [4 m! m+ `. h
    好吧，看来得抚平一下这些骚年骚动的心了。我偷偷把指甲中的催情粉包抠破，一边向他们走去，一边弹在了空气中，。  x% H5 R- l4 }5 g: \! w
    小糖糖跟我现在好有默契呃，我走到她后边，指了指铁手的裤裆，他马上会过意来，解开浴袍就扑了过去，铁手被一下子扑倒在地上，粗粗地喘着气也没有抗拒。其它人被惊呆了，不过随即又顾不上他们了，只觉得浑身热燥，在身上抓了起来。( u( T# r( x3 o% p' z+ p' l/ ?* Y
    我又走到小B面前，小B目不转睛地看着我的美乳一路摇过来，早就双眼充血了，我凑过脸，在他耳边轻轻说，“姐香不香？小B乖哦，我妈现在要人帮忙降降火哦，小B去帮帮忙吧，我妈妈喜欢狂野一点哦”。9 s; p/ n  x6 w1 d
    小B扭过头，看着特工A那张贵妇人的脸正春波荡漾地看着我们，被催情药粉和催眠作用下的他一下子解开自己的裤带，把特工A扑倒在沙发上，粗暴地撕开特工A的黑纱裙，特工A早已经湿透的假阴毫无阻力，小B就开始挺枪走马起来，特工A下意识地反抗了两下，接着就更加强烈地迎合起来。3 N5 g7 ^) B- V4 q8 z/ {8 A
    接着我把下边帐篷都开始湿了的道长一把推到小S身边，说“侍侯好偶们的小玉女哦”。道长一个踉跄就扑倒在小S身上，浑身躁热的两个人马上干柴烈火地燃烧起来。
5 e7 C9 U& A, ~% R4 Y7 j" l$ D3 j7 M/ I8 i' l7 F) C
    好吧，你们慢慢玩，姐还得调查一点东西，走进小基基的房间，这厮果然笔记本没有关，呃，桌面用的是姐面条装那一张写真，原来粉丝就在民间啊......什么，要密码，干露露，不对，苍井空，不对，共和国万岁，还是不对......好吧，姐只好回到春色满屋的客厅，小B和小基基已经由沙发转战到了饭桌上，小基基被小B摁在饭桌上，两腿分开，方便长驱直入，肉体撞击着淫液，发出淫糜的打击乐声，混合着几个人此起彼伏的呻吟和淫叫声，那是相当的有气氛。难怪有些人喜欢群P，果然现场观感效果非同一般啊。我凑近小基基耳边，催眠音问道，小基基，密码是什么哟？特工A沉浸在肉戏中，闭着眼睛回答说“啊，啊~~，干露露KO苍井空，嗯~~嗯~~，干露露KO Lady Gaga，啊~~，啊~~干露露KO河秀莉”......听得姐愣住了，果然是特工高手啊，这什么鬼密码，这么长。6 t  T- _- p3 S# ^, a
2 f+ [7 i( F& U
    再次回到电脑面前，我算是明白了，原来是三层密码......进入到WINDOWS桌面后，是国安局的页面，再进到国安局，满页的歌唱祖国类的新闻，右上角标题栏有一个小气泡图标。点开，输入干露露KO河秀莉，进去，赫然看到任务列表，全是一些触目惊心的事件，金三角截杀大毒枭，马尔代夫政变，湄公河枪杀案，原来全有这些隐形特工的参与。最上边一个任务，朝鲜核档案，点开，天朝主席老头的头像就在旁边，气泡注释显示，按伊计划行事，伊乃奇才，勿杀，招安。
! x! Q" `1 e7 p8 N% p" H    再往上看，姐额头冷汗都出来了。看来这些人真的是翻手无情的啊，之前的任务细节，他们三次尝试硬闯飞龙帮，都险被发现。最后无奈下才找到我，开始的指示是完成任务后诛杀姐，后来特工A对姐推崇了一番，最后主席老头才改变了主意。姐怎么知道这老头还会不会再改主意呢，看来天朝危险啊，姐是现在就闪人呢？还是过一过特工瘾，先救了这一回当头国难？
" z% `7 E# m9 ~0 A- r    本来是想查查卷宗，偷偷把姐的案子和资料，全部删除掉，没想到看到这玩意，也不用去找卷宗了，我等小屁民，生死全在这些大人物一念之间而已，没案子尚且可以给你套上几桩，罢了。退出，锁机。
; I2 H+ x. y1 t* I" ?$ P    看着厅中一片淫乱的景色，这些人虽说是顶尖的特工，但是对身边的人这么没警惕，看着他们这么容易信任我，姐又有些不舍得抛下他们了，姐就是这么重感情一人儿，怎么办呢？ 好吧，帮他们这一回了吧。点了支摩尔，默默坐看春宫。. F. Z7 k+ e9 t1 p, `
    
! D! m! ]9 H7 I' T    这趟火够烈的，足足一个多小时，才看他们慢慢停息下来。若不是我的战袍太震撼了，估计他们中至少有一个人，四川唐门的小糖糖，没那么容易着我的春药的道吧。不过小W自从穿上了周蕊的人皮衣被姐弱催眠了一番，就已经淫荡得不认识自己了，虽然道长已经帮他解了催眠，但是沉溺在人皮的快感中，他也完全放松警惕了。
  C4 ]/ H" J* l! G- }7 _    我把手中的玻璃烟灰缸一砸，清脆的声音一下子把众人都从肉欲天堂中拉回了地面。几个人互相看了看，无比的尴尬，尤其是特工B，郁闷的是跟个老女人干了半天，比这更郁闷的是，这个老女人一个小时前还是个纯爷们，不过最最郁闷的是，这个纯爷们还是自己的顶头上司，特工B忍不住跑卫生间吐了起来。
4 ?) w- U* Z: g* u* k    我切换到冰冷的女王音频道，说“兄弟们，是时候清洗一下了，收拾收拾，准备出发！”1 R3 Q! X2 O. r6 w5 Y
    + G( U4 z3 w" ?5 H
    5 U1 q2 p1 A" P* G1 I' r' h6 [
    我又把手指朝特工A勾了勾说，“老妈，跟女儿到房间换衣服哦，您那衣服破成什么样子了......”
) [  y: Q, k% _; }- A    特工A往身上一看，破碎的纱衣裙，满身的爱液，假阴中还嘀嗒往下掉落几滴淫液，脸红得象猪肝一样。乖乖地低头跟我进了房间，径直进到盥洗室清洗起来。
$ K% u6 b9 \8 [# L; u    唉，本来没计划这一出，这老母的戏份也就展会上的半天，给这老母的衣服订少了。算了，随便穿穿吧，把天衣塞在战袍中做填充物的几件衣衫抖开来看看，倒也凑合。红纱的俗气上衣，黑色紧身裤，还有一鸭舌帽，好吧，都给你装备上吧。（图上姐身后牵住姐，被那男淫挡住一半的，就是特工A哦。）
2 z0 i$ X0 ]) z5 T
+ E, J8 T: |5 u 国际会议展览中心，黄庆2012车展现场，热辣的阳光和高温阻挡不了车迷的狂热。当然，不得不说，80%的人与其说是车迷，不如说是车模迷，车展上身材曼妙，着装清凉的美女车模们，才是真正吸引人的地方。不可否认的是，车展经济在这些勇猛奉献自己春光的美女的推动下，象男人肾上素分泌一样，越来越高亢。; \- w6 u! ?9 ^' a; Y
; g/ l1 Z) \' b$ O
    不知道特工组从哪里调派的加长凯迪拉克，停在车展正门口时，窗外无数的记者围了过来，闪光灯晃得我快睁不开眼睛。身边的周蕊（特工小W）和露露妈（特工A）毕竟习惯了隐藏在大众视线之外，没有见过这么大的排场，显得有点紧张。我只好揽住他们的腰，在他们耳边吐气如兰地说，“别怕哟，有姐在呢，今天你们都是展会上最耀眼的人物哦~~我们一定要把苍井空的气场完全压倒，这样才好趁机拿下她呢”！又伸手在他俩的丰乳上捏了一把，捏得他俩浑身一抖，面泛红霞。“好啦好啦，准备下车啦，进门前要给记者们足够的时间拍PP哦。跟好姐列”。/ A7 M- ^# X  Y- m/ s
    * y. p6 g2 M1 [& |! n3 ]3 [0 F" o
    特工B缓缓拉开车门，被我昨夜乱点了通鸳鸯，这家伙看样子已经恢复到任务状态了。小B今天带了墨镜，或者防止被我的新战袍干扰了心神，影响到今天的行动，不过看起来很酷的哦。我优雅地伸出手，小B很绅士地牵着我下车。立即闪光灯亮成一片，尖叫声欢呼声象海潮一样汹涌响起。是的，亲，今夏最大的福利哦，姐要让你们饱尝春，大快色心！
; U. Z& g3 }- d% Z4 S2 g) k& s/ G7 W$ H/ O1 b) p
    我回头挽着刚下来的特工A，故意娇滴滴地在他耳边说了声“妈，我们走吧”。特工A满脸漾起幸福的微笑，看来入戏也很快啊，果然不愧为顶级特工，这瞬间，已经俨然化身成坚定地与女儿一起战斗，顶住风口浪尖和无数道德伦理的口水，和干露露一起笑面世俗的那个最伟大的慈母了。
3 d9 y: F! @' E/ x0 x  
2012-7-20 07:56 上传下载附件 (102.24 KB) 
SM诱惑，后边红衣的是小A哦 
" n0 H; e6 ^2 g$ C1 Q# C
/ c6 f+ U0 y- \8 x) T$ U
    我们走在前边，小W则不急不缓地跟在后边，红毯两边，人潮汹涌，粉丝们热情洋溢的镜头海洋，我当然要满足罗~~  姐性感地摆出各种POSE，任婀娜的胴体在这件充满SM诱惑的布条装下玲珑毕现，我知道，他们都在期待着一个令人鸡动的时刻，就是姐的布条不小心滑落，露出这玉体上最隐秘的部位。可惜要让他们失望了，关键部位，姐用了双面胶的哦，露而不淫，是姐做为一个当今最耀眼的公众人物的底线哦！
4 w5 j$ i. U4 u1 e8 L  
2012-7-20 07:57 上传下载附件 (33.58 KB) 
新战袍之SM诱惑 
7 p2 y1 o# l$ N) t

6 \9 E9 I+ \. B% t6 P! X& [    小B和另外三个没见过的墨镜帅哥开道，会展保安也卖力排开人墙，表面上帮姐排开了汹涌的人潮，实际上，也是想珍惜这与心中女神如此接近的机会吧。终于我们来到了会展中属于我们的展位，一个带金丝眼镜，西装革履的东风日产的负责人迎了上来，看起来文质彬彬，可是这眼神怎么老往姐的胸口飘呢，是不是被姐的心形乳贴和下边的流苏晃花了眼哦。呵呵，也罢，人家今天也是给咱们提供支持的，让他占点便宜罢了。这家伙一上来就紧紧地握着我的手，激动万分地说，“太感谢露露小姐今天赏脸了，令东风日产的展台蓬荜生辉啊，因为消息太突然，所以没来得及调配能与您相匹配的高档车，露露小姐见谅啊”。那手握就貌似就没松开的意思，我看他口水都快流出来了，赶紧打断他说，“您太客气了，多谢经理给露露提供机会哟，希望您的车今天能够大卖特卖，呵呵”！ 小A很机智地凑过来说了声，“经理，女儿，全场的记者差不多都围过来了，赶紧准备一下吧”。那个斯文败类经理赶紧松开我的玉手，退了下去。往台下一看，好家伙，海，人海，你绝对没见过的，闪光灯就象波光一样闪耀的人海。
7 ?2 I% h  I* w0 D; l5 m6 Q
8 H; B, v2 ]& y. _  Q  
2012-7-20 08:01 上传下载附件 (89.83 KB) 
露露之人潮汹涌 
, W+ o: o# f& q, D% `. N' w5 }) I

+ J) L% [2 f' P6 j1 E! z    好吧，我招呼了小W，婷婷袅袅走到车前，抚首弄姿，摆出各种性感诱人的姿态，任台下闪光灯亮成一片。小W偷偷给我使了个眼神说，“那边就是苍井空的展位了。空姐今天弱爆了，居然拉了芙蓉姐姐和凤姐一起来凑人气，刚才还有大半的记者围在那边，不过姐姐一出场，记者就全抛弃她们了”。我眯眼瞅了那边一眼，果然，苍井空居然带着两个丑角来演出，以为能靠他们的网络人气给自己拉拉票，没想到其实是大大降低了自己的水准，唉，这个只知道卖肉的女人啊，看来今天完全不战而胜了。; V, g$ k& D% u% I# ]  V

8 ]6 I8 F( ~/ [! I  
2012-7-20 07:58 上传下载附件 (37.91 KB) 
苍井空 
3 y! m4 E! b' W% ~1 v

  y9 c. O$ v6 {- u1 H' Q3 y    没想到台下的粉丝越来越多，会场已经把超过四分之三的的保安全部拉到东风日产的展台来维持秩序，还偶尔有粉丝突破封锁线上台来献花索合影什么的。做个粉丝也不容易啊，姐对于冲上来的，一概香躯合体，贴面合影，碰上帅哥，还送上香吻，更是引得台下尖叫连连，气氛不断白热化，居然还有小帅哥被我贴面后，下边直接升了帐篷，场面不要太HIGH哦。; l' `' m1 Z5 J: ?" }; x: `6 P0 t

3 w$ t5 @1 {; d& ]3 T3 y    秀了半小时，秒杀了无数相机的电池，得给亲们一点充电啊换电池的时间吧，也得给那些撸男留一点空档吧，要不帐篷绷得太久了，会不会炸掉哦，呵呵。
. k7 D3 w8 I) e9 a# d* H2 S4 b; ]1 p5 G$ S
    我走到秀得正欢的小W身旁，对她说，“周蕊，该换装备了哦”。然后我俩挽在一起，摆了几个女同般暧昧的POSE向粉丝们抛了几个飞吻，又是引来一阵尖叫。我心里道，亲们，表鸡动，稍后节目更精彩哟！
; {/ u0 e8 L( F* r# _* x% s8 s7 E3 t
    走向后台，小A（露露妈）在那边等着，拎着我的大装备包。我们从专用通道来到了VIP换装室，这里清凉不少。这次，我换上了一身红刺的战袍。准备KO苍井空了。这身我特别设计的红刺战袍，让人感觉很有冲击力哦，会让那些有受虐欲的宅男，直接拜倒在女王我的脚下。亲们，请膜拜吧，姐就是那能让你们沉沦的性感女王!- U$ e4 D7 f; k; @3 }+ D0 r
+ o, [/ A- b8 C
 
2012-7-20 07:59 上传下载附件 (40.33 KB) 
新战袍之红刺 

' y- n- t' P- h0 y) f: Q) X+ o; _, ?- i  O; F  }' b
    从换装室出来，我们没有从原来的专用通道直接回到东风日产的展台，而是绕道往苍井空的展台秀了过去。我们换装时，很多粉丝仍然在展台前不肯散去，那些拿着长筒相机的狗仔们，则满场子里到处游荡，专门拍那些性感车模的走光照啊、裙底照什么的。居然在另外一个展台上，看到了被网友称为“干露露2号”的“湿露露”吴稀儿。这妞儿一向模仿姐，可惜从来未能超越，脸蛋长得太粗了，胸被玩得太多，完全地心引力了，没办法啊。与这妞同台演出的，还有北京车展上因一身“钻石装”而成名的李颖芝，这女人身着造价过亿的钻石齐P小短裙，倒也不能不说很惊艳，身材是没得说，长得丑点倒也是没关系，可是下边不该穿红内内啊，齐P小短裙下边露出点红内裤，就象珍珠米里隐约看到一只苍蝇，实在是糟蹋了这身闪亮的钻石裙啊。
8 n8 ]7 u$ l$ w; q& Z  
2012-7-20 08:03 上传下载附件 (176.52 KB) 
东施效颦 

/ r3 A" O/ H. J( c+ g9 M; D9 @- s; S9 Y5 @; \; M
    最糟糕的是，因为我们是凌晨突然通知东风日产的，所以展方完全不知道消息，否则这两个姐的露肉效仿者，只怕今天都会知趣而退吧，来了碰上姐，不是自讨无趣哦。果然我们一走过，原来还围在他们展台前的一些色男狗仔们，全部归顺本女王了，乖乖地围了过来，闪光灯照亮了一路，只剩下那两个瞬间黯淡下来的花瓶，唉，出来混，长得不好看，就该去整整容啊，哪个大老爷们，送得起钻石裙，还赞助不起整容费么，难道是整也整不出来了？
, D' F# ^6 E' A8 z. B% O' D: J* G1 p( k$ M5 p" f& R9 R7 J6 y
    说话之间，已经来到了空姐的展台前。空姐今天走的是COSPLAY路线，一身灵儿装扮确实很清新可人，与旁边扮成冬瓜的凤姐和扮成战士的芙蓉姐姐站在一起，倒真象是来到了网游中的练功场。空姐还是那副曾经秒杀宅男撸男无数的甜美笑容，可惜，今天，为了祖国，为了民族，姐只好对不住你啦。
( V4 d- H  m& k( W. Z5 |5 J1 N+ \, [' u& n$ e/ b# w
    霸气外露的红刺战袍气场强大，围在空姐展台前的潘俊⒐纷忻欠追兹寐罚姐微笑着踩着十四寸的绑带SM感战靴，缓缓登上台去，凤姐浑身发抖，冬瓜下边居然湿了一片，我日，这贱人居然湿了，排泄管道失控了，立马被展方拉下了台去。芙蓉姐姐脸上也痉挛着，装作镇定的样子，我缓缓抬起玉手，手模仿手枪的样子，然后指定她，轻轻一台，嘴唇一动，轻声说了个“啪”，然后收起手指到丰唇边，学电影里的样子，假装吹了吹枪筒的烟。芙蓉姐姐颤抖了几下，居然直挺挺地倒了下去，乖乖，这吨位，展台不会被砸破吧。
# l+ z8 `& g+ A: b* h  
2012-7-20 08:05 上传下载附件 (30.51 KB) 
霸气外露 
# m3 G8 u5 v8 Q' L% J

( f, m  ~4 ], G2 a8 v" W  ]    显然这两个小丑角场面见少了，没见过这么霸气的挑台子的。台下一片鸦雀无声，粉丝潘棵嵌伎旖粽诺弥舷⒘耍慢镜头旋转360度，放大我和苍井空，空姐果然行走江湖多年，依然镇定微笑，我则带着居高临下的气势冷笑着，象在黑市中挑选自己中意的性奴一样。
) n  t7 F: N+ _4 h7 v& ?/ ], n/ g( E, u/ ?4 F9 \/ l
      R  B( o. Z& e5 A  T
, Y, A9 d& Q- u% h' b. u
**********  邪恶分割线  ***********
" t* [8 U# f$ o/ }/ ^, F) r6 |; u" N
    我会努力更新，并且不断有美图献给亲们的。
$ D6 ?# c$ s, @5 |4 o5 R    下一章，完败的苍井空到底会被谁入替呢？再后边，强大的Lady Gaga和妖艳的河秀莉，碰上王者归来的姐，又会是怎么样一场恶战呢？亲们，敬请期待哟。) X4 b3 P  |' L" X' v. j8 D! y+ _

+ Y3 k; ^' y% g3 g7 E* _    亲们的支持，是偶写下去的动力。谢谢大家。偶要冠军啊啊啊~~~~喜欢的亲们，投票支持一下啊啊~~~~/ e" w4 C- W& V- x; [2 d" u+ A; h
    如果拿到冠军，姐会上酒店变装的果照做为福利哦~~~~~  （话说，打广告犯法不呃~~~）
+ p1 q0 f! F& Z! \; D
) R/ y9 ?; t1 r& F, V: ]5 a: q, l**********  邪恶分割线  ***********      ; \5 t, O4 e. J- [
+ o" {- X& {& e9 o1 \9 `) R0 Y
下边把偶前面的章节链接放送出来，方便亲们捧场列，请亲们留下宝贵的意见和建议，如果有任何愿意来客串演出的亲，或者想让偶安排进去的情节，均可以留言告诉偶列，姐尽量安排，谢谢！！! z  L) g8 i) x1 \
6 w' s2 a7 k$ F4 j

/ U4 U* e6 d% Z[皮物]  《黄窝市枪击案（警匪\谍战\卧底）》
% p5 j" J) @9 p