Deepthroat 突然转动

有时代，我想知道什么发生在我们的小蓝色行星上了。
一些认为它是诅咒或从一些较高的力量的祝福。
科学家说它是尝试保护它本身的人类。
我高兴的任一方法我对我自己以便我保持小笔记会
见到每个阶段如何我们忽然想起在那一可爱的变更期间。

在三月 18 日：  咖啡加燃料我的日子了，味道相当苦因为我
不真的享受绸者糖感觉或在我的咖啡中的乳酪。
拿它黑色的是做像男人的事物。 或至少那是什么我
告诉我自己，我尝试不的时候在讨厌的主意中向上嘎扎嘎扎地咀嚼我的脸。

"Pst 詹姆士． " 我会在呼叫之上听到小卧室的保罗我的名字。 雨
在办公室的沉闷窗户上急速地念了。 我懒洋洋地转了我的头，
咖啡因仍然打击。 他的肮脏金发头发得到点在他的之上
头。 我总是确实厌恶当他有了一个方案时，他制造的表达。

" 它是什么 "？ 在他指向一些专利权之前，我问哪一是不
完全地适当地填充。 有一个系统到拖拉出他们以便
我们会范围他们。 它不完全合法实际上顺便探访
在每个项目的细节，但是当你到达的时候 , 几乎没有经常开支
我们处理的渣滓。 我发誓他们大部份要被放
在 infomercial 上无论如何。

" 这一件事物应该整天保存女人柔软的二楼 " 。 他
和它一起详细说明，经过正确地去我的头的事在
那次。 毕竟，有时他不想要提出一个方案，
但是跟我描述专利权哪一或是超级荒谬的或
我们要享受的事与如何简单的它可能变成。

没有人要申请今天，不以作为它是什么的天气。
而且就我们的工作是合法的而论我们或许应该有
考虑它更重要的。 但是，我猜测我们仅仅感到无聊与
使我们成为数据的行政工作的厌烦以机器制造。 在全部之后你
需要的烫发连同我们有的文件一起复印在这
计算机。

我没有任何的在我的书桌上，让我喝和平的我的咖啡如果
它是不为我的小卧室邻居。 一些女人正在读，或
短讯，他们的我的眼睛流浪。 女人制造一个我们的好大块
办公室，男人考虑它秘书的。 他们偏爱较高的付款
工作。 我我自己考虑一个重要的店员，或至少我做了当我
不感到无聊疯了。

我们全部直接坐了，对键盘放我们的手指当我们
听到石南科灌木鞋子的熟悉吊砂条。 我们的较早的老板是一
光秃秃的 G－忘记我们没有住过冷战的男人
藉由他。 他有胡思乱想的峰，而且保持他的手预备好的状态抓而且抓取
任何一个可能松懈的人。 我很快乐见他退休。

石南科灌木使事物保持更非正式。 当我们是忙着她期望了我们到
像世界工作在要之后结束这天。 但是，在慢的天
喜欢这她没有介意是否我们是被休息的一点更多。 忙碌工作是
她对一个较坏的废弃物看见如同等的事因为它保持我们
从为重要的工作做好准备。 我们将会放太多进入之内忙碌的
我们将会忘记什么很重要的工作。

她的长深红色头发使我想起我自己的短轻红色头发； 虽然
她能够对我的苍白肤色保存较黑暗的色素。 如果我不有
被有的如此的一个好身体我确定我被考虑这
队玩家。 她最近有到达了 40 ，我记得生日派对
我们在办公室拿着。

或我或许应该说女孩计画了它。 我把我的名字加入
卡片，而且给一点钱确定我们能够拿
为她的一个礼物。 她关于它相当好，给我们全部一特别的
谢谢你她自己。

步行被，她抓取了保罗的文件。 她的眼睛无趣的进入他之内，
使他些微地折回。 我会几乎见到他跳跃从这
表达。 ”我们不在这里在这些文件中找娱乐。 他们
是至圣的，了解？”她的眼睛进入他之内保持无聊，制造保罗
从她收缩。

我在回过头的同时，对我自己露齿而笑了，以便她无法见到我。
在全部之后我认识一个强壮的决意女人当我看见一。 我的思想去到
我的在我的书桌上晒黑一点美人； 哪一在她的脸上的大白色微笑当
她向前倚靠。 如果我集中了，我会见到她的边缘
来自那件太紧的衬衫的劈开。 或我会有如果这
照片从已经从我的电话被炸毁不稍微粗糙。

雨外面急速地念长达数小时之久了，使我的眼睛下垂。 当我确实拿一
它拿能源的每盎司的文件的少数让我转移他们
对我们的电子数据库。 在全部之后它是某事我知道如何
以我的手做孤独的没有想。 感谢的我有那或我
会已经从不甚至完成小工作我们得到。

"嗨你唤醒？ " 当我以下垂的小点头转向时，保罗问我
我的头。 "好，让我们去拿一种饮料， " 他说，而且我检查我的
看见到它正在离开时间。 我们的工作的淑女是
谈论一除他们自己之外，每个人像他们的感觉需要一
在这之后喝。 我耸肩了我的肩。

"当然我猜测我会去拿一种饮料． " 我站了起来，抓我的外套和
伞。 它觉得相当好外面感觉凉爽空气。 雨剧照
在我之后下方急速地念，我的手打开伞以便我会
拥有没有浸泡我的身体的雨的凉爽空气的感觉。

我们俩都走，光线的一根相当可享受的酒吧在工作之后去到。 它是
相对地清理，女服务生非常可爱。 我会发誓他们
低下地，仅仅穿着了他们的宽松的上衣，如此我们会见到那个可爱的劈开
威胁溢出出。

保罗独自活得，因此他看那些胸部比我多许多
做。 不要使我错误，我爱看。 但是，我有我可爱的
女朋友保存我公司。 保罗很孤独，因此我猜测我会
如此进入女孩之内了解他为什么是。 我吃了一些薯条和椒盐卷饼
藉由我的啤酒。 老实说我愿我可能记得什么保罗和
我谈论。 但是，它经过我。

我们两个都在太阳组之前离开，我的思想继续什么我会制造
因为晚餐。 在全部之后我将会首先回家，和她让了电冰箱充满的。 我
确实知道该如何烹调，至少对待她将会是可享受的。 水
当我回家了，跑向下我的伞的边缘。

在三月 20 日： 雨最后停止，虽然仍然有暴风雨
给世界一片微小的薄雾的云。 我得到的扁平宽面条从这
自助餐厅是橡胶似的，但是它不可怕。 我会忍受
它当我正在吃我的食物的时候。

”出生率自从记录已经被保持以后就已经到达一个全部时间的低点
在 20 世纪初期内。 在每 1,000个女人 31.5个出生人口
我们已经越过过去的十年而看的磁倾角将会开始上升。”新闻是在
这台电视，我给一半的耳朵。 在全部之后我计画有
孩子，而且因此它可能稍微困难。 所有男人知道那我们
不是像我们的父亲一样肥沃是。 或许某事在这
水避免那。 我的眼睛阵容在扁平宽面条上下方，我没有完成
然而。 控告填充我关于它的糟糕的状态的思想，和哪一它
当我想，可能杀害我的精液。 不，我需要想比较清楚的。
不是它不不可能； 我们不真的去烦恼关于
它。

我吃沈默的我的一餐，保罗看新闻在他回到之前
较早的交谈。 他的脸发亮在当他谈论它上面。 我
当我没有批评时，会见到恼怒十字架的神情他的脸
在他的主意上。 但是，诚实我以前有听到事相似的。 他的
叹息充足使我耸肩我的肩。 刚刚使他苦恼了
多在他去和一群一些办公室女孩说话之前。

那是减轻。 保罗很好，而且我确实享受一些我们的
交谈。 但是，有时，他会仅仅是令人感到懊恼的。 我完成我的
食物宁可现在很快地我不一定要听其他人的话。 它
意谓了我大约在半个小时仍然有杀。 在速简餐厅中
与它所有的味道和高声似乎不是最好的选择在
片刻。

我决定回去办公室，拥有走廊的沈默。
当有一束人们时，墙壁会真的携带声音
在那里。 但是，藉由每个人在它变成沈默的午餐。 我的脚步
离开墙壁呜响，我的眼睛能够见到萤光的光投
对抗地板的我的苍白图像。

变得诚实相当爬着走。 我向我的小卧室走，听证会
文件从石南科灌木的办公室拖曳。 我的眼睛向脚步转。
"哦它是你． " 她说，在我的小卧室入口之上的持续。 她的脸是
进入宁可表达苦恼的之内设定，深红色头发的一个小锁在
她的眼睛的前面。

她的长手指从方法推动了那。 ”你知道吗哪里这些
文件去？”她问我，几乎丢纸在我之前。 我
看他们，记得已经有文件的堆叠
得到了放错。 我们正在尝试找他们。

”我有相当好主意。 邮寄房间或许有他们。”我说
她盯着我看。 如果我会找，我准备计划见到了这
随时，很快申请。 我的电话在附近，而且我接载接收器了。 我
有了一个行动电话，但是决定使用公司电话最好哪一
仍然进入墙壁之内被抬起。

当她等候时，我会在地板上听到轻打她的脚后跟
不耐烦让我呼叫。 电话按秒，这
延长被被自动化的服务问当我听到她的停止。 我的
眼睛结束移动看她。 我预期她是闪耀的直线了在
我。

相反地，石南科灌木的眼睛很大作为茶碟，出现的一个小小的脸红在
她的唇。 她的呼吸变相当迅速有着奇怪表达在
她的唇。 秒，她咬了她的唇，看以前直接地在我
一起复以砂砾她的牙齿。 她的可爱着色的唇使plop地掉下出她了
当她抓取了她的胃的时候，装腔作势说话。

" 你是好的吗 "？ 我问，挂断电话。

完全地她给我是一个微小的咕噜咕噜声，落下对抗小卧室的她的身体
墙壁。 我向前倚靠抓取她，移动以便她现在会落下
进入我的位子之内。 当我想知道时，她采取空气的深喘气如何到
帮忙。 当她看我时，她的嘴是公开。 她的眼睛紧紧地关闭
在她停止移动之前。

" Mmmmm"． 石南科灌木的声音进来一声微小的呻吟，她的手拔出她
位于很快地边缘得。 我会见到新闻媒体材料尝试抵抗如何她
正在聚集它。 不是它帮助被裤袜的她显示了她的很多的一会儿
分叉处。

" 夫人 "，我以一个怀疑的震惊说。 喜欢任何的男人虽然，我不
拒绝我的眼睛。 在她所正在往下看她的胯部的之后也。

她的猫正在向外推动裤袜，她的 labia 强迫这
材料坚固压对抗她的皮肤。 我会见到她的叶鞘唇
种植作圆工，推动出材料。 她的阴蒂是塞得满满的，增加
更厚地对抗棉花。 我会见到它滑它的方法向上的，
越过头巾强迫它本身。

呻吟的石南科灌木，她的手采取行动来在她的裤袜的周围钩住。 我想要到
告诉她停止，仍然我是好奇的可能发生什么事。 与一
液体运动，她滑动在被复盖的她的含乳脂尼龙的周围下降的她的裤袜
大腿。

湿润在材料的周围告发，把她的猫连结到软者
裤袜的棉花。 她的阴蒂关于我的中指的大小
现在，以正在增加比较黑暗的相配她的皮肤明暗的皮肤搏动。
在我之前，她的猫似乎关闭，最上面的洞有
消失了。 她的内部正在关上，她现在的 labia 形成一起
皮肤推动出。

一个小裂片在她的阴蒂顶端出现，强迫它本身公开
藉由深处的一声小叹息在她的咽喉里面。 新小便裂缝是
在她的成长阴核顶端正确地形成，现在坚固阴茎
作形。

当我看见她的 labia 形成进入时，我无法说任何事什么必须
一个阴囊是。 平滑的皮肤卷横过当她的阴蒂的时候是
扩张； 她的现在进入空气之内的明显公鸡保留。 它搏动
对抗她的胃，增加比较厚与她作的每呼吸。

石南科灌木抓取了她的胃，哼当她似乎尝试的时候到
推动出某事。 我会在她的脸上见到减轻当某事
跌入地方。 当我了解它一定是时，数秒通过她新的
进入她的新阴囊之内的睾丸落下。 滴用湿润，和前
越过她的新生殖器渗出的 cum，石南科灌木在椅子中向后地倚靠。 它
作辗轧声，留下被表达大吃一惊的给我。

她的呼吸逐渐好转，而且我试着想到该说什么。 我的
老板在我之前正确地才栽种一个相当令人印象深刻的阳物。 她的
女性的生殖器完全地被离去，和在他们的地方是一
比我的更大的令人印象深刻的警察。 它使我稍微感觉
使承认困窘。

"我将去得到帮忙． " 我正在让那些声音从我的嘴泄漏。 石南科灌木
在我耗尽之前，有着感到吃惊表达的一个小贝壳点头这
办公室。 这次，我没有注意到走廊很长，几乎
跳跃向下楼梯三每次。 我去如此快速地哪一我几乎
在最后一个步骤上跌倒了，绊倒正确地进入墙壁之内。

当我进入我发现所有其他男人感到吃惊的自助餐厅
也。 在办公室的每个女人，和他们数目超过男人了记得，
在堆中在地板上或对抗桌子。 厚的成员是
劳累对抗裙子或裤袜，而且他们每一个正在浸泡湿气
从变形。 我们全部试着想到我们可能做的。
他们之中的许多稍微走开似乎是，而且我们想要安慰他们。

然而我们会能够说什么。 我们的女性受雇人员才生长
公鸡，7 寸的最小的。 最小的女孩在这
部门夸示了一个使我们脸红甚至看的尺长怪物
在。 我知道它会是一个长夜。

在三月 21 日： 当我回家时，那是好过去午夜。 每个
女孩在工作中栽种一只公鸡。 没有一个女人
没有为一双睾丸和一个厚的警察遗失他们的猫。 它
正在困惑我们的事是。

一经她关于已经变得使她自己平静石南科灌木发表一场演讲
一个受害人她自己。 我们被告知直到从联邦疾病控制中心有新闻
我们没有要离开。 她有打大量电话，和我们有
了解这不是一个隔离的事件。 他们将会推荐我们等候
对于一个队检查我们。

而且他们将什么也没发现。 我有到如今遗失了这么多睡眠，而且石南科灌木给
我们走开的隔天。 它是某事我正在尝试拿我的手
在附近。

门关闭在我后面，使我的头快速旋转。 我觉得相当用尽
从情形。 内部有一些光，而且我会听到
来自另一个房间的微小的健全过来。 慢慢地我操作我的方法
向客厅。

莎拉正在倚靠沙发之一双臂。 她的手正在挖
进入材料之内，她的脸根据她的头发阴暗。 我会听到软者
叫喊的来自她。 她深入在她的咽喉中发出呜咽声音，扣紧的她的腿
一起关。

" 蜂蜜 "？ 我以小耳语说。 她几乎跳跃，复盖
她自己。 我平静地走到她，到达以便我会逐渐地拉
她的眼睛的头发。 " 你换成吗 "？ 当我移动到时，我问
逐渐地吻她。 她从我没有开走，虽然她确实结束它
更正确的说，很快。

”换成？ 有其他者？”她问我。

慢慢地我点头，采取行动来紧邻她坐。 我包装了在她周围的一只手臂
肩负，以便她会倚靠而且发出呜咽声音对抗我。 ”是的，所有的女孩
在工作中。”她的眼睛是宽的，虽然很快它一起告发直到她
会进入我的肩之内发出呜咽声音。 我想要使她免于这感觉。

然而我的好奇心相当大。 我瞥闪了向下，等候她到
动作。 在她发现那如此保存她的腿数分钟之前，它花
紧紧地一起不是她的新成员的最好的事物。 她打开
她的腿些微地在她的男短裤中显示胀。 它宁可
厚的； 我会在她的男短裤中见到大纲。 逐渐地我移动我的手到
在她的黄绿色皮肤的周围使滴溜溜地旋转。

我安慰了她，直到她在我之上睡着。 藉由第一极度的照料
滑动她坠落以便她会睡得对抗我的膝盖。 打开这
新闻没用副题和没有声音让她保持无意识。

他们报告像我的事件在办公室和现在在家见到
在全国家。 有其他地方的平坦的故事在这
这正在发生的世界。 越来越多女人是成长的公鸡，
而且为它没有任何解释。 立刻它似乎在那里会
对男人的影响不是。 但是，那会持续多久？

在三月 24 日：  不再没有事物如一只猫。 新闻有
报告全世界的所有女人已经栽种公鸡和球。 它宁可
说予_怪或者甚至想它。 莎拉倚靠我当我们的时候
赶上新闻。

我们两个都能够寄出数天。 我见到莎拉很新
成员稍后我们的第一天。 她将会必须沭浴，和相似的第一常态
当她在阵雨中的时候，为某事问她。 它是一些微地
较黑暗的颜色超过她的正常皮肤，这搏动充实大约 9 寸
当她有了一个直立。 她的球是厚、完全圆的与
只是在阴囊周围的一条小皱纹。 莎拉的包皮些微地
包含的顶端，而且她说她辩论了是否拿一个割礼
或不。 最后她决定肉色最好。 最引人注目的
关于她的阳物的事物是，它是多么厚，它几乎无法是
根据她的手之一复盖。

然而与这个新附加物她静止的是莎拉。 她的胸部不是任何
更大、更小，她的脸没用实际的变化停留一样的。
甚至她的怪癖是相同的。 我想知道是否他们要是
好的。

安静地我看她，变成相当正常的她的她的新公鸡的照料。
她适当地清理了它，拉包皮背面因此她会清理
在它的下面。 在她结束以前第三个天，我甚至注意她
手淫她的新附加物。 她的软小呻吟填充房间。
使我没被允许看安静，至少以她的了解，和她
不想要我碰它。

快的认同让我感觉有希望她要是
好的。我甚至得到了她微笑关于的我何时欺负了她多少她有
cum，而且我在阵雨墙壁上发现起来一些。 也许事情将会拉
穿越，虽然什么会这做为出生索引？

在四月一日： 最后我们要回去工作。 老实说我有
错过工作。 和莎拉花费如此的质量时间觉得相当好。
其余者正在从我的生活觉得有一些缺席。 我需要他们到
有。 保罗或许会是我记得的相同的诙谐者。

我的思想回去损失她的阴道的石南科灌木。 那一个图像会永远地
一个我生活中部份是； 方法增大的她的阴核，她的猫形成
进入她的胖阴囊之内。 它使我打颤。

办公室不是非常挤满人。 大部份的受雇人员正在或许去了
休假另外一个日子为了要把他们的生命弄井然有序。 我知道
那大部分如果不是所有的这都没有要运作
今天。 那意谓一个极大的积压之事物。 而且我是不被留在的某人这
以那拂去灰尘。 地狱如果我在这里确实涌出，我可能实际上有一些
杠杆式投机得到一个上升。

小卧室被抛弃了，虽然我注意到保罗设定他的
夹克坠落。 那相当奇数； 我曾经没有记得他打我
工作。 也许他稍微得到被情形激发。 虽然
女孩为什么用被激发他的警察太难。

石南科灌木的门是公开，让我特定她去上班。 我离开
在我的书桌的我的东西，向门户开放移动。 也许他们是
讨论要需要被申请的专利权的积压之事物。
那可能是她会做的事。 第一抵达会
或许拿分配大多数的工作。 上升的主意游泳进
我的头。

黏住我的头内部，我注意到石南科灌木正在她里面向后地倾斜
椅子。 她的头发成瀑布落下向下舒服位子的背面，她的眼睛
关上。 保罗在他的手和膝上，他的嘴逐渐地吻顶端
她的公鸡。

保罗滑动她的小便裂缝之g的他的舌，强迫它公开以便这
前 cum 的小泡沫进入他的候补嘴之内越过她的公鸡渗出。
逐渐地他把他的舌滑动下来她的桥，采取行动来抓脂肪
在他的嘴中的睾丸。 慢慢地一进入他的嘴之内滑动，整个的球
坚固被他的寻找的舌舔。

我想要拒绝，然而无法脱掉我的眼睛他们。 他的柔软
肮脏的白色头发振动对抗她的公鸡，他的唇环境她
厚的蕈加帽于。 他的舌的努力把她的包皮强迫回到
揭露她的阴茎顶端的全部。 它泄漏前 cum 的另一个一滴
他很快地从她的桥舔。

保罗呻吟，石南科灌木移动她的手到他的头的背面。 它是
明显的当他停止时，他以前从未做它。 它正在胳肢这
他的咽喉的背面，和保罗向后地拉。 她的手把他强迫了下来
再次，他的嘴上下地移动她的公鸡。

很明显的是，她不习惯于有被玩的她的公鸡了。 保罗
嘴上下地滑动她的桥不去所有的方法，但是顶端
她的公鸡被他的咽喉欺负。 很快猛拉的石南科灌木的公鸡，她
臀部推动向上的以便她的整个长度滑动进他的咽喉。 他
些微地塞物于口中，被倒空的一个小唾沫到达出一会儿她的球
直接地进入他之内。

秒，他努力了，但是当时停止。 它几乎出现同类一
快乐正在他之上清洗哪一无法被描述。 我很快地
向后地拉了，以便我没被见到。 对我的书桌冲闯，我计划见到
我已经给多少文件。

当他走出她的办公室时，保罗擦他的嘴。 我会见到她
固定她的裙子，以在她的脸上的一个满意的微笑走出外面。 我的
朋友正如依照满意看，好像他有有了 blowjob 。 我愿我
可能对他大叫。 但是，如果我发现它如此错误或痛苦的
然后我的直立为什么如此难的？

在我的裤子的前面的胀搏动从什么我仅仅有见到。
紧张地我试着不理睬它，以便我会回到工作。

在四月 7 日： 有他们的更多。 我一直去浴室
当我听到软男性和女性调和来自一这
浴室。 好奇心得到了我之中较好的，而且我偷看过这
门。 我的女性同事的另外的正在捉住一个男性同事
当她的厚桥他的咽喉滑动进的时候，领导。

每天，看来越来越多的我的少数的个男性同事是
吸奶的女性警察。 他们不欢迎或任何事。 我知道保罗
从不曾经想给一个男性打击工作。

" 他们是女孩警察 " 。 他在午餐期间对我说。 ”此外它是什么
所有女孩有，因此它要是常态。”保罗说与稍微
耸肩。 我的头快速旋转在他是多么漠不关心。 它只有一些
数个星期，和他视在他的嘴中有一只公鸡为正常的。 什么可能是
更坏的事是较多的男性正在到达他的逻辑。

不是他是错误的。 所有女孩现在有了公鸡，相当大的在
从男人有的平均。 然而，我无法带来我自己想
在我的嘴中有一。 莎拉是可爱的，但是她的公鸡是第一事
让她的游戏与宁可超过就近见到它我的唇。 我想要
想我纯粹地被它逐退了。 但是，更多我想那
可爱的黑暗桥，较多的温暖传布向下我的背骨。 不，我需要到
把握公司。

在四月 11 日： 工作正在使我患精神病。 我见到最后一个抵抗给
进入吸办公室之一之内女孩的警察。 他有看起来像他一样享受
它尽管他较早的陈述哪一它到他的让他不舒服
胃。

那没有在给他的男性使我成为唯一的一个这
女孩的 blowjobs。 保罗似乎直觉地给石南科灌木她每日的
释放。 他会每天早晨到达得早包装在她周围的他的唇
塞得满满的成员。 其余者正在进行贸易警察像没有真正的
跟它想。

我记得走进速简餐厅，每个女人呻吟当一个男人的时候
哺乳了她的女人从在桌子之下。 他们甚至没有隐藏它
不再。

我的头伤害，电视不给我任何减轻。 擦我的寺庙，我
在黑暗方面向后地倚靠。 软脚声移动对抗地毯。
一个眼睛打开见莎拉向我走进她的宽松长袍。 慢慢地她
移动对于我的手的一杯。

液体的一个小味道证明它是 bourbon 。 我不确定
她为什么正在把它给我。 " 你是好的吗 "？ 她问当我的时候
牛饮它坠落。 酒精至少使在我的头中的一跳一跳者去
离开为现在。 它会早上报复我。

"没有我不是， " 我以一个从我的胸深入地来的生气吠声说。
莎拉刚刚微笑，及于一支瓶子填充我的玻璃。 冰
没有仍然融化，当我拿另外一时，它很快地冷却了液体
饮料。

" 我的宝贝为什么不觉得舒服 "？ 她的声音正在几乎嘲弄了，和仍然
它没有烦扰我那么多。 在我所因情形而生气的之后。
在我的手的饮料快速地宁可倒空。 我正在或许拿了这
当我拿另外的一个第二杯的时候，有点儿，快地喝。 她将会放更多
从她有在附近的一个盘子的里面冰。 多少让她携带在这里？

”因为他们只是注入这一个同类，它是常态。 每天他们
在他们的小卧室中给女孩的 blowjobs 。 在午餐，他们吸他们的
他们前的警察甚至拿他们的食物。 然后在我们去之前，他们哺乳这
桥在途中在家拿他们。 它生病，”我以闪光说，我的
房间轻轻的纺织。

一比较大的杯水跟随，我的咽喉振动当我吞了它的时候
坠落。 它被另外的一种饮料跟随了。 ”好女孩喜欢有公鸡
现在。 他们觉得相当好，而且我们有那些令人惊奇的重复激烈的兴奋，
不像你男孩。 因此我们需要被倒空的我们的球。 它是如此坏的哪一男孩
喜欢倒空女孩的球？”她问。

我看她不信。 莎拉代替我的玻璃，移动这
酒精进入我的手之内，当她站了起来的时候。 解开带子在她的宽松长袍上的绳
她显示了什么在下面。 莎拉的可爱身体为我被构成。
她的胸部被可爱的红色和黑色胸罩强行上升了。 它分开
他们以便他们显得更可爱的。 她的裤袜支援了她的驴，
紧紧地，一起别动，以便它向外地传布。 长尼龙
复盖她的腿，使她的小牛显得圆、可爱。

然而她的裤袜看起来很奇怪。 他们是背面中的常态，移动向
她的前面。 他们些微地在前面中打开了正确地支撑她的球在这
安乐地的材料的边缘。 前面让她的公鸡滑完成的一
挖洞，这在复盖她的桥的前面中维持稍微软袜子。 它
相当大，很明显的是，你必须为他们依照大小。 一
软性一点粉红弓在前面中。

"见到是不我的阳物可爱的在这些？ " 她问我。 我脸红，感觉
那温暖再次传布过我的身体。

" 它相当可爱 " ，我以一个小连音符说，一种水的饮料
拿我的嘴的酒精。 我确定在附近发飕飕声它拿
它免除。 慢慢地她从取下在她的公鸡上的小绳袜子。 它
滑动过去她的成员显示搏动桥。 稍微前 cum
从她的小便裂缝起泡，打开小洞。 她的手指逐渐地
横过顶端拖，以上拉它以便她会走开舔它
她的舌。 莎拉的长手指横过她的粉红舌拖。

她的柔软形式移动向下的以上推动我的脸。 莎拉的唇
装入了我的，在我的唇周围的她的舌舞蹈直到我打开了我的嘴。
我会尝对抗她的前 cum 的微小有盐份甜质地
舌。 所有的方法坠落我的背骨的我们的吻的温暖传布。 我
会感觉我的公鸡我的裤子的搏动进，强迫它本身经过这
在我的拳击家之前的小裂缝。

从我们的吻移开她自己，莎拉滑动，以便她会升高
她自己在她的脚之上。 我看在她上面，和哪一逐渐地猛拉
在前面中的公鸡。 我感觉我的手摇动，抓对抗她的公鸡。 它感觉
对触觉温暖，平滑的皮肤在我的手指的周围使绉。

我对我的嘴举起了它，以我的唇包含的顶端。 我的舌滑动
在外逐渐地在从顶端渗出的她的前 cum 重叠。 它尝
相当好。 我感觉相同的温暖匆促跑向下我的背骨。 的确如此
其他男人为什么屈服。 前 cum 尝起来相当好，和这
我的嘴的她的桥内部的感觉觉得令人惊异。

对细节的我的注意虽然与保罗不同。 藉由性急
莎拉抓取了我的头，把我强迫下来她的桥。 我感觉顶端延伸
对我的咽喉的背面。 我塞物于口中，尝试向后地拉。 与每个
她将会再次把我强迫下来的运动。

我的头的每个推进移动我的咽喉的里面那个可爱的桥深处。
它觉得相当好，我的头得到光当我插入我自己向下的时候
一再地的她的桥。 很快她抓紧了我的头发，保管她的
公鸡深处在。之内 爆发的她的公鸡； 精液的厚小滴突然
喷出向下我的咽喉。

我向后地拉，她更多 cum 在我的舌之上得到当我的咽喉的时候
工作拿它的每涌出进入我的胃。 使我的眼睛光滑的，这
在我的身体各处传布的温暖使我觉得好像我有 cum
我自己。 它是如此的匆促，兴奋的我的脖子的背面从这
感觉。

莎拉试着向后地拉，但是我发现我不想要到。 这次我
确定逐渐地横过她的桥舔。 cum 的小口袋有
她的包皮保持进，我确定逐渐地按摩这
分别地剥皮拿每个一点点下降。 我没有时间的第二次到
克服我的嘴她的桥，它爆发了对抗我的脸的边。
当她的 cum 打击我时，我会每个见到搏动她的公鸡的性情古怪的人。

感谢的我将会以前关上我的眼睛，虽然我注意如何白色的和
含乳脂的我的爱精液是。 我跑横过我的脸的我的手指变得每一
小下降，我的手指吸了她的 cum 的干。 我是如此的一个愚人
为了储存这个可爱的会接。

在四月 24 日： 她的味道留在我的舌上。 我们进入习惯
叙述再见对彼此以搏动桥的在她上的我的嘴。
莎拉爱在她的塞得满满阳物上感觉我的唇。 它使我感觉起来像
当我感觉她的我的愤怒直立内部时，我会欢喜地飞
咽喉。 在几个星期之内我正在得到的时间以便我会深入地拿它
在我的咽喉之内没有塞物于口中。

我的眼睛游荡公共汽车。 我得到一些引擎困扰当我
天以前返回了家。 我将它带到商店以便我会
在它上使一个小工作被做。 现在我必须搭乘大众交通工具。

有如此许多女人在公共汽车上那日子。 我会见到那
他们没有留意有一组两个女生在一
损害位置。 他们的公鸡是愤怒的在他们的裤袜之内。
女孩的裤袜的新风格变成流行。 这些女孩
在外有了他们的公鸡，小袜子连接的说谎到这软的
他们的裤袜的材料。

一个学校男孩正在逐渐地在他们的塞得满满成员之上按摩他的唇了。
我感觉一个小干燥慢慢地在我的咽喉中增加。 他会唯一的
适当地吸他们的警察之一。 因为没有人否则似乎移动，
我小心地结束走。 公共汽车移动，而且我必须很小心。

没有任何典礼，在我在我的手之上得到之前，我刚刚在他们微笑
而且膝。 它觉得相当好，我的臀部移动因此我会进入一
就坐放置。 无随员女孩的公鸡如此平滑，头
从越过顶端渗出的前 cum 闪耀。 我逐渐地
在我的手中抓紧了它。

稍微我的逐渐地被做她的公鸡滑动内部的我的手腕繁荣
手。 她呻吟，她的胸部用力举起当她的合伙人逐渐地擦的时候
男孩的头发当他把她的整个长度拿下来他的咽喉的时候。

慢慢地我移动我的手柔和地将她的蕈无边帽转回头。 柔软
当我逐渐地轻弹了她的睾丸时，湿润越过我的手指渗出了与
我的舌。 它轻摇对抗我的舌，我的嘴采取行动来尝她
可爱的球。 他们对精液，我喜欢感觉的感到重当我的时候
按摩了我的嘴的里面平滑的肉。

一些她的 pre 上她的球，而且我移动到另一个与一
我的唾液和她的湿润的一点线连接我们当我移动的时候
对另一个球。 我在我的嘴中把它置于杯内，轻弹我的拇指反对
她的顶端。 她呻吟，她的裙子拉背面当我在基础上面舔的时候
她的桥。

另一个女孩正在抽筋，她的公鸡驱逐它的可爱乳酪进入
候补男学生的嘴。 我会见到那使表达光滑当
他感觉他的里面她的液体的匆促。 我微笑，慢慢地卷入
她的桥。 它不是像莎拉一样的大。 以便让拿变得比较容易
它所有的路基础。 我感觉我的唇碰触小片
她有在她的胯部上面的头发。

我移动得很快，知道我的停止无法在远处。 我感觉她
抽筋，缺乏使我微笑的控制在我仅仅向后地拉之前
充足感觉可爱的乳酪击中我的舌。 匆促跑过我的
身体，完全地横过我的皮肤兴奋。 它送快乐的小匆促在
我的皮肤的每寸。

我从她的公鸡舔了每下降，采取行动来站起来在我必须跑之前
在外。 在我留在匆促之前，两个女孩都对我波动了。

必须骑公共汽车更意谓了计划当时当我有了一辆汽车。 是
诚实的我从不真的开始早工作这。 它宁可感觉
奇怪的见到走廊在我之前弄暗。 我记住这
区域虽然，因此它不是太困难而无法找我的方法。

办公室很黑暗，我的小卧室计算机唯一事物点这
区域。 当光发生时，我以一个微小的辗轧声坐了下来。

" 因此你首先 " ，当她走进时，石南科灌木以一个小微笑说
房间。 我会见到她的裙子跳，她的直立傲慢地振动
在她的新裤袜之内。 它让我的眼睛水，我的舌感觉干
尽管负荷，我才忍受； 在我的脖子的背面上兴奋
当她结束来的时候，通过。

藉由没有解释，她向上强拉她的裙子，她的直立已经出自
它的袜子。我很快地卷入我的嘴的桥，感觉它悸动
内部的当她强迫它全部方法背面的时候。 石南科灌木些微比较长
超过莎拉是，和我会感觉多远它把它的方法强迫下来我的
咽喉。 她似乎不是任何事，但是专业人士。 她吐了她
cum 正确地坠落没有一个谢谢的字的我的咽喉在放之前
她的裙子退出。

它似乎如此正常。 女人爱让男人吸他们的公鸡。 而且男人
爱味道。 我无疑地爱把一个厚的女性桥感觉下来我的
咽喉。有厚的 cum 坠落的一感觉的匆促你的咽喉和在
你的舌是我以前有的比任何好的性别。 晚霞持续
更久，和诚实我不确定我那日子做了任何工作。

在六月一日： 某人现在可能认为这是一个上瘾。 莎拉邀请我
利用她在一具电话期间嬴得的一些折扣券在到
一个收音机表示。 他们在一家我们俩都得到的相当有特色的餐馆
盛妆打扮了。

整个的地方有了非常特别的空气，而且女服务生穿着
更好的衣服超过我去上班与。 它真的好。 我们说话
关于我们想要的，虽然孩子的讨论似乎有
被从每个人采取讨论提议。

在我们命令了我发现我自己的我们的饮料之后，它不长与
莎拉的可爱褐色成员在我的嘴之内。 她爱它，这
女服务生不说一个字当我牛饮向下她的更多了的时候可爱的厚的
精液。

我厌恶跟我自己承认，但是在我有之后，我不甚至觉得饥饿
吞向下她的可爱牛奶了。 然而女服务生她自己一半地提供我们
离开如果我哺乳了她的一跳一跳桥。 可爱的粉红顶端很可爱，和
我感觉她的拉我的头发当她来。 它觉得相当好。

这虽然提出了一些疑问。 我有变成上瘾到 cum 吗？ 我
当我看见一只可爱的母公鸡时，无法停止我自己。 我必须哺乳它
除非另外的一个男人在它上有他的唇。 我们不对抗因为这
公鸡的范围。 然而我发现我自己幻想而且梦到他们
时常。

也许我刚刚正在想像事物，女性警察的讨论是
常态。 男人正在长时间在冷水器的周围讨论它。
我们的其他讨论总是在那之后是相同的，虽然女人
胸部时常确实拿提到。

在六月 7 日： 醒来比较迟的在周末期间在天觉得令人惊异。
通常我试着熬夜迟充足抓一些好电视。
那意谓了比较少的时间让我睡觉。 然而我在我的天走开发现那我
至少睡眠装于罐头在晚。

倚靠我想我自己的警察的洗涤槽。 老实说我
自从莎拉厚地使我参加礼拜她以后就还没有给它很多的想法
桥。 它总是着手进行我的性思考的大部分。

当我虽然想它，我没有真的准备任何直立
一个月左右。 它过去一直是当我醒来时，我会拿圆胖在
早晨。 是否我必须撒尿，否则不，我的公鸡会是
愤怒的。

自从我一直在莎拉之间在肉的那可爱块上哺乳
走我不有真的有了一个直立。 老实说我应该有是
关于那可能意指的惊吓。 在全部之后我们男人应该有
注意比较早的刺激我们以厚的坚硬得到
数天以来在我们之后在我们的腿之间没有被经历
开始吸女孩警察。

但是，我们没有惊慌。 有采取在我们上的把握的奇怪平稳。
相反地，我们只是试着想到奇怪坚固在我们的周围
睾丸。 它觉得奇怪，和没有物质我擦多少我的球它了
不走开。 很好地没有了任何事关心。

在七月一日： 莎拉可能如此要求多。 她 heldmy 坚固去她的公鸡
以便我她的女孩打击手得到了每一单一下降。 它相当令人感到懊恼
当我能感觉我的咽喉不能应付。 如果我没有吸每下降
她的公鸡当她睡着，她会用数量勒死我
从她上升的 cum。

我稍微感觉用当她成功。 不是我对她说任何事。
相反地，我在我的后性交的可爱感觉中让我自己迷路
匆促。 当你的整个身体在火上时，它觉得令人惊异。 莎拉倚靠
坠落给我的颊一个小吻。 " 如此的一个可爱的小男孩 "．

她的吃吃的笑声使我脸红，而且我试着驳倒她的陈述。 我
无法虽然对她说任何坏的事，否则她将会手淫拿那
在外没有让我尝一下降。 我会起皱纹而且死如果我不
拿我的她的可爱精液的每日定额。

在我以我的建身房袋子准备好之前，她关上在她后面的门。 这
人要有一种小练习会。 在全部之后我们感觉一
一点脂肪，和我们需要调和我们的身体。 女孩不喜欢我们
如果我们是一些懒惰长椅马铃薯。

在我锁了门之前，我将我的东西组织起来了。 感谢的这
企业的建身房从我住的地方不太远。 散步会是
相当好，凉爽微风横越我的脸当我参与的时候这
建身房。

" 欢迎 " ，我听到来自柜台的可爱的女孩致敬我。 我的眼睛
对她的胯部游荡了，在她的软弱胀感觉失望。 它
使我觉得好像我被机会为比较可爱的精液抢夺。

没有任何真正的线为踏车。 我会见到一些男人
重量升高，当其他者正在尝试在外形上拿他们自己的时候。 我的
脚在踏车之上滑动，耳机进入我的耳朵之内滑当我的时候
调节到最近的车站。

我的喜爱表演之一是开的，因此我确定把体积调大
我将踏车设定为一次爽快的散步。 会没有去的需要
赛跑直到稍后。

表演这次相当可预期。 也许我以前见到它
没有想。 或也许它刚刚正在到达一可怕的稍后
季节。 当另外的一场表演发生，我转到网络与
歌。 藉由我的耳朵的重岩石，我把机器给稳定的奔跑了。

它觉得相当令人喜欢感觉我的身体以每次运动变为紧张
我的腿。 汗横过我的前额以珠子装饰，我跑得更快速的时候和
更快速地。 很快向前，我正在奋力而跑对抗感人月台这
踏车。

当我为空气喘气，我确定使踏车减慢到一慢地
散步。 我不想要停止，移动的感觉保持当你
突然停止。 相反地，我偏爱减慢，直到我停止。

使我的呼吸屏息，我抓取了我的紧邻我的袋子为了要到达这
阵雨。 保罗不在那里，或许用石南科灌木有一点乐趣。
如果他没有使用它，如果他约了我将会是罚款的老板，涌出
对抗我。

填塞物我的袋子内部，我开始脱衣。 其他男人正在脱去在
我的前面，他们的我的眼睛流浪。 他们的形状是不那
不同的。 肌肉范围男人，男人尝试减轻重量、或正在尝试的人们
调和他们自己。 他们全部以前会是常态。 使一相等
少数的个较年轻的男孩在那里。

那些年轻的男孩现在可能以阳物逃离我锯，这
长大的男人没有。 起先，我在前面中想断株一般的成员男人
我确实被游戏是不寻常的。 然而，我的眼睛对每个男人游荡了
分叉处。 我保持我的思想的注意； 每个男人的警察是软弱的。 我不
在整个的小组中见到一个直立。 那留下事实哪一我
会在 3 寸长最大值测量他们的公鸡让我紧张。

来自办公室的一个男人，一宁可肌肉用一个警察跳跃年轻的男人
那几乎脚站着和另外的一个男人说话了。 他的 3
寸警察看起来像海龟尝试一样在它的贝壳里面隐藏它本身。 我
会认为它是寒冷，但是他的一经脂肪睾丸是现在小的
小橡实就坐几乎痛苦接近的对他的胯部。

一个寒冷打颤跑向下我的背骨。 我如此被我的爱人迷惑哪一
我没有甚至考虑。 在我所制造这么多假定的之后。 现在与
我的体温向上，我慢慢地把我的内衣裤滑动下来。

包皮的小折层复盖极小的小顶端。 我的公鸡唯一的是
大约 2 寸长，稀释剂超过我记得一半。 它是极小的
与正常的大小相较。 我试着想到十二个不同的
事物，在这里不理睬男人。 没有直立来，忧愁的一点点软弱的
成员黏住在我的身体的附近。

主意「我们正在变更女人些微地让我惊慌的同类」。 我
不想要一只极小的公鸡。 不是我会对它采取行动。 在那
计时平均的母公鸡是 8 寸，厚的和与大的
对 cum 多样的时代让他们的睾丸。 一只一般公公鸡
不足取的 3 寸是，无能力的甚至得到一个直立在
直接的前列腺的按摩。 在被保持的我的背骨身上感觉的那个寒冷。

在七月 4 日： 假日季节不是我的快乐的时间。 我的公鸡有
起皱纹。 较多的男人正在注意这一个状态。 不在乎这，我
忍不住在我可爱莎拉的公鸡上哺乳。 它正在得到
极端。她的精液可能减少我的成年的威胁不
掠过我的心头。

我想要避免我的嘴中有任何其他的公鸡。 莎拉没有介意
哪一， cumming 在我的咽喉之内或许 5 次那日子。 温暖
像液体快乐传布过我的身体。 平坦的思考关于我贫穷的
男性的遗迹没有使我改变我的习惯。

在七月 17 日：  阵雨觉得真的好。 老实说我不真的是
给我自己充足的享乐。 一经我发现什么是
发生在它毁灭我的神经的男人身上。 我担忧关于什么每一
cum 的单一小滴会对我的身体做。

顺便探访阵雨的镜子，我注意那我的小公鸡
似乎不得到好一点。 它保持了一样的 2 寸它
以前。 我的皮肤也感觉浓雾，我的整个身体有失去的
它的头发的大部分。感觉那平滑者敏感的能是烦扰的
皮肤。

我的诉讼的每次运动传达了奇怪感觉，我的身体尝试到
对抗他们在我的皮肤上离开的相当令人感到懊恼的感觉的叛徒。

那能很怪异的，不过我注意到房间看一
小的比较大的。 肌肉定义被对我们遗失，而且我注意
一些比较强壮男人在相同的大小哪一我一次
是。 那些喜欢保罗，而且我更小，所有肌肉有
进入我猜测的之内消失可能被认为宝贝是脂肪。 它会哪里
所有结束混乱我。

在八月 20 日：  事情变得够坏我必须买新
衣服。 我的内衣裤的腰部乐团开始滑动向下我的
身体，和我的裤子像试着拖拉他们的两个重压重了
对地面。 甚至我的鞋子太大，而且我必须穿诉讼
我确定会有在中学适合我。

材料虽然是不同的。 粗糙的棉花会是罚款
以前，但是现在，我在我的皮肤上发现那些材料引起轻率的。
我的无毛皮肤可能严厉地被棉花所擦和羊毛哪一
完成我的旧衣服抽屉。 现在确定使用是必需的
合成物质或丝以便我不一定要不变地感觉渴望者
感觉。

其他人在相同的船中。 因此我没有独自地感觉。 我们每一个有
那些相当奇怪彩丝衬衫。 关系是我们是的事
慢慢地从我们的壁橱的定相。 我一点也不真的错过它。
套索是我总是考虑的事不必要的。

我们现在正在宁可容易地习惯于新衣服。 有
舒服的即使在大小方面的变化证明我们正在得到
比较小的。 男人没有归于医生了解他们几乎一
短于他们的脚中第三以前。 石南科灌木和莎拉是
现在比我高，和我知道我稍微比他们高
以前。

很早到办公室成为一个习惯。 它是一个好习惯到
有，因此我让它继续下去； 虽然也许我正在使它成为一个我的常式的部份
因为我是好奇的。 石南科灌木一直接受她的早晨激烈的兴奋从
以一般的方式保罗。 每星期一次也许，我能够享受这
我的嘴中的她的可爱厚的精液的感觉。 但是，他是这人
几乎宗教上对完成吸了她的公鸡。

我希望我可能尝她，我的思想流浪到
可爱的猛拉被头发公鸡的深红色。 默默地我 snuck 提高到办公室。
当我偷看时，门些微地被弄碎在。

保罗已经在那里。 他的平滑身体正在倚靠书桌，
他的已经拿一个较多的时漏的形状形成。 我会见到如何他的身体
在他的腰部的周围逐渐变小了，直到他的臀部向外突出了。 他的肮脏金发碧眼的女人
头发些微地生长，在他的脖子的背面的周围告发。

他的裤子在他的脚踝的周围下降了，他的极小一点点 1 寸公鸡柔软
对抗他的极小球。 他的衬衫是公开，他的胃显示了一会儿
他在短小喘气方面呼吸。 ”Shhh 蜂蜜，它要是
好的。 我答应。”石南科灌木在抚慰的明暗说，她的手逐渐地
按摩对抗他的胃。

石南科灌木的其他手正在逐渐地按摩在她的塞得满满成员周围的油了。
从我的角度，我会仅仅见到在他的肛门周围的小湿的地点
在她稍早有应用了油的地方。 一点一堆油是滴
从她竖立成员，她的手指逐渐地分别地传布他的驴。

深红色头发了美人被逐渐压的对抗他的肛门的她的公鸡，
应用压力。 当她增加时，她的手指继续欺负他的腹
更多压力。 她的包皮迫使后退，她的蕈无边帽
向后的阳物拉。

保罗喘气，她的阳物逐渐地推入他的温暖洞。 她吻这
他的脖子的背面，擦他的腹与使温和完全不拉她
手指。 她的声音如此令人欣慰，像她正在讲话一个年轻的处女
进入她的第一的时间之内。 虽然它显然地是保罗的第一的时间在
像这样穿透。

”它好的感觉吗？ 我能更进一步进入吗？”她问，保罗脸红
他慢慢地点头了他的头。 藉由对抗背面的一个小吻
他的脖子，她甚至更进一步滑动。 他没有抵抗，尽全力到
当她推动了他的里面每个较令人惊奇寸的她的公鸡的时候，放松。
很快她的球反弹对抗他的软驴。

保罗摇动，尝试和一只母公鸡集中在他之内。 他的
小成员甚至没有反应，虽然它稍微完全确实流口水
在他的大腿的周围下方的液体。 "OOH 神情我的亲爱的是多么湿． " 石南科灌木
吃吃地笑了，她在她的手指之上她的湿润稍微拉的时候到
味道。

他脸红更红的，我的眼睛广阔地当她向后地移动她自己的时候。 每个
她的公鸡的寸滑动出他，在办公室的光中闪耀。
他的手指动用书桌，与汗变成多云的木材
他的手掌。 只有在几秒之内，顶端他在里面了。 与这
她再次他滑动进的相同的速度，保存一个慢的速度。

保罗放出一声女性的呻吟，他的臀部推向后面遇见她的推进。
是旋律的一点点在活塞运动。 石南科灌木逐渐地按摩他的
忍受，她的其他手使滴溜溜地旋转的时候在这周围极小的小头他的
阳物。

他喘气，他的身体些微地在她的成员的周围变为紧张。 小小滴
当她加速的时候，清楚液体离开他的成员。 他是挤奶她的
桥，他的激烈的兴奋内在的当她正在甚至更快速插入的时候。 很快我
会听到她的臀部的声音咋舌的对抗他的背部。 她的球
以每推进摇摆，当她插入时，她的呼吸戏弄深的
在。之内 我会见到她的鼻子抽筋，她的球进入他的身体之内倒空。

然而她没有停止，让她自己被他的变为紧张的驴产乳。 我有
要拉我自己离开莎拉的我的思想流浪。 她会想要吗到
推进她自己进入我之内喜欢那？ 它让它真正转移为这
天的休息。 我的思想和那夜晚正在拿我的莎拉游泳，
预期填充我的思想。

拖延同类的工作 , 一支刀装刀片。 每一次哪一我尝试到
专注于我的工作，我立即地去那一个图像。 我知道那坠落
下面我像保罗了。 我自己的极小公鸡不给我任何快乐。
因此为什么应该不莎拉像那样拿我。 它制造我的背骨的边缘
兴奋很多，因而我认为我要变患精神病。

感谢的工作最后结束。 在途中回家我叁加了一条男人的线
正在得到我是的相同的事物。 架子用性的油是
几乎倒空。 不使思考相等，我得到额外的光滑管以便我的
首先时间不太困难。

我的心我的胸，以我到我的前面的每个步骤强烈打击进
门。 袋子很重地重压于我的思想了。 莎拉给我们某事
从商店隔壁之一吃。 我放下袋子在这
没有平坦的思考客厅。

当我吃时，我们沈默，不使想要相等在那看她
片刻。 什么如果她拒绝？ 那会此刻分别地流泪我。
安静地她留下桌子让我完成我的一餐。

当我走进客厅，莎拉正在她里面支撑管
手。 "因此你想要也在外试这哼! ？ " 她的微笑相当宽。

”涌出我在办公室确实抓石南科灌木和保罗。 它看．．．．真的好，”
我以一个小小的脸红说。

"哦我的小爱人男孩想要我拿他从在后？ " 她问
藉由大露齿笑。 当我点头，她轻拍了紧邻她的位子。

"好的当时脱掉你的裤子，和传布你的腿． " 因为指示，我做了，
几乎迅速写好我的内衣裤为了要让我的裤子垂头丧气。 我有
忘记让拿变得稍微困难的我的鞋子拿
走开的我的内衣裤。 感谢的我能够滑动他们离开在我得到之前
进入位置之内。

那里我是，藉由我的腿传布分别地在我的手中揭露我的一点点
公鸡。 它懒洋洋地放置对抗我的鼠溪。 小豌豆哪一是我的
睾丸觉得些微紧对抗我的阴囊，我的平滑大腿
更正确的说，变苍白对抗来自厨房的光。 从沙发复以皮革
使我的驴些微地滑动。

当她使滴溜溜地旋转时，莎拉跑在我的肛门的周围她的手指，让它紧张的搔打 
在洞的周围。 我把我的头倚靠回来对抗一个枕头以便她
会集中。她脱掉帽子管了，让小油滴下在
她的手指。 它是厚、黏的，她的手指一起擦它。
慢慢地她在我的小洞的周围跑它。 她的手指压进反对我的
肛门。 它觉得温暖，我的身体尝试把它强迫回来。

藉由附加的压力，我感觉她的手指进入我的身体之内滑动。 它觉得温暖
而且泥的，感觉我的胃的再铃进。 那不
制造她的停止，她的手指旋转的当时越过一个指节另一个。 很快
她的整个食指我滑动进。

呼吸变成相当困难，我的脸脸发红当她拧的时候
在我的内部周围的她的手指。 我知道她正在按摩一特别的
在我之内的敏感位置。 很快她按摩另外的一根手指进入了这
goop。 她的中指叁加了她的指针，滑内部当时我
在外。

温暖在我的背骨上面传布，进入我的胃之内的一点感觉赛跑。
它对我觉得完全新，没有压力正在建筑我的内部
球。 相反地，定态一点点湿润的水流越过我的小便流口水了
纵切。 我放出一声小呻吟，我的眼睛从轻蔑浇水一点点
痛苦。 那没有持续很久。 我的呻吟变比较大声，我的背部成弓形弯曲当
她滑动我的里面她的手指。

插入他们进入我的身体，我发现我的臀部强迫对抗她
手指； 油让他们来回地滑动。 那温暖
我的内部正在更坏地增加，对我的每一单一纤维到达
从手指到脚趾的身体。

然后她滑动出他们，吃吃地笑小一点点。 ”W。。。为什么？”我问与
在我的眼睛中的泪滴。

我非常快地学习为什么，她的手及于管。 它喷出
油在她之上竖立公鸡。 渗出前 cum 的小滴的一点点是
在她的桥之上推挤她的顶端。 和他们混合的油，滑
坠落厚的黑暗成员。 她的手在附近包装了，逐渐地痉挛
横过桥以便皮肤的每寸适当地被复盖。

”你准备好吗？ 我永远不会想要我的可爱男朋友被伤害被这。”
她的微笑是甜蜜。

" 我爱你 " ，我对她说，制造她的微笑。

" 我也爱你 " ，她说，倾斜向前的对着我的压她的公鸡
肛门。 匆促在我的背骨上面，对我的脖子的背面跑。 它使我摇动
些微地，我的衬衫我的乳头 engorging 的上升的顶端。 没有
很多的想法，她滑动她自己进入我的身体之内比较深。 她的阳物的顶端
在它之前折叠了滑动在。之内

如果我在顶端之后准备好了，不像石南科灌木，她没有问我。 第一个
当她滑动时，满感被一次痛苦的摇晃而起了这
较整个长度的她厚地我耸立进。 我喘气； 震动哪一她
去如此快速。 她的胖公鸡正在分别地传布我，我的身体发抖。
她对着我压她的胸部了。 那些可爱的圆乳头推动
对抗我自己的。 莎拉的唇推动反对我的进入一个吻之内当她的时候
拿着我的大腿。

她的臀部插入，她的公鸡滑在和从我的身体。 它感觉
令人惊奇的，在我的腹中开始的温暖的奇怪感觉
成长的比较强壮的。 很快我感觉我的后面拱门。 一声大声的呻吟通过我的唇
我的身体撞碎。 它在我上感觉像肉的每一单一点
正在经历快乐。 我的肛门在她的警察的周围变为紧张了，尝试到
在摆动运动方面产乳它。

它使她减慢，但是很快我用荒野，她正在插入进
放弃。 她的臀部拍击反对我的，向后地摇摆的她的球和
往前。 她的公鸡一再地滑动，拖拉出我的新激烈的兴奋
藉由每个运动。 我咬了我的唇，感觉在我上的她的抽筋。 温暖
传布进入我的背部之内，强迫我的里面深处。 她的公鸡是
抽筋，送精液的厚粗绳深处在。之内 这更好
超过使用我的嘴。 我们现在正在实际上有完全的性别了。 莎拉不
想要停止。

另外三个次，她驱逐她的种子进入了我的身体。 它将我装满
需要，藉着结束我几乎不能甚至知道我的名字是什么。 我们两个
为空气喘息，在可爱的联结中一起缠住。 只有稍微
精液实际上泄漏出我。 当莎拉留下我没有的时候
任何的免除。 那刚刚意谓我多保持我的里面她的爱。

在九月三日：  他们坐在树的小丛上在这
距离。 浅蓝色鬃毛复盖他们的头发，他们的尾部用力打下去在
飞行。 我无法来比较靠近的或者它可能惊吓他们。 毕竟这
他们的身体的可爱白种人充足驾驶我的呼吸离开。

当我感觉某事努力地滑进时，那一个图像从我被拿
我。 我的视野公开，倾斜转寄小一点点。 莎拉做
当然润滑她自己在她滑动进之前。 它现在是一个差劲习惯了
我们有实际的性别。

我叹息了小一点点，不已经得到加温相似的昨晚。 ”你
如此好色。”我控诉。 她的手采取行动来逐渐地摩擦我的
小腹。

”我如何能是任何事除了好色的之外在我的可爱一点点的周围
男朋友？”她说与稍微吃吃地笑。 我的眼睛对她游荡了向下
手。 它没有改变，然而它比我的手大许多。 一些
雀斑开始在我的胸和颊的周围形成。 我将会让我的
头发变一些，虽然它刚好对我的脖子的背面。 那风格
对人变成流行。 轻红色头发的一个小锁进入
我的眼睛的前面。

我没有虽然介意，她的公鸡的光滑运动对她让我温暖
触觉。 对抗驾驶我的我的胃的她的手的那一次运动到很快
在她的触觉之下。

没有很多的时间通过，我正在把我的臀部插入回来对抗她。 我的
内部分别地被她的塞得满满成员所强迫。 我呻吟，她的手
抓紧对抗她的我的软肉。 转我的头，我咬进入这之内
紧邻我们的枕头。 这变成例行。 我醒来了与大约一半的
被拿的机会从在后。

这次我的球中有坚固。 我很少地注意
他们不再。 藉由极小的公公鸡如何是现在，我们必须坐撒尿。
以便意谓我们没有注意什么是几乎不能功能
在下面弄圆那些小小管。

坚固不虽然走开，而且它正在除去一些这
我在那片刻感觉的快乐。 我哼，尝试逐渐地擦我的
用我的手指的睾丸。 那感觉好很多，而且它不长
在我又在呻吟之前。

摩擦开始强迫我增加压力。 它需要较多的压力与
她的公鸡的每个渗透。 我推动了我的手指，感觉我的睾丸
突然进入我的身体之内上升。

”Wa。。。等候停止，”我要求。 莎拉忽略了我，直到我扣紧了我的驴
一起，强迫她深入地停留在。之内

" 什么 "？ 她控诉，看在我苦恼。

" 感觉这 " ，我命令了她，移动她的手从我的腹到我的
分叉处。 她慢慢地的手指做了我问的。 他们滑动了横过这
我的阴囊的遗迹。 没有睾丸在那里住。 这
肉确实是宽松的。 然后没有任何的警告，皮肤以上滑动，
变得比较紧直到它正确地正在放置对抗皮肤。 它有
在几秒钟之内在她的手的下面勒紧了。

她喘气，向后地拉的她的手看一下。 看的我们两个；
我的阴囊哪里是，保持了有的肉的平滑一点点
对皮肤的其它部分附上。 只有草写小字的一点点 1 慢慢前进
保持了什么是男性的生殖器。

"哦哎呀， " 我们俩都一起说。

在九月 7 日：  当我坐着了是腿的十字架时，牛奶下倾盆大雨我的咽喉了在
长椅。 老实说我找一些莎拉的旧闻适合我更多。
牛奶也已经变得相当可享受喝不在乎我的早地
为它的讨厌。

”女性的精液充满雌激素和特定的 blockers 。 是未知者
什么会令人上瘾的质量它可能有，但是它非常不太可能任何人
谁可能已经有它能拒绝。 而且被做的损害会是
不可回复的。”新闻有男性身体的一个图表去过
女性 cum 的不同阶段。

在办公室注意什么一直发生在每个人身上很容易。
关于未来可能发生在一个男性身上有投射。

”已经进入身体之内萎缩，而且撤回的任何男性
现在将会有极端的睾酮下降。 我们不确定什么那可能
结束与。 但是，我们确定见到大量胸部生长
在不久的将来男性之中。”

我拿牛奶的最后位元组群，看我有借的圆领汗衫
莎拉。 它在我的柔软小身材之上用布帘复盖。 破坏衣领
圆领汗衫，我往下看我的胸。 雀斑窒息在我的周围
软苍白皮肤。 亮粉红乳头进入空气之内推动出，看
喜欢他们正在向外扩张。 正常的男性乳头是不大小
一四分之一元。

当继续听新闻的时候，我逐渐地擦在这周围
我的乳头的网眼状空隙。 下面有微小的温和块状哪一
觉得有延展性，但是坚定的。 因此没有球我要种植胸部。
那不真的烦扰我那么多现在。 最初我会
为如此的想法在我自己尖叫。 我到我是一个叛逆者旧的
自己的，然而我没有召集我的思想的里面那之中的任何一个。

滑在沙发上的我的腿，我走路去厨房拿另外一
牛奶的玻璃。

在九月 19 日： 青少年女孩会羡慕我们。 小块状哪一
给我看我的胸的未来会在一个星期内扩张。 莎拉有
当我唤醒每天在一些短中找那我的胸部时，顺便探访震惊
已经是一个 A 杯子。 我们准备实际上去为一些胸罩购物
直到我听到石南科灌木告诉保罗他们要等候直到他
完成成长的。

人如此对我们的胸如何扩大感到满意。 在另外的一个星期 B
杯子正在填充办公室地方。 我们会冲闯到浴室到
比较我们的胸。 像我们过去一直试而且比较公鸡，它几乎。
藉由那些无用的，现在我们正在尝试见到不同的形状
而且表格。

我自己的胸部正在藉圆的苹果形态而出现。 他们是得意洋洋的，
在雀斑中复盖，而且以延长的亮粉红乳头高耸
每当我想到莎拉。 保罗在底部更圆形，
采取使他们似乎以上弄卷的椭圆形的形状。 他的乳头
是黑暗的红色，几乎血的颜色。

我们每一个吃吃地笑相似的学校女孩，探通术更多同类他们这比较长的
时间通过。 我有注意我何时呻吟我有了较高的木材。 现在我
一个整个的八个一组的物品比较高，藉由我的同事的其余者相同的。 我们的
臀部比较宽，和我们的驴比较软的。 它和我们的女朋友作性别
比较容易的。 所有的人正在除了我以外的办公室和女孩约会。 保罗是
在考虑他的顶端是石南科灌木的男朋友。 他们两个将会来
出自与它。

有紧张，我们可能在那里停止，每个人快乐的当所有的
男性胸扩大为 a C 杯子了。 我必须穿着第二件衬衫
在我的老客户的下面一以便我有了一些支持。 他们很重，
所有人尝试支援他们的胸。

当他们通过时，女孩在工作中总是探索的他们，制造我们
在我们的新较高的声音中发出尖锐的叫声。 到如今，我们的脸看超过少女的，
有的我们没有一个必须在长的一会儿方面修面。 我认为我看一
一点点像我的母亲成为完全地诚实的。

大部份的人在 C 杯子停止了，拿下个星期给胸罩。 这唯一的
一在办公室继续是保罗和 I. 我傲慢地站立，我的
在我的臀部上的手当我的 D 杯子秤重对抗我的胸的时候。 那不
在我在下面强迫了我的双臂支援他们之前，持续很久。 厚的
明亮的粉红色和寸长乳头在我的胸的周围精读了。

保罗没有炫耀我做的同类，仅仅摇头。 到如今他有
得到一件胸罩为了要支援他们没有物质如何大的他们得到。 我愿
我预先想同类哪一。

我们在男人的浴室站立了，赤裸的因为我们比较了表格。 它是
有一些喜欢一个计画。 当我们被做，我滑动我的裤袜在我的之上
软腿。 拳击家变成女人穿着的事当他们
睡。 男人穿着了裤袜，我们的软小公鸡没有进入方法，
而且他们在我们的圆烟头的周围觉得舒服。

男人接受了他们的新表格，很快裤袜和胸罩是在每一之下
选出男性的衣服。 它成为了一个男人服装的正常部份。 女人穿着
让他们阳物填充材料的特别的 C 裤袜。
它没有长久地拿让宽松的上衣和裙子参加男人服装。

被我正在穿着一件 lacey 胸罩的十月的开始和裤袜固定的哪一
让我觉得舒服。 白色宽松的上衣用最初两个钮扣
打开让女孩见到我们的可爱劈开是事哪一我们
学习享受。 裤子有一些从风格变成了。 女人正在穿着
裙子炫耀他们的包裹，和男人发现他们更舒服的。
裤子是一在房子的周围穿着的事。 我真的希望某人
没有忘记该如何制造松长裤。

当它到达我们的头发，我们以背后使它保持有一些短这
脖子风格合式的流行。 我们全部避免了任何化妆，这是
事女人仍然享受； 我虽然擦口红因为莎拉
喜欢以它见我在当我在她身上下降之上。


在十月 31 日：  任何人为束腹提出主意不喜欢
女人。 这感觉他们强迫你的胸部上升能是一这
最大的故障到能够对呼吸。 岬结束用布帘复盖我的
肩，强行上升我的头发。 一件黑暗红色和黑色束腹压进我的
腰部比较靠近的一起，而且强迫了我的胸部向上。 小一堆
黑色饰带在我的顶端的边缘的周围包围了，渴望到我的移动皮带扣
裤袜。 几乎不能有最后一个定义的器官的一条线哪一
决定了的一个男性过去一直是什么。

我会感觉在各我的含乳脂大腿间伸手拿下的长尼龙，
而且放对抗我的两个犬齿的假的尖牙使我稍微感觉
愚蠢的。 卖我的 slutty 吸血鬼男孩不是那么容易。 我的轻皮肤
适合，但是微红的头发和光一点点雀斑的装出什么都知道的样子有
布满化妆。

莎拉穿着了维多利亚女王时代的风格装束，她自己的束腹不似乎
烦扰她被全然我自己的相较的。 它使我噘嘴，我的女朋友
给我的颊一个小吻。

"哦不噘嘴． " 她的眼睛卷。 ”我与它有像你一样的很多的麻烦
我的第一的时间是。 如此没有烦恼。”她的手拿我的，作热
进入我的耳朵之内矗立。 我现在容易地脸红，而且会感觉她的手指
逐渐地按摩我的手的边缘。

我们与她的朋友一起邀请到一个派对。 它似乎是道地的衣服
不不再使任何人成为蝙蝠一个眼睛。 她的裙子更加太短对
她正在尝试传达的。 而且我确定那维多利亚女王时代的淑女
没有夸示他们的腿之g的一个厚肉。

我锁了门，滑钥匙进入我的钱包。 它非常有用
当我一直穿着了裙子。 在所有一件裙子可能有之后口袋，
但是他们总是降低事物了。 因此，它对我有好处有一
好钱包。

感谢的我使我不需要穿着脚后跟的莎拉信服。 她有
在我会打破我的脚踝的这些长剥毛具脚后跟中想要我
在数分钟内。 有一些其他理由，我会发现不到
穿着他们，但是最好一。 我高兴她没有我散步
在他们里面证明我自己。 那会引起一些主要的伤害。

散步是不跑的太坏、十二个 costumed 孩子从门到
门。 见到很奇怪男性孩子完全地是相同于
以前。 那年龄以下的女孩可能相同于他们的较年长的女性，
但是男性孩子一点也没有改变。

我们转向了一个转角到达派对。 我会听到大声的音乐，门
开始对一只相当可爱的小猫猫，她的公鸡猛拉当她
走。 似乎每个人想要今天顽皮地穿着。 哪一
制造我的头旋转看每个人。 ”欢迎，拿一种饮料，和正直的
玩得快乐。”她以一个大微笑说。

" 谢谢你 " 。 我们俩都同时说，跟随在她之后进入这之内
派对。 他们有宁可，奢侈地装饰。 有大量的
不同的蜘蛛设圈套，墓石，和一个移动的碗从人到
在一个轨道上的人。 它有了一些小甜蜜，我的嘴第一次的宽如此
我会在没有打破我的尖牙下吃一。

甜食的一个小爆发填充对抗我的舌，使我支撑
对抗我的着色唇的我的手。 莎拉采取行动来和其他人说话当我的时候
和一些其他人混合。 他们每一个谈论一个混合
不同事物。 混合的主题，我仍然爱那些运动哪一我
以前有。 确信女人现在玩了他们，男人更加太小。 但是，我们
仍然享受运动而且知道所有的规则。

然后我们将会诉诸于他们为男人有的最新的流行。 公司
正在尝试在女人和男人之间区别。 在所有一个女人之后
有了她最可爱的阳物想她何时在流行中。
他们穿着的每件事物必须对民众亮相他们。 男子最好的部份
是我们的胸部，和任何事我们穿着是低点炫耀的伤口我们可爱的
劈开。

我有真的享受我自己。 其他人如此充满不同的
主题哪一我不有甚至想法在。之前 一些新流行我
没有注意，而且我发现我自己真的感兴趣什么我
可能想要穿着下一个。

饮料被通过了，而且我决定我会只是啜饮在一之上。 哪一
提醒我必须去的我的膀胱。 到如今，我习惯于得到我的了
裤袜坠落撒尿。 有告示在适当者中指出我
方向，那样，我会容易地找它。 没有很多的麻烦我是
在厕所上，对准目标我的小成员坠落小便。 你无法
轻摇你自己，因此我必须拿一点纸，擦拭我的
小小便在我的腿之间纵切。

我有拔出我的裤袜，向门移动。 立即我打开
它，一只手很快地把我推动了回来在。之内 " 嗨 "？ 我大叫与
烦恼。 莎拉关上在她后面的门。 藉由小一扭，她
锁了门。

”Um。。。这是一个派对。 我们应该不不做任何轻率的事吗？”我问当我的时候
备存小一点点。 她的手很快地抓取了我自己的拉我
比较靠近的到洗涤槽。 她把她的手指拖了下来我的背部的边缘。 一
战栗跑向下我的背骨。

”不是真的。 他们已经正在那边上他们的膝。 我怀疑
在他们变得平坦之前，我们正在去到必须过于更加更久等候
更进一步，与好厚的女孩男性驴耸立进。”莎拉微笑，
钩住在我的裤袜周围的她的手指。 藉由一个流动的运动，她拉
他们在我的脚踝的周围下方。 我使一声叫喊不能呼吸了，感觉她的手指
在我的钱包的周围植根pe from prison 。 一半的二手瓶的润滑滑动出。

从她的公鸡中拉出袜子留下一条前 cum 的长踪迹连接
他们。 她的顶端在没有被用看起来红色、生气。 我的驴多
更多过去一直她的侵犯超过当我是一个处女。 我的胸用力举起
当她对着我的入口压她的涂油公鸡。

她的手指把被以她的手指复盖胸部的我的束腹置于杯内。 它感觉
当她滑动我的里面她的整个长度的时候，对触觉温暖。 我
喘气，她的我的内部搅乳慢憔悴出自脱离我。
它觉得好像她正在我最敏感的地点的周围拖。

某事这次是不同的。 兴奋的我的阳物，感觉像
某人正在逐渐地吸引中央了。 它用力拉，我的眼睛徘徊的
试着拿一个好图像。 但是，它仍然是横躺的软弱，和我的
胸部妨碍了看向下。

她滑动在当时很快地，分别地以她的厚桥强迫我的内部。
我关于那感觉忘记，虽然它正在更坏地增加。 这用力拉
正在更快速地得到，与她的推进之一我向上推动了我自己在
洗涤槽。

它以大小看来采取一些浓度，和事实我是
现在有一只光滑的公鸡滑落的从我的身体。 我的顶端
阳物显得相当奇怪。 一一点组以皮肤制成的线是
复盖它。 我的小便裂缝似乎结束增加一个皮肤的瘦鞘
它。 这更多我把我的臀部插入回来，这更多它摩擦了洗涤槽。

很快皮肤拿一种略带桃色的颜色，寸长小煤块增加平坦
比较小的。 不再有一个小便裂缝，皮肤平滑的。 我无法
脱掉我的眼睛它。 稀释剂皮肤以每推进变成了。 粉红色
当湿润在它周围流口水时，软肉取代它。

莎拉现在正在增加相当狂热，我的身体从新者兴奋
我的疏忽公鸡正在给我的感觉。 我有从不真的感觉
这样在和之前现在我正在记得去进入我们的联结。

她现在冲，她的球按摩我的驴当她向前推动了我的时候。
我的胸部压进对抗镜子的杯。 冷包围
我的乳头，送一个震惊坠落我的背骨。 我的驴的肌肉
紧握对抗她侵略成员。 它试着产乳种子的每一点点
在她之内。 莎拉一直练习，停止她的运动。 我不
感觉我在这些时代期间习惯于的温暖。 我无法噘嘴
因为我的位置。

中止使我了解我感觉的微小的压迫力在我的长久地起皱纹
阴囊。 它觉得好像某人正在尝试分别地拉它。

" 什么是那 "？ 当她看向下时，莎拉问。 我不相当
确信她如何因为在方法中的她的警察注意。 倾斜
坠落她盯着我的阴囊在哪里看。 皮肤伸展，形成
在它本身周围。 在下面看起来有某事。 她撤出了
我，采取行动来拿一个较好的位置。

压迫力以前正在增加太棒皮肤些微地撕破。 它是
无血色的，但是当它发生时，我会感觉一次痛苦的摇晃。 喘息
空气，我在附近滑动我自己。 我的腿自然地传布显示什么我有
猜测。 肉是脂肪，藉由在它上面的一个微小的曲线。 它关闭，
留下一个坚定的标志。 除了小头巾以外完全地哪一几乎不能复盖
新粉红阴核。

" 一只猫 "，我以一点自傲陈述。

"因此男孩拿好小洞哼! ？ " 她说，移动她的手指
在我的新唇之间。 我喘气，崭新长大者叶鞘的第一次的在
相当敏感。 她的手指把所有的方法往上擦到我的敏感阴蒂了。
我感觉一次摇晃，推向后面对抗杯。 潮湿的女孩液体摇晃
在她前的她的手指的周围按摩了对抗我的新开始的她的顶端。

没有任何陈述，莎拉滑动她的厚肉进入了我的新温暖猫。
我推向后面，被我的女朋友要求的我的新处女。 ”OOH！！”她
呻吟，她的公鸡滑我的里面深处。

我这次无法包含我的呻吟。 她的公鸡再次我滑动进
而且再次。弄卷的脚趾，支持弓形的，和我的被出去一下的我的胸部
高耸，以便她会按摩我的厚乳头。 我不知道多少
她我进来的时代，但是我确定我们几乎不能
可理解的藉着结束。

没有时间感。 我们俩都从容不迫实际上起床。 我
在她记得微笑，在颊上给她一个吻在我滑动之前我的
裤袜提高。 她的精液觉得温暖在我的腹之内。 想法什么
我用一个成就感变得充填物我。 现在我们适合
完全地，和我不再未完成。

我们踏出了浴室，希望我们没有要被发现
在外。 不是我们需要烦恼。 男人和女人在地板上在一
长性的反常出轨的行为。 一些男人仍然不是完全的。 虽然我
会见到他们用他们达成的每个激烈的兴奋发展更多。

他们之中的许多完成，他们的可爱猫推挤充满的可爱的
女孩肉。 我微笑，到处移动他们以便我们会找一个二等兵
角落。 这要是一个相当好的万圣节前夕夜晚。

在十二月 31 日：  我们听到他们从厨房呻吟。 我有带来这
礼物，在一个相当大的袋子中带着他们。 它似乎那我们的
变形做我们之中的许多年纪较小者。 我收到一些这
我自从我是一个青少年以后就没有感觉的能源和欲望。

每天夜晚，莎拉对我作爱。 它觉得相当好能够到
如果假如我们不改变，经历我会从未经历的。

厨房闻相似的好食物、和性别。 莎拉的母亲有脚
长成员，她正在她父亲推进的事是可爱的
一再地的猫。 它是奇怪公开性别如何是现在。 人们
当众一直有它。 你和某人可能吃性交
在下一张桌子中。

我想知道是否那由我们的欲望增加所引起了。 很好地不我的
担心。 我们两个将会让他们有他们有趣的当我一点一点地咬的时候在一之上这
他们为客人有的柳橙。 进入我注意她的客厅
小兄弟。

他是大约 14 ，而且我会见到他仍然正在顽固地穿着他了旧的
男性的制服。 紧邻他的女孩一定已经在他的班级，和她
正在推他的脸深处在她的公鸡之内。 他不想要做它，
但是他的最天性正在要求它。

我对我自己吃吃地笑，想到男孩如何发展相似的常态直到
他们联络了他们的早期的青少年。 然后女孩的可爱的味道耸立
来在他们之上。 有少许的 15 岁男孩不变的。 那些
那抵抗被确定当新男性当他们到达的时候
16.

" 每 1,000位男人 150个怀孕 "． 在我们去到之前，我在电视上听到这
客房。 男人宁可很快地变得怀孕。 贪欲哪一
填充世界会确定人口会成长上面这
明年。

我会感觉一活泼的在我自己的腹中，而且当我慢慢地看见莎拉
脱去她的裤袜坠落她的腿，我知道我们将会有我们拥有小男孩
或女孩。 梦填充我的头一想到就，当我逐渐地从取下的时候
我的胸罩。
