金r代的家庭日

1 AZA [ 2009/08/26(Wed) 15:58 ID:iDMiromM ]
　　@篇是之前的扶她文，我稍微修改K加上大耍然後再N一次

　　原淼奈闹校女同r出F名字，原因是我在作rγ名u[不定，事後又]有完整校所造成的。F在把女旱拿字定椤赶睦颉埂


＊＊＊

Ｃ－１

　　@是一gP房，白的壁和天花板，地上著白色的q毛毯。在房g中央，有一幢A形的白色大床，一δ概正一z不斓兀在上面熟睡著。

　　光透^落地窗，照映在扇松砩稀

　　母H的名字叫雅，正躺在床中央。她有著一^波浪般的金，形钔昝赖拇T大乳房，以及高F瓷器般的姣好曲，皮w有如大理石一拥白o瑕，再配上修L的p腿，乍看之下，她是o暇的美妙女性。

　　但是，她K不是渭的女性，原因碜冤ぉどL在她赏乳g，可o的行宰岳⒉蝗绲木薮箨具，其尺寸常粗大，有小腿般的L度，粗的o法用问终莆铡Ｈ獍成略楣型的曲，o部跟雅其他部位的皮w一白，^t是如少女般稚嫩的粉t色，m然巨大常，但是一c也不突兀，就像是，本砭生L在那e的。她的肉棒正因樵绯坎起的PS，直挺挺的立著，前端不停B出透明液w。

　　雅的下w插著一根影茨Π簦_P是_著的，正在她的道e嗡嗡作的震印

　　在雅身的，是她的H生女合睦颍外表看起砭拖袷q出^的小W生，跟母H一拥慕痼被修剪到及肩的L度，在往下，有著略榘l育的胸部，然後乃排球般[的腹部，可以看出她是已烟翟碌脑D。

　　夏莉的下w也有一根肉棒，m然不如雅，仍碛谐扇耸直郯愦执蟮某叽纭６夏莉正忍稍谀赣H面前，同硬起的肉棒，前端被雅含在嘴中。同r，夏莉的纫灿幸桓又械碾影茨Π簟

　　雅熟睡著，但是她仍下意R的吸吮著女旱凝^。雅喜g肉棒在嘴中提供的嵊|感，K且舔舐著尿道口流出的前列腺液。

　　雅保有孩提r的T，她缀跻含著具才能入睡。@拥那r在成年人中K不罕，事上所有人在幼r期都有@拥牧T，只是有些人後斫涞牡簦有些人不能，雅明@凫夺嵴摺雅需要有人在她睡Xr，把肉棒塞入她的嘴中，多年矶际侨绱耍唯一改的是，把肉棒放入嘴中的人，乃的母H成了女骸

　　彷肥遣煊X到早晨的光，雅醒了，她吐出嘴e的肉棒，然後看了看面前的夏莉，後者仍然在熟睡中。雅爬起身恚然後在不@醒女旱那r下，pp的爬下了A形大床，按摩棒仍插在她的道e，持m地震又。





2 AZA [ 2009/08/26(Wed) 15:58 ID:iDMiromM ]
　　雅走到浴室前面，T是全自樱她一靠近便o的打_，接著，雅走M同邮前咨色{b潢的浴室。

　　浴室被隔成砷g，踏入其中，首先看到的是一座埋地式的按摩浴缸，可以同r容{五、六人共浴。再往e面看去，穿^玻璃的隔g，t是可供多人同r使用的淋浴g，其中，角落有樽鎏浴而O的鹘y浴缸。

　　但是雅的目的不是洗澡，她淼桨茨υ「椎呐赃，那e有一座蹲式R桶。雅蹲在上面，右手扶著[的肉棒，左手P掉按摩棒的源，然後播_唇，尿道暴露在外。

　　雅下腹部出力，慢慢的，金S色的物尿道口R射而出。排出淼哪蛞海起初像毛毛雨般，然後uu的成力的水柱。^了一，尿液缀跞部出，解的快感雅不意地打了冷，然後握著稍微化的肉棒，抖落其前端留的尿珠。

　　排出累e了一整晚的尿液，膀胱的毫Dr解除，接著，雅慢慢拔出了按摩棒，K且道用力一A，灌M了w鹊酿こ硪液，]有了按摩棒的堵塞，年袅鞒觯形成不g嗟拿阅闫俨迹流入跨下的R桶。

　　雅按下_水~，把整缸混合了淫液跟尿液的淡S色R桶水_掉，接著，R桶的壬斐嘴，用厮_刷著雅的簦接著，在外惹逑吹牟畈欢嗟r候，嘴就像L眼睛般，蚀_的插入雅的道口，再次出嘏的水柱，_洗雅的w取

　　然後，雅x_了浴室，淼酱策的置物架前，置物架s有半人高，一人墒稚煺鼓屈N，上面放的全是情趣用品，e凡各N邮降淖晕科骶撸按摩棒、吸器、p^、串珠或是插入肛T的前列腺按摩器、仿女w上半身的橡z玩具，或是雅Ｓ玫奶卮筇自慰套，有各N瓶b滑液、效果迥的媚，此外，旁有雅趁特rrI下的，如瓦斯筒般大的家庭滑液瓶。　

　　雅用Ｍ字__的姿葑在置物架前，把按摩棒放到「大尺寸」的格子中，在旁t是「特大尺寸」的格子，e面放的是大小跟雅的肉棒不分e，有如成人小腿般的巨型按摩棒。接著，雅正要站起恚地毯的q毛pp的芘著簦@雅感到一K麻，然後雅想到一主意，她回到才的坐姿，右手把高高N起的肉棒往下海往地板靠，地毯的q毛有到人_踝那N高，如草舶悖雅跨下的巨F可以M]其中，接著她荛_唇，艚佑|q毛。雅前後[友部，她的性器同r受到摩擦，奈大w^的奇妙快感，雅感到雀S，K且暗自在心中Q定，下次要把床我Q成@N的。

　　雅划与p_，用坐著的姿B移樱p手仍放在性器上，一享受沿路q毛的幔一淼搅碎T口。在x_房T前，雅偷偷回^看了眼床上的夏莉，她可不想女阂淮笤缈吹侥赣H滑稽的e印＝又，她站起身子，走出房T，淼搅丝d。



3 AZA [ 2009/08/26(Wed) 15:59 ID:iDMiromM ]
　　客d的b潢跟P室一白光亮，地上同右蹭著_踝高的q毛毯，房g角落放著蹬栌^景植物，正中央一扔幸惶家庭≡撼叽绲谋⌒碗，在其前，有一M搭配著矮桌的白z|沙l。

　　雅再次用M字_腿的姿葑下，一手褐肉棒，肉棒於q毛的泶刂校然後_唇，接著划与p_，享受著自慰的快感，像牛似的，一沿路在地毯上留下淫液的W亮痕E，一前M。

　　雅一^前，便自拥拇蜷_，播放著晨g新──主播站在幕一龋她身旁的巨大幕放映著新面。主播只在上半身穿著水{色的套b上衣，下w毫o遮掩，K且，由於其特殊的剪裁，她的p乳暴露在外。主播下半身穿了白的妊zm，但是，妊在底乳_了三洞，任由簟⒏亻T暴露，K且勃起的肉棒穿^妊，暴露在空庵校此外，她打_上衣下面的最w@子，解放因言卸大腹便便，看起硭坪跫⑴R盆的腹部。

　　雅淼脚P室的γ妫@e是_放式的N房。她站起身，走M著磁u地板的N房，淼揭惶ㄐ钕袂虻C器前，然後伸出手，前方{空出F子窗，雅在上面c了一下，窗就消失了，接著，那w球形的C器_始形，然後展_成一C坐|的形睿前方如Z首般抬起，在膳赃有握把，整w看起恚就像一幼厚R桶，不^烧叩墓δ芴觳畹剡h。座|的中央立起筛塑z假具，在Z首的底部後方，有一由|所@，碗口大的_洞，洞口上方著一行字：「由此插入」。@台C器整w，就像殚L著o的女性量身打造的自慰C。

　　雅T上坐|，使肛T和筛塑z具，坐下，然後身w往前挪，自己的肉棒插入前方的洞口，塑z具根部的BCPtS著雅的身w前M。

　　窗再次{空出F，雅按下C器的x，然後胯下的C器_始\作，筛假具如蛇般的律扭樱而在雅女前方，一w塑z球抵住了雅的核，就像跳蛋一拥目焖僬印６囱ǖ缺谑欠玛道造的zM。此刻正oo地包覆著雅的肉棒，K用柔的缺谌幽Σ林，z表B透出粉t色的黏液，充假道的滑液，K且，@些滑液除了基本的滑功能外，含有媚的成分，具有快感加倍的效果。

　　「……嗯……嗯……嗯哼……」

　　雅身w微仰，用p手在背後支危]上眼，享受著C器淼氖嫠感X，一l出微弱的呻吟。因槊乃的影，加快了全身的血液循h，雅a通t，全身的皮w更是@的白e透t。

　　^了大s十分後，雅再次窗出F，x窳俗罡吖β实倪x，然後回土酸嵫龅淖荨

　　w鹊陌茨Π粝仁峭Ａ艘幌拢然後不同於方才的扭樱成了激烈的抽插，先是道鹊谋M根]入，缀跻刺穿子mi，在退出淼耐r，Q成肛T鹊拿土乙豁，筛按摩棒就@友h性的，流插入雅w取＜訇道除了^m蠕缺谕猓_始M行前後[樱K且在最深，伸出了一圈痈Mw粒的h套，i住了雅的^，快速地左右砘嘏印Ａ硗猓抵著舻乃苣z球加快了l率，更烈地刺激著核。

　　「……啊嗯……！」

　　面烈的快感，雅不禁的呻吟。

　　「……哈啊！…咿！…咿！……」

　　乳房因碜韵麦w的刺激，娜槭琢鞒鑫⒘康募白乳液，^M的下半乳房，如流般沿著腹部流下，然後拇笸雀座|的Ap中滴落地面。

　　o每一次和假道的交合，都l出「噗滋！噗滋！」，K且С鲆稽c粉t色的滑液，滑液M整支o及其根部，沾窳雅精心修剪的金S色毛，K且，年道分泌出淼拇罅恳液，及肛T流出淼哪c液，烧呋旌显谝黄穑雅的下w完全嵬福M了整座|，沿著p足流到地面，其@人的流量，在地板上留下了小水池。

　　很快的，在媚的作用下，雅_始有射精的n樱C器彷犯到使用者即⒏叱保用更快的速度M行活塞\印Ｈ会幔在即⑸渚的前一刻，筛按摩棒同r到了最深，假道也往前[樱使肉棒深入到O限，K且_了^h的束`。

　　「哈啊……要射了……哈啊……要射了……啊嗯！…啊嗯！……」

　　雅Ao屁股，一股崃鹘^尿道，鸟R眼激射而出，大量的精液M入C器的最炔浚然後被e^的精胞囊所吸收。

　　「…咿…咿…射出砹耍“　…！啊嗯……！啊嗯……！」

　　射精^程L_一分，^的快感雅全身不停抖，但是C器不等雅休息，R上再次M行抽插的幼鳎雅o力的往前趴伏，p手h抱著Zi。

　　「哈啊……雅要牡袅耍　…哈啊…哈啊……雅要牡袅耍　…啊！…咿！…啊！…咿！……」

　　雅p眼失焦，伸出舌^，如母狗般的快速喘息，中gAs了o意x的喊叫，同r，口水拇蟠著的嘴角不停地滴落。

　　「……快！快！……再快一c！快一c！把雅玩模　牡簦　雅牡簦　…」

　　C器再次把人造的性器到O限，同r雅也_始今天第二次的射精。精液的量不如第一次，不^也雅高潮了半分之久。^了一，雅Y束射精，C器也停止了活樱但是雅身下的自慰器仍S持插入的B。



4 AZA [ 2009/08/26(Wed) 16:00 ID:iDMiromM ]
　　雅躺P在C器上休息了一下子，然後站起身恚走到C器的前方，C器的前端的w子自拥卮蜷_，露出e面的乳白色球w，雅p手捧起球w，恼菩母械角蝮w淼幔球w──也就是精胞囊，由人造蛋白所成，可以由胞膜吸收KΥ娓鞣N液w，而雅眼前的@，bM著乃w日ト〕淼木液。

　　C器──或Q榨精C，在雅x_後，自拥⒂们呦到y，淖|底部膳陨斐C械|手，用|手前端的喇叭钋口，清洗C身跟地板留下的大量w液，K且在坐|後方也伸出一b有著LM清口的|手，清除座|上的留物。在全部清完後，榨精C收回它的|手，然後_始形，回统稍淼那蝮w模印

　　接著，雅走向流理台，把胞囊放在子量杯e，然後拿起一旁的酵素，往胞囊上一刺，胞囊瞬g融化，B一c渣都]留下，其却罅康木液R上流M了量杯。

　　「ＹＥＳ！」

　　看到磅秤@示的底郑雅不禁握拳g呼。

　　「新o呢！」

　　雅招境鲆窗，@示出一B串的谖唬上面著每天的容量。雅c了一下，窗R上x取子量杯的，瞬g出F了今天的，K且在谖磺埃自松狭艘代表新o的小星星。

　　然後，雅把精液倒M子，加入果龇郏稍微拌一下後，放在t子上加帷＝又，雅D身走到客de，拿起矮桌上的芍лp便型D乳器，⑺首笥业娜轭^套住，_⒆D乳，被吸取出淼娜橹，如雨般不g嗟牡稳D乳器下熘的玻璃瓶。然後雅回到t前，用杓渝中的混合物，同r也不忘加入清水稀。

　　正雅Ｗ㈧读侠r，一矮小的身影，正b手b_的靠近她。

　　夏莉踮起_尖行走，慢慢s短扇说木嚯x，在雅的背後停下，然後突然伸出p手，雅的腰却┻^，o握住她的目拴ぉ雅的肉棒。

　　「早安，咪。」

　　雅@了一下，然後注意力又回到手的工作。

　　「早安，夏莉。」

　　夏莉谋翅厝岬崦母H的具，有如是在呵oor之一樱然後就像在打_水^一樱夏莉握住母H的^，用掌心左右砘卮耆嘀，K且用手指芘^龋另一b手也]f著，她藉著雅肉棒上留的粉t色滑液，_始套弄雅大得@人的肉棒。雅t一^m著料理，一用大腿A住夏莉的具，微微的前後[酉掳肷恚用肥嫩的大腿肉，套弄著夏莉的肉棒。

　　「我正要出淼r候，就看到啊，咪要牡袅恕！

　　想到自己的VB被女嚎吹剑雅突然pa一t，急忙D^χ女赫f：「、都看到了？」

　　「ρ健！瓜睦蛘f：「居然o榨精C，我是挺意外的。」f著，夏莉_始慢的抽送，用肉棒种母H的大腿取

　　「其，我今天著把它{到最功率，]想到完全抵醪蛔　！雅舔了舔嘴唇f：「如果是跟人的，我做一整天都]}。但是C器的方法太O端了，能芜^十分就很了不起了。」

　　雅D回^去，大腿仍持m套弄著夏莉的肉棒。

　　「不^，咪，不用感到害臊啦。」夏莉道：「跟我，有其他人做的r候，不也是常常值酵我幔俊

　　「@不一永玻　雅反g：「跟C器做就等於在自慰，哪有人自慰到那NF啊？」

　　「那就是咪的}啦。」

　　「怎Nf？」

　　「只有，用C器自慰到然忘我，@是e人做不到的喔。」
　　f完，夏莉的手施力掐住雅的肉棒，另一b手往女探去，用食指和拇指，捏著雅的核，像搓豆子似的玩弄著。

　　「啊嗯……！」突然的快感，雅不禁纱。

　　「小雅要牡印！瓜睦虿押靡獾匦χ。

　　雅用手指了一下A在赏乳g，夏莉油亮的粉t色^，道：「唉呦，不要[了啦。」

　　「嘻。」夏莉淘獾耐铝讼律囝^。

　　^了一，雅摘下D乳器，⑷橹倒入取Ｓ旨恿艘稽c清水，接著^m拌。然後，在用大腿套弄夏莉肉棒的同r，雅一享受著夏莉的幔一忙著烹。



5 AZA [ 2009/08/26(Wed) 16:02 ID:iDMiromM ]
以下是新N文喔
　　

＊＊＊

　　「α耍咪，」夏莉：「什N事那N高d啊？」

　　「我呀，今天破了新o呢。」

　　「真的？」夏莉感到@喜，然後p手o握雅的肉棒套弄著，道：「多少？多少？」

　　「整整晒升！害吧？」雅得意得回答著。

　　夏莉高d的g呼：「咪好棒！」

　　「怎N樱恳不要o我一c睿俊

　　「然]}！」

　　f完，夏莉x_了母H背後，呐赃搬硪话研〉首樱回到雅身後，把凳子放在雅_跟後，站上凳子，然後把肉棒誓赣H的道口，挺腰插入。

　　雅笑道：「@不是和平常一幔俊

　　事上，雅T每次做菜的r候，都夏莉种自己的淫穴，小凳子也是榱俗^矮的夏莉能蚍奖悴迦攵O的。

　　「我F在要全部射在咪e面。」

　　夏莉用~^靠著母H的背中。

　　「而且，」夏莉的肉棒_始慢的抽送著：「在出T前，我^不拔出怼！

　　「那要加油印！菇又雅P掉t火，把z畹墓龅谷胝{理碗取Ｈ会幔在想把果瞿萌ケ箱冷龅耐r，想到後面正在努力的女海D^χ夏莉f：「要走了喔，我要把@放M冰箱e。」

　　夏莉一[友肢，回答著：「嗯。」

　　榱俗矮小的女耗虺掷m种自己的淫穴，雅下腰，用半蹲的姿菪凶摺１翅岬南睦t肉棒深深地插入，因言卸突起的肚皮oN著雅A的屁股，然後S著母H的_步移印

　　接著，雅把果龇胚M冰箱e，背後的夏莉突然_始快速地抽送。

　　「……呼……，我今天]射精……呼…呼…呼……」

　　「……哈啊……哈啊……那……先在@硪话l吧……」

　　雅趴在冰箱T上，成半蹲的姿菡局，好夏莉能蚍奖愕某樗汀Ｏ睦螂p手扶著雅的臀部，用O快的速度M行活塞\樱每次都肉棒到最深，M根]入雅的淫穴，^撞糇m口。

　　『啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！……』

　　夏莉狂地[友部，每一次的插入，都撞舻雅肥嫩的屁股，l出亮的音。

　　『啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！……』

　　雅深a通t，她D^看了眼夏莉，後者t]上p眼，猛种自己的母H，a也因橛昧ΧM是潮t。

　　「…呼…呼…p一c……小心肚e的孩子……咿！…啊！……」

　　「呼…呼…呼…放心，我好好保o她的…呼…呼…竟……@是的小孩呢……」

　　夏莉一急速呼吸著，一露出自信的笑容。雅接著p笑一，ο睦蚧匾晕⑿Γ然後p手握住自己的肉棒，_始套弄著。

　　『啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！……』

　　事上，夏莉肚e孩子的父H，也就是夏莉言械哪人，正是雅。

　　『啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！……』

　　夏莉每肉棒退出雅w龋都С龃罅康囊液，@些垡M了她的下腹部，同r^她L著稀疏毛的下w，跟自己流出淼垡夯旌显谝黄穑拇笸乳g滴落地面，在磁u地板上留下小水j。

　　性交大s十分後，夏莉感到即⒏叱绷耍p手h抱雅的腰部，oN著脊牛同r，下w仍不g嗟某樗汀

　　「咪…呼…呼…夏莉要射了！……夏莉……要射在咪e面了！……」

　　「加油！夏莉…加油！射M淫的小穴e！的精液灌M的子m！……」

　　雅]有高潮的感X，不^她是用淫x的用Z，不停鼓钪女骸

　　「快！…把精液灌M的子me……快！……啊嗯！……」

　　夏莉⑷獍羯钊氲O限，^oo褐子m口，接著，灼岬木液如火山爆l般，全部射在花心上，大量的精液灌M了子m，同r，一些子mo法容{的精液，年道口逆流而出，滴落在地面。

　　夏莉o抱著母H，因烈的快感而全身不停筋L著，如{石般美的p瞳因此失去焦距，同r，口水淖旖遣煌５温洹＿^了大s一分，夏莉Y束射精，就像被榨乾一樱o力地趴在雅背上喘息。



6 AZA [ 2009/08/26(Wed) 16:02 ID:iDMiromM ]
　　^了一，雅趴在冰箱T上休息，然後χ夏莉道：「差不多湓绮土恕！

　　「……呼……呼……，嗯……」谋翅淼氖桥耗獯吁吁的回答。

　　雅打_冰箱，拿出碗b著的切丁C合水果，然後又拿出一盒r奶，r奶包b的一面印著照片，照片中站著一位女性，她正问峙踔排球般肥大的p乳，前端正不停地B出乳汁……@f明了就是她提供了@盒r奶的原料。

　　接著，雅半蹲走近流理，泡了杀岵瑁然後用托Pb著上述的物品，回到冰箱前，拿出已凝固的精液果觯在@期g，夏莉的下腹oN著母H的臀部，肉棒仍深深地插入，^堵著子m口，雅M腹的精液不流出。

　　夏莉正涓著母H的_步x_N房，雅sD^χ夏莉f：「我想到一主意。」

　　雅把托P交o身後的夏莉，接著，她慢慢的跪下，p手著地，成狗爬的姿荩道：「@雍米叨嗔恕！菇又_始爬行，K且故意的^著q毛毯前M，夏莉t一用後背位的姿种母H，拿著拖P，用膝w行走。

　　一滴落著垡号竦匕澹母女z淼娇d的矮桌前，夏莉把托P放在矮桌上，然後χ坐在z|沙l上，雅tp_大_，背χ夏莉，p手扶在矮桌上，接著，雅把水果fo女海後者拿到碗後，p推著雅的屁股，示意母H往上挪一c，接收到夏莉的指示，雅乖乖的稍微提起臀部，夏莉的肉棒露出一小截，同r，^退出子m口，灌M子m的精液得以海接著，夏莉抽插了紫拢精液娜馇o跟道的p隙中流出，然後用碗接住年袅鞒淼木液，直到w鹊木液全部流出，把碗中的水果丁完全淹]橹埂雅t打_r奶盒，⑷橹倒入b著果龅耐搿

　　夏莉把水果交o母H，後者tf^砉觥＝又，扇艘贿品L著彼此的精液作成的料理，一看著上播出的晨g新。



7 名oしさん [ 2009/08/26(Wed) 21:34 ID:AoI53/tI ]
看到@e....嗯....
不@r代是@樱
1.@r代男性已用不著了
2.科W打破基因}，用y的方式一代饕淮孩子也都很"正常"
因槲缀]看^小f扶他文...不^O定是@]e吧？



8 AZA [ 2009/08/26(Wed) 22:21 ID:iDMiromM ]
>7

回完P於你的}XD

>1.@r代男性已用不著了
嗯，基本上我的O定是在bh的未恚人已M化成我恍e，同r有著完整的男性和女性生殖器，所以他不算女性，是中性。不^外表上，除了下半身之外，大多都是偏向女性的。

>2.科W打破基因}，用y的方式一代饕淮孩子也都很"正常"
是的，人因o凳兰o累e下淼幕因改良，已完全克服此}。K且，那r代的人K]有「y」@方面的概念，任何人都可以是廴恕⑸育的ο螅而血相近的血H，更是要恩鄄判小


以上就是在把自己B的O定合理化@XD



9 族L「じょすだ」 [ 2009/08/27(Thu) 12:45 ID:3jCixndI ]
好棒的r代
斯巴拉西阿！
AZA你直是知音阿！
＞那r代的人K]有「y」@方面的概念，任何人都可以是廴恕⑸育的ο螅而血相近的血H，更是要恩鄄判小
唔喔喔喔....


10 AZA [ 2009/09/05(Sat) 21:04 ID:MVv6swS6 ]
(7)


　　^一段rg，母女z已把早餐吃的差不多了，雅就拿起b著t茶的R克杯，到一的乳^前，然後一手抓著乳房，pp一D，白的母乳娜轭^表面的孔B出，不停地流入杯中，一直到加入杯中的乳汁s有一指高，雅才停止取乳的幼鳎然後她放_乳首，用指尖云鹑槭N的奶水送入口中，用舌^品L，接著，她把加了自己乳汁的奶茶交o背後的夏莉，拿起剩下的那杯子，如法炮u地，使用另一的乳房楸中的茶加入奶水。

　　坐在後方沙l上的夏莉，拿起奶茶Kp啜了一口，然後，她X得味道不颍於是把匙探入自己和母H的交合，舀起一匙淫水和精液的混合物，放入杯中拌，如此反覆M行了荡危接著再了一口，KM意地舔了舔嘴唇，於是她e起杯子，_始筹加料的母乳奶茶。
　　
　　^了一，夏莉把底的茶杯fo前方的母H，而雅@r也已享用完自己杯中的母乳奶茶，於是她接^茶杯，把扇说谋子跟其他餐具在托P上B好，K排列整R。

　　接著，雅D^^望著夏莉，而夏莉t和母H四目交投，然後扇讼嘁而笑，因榻酉恚在吃的同r，母女扇艘硪稽c後\萤ぉだ硭然地。

　　雅向前伸出手，招境鲭的控制窗，㈦D到情趣Sxl道，瞬g，面上接著出F三位年p的女孩，三人外表O橄嗨疲有著一拥牟菥G色短，以及相同的小色肌w，而奈幕的注，得知她是一M三胞胎，年g大s在十三、四q左右，此刻他正在餐桌前排成一列，下woo地N在一起，不停地前後[友部，Kl出纱，接著面一D，淼饺胞胎的正γ妫最前面的女孩趴在餐桌上，吃著岚K且黏糊糊的片粥，而她的姐妹在背後，努力M行著活塞\印４送猓幕除了播放目前的主面外，在下方@示钠渌z影C拍z的微型面，人可以同r牟煌角度^p@一家人。

　　而在女旱那胺剑她同佑兄小色肌w和草G色L的母H，挺著烟翟碌拇蠖亲樱正蹲在餐桌下面，吸吮著H生女旱娜獍簦同r，母H除了一手握住女旱年o根部，好方便口交外，另一b手也不忘握住自己的具M行手淫。

　　往那位母H的下w看去，可以lF有一串大得常的珠，正塞在她的肛Te^，每一w珠子足有拳^那N大，K且特意把表面描L成撞球的幼樱仔一看，露在外面的一w珠子是S色的九球，而它的前一，目前半w埋入後庭的八球，正把母H的菊T蔚睦洗螅此外，榱四芊奖惆纬鲞@串珠，最後方的拉柄做的跟公拉h一哟蟆

　　接著，幕又切Q了野，漠面上可以看到，三位女孩也分e在肛T龋插入特大尺寸的假具，K且不停地木臻T的p隙中，B出透明的c液。




11 AZA [ 2009/09/05(Sat) 21:05 ID:MVv6swS6 ]
(8)


　　回到客d，夏莉身w往後靠了c，然後放倒沙l椅背，它成床的模樱接著，雅打_矮桌下的抽希拿出一瓶滑液，然後她抬起一b_，以女旱娜馇o橹行狞c，像在坐著旋D椅一般，慢慢地D^身砻ο睦颍p_以跪姿靠在沙l上，扇顺黍T乘式w位。

　　雅p手扶在夏莉肩膀膳缘纳嘲l面，肉棒oN在夏莉言械亩亲由希然後她上下[又臀部，女旱娜獍粼谧约后w纫贿M一出，而她跨下的夏莉，也S著母H的奏悠怼

　　『啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……』

　　每雅的屁股下沉r，夏莉就挺起鼠蹊部，扇说男云髯鲎罹o密的Y合，然後雅身w上升r，她就回统稍淼奶勺耍接著，扇私逯L久累e下淼哪契，很快就抓到了抽送的奏，於是雅下腰，到夏莉面前，深深地吻著心鄣呐海扇说纳囝^在口中交p著。

　　「……嗯唔……嗯唔……嗯唔……」

　　扇艘贿深吻著，同r加速了下半身的幼鳎木慢的交合，成快速而×业某樗停但是，即使速度加快，扇艘]有因此失去抽插的奏，@都要w功於她母女zS富的合作。

　　『啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！……』

　　夏莉每肉棒x_雅的小穴，都С霾簧僖液，uu地，@些黏液因×业哪Σ粒在扇私缓咸形成大量的白沫，同r，雅的具S著活塞\樱不停拍打著夏莉排球般鼓起的肚子，K且因榕d^的PS，^分泌出大量的前列腺液，如毛毛雨般，不停地⒙湓谙睦虻男乜凇

　　『啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！……』
　　
　　在激烈性交的背景中，扇说碾p唇仍oN著Ψ剑l舌^互相交p著，用味蕾相互幔K且因橹亓Φ挠绊，雅的口水一直往夏莉的嘴中流去，同r，雅的舌^不r深入夏莉的口腔龋婪地抹起一把唾液，往自己的喉瞪钐送。

　　『啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！……』

　　^了一，夏莉感到下w即⒈l的n樱她p手抱o母H的i背，腰部往上猛，接著屁股一A，一道岚椎崃哪虻揽诟Z出，在雅的w缺l。

　　「唔嗯！……唔嗯！……唔嗯！……」

　　如同d一般，夏莉全身o，K不停的抽搐著，K且S著每次抽樱都B射出一股灼岬木液，打在雅的子m壁上，灌M母H渴的子m。

　　「唔嗯！……唔嗯！……唔嗯！……」

　　夏莉不禁地呻吟著，但是雅的嘴oN在夏莉的p唇上，把夏莉的纱i在扇说淖熘校K且雅趁C舔弄著夏莉因高潮而僵直的嫩舌，K欣p了一下她失神的p瞳。

　　然後，雅抬起身子，夏莉一待雅的p唇x_，便著嘴大口大口的喘著猓雅t一享受著女涸陉道深l射的崃鳎一D^看著幕。



12 AZA [ 2009/09/05(Sat) 21:06 ID:MVv6swS6 ]
(9)


　　在幕中，伍前方的女海已把片粥放回桌上，然後抱著母H的^，猛地[友部，肉棒在母H喉瞪钐抽送著，而在她的下方，母H的具已被套上了保U套，然後一手^m握住o套弄，另一b手t往自己的女探去，用拇指砘芘著蒂，然後剩N四指深入道概。

　　「…………您好好享用……美味的精液吧……啊嗯！……啊嗯！……啊嗯！……」

　　那位女喝身僵直，@然已M入高潮，他oo抱住母H的後X杓，把^往自己的鼠蹊部押，粗大的肉棒深深刺入喉炔浚然後嘏的精液，一又一地直接灌入母H的食道，而在她的跨下，那位母H也缀踉谕一rg射精，大量的精液嗬mm地入保U套龋在前端uuD出一u蛋大的乳白色小球，煸邶^下方。

　　接下恚母女zY束了射精，於是那位母H蹲著休息了一，然後⒈ｋU套取下，在尾端了一小Y，以防e面的精液⒊恚然後交o面前的女海那位女t把保U套靠在嘴，用犬X在下方接近打Y的位置撕出一小缺口，然後把精液倒入片粥e，接著她x_餐桌前，淼疥伍的後方，把肉棒抵在同胎姐妹岬男⊙口上，然後抱著姐妹的腰，⑷獍舨迦胫恋祝接著，三胞胎一下wN在一起，地往前移樱原本被A在晌唤忝弥虚g的女海淼侥赣H的跟前，而母HS即上前，含著女旱娜獍糸_始熟地吸吮，被母H服侍的女海t拿起上一位姐妹吃剩的精液片粥，在e面加入一c燕片，稍微拌一下，然後一背後的姐妹抽送著淫穴，K前方的母H持mθ獍艨诮唬一享用充M母H味道的片粥。

　　雅把回到夏莉身上，後者也已x^B，正在用子窗同佑^p著母H和三胞胎，接著雅低下^，舔起淖约旱哪虻揽B出，KM女盒乜诘拇罅客该黟ひ海然後在一舌^在女盒厍斑[走，放肆的享用其嫩肉w的同r，χ夏莉道:「夏莉……嗯……嗯……大家也看看吧……嗯……嗯……」

　　「好的，咪。」夏莉回答著，接著用手|摸子窗，在一B串的x中搜ち艘幌拢x定了「即rD播」的目，接著，缀踉谕一rg，目d的各oC械幼鞯穆音，奶旎ò濉⒌孛娴母角落，以及C後方、的p人座R桶e，甚至是沙l的扶手一龋伸出了十纂bC械|手，往沙l上的扇颂集中焦c，而每b|手前端都有一Mz影R^。

　　夏莉p喊了一：「_拍。」接著，z影C自诱{整好焦距，母角度拍z著母女z的淫行，K_始同步D播。

　　情趣Sxl道，@是公司近年碇力推V的服眨其方式是使用者⒆约喝粘；樱用z影C拍z下恚同步在W路中播放，而在@W路中，每人都可以分享自己的影片，K且由，或是其他具有多媒w功能的器，^p他人的一e一印

　　在接受z影的同r，等於私生活完全暴露在人的眼光下，因而吸引了S多巯虮人展示肉w的使用者，相立自己的l道。K且，由於Sxl道的^日益增多，各公司行也_始投入l道的I\，除了用M足T工的暴露狂喜好，可因此形成V告的效益。

　　F在上播放的是：「梅c她的三小肉奴」。⑹鲋械弥，梅是三胞胎的母H，她O度U肛T，K且把@拥男择鹘o了女。她的後庭^多年的，可以呻b手臂同r插入，K且，她r常表演女旱男⊥韧耆埋入自己直c的特技。她目前已有五月的身孕了，^基因z定之後，可以J定父方是她的三胞胎女旱钠渲幸，不^到底是哪一位，to牡弥。而三胞胎的後庭在母H的下，也已可以容{一整b手臂，此外，他最近l明了新招式，就是三人的肉棒同r插入母H的後庭龋K且三人在同一rg射精，把母H的c道灌的MM的。

　　便一提，梅把自己的女叫作槿馀，K]有p的意味，反而是只有在H近的人之g，才用上@拥姆Q呼。

　　另外，雅她l道的t是：「大肉棒母女──雅c夏莉」。雅靠著她的美貌，以及超大的男性象徵而一h而t，甚至因此受到o公司相中，成IN模特骸６夏莉m然因槟昙o小，l育未完全，但是她的肉o已有著超越成人平均水实某叽纾因此後菘q，吸引了不少支持者。



13 AZA [ 2009/09/05(Sat) 21:07 ID:MVv6swS6 ]
(10)


　　接下恚雅已把夏莉胸前的黏液舔的一乾二Q，意q未M地吸著女荷砩系暮怪椋然後她抬起^恚上半身挺直，打_滑液的w子，倒在自己身上，呈淡淡的青G色，略檬香獾耐该滑液流M全身的肌w，K均虻⒃谌獍羯厦妫然後⑵孔臃诺揭慌裕p手把全身上下的滑液T抹均颉

　　接著雅用窗操v一具z影C，R^正χ夏莉的簦道：「夏莉，你硐虼蠹医榻B吧。」f完就把大肉棒往後扳，它oN著自己的|郑然後稍微下腰，用T大的乳房A住肉棒套弄著，K且用嘴含著^，樽约旱木薮笕馇o口交。

　　「好的，咪。」躺在雅胯下的夏莉回答道。

　　夏莉操v著窗，上面@示著目前R^拍z的面──也就是她的T艨冢然後她一bz影C近旁，χ上面的克L_始解f著──m然大部分熟悉的^已^o荡瘟耍但是榱四切┬逻M的者，夏莉是要M的起主持人的任。

　　「各位早安，我是最受大家g迎，最喜g大肉棒的好色夏莉。」夏莉一f著，一荛_自己的大唇，粉t色的女暴露在R^前。

　　「F在各位看到的是夏莉淫的小穴穴，m然每天都大肉棒不停地狂操猛郑不^因橄睦蚨加泻煤帽ｐB的PS，所以色是很漂亮喔。」夏莉用M是淫x的用~熟地解f著，完全不感到半c羞，同r，彷吩陟乓自己的美味小穴般，夏莉的道口正一_一合的鼓又。

　　夏莉R^往上移，淼侥概的交合，道：「@是夏莉的肉棒，m然F在正插在咪的肥穴穴e面，害大家看不到全部，不^它可是比夏莉的手臂大喔。」

　　然後R^往前了c，雅被肉棒伍_，正不停流出淫液的肥嫩簦夏莉接著道：「F在正oo包著夏莉肉棒的，就是咪又裼岬姆恃ㄑǎ而@e呢，就是把夏莉生出淼牡胤洁福不^F在e面MM的都是夏莉的精液呢。」夏莉z影C交合做了一特，然後χR^f：「F在就大家好好欣p夏莉小穴穴的e面吧」

　　接著R^回到夏莉的羟埃然後夏莉再度荛_唇，|手畹z影C慢慢的入她的w龋在暗又岬年道中，z影C自娱_⒘颂秸簦因此能清楚的看到e面不停蠕拥某袢獗凇

　　「大家往上面的地方看，@e就是夏莉的Ｇc喔，你在窒睦虻r候，只要你的肉棒碰到@部位，夏莉就很爽很爽呢。」

　　R^再度往前深入，淼较睦虻幕ㄐ那胺剑夏莉的子m口因殚L期的使用，早已U成一字型的_口。

　　「F在大家眼前的是夏莉的子m口，很多人在窒睦虻r候，都很喜g把^插M去，尤其是咪的大肉棒，每次都到子m壁，夏莉一直高潮，附б惶幔F在e面有可是小喔，再^月就要出生了，m然因橄睦蛘在言兄校大家都不太敢插M去，不^t生f，只要不撞到小，就不有事，所以大家多多光R夏莉的好色子m喔。」



14 AZA [ 2009/09/05(Sat) 21:08 ID:MVv6swS6 ]
(11)


　　接著夏莉C械|手退出w外，K把R^切Q到雅身旁的一具z影C。

　　「接下硎俏易钕g的，有著超大肉棒的咪，m然她F在每天都要咬著夏莉的肉棒才能睡著，不^我偷偷告V你喔，咪可是一b超B的NR，他最喜g做的事，就是用她的大肉棒e人言朽福夏莉肚子e的小就是咪的茏髂亍Ｈ会咪最害的地方呢，然就是她的超大肉棒，咪！大家看看你的大棒子吧。」

　　雅便停止自慰的幼鳎然後放_自己的肉o，它略成弓型的o部高高N起，接著，夏莉操控z影C，χ雅的大肉棒作了一由下而上的大特R^，然後在雅的^上定格。

　　「各位看，@就是夏莉最、最、最的，咪的超大肉棒，因榉浅７浅４螅所以咪不管在秩魏稳说r候，都可以直接M到子m最e面喔，而夏莉自己呢，最喜g它插M夏莉的子m，它一直撞到子m壁，夏莉爽到失神，K且在e面射出好多好多的精液，把夏莉的子mb的MM的，然後夏莉看起砭像肚子鼓鼓的孕D呢。便一提，今天咪的@根大肉棒，在起床的前砂l射精中，可是射了整整晒升喔，很害Π伞！

　　在夏莉f的正起诺r候，雅把剩下的滑液全部倒在夏莉身上，再把肉棒往下海N在夏莉的肚子上，握住根部在夏莉的胸部上pp拍打了紫拢好像在乞求夏莉的嵋印

　　「夏莉於咪大肉棒的}可是f也f不完喔，不^F在大肉棒咪想要跟夏莉郏所以夏莉要x了……接下恚各位oo的欣p印！

　　夏莉P掉了窗，全部的z影C回到自舆\R模式。接著她抱著母H汛T的肉o靠在胸前，K仰起^部，欣p母H得天厚的巨根，而她眼前的大肉棒已完全勃起，白表皮下的}清晰可，^因槌溲而成偏紫的t色，K且夏莉可以馁N著肉棒的胸口，感受到它淼囊魂大}樱而它灼岬纳碥|，缀跻夏莉以樽约罕C了。

　　接著夏莉伸出舌，娜馇o腹乳_始，往上舔掉哪虻揽诹鞒龅那傲邢僖海接著就像吻著廴艘话悖含住半^，一股腥臭味R上充斥嘴中，原因是雅淖蛱焖前和夏莉状涡越恢後，到F在都]洗澡，不^夏莉完全]有感到f心，她反而喜g@拥奈兜馈ｌ妒撬舌^尖端M入R眼樱然後一吸著，一嘴唇x_^表面，χ眼前的然巨物，如同χ廴税愕丶道：「果然你才是最棒的。」

　　看到ψ约旱娜獍糁迷的女海雅感到有c好笑，於是她甩又根部，肉棒的腹纫舸蛟谂旱哪上，然後χ她f：「夏莉啊，你不是f要o我幔吭觞N都是你在射精，F在好好我爽一下了吧。」

　　夏莉肉棒尖端磨著一的乳^，歉意的道：「抱歉，咪，F在就夏莉好好服侍您吧。」

　　「好，那戆桑　挂贿f著，雅再度下腰，就像抓著小狗般，手扶著夏莉的腋下龋然後p_A住夏莉的臀龋抱著夏莉猛地一翻身，在沙l床上L了半圈。

　　「哇！」夏莉了一跳，然後lF自己趴在雅的身上，用正常w位插著母H的淫穴，而扇私化B的|郑就像三明治一樱中gA著雅的大肉棒。

　　「恚好好种吧。」雅微笑道，收到母H的指示，夏莉抬起上半身，挺著大肚子_始[尤身，肉o在母H的w瘸樗停同rp手⒛赣H的大肉棒抱在胸前，⒋蟀^含在嘴中，然後一利用身上的檬口味黏液作滑，自己粉嫩的肌w摩擦肉棒的表皮。雅的肉o因橹魅说谋ｐB得，所以表皮不只白明亮，摸起砀是如杭∧w般的光滑粉嫩，夏莉的身|可以在o阻力的情r下套弄著



15 AZA [ 2009/09/05(Sat) 21:09 ID:MVv6swS6 ]
(12)


　　「啊嗯！……」性器同r淼目旄校惹的雅一纱。

　　「……很好……就是@印…夏莉，F在……很舒服喔……」雅躺在沙l床上一f著，一_始搓揉自己杂驳娜轭^，然後一b手伸到女部，崦著勃起的蒂。

　　「……呼……呼……咪的小穴好棒……又瘛…又o……夏莉最喜g了……」接著，夏莉再度含住母H的^，_始加快抽送的速度，每一次插入都l雅出呻吟。

　　『啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！……』

　　「……啊嗯！……啊嗯！……夏莉你好棒……Γ【褪沁@印…^m操的淫穴……啊嗯！……啊嗯！……」雅Q著女海用手掐住自己的乳首，故意乳汁往四面八方y，槟概z的性交助d。

　　『啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！……』

　　受到母H的Q，夏莉更加努力地[由碥|，肉o在母H嵬傅囊穴快速地抽送

　　「……啊嗯！……啊嗯！……夏莉……鬯了……快！……把操爆！……把你最淫的操爆！……快！……」

　　『啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！……』

　　「……咪……呼……呼……夏莉又要射了！……夏莉又要射在咪的肥穴穴e了！……呼……呼……」

　　^了一，夏莉首先高潮，於是雅p_在她背後交叉，褐她的臀部，她在母H的w壬钐M行今晨第三次的射精，把流量依然@人的精液灌入雅的淫穴。

　　「……啊嗯！……啊嗯！……M砹耍　…夏莉的精液……通通射M砹耍　…啊嗯！……啊嗯！……好多……好多……的肚子要爆炸了……啊嗯！……啊嗯！……」



16 AZA [ 2009/09/05(Sat) 21:10 ID:MVv6swS6 ]
(13)


　　接著雅也G了，其@人的流量如同岚椎恼，在夏莉的口中爆_，而夏莉沉浸在高潮的快感中，根本不及反，大量的精液直接灌入她的喉担部分o法吞下的精液，谋乔坏沽鞒恚K且，有一些M入了夏莉的夤龋逼的她吐出雅的^，不停地咳嗽。而雅的肉o在]有束`的情r下，肆o忌地，⒆岬木液一次又一次的在夏莉身上。

　　雅M入^的B，看到夏莉的痛苦模樱聿患跋硎芨叱贬岬酿N，於是她so用力掐o著大肉o，阻止它^m出精液，然後起身抱著夏莉，不停地拍著她的背。

　　「怎N樱有]有好一c。」

　　^了一，在雅的椭下，夏莉停止了咳嗽，o力的躺在母H的阎写息著。

　　「……呼……呼……咪好害……一下就射了那N多……」夏莉D困的回答著。然後夏莉D了一下，Z歉意的道：「……夏莉……咪心了……」

　　「好了、好了……」雅p拍著女旱谋巢浚一安嶂：「]事就好、]事就好……」

　　夏莉谋亲拥沽鞒淼木液，像l鼻涕煸谀上，於是雅用舌^⒕液抹起，K吻著夏莉，把口中的精液往女鹤熘兴停接著母女扇俗舌^互相交p，一起品著美味的精液。

　　而此刻夏莉的上半身被母H的大量精液M全身，於是扇私Y束嵛牵_始一起舔著夏莉身上的岚滓后w。

　　^了一，夏莉身上的精液已清的差不多了，於是雅用墒只⒖谫N在夏莉的大肚子，沿著夏莉的肌w往上刮起留的精液，然後和夏莉一起把墒质终莆吮乾Q，接著，雅χ眼前回驮獾呐旱溃骸rg也差不多了，s快Q衣服，涑鲩T印！

　　「嗯！」夏莉c^回：「好的，咪。」

　　雅抱著趴在身上的夏莉，往前挪拥缴嘲l床的，夏莉的_可以碰到地板，她站在沙l前，然後她以夏莉橹行模p_抱在胸前，在沙l上L了一圈半，翻下沙l床，用四肢著地，而夏莉插在母Hw鹊年具，受到雅翻Lra生的A周摩擦，不禁纱一。

　　接著，雅高高抬起屁股，D^χ女旱溃骸赶睦颍你要sR，才走喔！」

　　夏莉想了一，然後突然I雅的意思，於是在母H的肥嫩屁股上猛拍了一下，l出亮的「啪！」一，K在雪白的肌w上留下朱t的小手印，接著命令道：「{！{！」

　　雅仰首l出一RQ，夏莉t再次用力拍打屁股，道：「走！目耸欠块g。」　

　　於是母女z再度用後背位插入的姿菀樱M入P室，淼揭前，然後夏莉χ前方的母H道：「咪，今天就先到@e吧。」

　　「嗯。」雅回答著，然後她站起身恚使淫穴的具x_小穴，夏莉埋入母Hw群靡魂子的肉o，K於能蛑匾天日。

　　接著雅打_衣的T，缮纫T的雀饔幸幻嫒身R，於是雅和夏莉分e站在一面R子前，_始著b。



17 AZA [ 2009/09/05(Sat) 21:11 ID:MVv6swS6 ]
(14)


　　雅首先穿上白的r衫，那件r衫只有在I口和腹部以下的部分才有@子，而且胸前的部位K]有遮掩，雅那Π啄鄣娜榉勘┞对谕狻＝又她穿上深{色的事T制服上衣，上衣的配置和r衫一樱雅可以M情展示她胸前的巨乳。然後她拿起一l猩t色的В著脖子，在I口打了一大大的蝴蝶Y。

　　接著，雅拉出b著纫碌某希e面有凳件折B好K整R排放的底，她漠中x了一l黑色的蕾z妊，然後著腰抬起呻b_，妊套著_踝，再妊拉到腰H，接著，雅D身，谋翅嵊^察著R中的自己，K低^z下半身，黑色蕾z妊在下方有一lML的_口，使的雅母亻T，^女到男根，一整K的私密部位毫o遮掩。接著她穿上一件黑色的m，而m股g的部分有著和妊相同的_洞，使雅的下w暴露在空庵小

　　最後，雅拿起另一l^小的ВK抓著她漂亮的波浪L，在^後方出金S色的LR尾。

　　在她身旁的夏莉，早已著b完，事上，他缀跏颤N都]穿，夏莉首先上一附有金色狗耳朵的迷你箍，然後她拿起尾端有金色狗尾巴的影茨Π簦{整好方向，尾巴向上N起，往自己的肛T塞M去。然後再穿上一p白的及膝m，@是她全身上下唯一可Q槭且挛锏|西。接著，她拿起煊凶约好字的狗牌的白色漆皮圈，在脖子上M好。

　　「咪，我今天要到公@去作野外喔。」f著，他轫圈b上狗，然後⒐峰末端的皮u拉hfo雅

　　雅略@的道：「已要野外啦？你的M度真快。」

　　雅接下女旱墓峰，往後一拉，扯著女旱捻圈，夏莉受到母H的指示，R上乖乖的趴下，手掌和膝w著地，呈F狗爬的姿荨Ｈ会雅P上衣，I著夏莉x_P室，K拿起客d桌上的拖P，走到流理前，把狗的拉h煸谌獍羯希_始清洗餐具，而夏莉t安o地蹲在母H的身，然後在等待雅Y束工作的同r，像小狗似的低下^，p手扶在磁u地板上，舔著雅包著黑色zm的_趾。




18 AZA [ 2009/09/05(Sat) 21:11 ID:MVv6swS6 ]
(15)


　　雅把清洗乾Q的餐具放Me，一旁的夏莉抬起^恚回投鬃Ke起右手，p吠了陕：「汪！汪！」

　　「好，f吧。」

　　在@得l言的S可之後，夏莉道：「咪，我要c心。」

　　「嗯。」於是雅用巾擦乾p手，用肉棒吊著夏莉的狗，x_流理台前，到一旁打_冰箱T，ze面的存。

　　雅用目光在冰箱人ち艘幌拢然後她拿出一l大峁罚交o夏莉，道：「小狗狗吃@好。」

　　夏莉接^母Ho的食物，端了一下，手中的峁烦叽绾拖睦虻娜獍缀跻哟螅前端故意做成^的形睿於是夏莉一手拿著大峁罚一手荛_簦然後把峁返凝^端抵在道口，慢慢的塞M她幼嫩的小穴。

　　雅看著女喝著大峁罚K摸了摸自己灌M女壕液的肚皮，然後挑了一K火腿，塞M自己的道e，便堵住e^的精液，然後把冰箱TP上。

　　夏莉有c疑惑的道：「咪，你不多б稽c幔俊顾p手扶在地面，而往下w看去，那根大峁芬呀完全]入她的小穴了。

　　「不虻牟糠荩等到了公司再I。」雅一把火腿往道深塞，防止e面的精液流出，一回答：「因椤…等一下在上，要有一洞可以人插。」

　　接著雅把手拔出道，一舔著沾在手臂上的黏液，道：「以後要住……嗯……除非是必要，不然……嗯……Sr都要留一空的洞人使用……嗯……@是基本的Y。」

　　「嗯，我知道了，咪。」蹲坐在一旁的夏莉c^道。

　　雅把手舔乾Q後，恐四肢著地的夏莉，淼叫P前，大T一待扇丝拷，便自拥卮蜷_，然後她一步出家T，客d鹊恼彰髟O施S即自酉纭

　　一出大T，可以看到前院修剪整R的草皮，以及M越草皮中的瓷u步道，步道M^t是M的大R路，再^去可以看到γ娴娜思遥D^^看看雅她的家，外表呈F半球w的形睿壁外t是白的陶瓷，整w有如太空一般，而放眼望去，附近其他住家的房子都是似的形睿不^外拥Tb略有差T了。

　　夏莉用膝w和手掌爬行，K不停甩庸肺舶停而雅t恐夏莉，行走在前院的步道上，她的LR尾S著迎面而淼奈Lh樱而_底板和地面只隔了一颖”〉慕zm。接著，母女z淼今R路，站在人行道上等待夏莉的校，夏莉t乖乖地蹲坐在母H身，母H崦著^，用手指砘芘金色的z。

　　接著雅看到γ娴泥居也走出家T，於是χ她招手，居也向她回Y，接著，那位居挺著即⑴R盆的大肚子，恐她同右桓毙」反虬缜矣盟闹爬行的女海穿^R路淼雅家@一，於是晌荒赣H互相崃艘幌潞喧著，女t舔弄Ψ降南麦w作打招呼。

　　^了一，一v漂浮在地面上的S色巴士，一南路降囊擎散l出{色的光芒，一靠近雅家前，雅J出那是W校的＼，於是她蹲在夏莉面前，和她心鄣呐何e，接著，校在雅的面前停下，打_T，K降下一扇lT，在身和地面g形成一道斜坡，於是夏莉和另一位女孩沿著lT，爬著M入了。

　　晌荒赣H目送著校x去，然後居和雅道e，回到R路γ娴淖∷，而雅t朝著校淼姆较颍在人行道上行走。

　　沿著R路走]多久，雅hh的看到路的公站牌，有排在人行道上的人，接著，她看到公已出F在道路的另一^，於是so用小跑步跟上人，淼疥伍的最後端。

　　最後，雅K於登上了公，TS即P上，她穿^人群g的g隙，淼杰後方，K找到一窗旁的站位，抓著吊h且站_步。接著，公往上浮起到人膝w的高度，K_始加速，沿著道路往前去，很快的，雅他家就消失在地平的另一端。




19 按摩人 [ 2009/09/06(Sun) 10:58 ID:8pWaYgXE ]
