【混乱世界】 第一章 （改造重口味慎入）
作者：nokia8855

2010年10月11日首发于SIS

本站首发

首发ID：nokia8855   首发网站：SIS

************************************************************

先说几句，第一次使用排版软件，不知道排的对不对，请版主帮忙看一下，另外
不要问下文什么的，兴致来了我自然会写，没激情写出来也不好看是不是？
************************************************************

　　　　　　　　　　　　　第一章母女同沦落
　　就在一个月之前，女儿妮可和３个朋友一起去城外的森林郊游，可是就在３
天之后，原本应该回来的４个年轻人却始终没有露面。到现在整整一个月的时间
过去了，女儿和几个年轻人依然没有消息。桑德拉也曾经向城卫队报告，开始的
时候城卫队长还能安慰桑德拉，如果几个年轻人只是去城外的森林玩肯定不会有
什么危险。可是随着时间的流逝，现在就连城卫队长也不能在安慰桑德拉，人们
都明白这几个年轻人一定是遇到了什么事情。

　　就在昨天，一个自称从兽人部落来的行脚商人给桑德拉捎来了一封信。桑德
拉从来不认识任何一个半兽人，所以当她接到这封信的时候就有一种不好的预感。

　　果然，在信里告诉了桑德拉，她的女儿和几个朋友被半兽人部落抓走了，现
在需要桑德拉缴纳１０００枚金币的赎金。这几乎让桑德拉崩溃了，１０００枚
金币，几乎要桑德拉变卖掉全部的家产才能凑出来。

　　为了女儿的安全，桑德拉只能变卖家产，终于凑到了１０００枚金币，然后
按照信上所说的来到了城东门外。就在门外不远的路边，一辆黑色的马车正停在
那里。

　　桑德拉小心的靠近了马车，在车辕上坐着一个看起来比女儿大不了几岁的年
轻人，只是阴冷的面容让桑德拉感到害怕。

　　「你好，夫人，是来要坐车的吗？」

　　根据信上所说，要求桑德拉带着金币去兽人部落交换人质，所以桑德拉点了
点头：「是的，我要去夏洛特。」

　　年轻人看了桑德拉一眼，脸上露出一丝冷笑：「桑德拉夫人，我叫洛伦特，
现在开始我将护送你去兽人部落，不过，希望你能够配合我。」

　　「好…好的。」桑德拉从没有出过远门，更不用说去到完全陌生的兽人世界，
心里紧张的呼吸都开始困难。

　　「那么请你把衣服换一下吧！我可不想被城卫队追杀。」年轻人说着从车上
扔下一个包袱。

　　打开包袱看清里面的东西，桑德拉感到一阵臊热。里面只有几件女奴用的刑
具。一个黑色的头套和一个束缚手套。

　　「你是说我要换上这些？」桑德拉不敢置信的问道。

　　「当然，如果你不愿意也可以，不过妮可小姐就永远不会回来了。」洛伦特
毫不在意的坐在车辕上轻松的说道。

　　听到自己的女儿，桑德拉的心防被击溃了，为了女儿即使付出再多也没有办
法。桑德拉默默的将黑色的头套带到了头上，只露出了两只眼睛和嘴巴。然后看
着手套和刑具不知道该怎么穿戴。

　　「好了，还是我来帮夫人穿上吧！」洛伦特轻快的从车辕上跳下来，随意又
快速的开始脱掉桑德拉的衣裙。桑德拉没有反抗，或者说她不敢反抗。只是安静
的任由洛伦特将身上的衣服脱光，然后又将两只手背到后面用束缚手套捆牢，再
将两只乳房用细绳紧紧困住，就像是两个突起的紫色肉球，两个金色的铃铛夹住
了乳头。

　　「好了。」洛伦特看着眼前装扮完毕的桑德拉，这个年纪比自己要大上许多，
甚至可以说是自己母亲一辈年纪的女人，现在却像个女奴一样赤身裸体的被以羞
耻的姿态捆绑住，头上还套着变态的头套，洛伦特就会觉得一阵的兴奋，「夫人，
我们现在可以上路了。」

　　洛伦特拉着桑德拉从头套里露出来被梳成马尾的棕色长发，走到了车上，随
着一声响指，马车缓缓的沿着道路向远方行使。

　　而就在夏洛特兽人部落的营地中，矗立着一顶白色的巨大帐篷。在帐篷的中
间一个粗大的圆木上，紧紧的绑缚着一个穿着变态的黑色胶皮衣的人体，从饱满
的胸部和浑圆的臀部以及纤细的腰部都不难看出，这是一个女人的身体，而且是
一个身材相当出色的女人。

　　黑色的胶皮衣紧紧包裹着女人的身体，只有在两腿间的胯部开了一个口子，
女人的阴户完全裸露出来，阴部的毛发显然已经被处理过，光溜溜的非常淫荡。

　　两瓣粉红色的阴唇被４个夹子夹住，向四方拉扯开来，使得女人美丽的阴户
完全敞露着。一颗挺立的长度惊人的阴蒂矗立在女人的阴户上，就像是小孩子的
小鸡鸡一样，只是这可怜的阴蒂却被用细线紧紧的一圈一圈的捆住，勒成了一段
段的，充血成了紫黑色。

　　女人两只大大的肥硕乳房也暴露在胶皮衣的外面，两颗像是六芒星一样的乳
环紧紧的扣在乳头的根部，将两颗乳头高高的突起。女人的头部包裹在一个黑色
的头套里面，就连眼睛的部位也被一副皮质的眼罩盖住，让女人无法看见。

　　此时就在这具女体的面前，一个高大的半兽人正手握一个皮质的拍子高高举
起，然后狠狠的向着被捆成一段段的阴蒂拍了下去。

　　「啪！」随着皮拍子的落下，女人的身体剧烈的颤动一下，原本已经紫黑色
的阴蒂在拍子的打击下再次充血成了血红色，一道黄色的尿液从女人大敞开来的
阴唇间激射而出。

　　「呜～～」女人不只是痛苦还是兴奋的叫声中摇晃着头部，只是被绳子紧紧
绑缚在柱子上动弹不得。

　　「哈哈！大人又在宠爱这只母猪呢！」帐篷门外一个身材消瘦的蓝色巨魔人
走了进来，只是手中还牵着一根绳索，绳索的另一端竟然是紧紧的系在一根挺立
的粉嫩阳具上。那可怜的鸡巴被绳索死死捆住，裸露出光滑的龟头被憋成了紫红
色，茎身也被绑成了３截，两颗睾丸分别被两个黑色的橡皮筋似的鸟环套牢，就
像是两颗光滑的鸡蛋一样红彤彤的，只是两个大大的夹子正狠狠的夹在两颗蛋蛋
上，感觉相当的痛苦。

　　而这根可怜鸡巴的主人也好不到哪里去，一丝不挂的身体像牛奶一样的白嫩
光滑，而且最为可怕的是胸前那两颗比正常女人还要硕大的乳房，黑色的奶头上
挂着银光闪闪的铃铛，很显然这是一具经过了淫荡的改造的身体。穿着女人性感
的黑色网袜的双腿完全没有汗毛，一双光滑的小脚穿在一双极其高跟的凉鞋里，
１０根脚趾上都涂着黑色的指甲油。白嫩肥硕的两瓣屁股间，一条黑色的马尾从
肛门中伸出。两只纤细的小手被反绑着吊在脖子上的项圈上。一张娇嫩的宜喜宜
嗔的脸孔在高高束起的长发衬托下显得更加的可怜。如果桑德拉在这里肯定会尖
叫起来，这个被痛苦虐绑的女人竟然就是自己的女儿妮可。

　　「主人，母猪…母猪受不了了。」妮可被巨魔人牵着走进帐篷，脸孔红彤彤
的非常兴奋，一丝亮晶晶的液体从被捆虐的龟头上滴下来，「母猪要死了，求主
人饶了母猪吧！」

　　听到妮可的淫叫，巨魔人扭头看了一眼，嬉笑了一下，然后对帐篷里的半兽
人说道：「大人，这个改造真是不错啊！今天从早上开始，这头母猪已经射过４
次了，可是你看现在她又在叫唤了。」

　　「嗯！」| 半兽人再次用皮拍子狠狠的拍打了柱子上女人的阴蒂一下，然后
任由那可怜的女人不住的颤抖，转过头来说道，「洛伦特大人的法术还用说吗？
那两个小子怎么样了？」

　　巨魔人淫猥的从后面抱住了妮可性感可人的身体，一只手抓住了肥硕的乳房，
一只手则不停的挤压着被捆绑的鸡巴：「谁知道呢？大概被那些女人牵去玩了吧！」

　　「注意点，不要让那两个小子死了，洛伦特大人说，将来还有用呢！好像里
面有一个是个富商的儿子，嗯！得让他老爹好好出出血。」

　　「啊…啊…射了，射了。」就在半兽人说话的同时，被巨魔人玩弄的妮可尖
叫着挺动着腰肢，改造后粗大的鸡巴一阵搏动，显然是又射精了，只是被残忍的
捆住后不能喷射出来。

　　「哈哈哈！大人你看，这头母猪又射了，真想看看她老妈是个什么样的贱货。
洛伦特大人亲自调教的，还真是期待啊！」巨魔人脸上闪动着淫荡的神情，似乎
在意淫桑德拉被虐玩的凄惨情景。

　　马车缓慢的行驶在路上，整整２天过去了，在这２天里桑德拉经历的残酷的
虐待。那个叫做洛伦特的年轻人从一上车之后就漫不经心的抱住了桑德拉的裸体。
在桑德拉稍微反抗了一下之后，这个年轻人就像个恶魔一样掏出了皮鞭，那是真
正的鞭打，每一下都会在桑德拉的裸体上留下一道带着血痕的鞭迹，最后这个可
怕的年轻人竟然用４根又长又细的铁钉插进了桑德拉的乳房和屁股里。疼痛和鲜
血让桑德拉痛不欲生，孱弱的蜷曲成一团跪爬在车厢地板上，从此桑德拉再也不
敢反抗洛伦特的玩弄。

　　在这２天里，洛伦特除了玩弄桑德拉的身体之外，只要高兴起来就会狠狠的
鞭打她，甚至用铁钉刺她。现在桑德拉只要看到洛伦特那阴冷而疯狂的眼神就会
不由自主的颤抖，驯服的跪爬到地上把头地板上摇晃起屁股，只有这样做似乎才
能稍微平息洛伦特的疯狂，很显然这个可怕的年轻人喜欢女人驯服的样子，尤其
是桑德拉这种有点年纪的看起来不会轻易屈服的女人。

　　每天的鞭打是必不可少的，只要洛伦特来了兴致就会停下马车，然后将桑德
拉拽下车子，不论是在人来人往的路边还是在寂静的森林里，洛伦特都会狠狠的
抡起皮鞭抽打她，直到她的阴户流出大量的淫水或者干脆小便失禁，尿水横流。
而偶尔路过的行人也只会以为是洛伦特在虐待自己淫荡的女奴，怎么也想不到桑
德拉就在２天之前还是一名普通的人类公民。

　　此时，桑德拉温顺的仰面躺在车厢地板上，洛伦特光着下身正坐在他的女奴
的脸上，桑德拉不得不用温润的舌头舔舐着洛伦特的屁眼。

　　「不错，嘶～！」洛伦特满意的呻吟了一声，挪了挪身子，将粗大的鸡巴轻
松的放进了桑德拉的嘴里，「喝吧！」

　　听到洛伦特这样的命令，经过残酷调教的桑德拉立即紧紧抿住了嘴唇，她知
道洛伦特是要在她的嘴里放尿了。热热的腥臭的尿液马上充满了口腔，桑德拉不
敢露出一滴来，就在昨天晚上，就因为露出了洛伦特的尿液，这个恶魔就用长钉
将桑德拉的两颗乳头刺穿，然后挂上了两颗小秤砣。一整晚的时间桑德拉都痛苦
的承受着乳房的剧痛和羞辱，所以她现在再也不敢犯下同样的错误。

　　「好了，夫人。」洛伦特竟然始终保持着绅士一般礼貌的语言，只是他那疯
狂而又凶残的行为早就让桑德拉明白了眼前的年轻人绝对不会是一个真正的绅士，
「再过１天你就能见到你的女儿了，不过，很可惜，你们虽然能见面但是…」

　　看着对自己不住冷笑的洛伦特，桑德拉明白他的意思，自己母女肯定不会被
放过了，这些可怕的恶魔不但夺走了自己所有的家产，甚至还将更加残酷的虐待
自己母女。只要一想到自己将和女儿一起侍奉这个可怕的恶魔，桑德拉就觉得一
阵阵的战抖，羞耻而又害怕的感觉甚至让她感到兴奋不已。

　　「我会好好的玩弄你们的，你不知道吧！妮可现在可好玩了，哈哈哈！到时
候你就知道了。」随着洛伦特的笑声，这个恶魔将３只手指狠狠的捅进了桑德拉
已经被虐待的松弛的肛门里。

　　「呜～～！」

　　就在桑德拉发出悲惨的叫声时，她可怜的女儿妮可正跪爬在地板上，被巨魔
人从背后狠狠的贯通，巨魔人粗大的蓝色阴茎捅进了妮可的肛门里不住的抽插着，
妮可白嫩的屁股被拍打的红彤彤的，而两腿间那改造后的鸡巴，仍旧悲惨的被捆
绑着，只是两颗蛋蛋不再是被夹子夹住，而是换上了两个小秤砣吊在了下面，随
着妮可身体的摇晃不住的晃动，增加着妮可的痛苦。

　　「主人…主人，再狠狠的玩弄母猪吧！母猪的鸡巴又要射了。」随着妮可的
惨叫，下身的鸡巴剧烈的抽动起来。

　　自从１个月之前被这些兽人绑架后，就被残酷的虐待，妮可的精神早就崩溃
屈服了。现在包括她在内的４个被绑架的年轻人都成了这些兽人的玩物，就连那
连个男人也难以幸免。
