很喜欢火影，开始更新火影同人目前写到第五章 试一试以TG的手法写这个世界 也是我的一个梦想吧 如果夜班没什么事情的话 四天一更 慢的话估计要一个礼拜才可以更一章 估计有个十几章吧？至于能写多少最后还是得看喜的人多不多？不多的话，估计很快就会烂尾巴（本来只想弄个短篇上中下的说。。。结果很悲剧的发现篇幅根本不够）当有由于发过了试验章（貌似不被人喜欢的说~） 所以已经做好了被喷，或者没有人喜欢，甚至完全收不到回复的准备了，至于肉系我应该会放在外传里发吧？（发还是不发呢？）那么先发三章，有什么想法或者要求都可以告诉小Z我，我会改的说，那么先开始吧~

序章 穿越？与心身转换术 1楼
第一章 中忍考试 2楼
第二章 三年。。。 3楼
第三章 觉醒！爆强的小樱 4楼
第四章 脸红的我爱罗 
番外一 番外一 里樱与可爱的金长直哟~
第五章 影级大战与变强的玄机
第六章 我自由了!
第七章 。。。。（正在构思）
第八章 可爱的大蛇丸和唯一的小樱（突然想到了什么，这一章倒是先码出来了）
第九章 。。。。
。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。


序章 穿越？与心身转换术 


这里是那里？小z我怎么会来到这里？我望着这一望无际的森林发着呆，刚刚我不是宅在家里坐在电脑前写着TG小说么？怎么突然间跑到森林里来了呢？我看了看四周，很清楚，很明白，我的眼镜呢？我低下了头看了看自己的身体，自己的身体怎么会小了那么多？这个衣服，难道是？忍者装？我是个忍者？还有周围的那些尸体？果然好恐怖啊！突然间，我的脑袋一沉，一阵剧烈的头痛带着零星的记忆冲入了我的大脑，我果断的眼一黑，晕了过去。。。

我叫做山田 新一，十三岁，第三次忍战留下的孤儿，由于能感知到查克拉的存在，所以被火影村的根部所收留，在经过了一些启蒙忍术教育后，被发放了一个面具和护额，光荣的成为了一名根部下忍，当然由于是集中培训，结果导致了，体术差得很，忍术一般（只会简单的替身，瞬身，分身，变身，以及唯一的C级忍术水遁-水弹之术），幻术不会，忍具只会飞飞苦无，当然命中很差。在这个火影这个世界中仿佛就向一个酱油一般的存在，而这却是第一次参加根部的追踪任务，根据任务的安排追踪的是一对双胞胎兄弟，任务的等级是E级，本来应该是很简单的E级酱油任务，但是等我们小队刚接近那对兄弟的时候，突然眼睛一黑，我就华丽的，口吐着白沫，光荣的酱油了。当然也许就是这位山田 新一的不甘，也许是他死前剧烈的精神波动，于是我华丽的重生了，代替了这万年酱油的位置。

“呸！~”刚醒过来的我靠在树上用力吐了口口水，自言自语的说到：“什么E级酱油任务,那对双胞胎兄弟分明就是火影里的小BOSS，左近，右进兄弟么？可以说是A级任务也不过份，竟然让刚出学校的新人来送死，团藏那老家伙疯了么？”

当下自然不再是去做什么追踪任务了，虽然对左近，右近杀死自己的事情还耿耿于怀，但是我却知道想在这个世界上活下去，必须增加自己的实力。可是？我转念一想，火影世界的女孩子可是都很不错漂亮的哦，而且，在这个忍者的世界有着千奇百怪的术可以使用，甚至还有着可以占据别人肉体的术（大蛇丸，不过我更喜欢叫他大舌丸），那么这里不就是我想像中的天堂么？我点了点头，收拾了一下身边死像凄惨的同伴所谓的遗物（话说那个死去的上忍腰包里还真有货，钱包，忍术基础卷轴都有，看来最好发的财就是死人财啊）后，返回木叶村交任务去了。

果然，在接到我的报告后，虽然被批评一番,但是由于情报有误，我并没有受到什么直接的惩罚，反而有了一星期的休假日,让我可以回到家里好好的计划一下自己的未来。

做为穿越者，首先就是有着熟知剧情的优越性，我看了看墙壁上的时历，上面标着的日期是木叶56年6月27日，这我不由的吓了一大跳，这一年不正是宇智波被灭族的这一年么，而且就快要到那所谓的灭族之夜了。我看了看窗外，街道上走着的一个个身背红色扇子家徽的不就是宇智波一族么？这么看来宇智波还是在的，作为一个三无忍者，对着那双血红色的眼睛还真是向往啊，这可是在这部‘眼睛传奇’中排名第二的眼睛，因为马上宇智波一族就会成为历史了，所以机会只有2个，一，现在就去抓一个宇智波的孩子，但是很有可能给给警卫队当场咯杀；第二，在灭族之夜去拣尸弄一双，但是又有可能被同样去拣尸的根部所发现而当场咯-杀，麻烦啊，麻烦，我不住的埋怨，为什么我就不能重生到奈良一族的身上呢？不过，好在我这个三无忍者虽然什么都不会，但毕竟所属的同样是在根部，也许得去见见我的总头头---团藏了。

初见团藏，他看上去只是一个将进日幕的老头子，查克拉的波动也只不过一个精英中忍的程度，连我都可以探知，可是我知道，在这看上去人畜无害的外表下，却有着影级的实力，而且作为万年大乌龟，超级大反派，可不是我能惹得起的，于是我必恭必敬的对身前的老头鞠了个躬，认真的说道：“团藏大人，小的有要事禀报！”

老头翻了翻眼睛，木然的说道：“说吧，有什么事情！”

“这个。。”我看了看周围，犹豫了一下。

“你们都下去吧！”老头手一挥，身边传来了嗖嗖嗖的声音，果然大将派头。

看到周围没什么人，我定了一下神，努力让自己保持镇静，小声的说道：“宇智波一族最近不正常啊！”

“恩？？”老头突然间哼了一声，气势骤然提升。

我身体不由的一抖，差点跪在了地上，但是穿越者的自尊让我勉强站立原地，颤抖着身体，一句话也不敢说。

“罢了，罢了！”老头突然气势放缓了下来，装做和蔼可亲状，眯着眼睛问：“山田，你是怎么知道的？”

“团藏大人，这是前几天我在做追踪任务的时候意外听到的，似乎大蛇丸大人打听到了一些什么！”一面说着我一面摸出了一个卷轴（自制的上面用繁体写了一些情节，欺就欺在这老头看不懂上！）递给了老头。

老头缓缓的来开了卷轴，但是他马上就塄住了，上面满篇他不认识的文字像蝌蚪一样到处乱爬，但是大人物就是大人物，他咳嗽了一下问到：“这些密文你能看懂？”

“是的大人！上面写着。。。”我刚想说，突然发现团藏试意我等一下，然后他转身走向了屋后，把我凉在了一边直发呆。

但是很快，团藏大人又走了出来，这一次果然神情大变，难道刚开始的那个团藏是替身？果然是万年老王八啊。

真正的团藏果然有着王八（王霸）之气，他问到：“山田，把卷轴读给我听，我想知道大蛇丸都知道了些什么？”

“好的，团藏大人！”我半背半吹着说了一些宇智波的秘密,然后又添油加醋的说了一些暗部的行动,以及斑的意图，果然把团藏糊弄得脸色大变!

“看来果然没错！”团藏摸着下巴点了点头说道：“没想到大蛇丸竟然知道了那么多！”

“那么大人，你是说？”我小心的问到。

“别去参合了，呵呵呵，不管宇智波能不能起事，最后的结果自然好处少不得我们的！”团藏微笑着说道，他的心情似乎很好。

“可是，还有一件事！”我乘这个机会继续进策道：“依小人来看如果宇智波失败了的话，那么他们很有可能被灭族，那么他们的血脉不是会断绝了么？”

“你的意识是？”团藏的眼中发出一道亮光，亮瞎了我的狗眼。

我斩钉截铁的说道：“当然是以防万一，先抓他们一个两个！”

“是么。。。”团藏想了想，微笑的说到：“说的不错，山田！”

“当然还是得靠大人栽培得当！大人英明神武，现任火影都不及大人一跟寒毛！”我大拍马屁。

“霍霍霍~”团藏满面春光说道：“山田，现在我命令你来我身边为我行事，成为我的直属下属，你可愿意！”

“大人英明!!!”


于是我果断的以一个下忍的身份升职了，直属团藏手下幕僚小分队，为团藏出一些阴谋诡计，不，不，是出谋划策，在我的计划下，根部的忍者抓了两名宇智波宗家的孩子，一名叫做宇智波随风的漂亮女孩，还有一名叫做宇智波日月的半大孩子。宇智波为了这两个孩子果然一顿的好找，他们翻便了整个木叶也没有找到，弄得木叶鸡飞狗跳，最后不由得弄得三代火影骤然大怒，不得已他们嘱托了我们根步进行暗中调查，却不知，这只是鸡为黄鼠狼拜年。而我？却借着幕僚的身份静静的呆在根部，补习着那一门门的机密忍术。。。


七月十五日，呆在影岩上的我通过自行设计出来简装版望远镜静静看着宇智波大街，的确所有的宇智波族人确实是聚集到了一起，不过他们并没有举事叛乱！反而是在自相残杀！所有人都像疯了一样拼命将自己手上的武器往自己的亲戚和族人身上捅，就仿佛被人灌了肠，然后又给逢上了屁眼的老鼠一样，逢人就咬，碰人就杀，就连自己的亲身骨肉都不放过！渐渐的，人越来越少，这个号称忍界第一血继的家族就在电线杆上站着的两个两眼通红的人的面前渐渐的走入了消亡。。。。

但是对早有打算的团藏来说，是一个大收获，几乎所有宇智波的尸体都被根部的人收集了起来，看到那一堆如山一般的尸体我不由的感到一阵恶心，但是成王败寇，根部也只是在拣尸而已，唯一的可惜就是宇智波家族的女孩子们，死的却是不明不白。


七月十六日晚，我带着属于自己的临时小队，把团藏迎进了宇智波宗堂的地下室，因为这里几乎有着宇智波所有的术以及团藏期待以久的禁术---伊邪那歧。因此，我不单得到了团藏的信任，还为此成为团藏的替身实验品，在一名神秘忍者的手术下得到了一只期待已久有名有姓的眼睛，宇智波烈火的眼睛。（事后才知道那名忍者竟然是已经叛出木叶的传说中的三忍之首大舌丸？）

拿下了绷带的我，看着镜子中自己红通通，就仿佛红眼病一般的红眼睛时，我不由的笑着戴起了早以准备好的‘色瞳’（其实就是有颜色的隐型眼睛，伪装写轮眼用，后来团藏大人在发现了我有这个东西后也是同样欢喜的问我要了十几个。。。），因为只要有了这只眼睛，忍术的问题已经不大了，随便谁使用一次忍术我就能完美的拷贝下来，而我，并不准备开发这只眼睛，我可不想和卡卡西那样，把所有的天份都投入不属于自己的眼睛上，我的目的只有一个，节约时间，节约学习忍术的时间，把更多的时间放在幻术和精神攻击上，因为我发现，我的精神力在重生后竟然出奇的高，也许这就是我在穿越过来时融合了新一灵魂的关系吧。

八月二十三日，由于在我身上看到了成功，老乌龟团藏终于决定移植止水的眼睛了（虽然不知道这只眼睛他是从那里弄来的，但是隐约记得止水好象没死？难道？），同样这次我作为团藏的亲信，我见到了披在黑袍中的大舌丸大人，另我惊讶的是，隐藏在面具和黑袍下的大舌丸大人竟然前凸后翘腿子长，拥有一副完美的曲线，让我看得不由的口水直留，可惜的是我区区下忍身份根本不入大舌丸大人的法眼，我也只能老老实实做着自己本份的工作了。

三天后，团藏大人的眼睛移植成功了，但是也失败了，虽然宇智波止水的眼睛完美的和他的身体结合在了一起，但是他苍老的身体已经无法完美的使用这只眼睛了，对此，我只是在他耳边轻轻说了一句：“如果大人的身体更有生命力就好了”历史重演了，团藏大人大人微笑着对我说道：“安心吧！我知道怎么样才能让自己的身体更有活力！”果然初代火影的坟地被盗墓狂团藏连夜挖开了，大舌丸大人给团藏移植了初代的细胞，在能完美使用写轮眼的情况下，团藏又贪心不足的移植了十几个三钩玉写轮眼，用他的话来说，多一只眼睛多一条命！我想如果不是初代的细胞只够提供十几只写轮眼的生命力的话，这个怕死的老乌龟估计会连屁股上也会弄几个眼睛吧？

而我，则乘着团藏大人满脑子写轮眼的时候，偷偷的‘借’团藏大人手谕，命令根部三忍之一暗忍 服部空明（根部三个准影级高手之一，还有一个影级的可惜我叫不动） 以重伤的代价‘借’来了藏在猿飞密室中的封印之书，我的目的只有一个，传说中的BUG忍术--多重影分身！果然，写轮眼不愧有着COPY眼之名，记下了所有的封印忍术也不过区区半小时而已，在记完了所有忍术后，我把已经没用的封印之书丢给了身负重伤的服部空明，让他把封印之书还回去，这下又让这位满脑子愚忠的准影级高手再一次的吐血三升。


团藏大人开始修行伊邪那歧，而我则开始修行多重影分身，以我下忍的查克拉最多只能分出2个影分身，原来，我的打算是一个影分身修炼查克拉，另一个影分身修炼修炼我最缺的体术，可是却没想到我的分身继承了我同样的宅男毛病---不愿意动，不愿意锻炼，情愿呆在家里，坐在床上，修炼查克拉。。。。。于是1个人2个分身很基友的靠在一起赖在床上，除了吃睡就是坐，完全成为了宅的典范。。。。

但是幸福的日子并不长久，就在我的分身刚刚开始坐地板的时候（床上呆坐了五六个后再也坐不下下了，后来的分身只能坐地板了），团藏出关了，果然服部空明重伤的事情还是没有瞒住这只老狐狸，不过这一次我可没有任何的担心，因为理由已经想好了。

果然，老家伙一见到我就大发雷霆，他冷冰冰的问道：“山田，你知道我一般是怎么对待叛徒的么？”

“团藏大人，小的并没有做对不起您的事情！小的所做的一切都是为了大人的生命呀！”我理直气壮的说道。

听到关系到自己的生命，老王八团藏终于坐不住了，问到：“此话怎么说？”

我笑着说道：“大人，您对大舌丸大人有什么看法？”

团藏想了一想说道：“天才！可惜不能为我所用。”

我摇了摇头说道：“不，我的意识是说，您对大舌丸大人的身体怎么看？”

“身体？”团藏楞了一下问道。

“没错，您发现了么？大舌丸大人已经不是原来的那个大舌丸大人了哦！~”我点了点头肯定到。

“快说，你知道了些什么？”团藏激动的手不停的抖动。

“没错，大舌丸大人已经成功的研究出了占据其他人肉体并且让自己变得年轻的术！你知道么，现在的大舌丸大人可是一位超级大美女哦~”我认真的说道：“而这个术据说是大舌丸大人是从山中一族的密术所开发出来的，所以我想从封印之书中找出这个密术！”

“可是封印之书里并没有吧！”团藏压制了一下自己的兴奋说道：“封印之书封的都是大威力的禁术，山中一族的密术应该不在里面吧！”

“没错，所以在发现没有之后，我立刻让服部归还了封印之书！”我点了点头说道。

“恩，这样啊~”团藏摸了摸下巴问到：“接下来你准备怎么做？”

“可以从山中一族的手里弄么？”我小心的说道。

“你是说？”团藏反问到。

“山中亥一的女儿，山中井野！作为宗家的女儿她肯定知道，而她现在正满大街的玩耍呢~”我恶狠狠的说道。

团藏低下头思索了好一会，终于长生的诱惑战胜了木叶的团结，他点了点头说道：“好吧，这件事情你去办吧，需要什么的话经管说！”

我微笑着说道：“老大请安心，一切交给小的我了，保证什么事都不会发生的！”

看着我信誓旦旦的样子，团藏满意的点了点头说道：“好吧，这次的事情就算了，不过。。。。”

？？？看着我害怕的样子，团藏这才慢悠悠的说道：“回去吧，拷贝下来的忍术写一份出来，明天放到我台子上！”

我：“。。。。。”

第二天一早，山中井野的抓捕过程异常的顺利，首先，我用影分身使用变身术变成井野的样子带着早早等在街边的春野樱去后山采野花（其实我根本不知道野花那里有采。。），在春野樱的本尊刚一离开街角的时候，我用变身术变成春野樱的样子在街角的‘老地方’等着山中井野的上钩，可怜的金发小箩莉井野，根本就看不出笑眯眯等待自己的好朋友春野樱竟然是变出来的（其实也就糊弄糊弄这个连下忍也不是的小箩莉，如果来个上忍估计我早就给打爆了。），当金发小箩莉突然发现好友很好心的递给她一块貌似很美味的铜罗烧的时候，小箩莉果然谗虫大发三下五除二的吃下了加料的铜罗烧后，于是她就迷迷糊糊的，乖乖的，很听话的，跟着‘她的好朋友’来到了根部的秘密住宅，然后很配合的躺在了我早已准备好的床上，然后，就是显示我已经创作了很久的心之扉之术了，立刻我沉入了意识空间之中了。

两个影分身站在山中井野漂亮的大脑前双手合十，架起了一个查克拉的光形门，从这扇大门中慢慢流出一丝丝美丽的泉水状液体，而我本体则双手托起珍惜无比的一点一点喝着这些液体（其实本来不需要这么麻烦，只要暴力读取就像打印机一样刷刷刷的就可以了，但是作为宅男怎么也不舍得那么可爱的金长直变成一个直流口水的小白状，所以也只好用幻术勾起她的回忆然后再慢慢的读取了。）。

过了很久，我才满头大汗的结束了这一次的心之旅，在我房间里打坐（睡觉？）的影分身也给我用得只剩下1个，不过收获也异常的大，因为我不光偷到了山中一族的密术‘心转身之术’而且还在山中井野感到最痛苦的回忆中学会了连她都没有掌握的术---‘心乱心之术’。

不过。。。。看着依然昏迷这超可爱的金发小箩莉，我不由的TG之心大发，作为十二小强之一的山中井野，我当然要先试一试新学会的术咯~ ^_^

‘忍法，心转身之术！’我双手结了个心的形状对准了刚刚给我读取过记忆的山中井野使用到。

一瞬见，我感觉到自己的灵魂仿佛顺着这个手印飞向了山中井野，然后钻入了她的身体，同一时间本来就昏迷着的山中井野的灵魂被我带过去的查克拉封印了起来，而我的灵魂占据了她原来的位置上。

“成功了么？”我睁开了眼睛，扶着床站了起来。身体感觉小了很多，也轻了很多，作为忍者的小井野似乎也经常锻炼，身体很灵活呀~。我慢慢的走到了早已准备好的镜子前看着镜中的自己。天哪，这真的是真的吗？我站在那里，一动不动，小井野果然是太可爱了。 因此，我也很可爱哦~。我用睫毛长长的晶莹的眼睛注视着我的身体、我的脸。纤细的腿，收紧的腰，微耸的胸部，光莹的肤泽…特别是纤纤的双脚被袜子所裹笼，如两只羞拙的小蹄。我不禁让它们轻轻地互相摩擦了两下，那种柔滑细腻的感觉让人欲罢而不能呀。

当我看到我晶莹秀丽的童颜，特别是不点而朱的少女红唇时，我不由的用手轻轻摩挲着自己的嘴唇，用自己柔嫩的童音的说道：“没想到忍者的世界竟然是这么美好的！小井野，你愿意把这个身体献给我么？”（像不像大舌丸了？）然后我双手捂住自己的脸做羞涩状甜甜的说道：“新一大人，请随便使用我的身体吧！”（怎么感觉有点自恋狂倾向。。）

不过，正在我自恋的时候，突然一股记忆冲入我脑子里，难道是小井野的记忆？我幸福的回忆了一下，突然我漂亮的小脸一下子白了，原来家里最后一个影分身已经耗尽了查克拉爆掉了。作为刚刚达到中忍水平我来说，长时间使用忍术还是不行啊！我来不及研究金发小箩莉的身体，必须要在山中家和小樱发现之前赶紧收拾好后事，不然的话可麻烦了！

我急急忙忙向后山影分身处跑去，不知道为什么在使用小井野的身体时，并不能使用她的查克拉，所以导致根本无法使用瞬身术，疾风术等加快速度的忍术，结果只好用跑的。。。。好在小井野的体能还算不错，总算在春野樱发现前，做了一个交接。

看到我之间突然气喘吁吁的样子，春野樱担心的问到：“井野酱，大丈夫？”

“大丈夫！大丈夫！”我不顾自己正精疲力劲，急急忙忙说道：“小樱，我突然发现我还有一件事情没有做呢，今天先到这里，明天我们再一起玩吧！”

“哦，是么？”春野樱有些不安的说道：“真的没事么？”

“安心拉！安心拉！”我做了一个很有力的动作（不知道用小井野的身体做出来的动作是不是很可爱？）。

“恩，好吧！”春野樱似乎放心了一点的样子，然后从身后拿出了一个花环套在了我的头上说道：“这个，送给你拉~”

“恩，恩！”由于查克拉即将告结，我已经管不了那么多了，不过，有油水还是要捞的，我走到春野樱的身前，用力抱住了她，然后在她可爱的小脸上狠狠的亲了两下，又在她还没有发育的胸部上使命的抓了两把，临终又顺手捏了春野樱两下屁股，才说道：“那么小樱酱，我先闪了，明天见~”转身飞一样的跑开了。。。只留下满脸通红的春野樱站在原地不住的发呆。


终于回来了，我精疲力尽的回到了自己家里，然后又马上像条死狗一样躺在了床上。。。

在离开了春野樱后，我像发疯一样在火影村里上演了一场‘罗拉快跑’，不过女主角由罗拉换成了山中井野，在一口气冲到了山中家，随便找了一间卧室，刚往床上一钻，心转身之术就因为查克拉的告揭，我被踢出了山中井野的身体。在回到根部的秘密住宅后，我才发现原来井野身体的疲劳竟然和我的灵魂一起回到了自己的身体上，而且不单单如此，查克拉的耗尽让我仿佛断了命根子一般难受，在双从打击下，我就觉得自己的眼皮就想一座山那么的重，但是我却不能一直呆在根部的住宅里，毕竟也只有自己的家才是最安全的，所以死狗一样的我，不得不拖着混混沉沉的脑袋和巨石一样的身体，爬到了自己的狗窝中。。。

这一睡，就睡到了晚上，正在我迷迷糊糊的时候，外面有人敲门，我带着满脸的苍桑爬起来开门，外面是带着狐狸面具的根部情报员，一问，果然老不死的团藏等得不耐烦了，没办法，我勉强分出了一个影分身，让他在屋子里恢复查克拉（后来才知道这个影分身根本就没修炼查克拉，而是占了我的床睡觉，话说你影分身睡觉有用么？），而我则跟着情报员来到了根部基地。

果然老东西已经等不急了，一看到我就急忙问到：“新一，任务完成了么？”

我强打精神一个立正说道：“报告老大，圆满完成！”

“霍霍霍~那就好！”老东西装做一脸的慈祥状问到：“除了任务外还有什么要说的么？”

“恩！”我点了点头，一面把偷来的忍术作成卷轴交给团藏，一面说道：“在实验了山中的秘术后，我发现理论上转生术是可能的！”

“然后呢？”老东西笑得脸上开了一朵花。

“但是，个人觉得实现转生术至少需要三点！”我小心的说道：“第一，转生者必须要有影级的实力，不然查克拉根本无法坚持到术的完成！”

“恩，恩！这个好办！”老东西听的津津有味。

“第二，转生者必须精神力强大，不然很有可能会被受术者所吞噬！”我小心的说道。

“这个也没问题！”老东西自信的拍了拍扎满绷带的胸口。

“第三。。。。”我悄悄顿了一下，看了看团藏，然后小声的说道：“第三是得有人能研究出来灵魂吞噬的术。。。。。。或。。或者。。。找大舌丸大人帮忙了。。。”

“哦。。。。。”团藏一腔热血化做了冷水，他冷冷的说道：“如果能找大蛇丸帮忙我还需要花那么多功夫？”

“抱。。抱歉。。。！”我头也不敢抬小声的说道：“小的对灵魂忍术略有研究，如果可以的话。。。”

“哦？新一，你竟然？”团藏感到有些吃惊，他问到：“你从那里学来的？”

不过当他看到我递上去满是繁体字的卷轴后他果断死心了，只好愤愤的吩咐我开始着手进行研究‘转生术’了，同时他还派了一个小队的医疗忍者来配合我（监视？）进行研究。不过就算如此，我还是很高兴的答应了下来，毕竟这是团藏的期望，这又何尝不是我的野望？

_________________
看帖回帖是一种美德哦~ 

最後由 zery2005 於 2013-01-31, 09:27 ，共了 8 次。 

  
 
 
回端        
 
zery2005   文章主} : Re: 火影之TG法则 序~至第二章l表於 : 2013-01-15, 17:06  
 
 

]rg: 2008-05-04, 17:01
文章: 126  第一章 中忍考试

‘转生之术’研究起来并不容易，虽然我已经在封印之书中的‘秽土转生’学到了一些关于灵魂的皮毛，但是二代火影的‘秽土转生’并不完整，最主要的是虽然这半年多我已经很努力的修炼了（只是努力修炼了查克拉，在BUG忍术影分身的作用下总算有了上忍的查克拉量已及控制力，幻术也因为影分身们在修炼查克拉的时候满脑子幻想也有了很大的提高，忍术倒是copy了很多却没一个精通的，而体术却由于分身们都不愿意练所以完全荒废掉了，应此整个人都胖了一圈 ―_―。。。），但是总体实力也只有精英中忍而已，在爆发的时候也许能达到上忍，但最终实力还是中忍，完全无法达到研究灵魂的最低标准---准影级的程度。

木叶历57年5月11日，终于我迎来了我在忍者世界中的第一次考试---中忍考试，作为每三年一次的大考，以及各国显示自己武力的舞台，各国都派了本国得意的中忍参加了这次考试，而我则作为根部的代表同样也参加了这次考试。

不过令我吃惊的是今年的音忍村派出的队伍竟然是，音忍小BOSS五人众（次郎坊，鬼童丸，左近右近兄弟，多由也，君麻吕）以及一个不认识的酱油忍者齐三郎。

不知什么时候，我的身体渐渐的开始发抖起来，不，这不是害怕，而是激动，身体的每一个细胞都有一种兴奋的感觉，也许这就是早已和我融合在一起的山田新一的期待和愿望么？没错，就是他们---左近右近兄弟！为了新一，也为了我自己这次中忍考试，我一定要！！！！

中忍考试的第一步，笔试，考试的内容为9道非常难的比赛题，可以作弊，不过如果被抓到5次就会被淘汰。

作为根部的忍者，作弊那是当然，而我可以选择的方式更加多，1：可以用魂术--身转心之术；2：瞳术--COPY眼；3：密术--心之扉；4：忍术--冰菱镜（我的查克拉为风和水，在大量COPY中意外的发现我竟然能使用冰系忍术。）；5：幻术--假想之术（直接让对方进入幻术，并且配合我的幻境，做一些我想让他做的事情，比如--帮我作弊？）

不过，最终我还是没用以上的方式，而是老老实实的自己写着，因为这些题目其实并不是很困难（在得到COPY眼初期，我就恶补了大量的忍术知识，而且并没有花很久的时间），因此，我被众考生当成为了考场中第三个偷窥对像。。。。。

简单的笔试很容易就过了，接下来就是我的下黑手地点---死亡森林。

考试的内容：有15个天卷轴和15个地卷轴，被随机分给30组，每一组拿到一对天地卷轴并且在5天之内通过死亡森林到达目的地的则为通过。


多由也突然打了一个寒颤，她本能的向周围看了看四周，突然拿起了笛子，轻轻吹奏了起来。

“怎么了，大姐头？”齐三郎感到很好奇，进入了这个死亡森林中已经第三天了，自从昨天和次郎坊，鬼童丸，君麻吕他们一组分开后，他第一次看到好胜不服输的大姐头那么的彷徨不安。

“难道是错觉么？怎么会呢？”多由也慢慢的放下了笛子，这已经是今天第六次使用‘回音术’了，结果显示的还是正常，周围没有任何人，但是为什么自己的心里依然是那么的不安，仿佛有一双眼睛时时刻刻盯住自己一般。

“女人就是靠不住！”左近瞟了一眼多由也，冷冷的说道：“反正收集天地字卷轴的任务我们早就从火忍和土忍那里得到了，和兜接头的任务则是由君麻吕他们完成，早点去汇合地吧，别没事就停一会，没事就停一会！烦不烦？”

“你说什么？”小太妹多由也气呼呼的对着小流氓状的左近吼到：“有本事和我单挑？”

“单挑就单挑，谁怕谁？”小流氓左近流里流气的说道，同时他的肩膀上又长出了一个头懒洋洋的说道：“你们烦不烦，让不让我睡觉了？”

“好了，好了！”齐三郎赶紧拦住了他们，小心的说道：“前辈，大姐，大家都是自己人，千万不要。。。。噗~~。。。。”酱油齐三郎话只说了一半，突然天上掉下来一把刀片由上而下把他切成了两半。

“敌袭！”小太妹多由也突然向后一跳躲过了另一片向她飞来的刀片，然后跑到了小流氓左近身后，而左近果断的咬了自己手指一口，然后往地上用力一拍：“召唤-罗生门！”

一个巨大的带着鬼脸的大门从地面升了起来，不光护住了他们的前面，而且延伸出来的一块竟然连他们头顶也护住了。

‘叮，叮，叮’罗生门果然是大舌丸最强的防御，刀片打上去纹丝不动。

“竟然用飞鸟进行攻击！”多由也微微叹了一口气，说道：“没想到监视者竟然是动物，真是失败啊！不过~”多由也拿起了笛子，一丝丝的黑色花纹，由她的脖子开始慢慢的爬满了她的全身：“魔笛.梦幻音锁！”

看不见的声音，向着空中的山鹰笼罩了过去，听到了笛声的山鹰仿佛被什么东西困住了一般，翅膀抬不起来，除了少数几只以外，其他都像下锅的饺子一般一只一只的往下掉。

“解！”站在山顶的我苦笑着看着那些饺子，自言自语的说道：“虽然对动物使用心乱心之术，花不了多少查克拉，但是这些山鹰可是很贵的，大小姐，你弄死那么多我该拿什么还给那个老乌龟呀？”

“山田大人，接下来怎么办？”同伴中川达仁（我手下的根部小队，使得一手好土系忍术，体术不错防御也很强，作为盾牌和肉盾以及替死鬼成为我的队友之一，唯一的缺点就是愚忠，这也是根部的通病。。）问到。

“当然是进行地二套计划了！”我对着悄悄的打了一个手势，然后轻轻的从山顶跃了下去，同时：“忍法-雾隐术！”

森林中的水份被我的查克拉所吸引，慢慢的化为了雾水，弥漫了好大一块地方。

“这个是？”靠在一起的多由也看着越来模糊的视线愣了一下，立刻拿起了笛子，轻轻吹奏了起来，而小流氓左近则一扫流氓本色，认真的在四周布置起了什么。

“木遁---树缚永葬！”果断出手的是我第二位队员-天藏良平（第一次看到他的木遁，我还以为是传说中的大和，不过后来才知道天藏良平是团藏移植初代细胞前的实验品，不过良平的为人很不错，可惜也有根部的通病。。）
周围的大树纷纷开始长长，并且向左近和多由也卷去，‘嘣’‘嘣’‘嘣’，数声爆炸传来，刚刚左近布置的陷阱纷纷爆炸，树枝的去势立刻一缓，不过左近和多由也却借这个势头，跳出了包围圈。

尽管没有轻易的抓住左近和多由也，我也没有气馁，我知道小BOSS没有那么好抓的，我警告良平千万不要和左近肉搏后，让他继续去纠缠左近，务必等我和他靠拢。而我则和我的专属肉盾兼替死鬼达仁兄来到了多由也的附近。

“出来吧，我已经发现你了！”此时的小太妹多由也有如惊惶之鸟，三年前的她果然没有三年后抓佐助时候的她那么的老练，三只山鬼已经被她通灵了出来保护住了她的四周，不过我惊讶的是，在这个时间她都没有使用咒印2，难道她还有所保留？

“好吧，好吧！”肉盾兄在我的示意下果断的站了出来，而我则偷偷的躲在一边找机会阴人。

“你是？”多由也看着这个大快头问到。

“我。。我叫中川达仁！”肉盾兄满面憨态的红着脸说道：“妹妹，你叫什么名字？”

我“。。。。”，多由也“。。。。。”

过了一会，多由也才回过神来：“好险，好险，还好他没有同伴，不然我可悲惨了，（其实我也在大逯小！＃！”她迅速的拿起笛子开始吹起来。

果然，当多由也的嘴一碰到笛子的时候，山鬼动了，速度快的惊人，它们举起了利爪向着肉盾兄抓去。

“土遁--石之铠，土遁--金刚术，土遁--硬化术，土遁--沙石雨！”果然说到防御，憨憨的肉盾兄果然比任何人都强，他一瞬间他就使出了四个术，除了防御外还能减慢敌人的移动速度。

当山鬼的爪子抓到肉盾兄的时候，也只能在他石铠上留下一丝丝的抓痕，已经无法给肉盾兄大的伤害了，只见它们围着肉盾兄团团转，越转速度越慢，渐渐的开始举步维艰。。。

看到山鬼拿肉盾兄无能为力，多由也不由的摇了摇头，她再一次的举起了笛子叫道：“终曲第九节.魔镜之乱！”

三只山鬼口中吐出了非物质化的物体，一口咬向了肉盾兄。“啊~”肉盾兄一声惨叫，被咬中的石铠竟然变成了沙砾流到了地上。

看到这个情形，我知道再不出手不行了，我对着已经站着不动的三只山鬼使出了我的术：“心乱心之术！”

一瞬间，我变成了三只山鬼。。。我抬起抓子看了看自己，不过这个身体真恶心，我呸了一口，对着中川达仁说道：“吱吱，滋咔吱！（时间不多了，赶紧和我一起上！）”

没想到达仁兄竟然听得懂猴语，他点了点头，和我一起向着多由也冲了过去！这一次，被动挨打的变成了多由也，三只山鬼凭着身体的优势围着她乱抓，而肉盾兄像一块大山一样挡在了她的身前，在腾不出手的情况下，多由也被肉盾兄一把抓住抱在怀里，而我，则趁着这个机会使用：“心乱心之术！”

“哈哈哈~~~”我理了理头上的乱发娇笑道：“大小姐，这下你可给我逮住了吧！”

“山田大人！是你么？”肉盾兄依然紧紧的抱住我的身体问到。

“废话，当然是我！把你的臭手拿开！”我瞪了他一眼说道。

“好好好。。。”肉盾兄把抱住我腰的手往上一抬，一把抓我我的胸部死也不放。

“啊~你。。。。”我气急败坏的，于是对于这个石头脑子我只小声的说：“我的意识是，赶紧把我放开！松手丫~”

“哦。。。”中川达仁连忙把手松开，我跳了出来，这才细细打量了一下自己，其实多由也长得也满好看的，瓜子脸，大眼睛，白嫩的肌肤，纤瘦的身体，果然还是女孩子的身体用起来更舒服啊！不过多由也的品位果然太差了，不光头发乱糟糟，她竟然穿着一套一点品位没有的男人服，而且身上脸上的花纹，实在是让我感觉有一点过份，不过。。。我轻轻的揉了揉刚刚被肉盾兄抓过的胸部，红着脸用轻不可闻的声音说道：“这个身体的感度其实也不错呀~~~”

“大人！赶紧去支援天藏良平吧！”看着我不住的对自己的身体东看西看，貌似狠不得脱下衣服检查一便的样子，肉盾哥红着脸拉了拉我的袖子小声的说道。

“你和这三个山鬼先去！”我头也不回，慢慢拉开自己的衣服。。。

“可是大人。。。！”肉盾哥苦笑着说道。

“妈的，晦气！”我放下自己的手说道，“好吧我就用这个样子根你跑一次好了。。。。”


当我顺着痕迹一路来到左近附近的时候，却看到一副很搞笑的情况，只见天藏良平衣衫不整的在前面逃，左近狂笑着在后面死命的追，就仿佛是一个几十年没见过女色的色狼突然看到一个80岁老太一样不顾三七二十一死命的试图去追一样！不过，当看到我的时候，左近笑着把老太往我这边赶，貌似想让我抓住天藏良平。

而我果断拦住了良平，一个重击，一个手刀（看似漂亮的手法其是COPY来的，而且个人感觉多由也的身体竟然比自己的身体好用？真奇怪）简单的把已经被追得精疲力尽的天藏良平打晕在地。

看到我解决了天藏良平，左近嘿嘿坏道：“另外两个解决了？”

“当然啦~”我微笑着说道（不知道现在多由也的笑容是不是很可爱？）：“你可不能小看我哟~”

“那好！”左近带着残忍的笑意走到了我的身前，拿起一把苦无说道：“让我把这个也解决掉吧！”

“好哟~”我微笑着把路让了开来，让他走到我的身前，而我也偷偷的拿出一把苦无，准备乘着他注意力都在天藏良平身上之时。。。。

‘叮’两把苦无架在了一起。

“啊勒？~你干什么呢？小左为什么不让我杀那个火忍呢？”我笑眯眯的盯着左近的眼睛问到。

“你是谁？为什么化装成多由也？”左近的脸沉了下去。

‘乒’苦无分了开来，我扭捏道：“化装？不是哦，我就是多由也呀！你从那里发现我不是的呢？”

“因为多由也一向是个自大，狂妄，从来就不听别人话的小太妹！而且从来就没有对我微笑过！”左近恨恨的说道。

“抱歉，抱歉，没想到我以前对你们那么凶。。。”我悄悄的拉开自己老土的衣襟，露出了自己雪白的肩膀，低下头做可怜状说道：“这个的确是我不对，不过我会改啊！而且，而且亲爱的左近哥哥~你能不能原谅我呢？”

左近看着站在他身前楚楚可怜状的多由也不由的一阵恶寒，他实在想不到一向大大咧咧的多由也竟然也会有这种表情，一面说道：“滚开，你不是多由也！”一面向我冲来。

“晦气！好不容易弄到多由也的身体想和你一起分享一下，没想到竟然是一个阳痿！”我赶紧拉好自己的衣服（毕竟这样活动不方便），一面向后一跃，与此同时三个山鬼和早以做好准备的肉盾兄以及在地上装了老半天晕的天藏良平一起向左近冲了过去。


“多连手！”“多连脚！”


从左近身体中突然又长出了两只胳膊，两只脚，挥舞着苦无当住了这次攻击。

“我愚蠢的弟弟啊！（鼬？）”一个脑袋从左近的肩膀上长了出来，一面长还一面说道：“需我帮忙的话早就可以说了！”

“白痴！你就不能看看情况么？”左近翻翻白眼说道：“你去对付那个大个子，山鬼和那个废柴就交给我吧！”

“好吧，好吧！”一个人从左近身上分了出来，长得和左近一模一样，明显就是右近。

“土龙连击！”肉盾兄在我（多由也？）的面前果然喜欢现，趁着两人还在说废话的时候果断一个重击，直接打穿了右近，然后顺手往上一抬，把右近抛到了空中，然后自己跳了起来，抓住了空中右近的脖子往自己身下一垫，用膝盖压住右近的肋骨带着自己巨大的体重和下作用力狠狠的把右近砸在了地上。

“怎么样？”肉盾兄憨态可鞠的拍了拍手，红着脸对我说：“老大，解决掉一个！”（一般状态的忍者的确是受不了这样的打击，但是。。）

“白痴！赶紧跑开！”我才说了第一句话，“忍法-寄生鬼坏之术！”倒在肉盾兄脚下吐血的右近突然阴险的一笑，双手一合，突然身体化为了粉末飞散了开来。

“怎么回事？”木头脑袋看着脚下飞散的右近愣了一下，这一瞬间，他就被飞散的粉末包围了。

当粉末散去的时候，肉盾兄奇怪的挠了挠头，又看了看四周，自言自语的说道：“人呢？”

“笨死了！”我一剁脚赶紧说道：“跑远一点，等我们解决完左近再回来！”

“哦好！”愚忠兄果然听话，二话不说准备往外跑，但是刚走了两步，突然身子一扭，向着我冲过来！

“喂喂~别过来啊！”我害怕的赶紧逃跑，根本不管其他三人到底对左近怎么样了！

“我。。我。。我！”达仁兄一面说着：“不是我，是身体自动！”一面挥舞着苦无向我冲来。

“妈的！”我气急败坏的把一把苦无架在了自己脖子上一面说道：“站住，再不站住你们的队友就要没命了！”

‘碰’我被重重的一拳打飞，一口血从我嘴巴里吐了出来。

“这个身体是你们同伴的啊~！”我急急忙忙躲过飞过来的两只苦无。

“你想连你们同伴也想杀？”苦无带上了起爆符！

“妈的！老虎不发威，你当我是病猫！”我刚想骂两句，只听达仁兄一声大吼：“土龙蛋！”老大一条土龙向我飞来，吓得我赶紧抱头鼠窜（好在这个是多由也的身体比较灵活，换做那个胖了两圈还不止的我，估计早就挂了）。

“好吧！”我认真的站了起来，结了几个印，看着气势汹汹的达仁（右近）说道：“让你看我密术中的密术----------”

看着我认真的样子，达仁（右近）愣了一下，立刻好了防御姿势，紧张的看着我！


“多由也色诱术！！！”


多由也的衣服给我扔在了地上，露出了坚挺又硕大的乳房，尖端处乳头和乳晕泛起淡淡的粉红色，丰满的胸部和中 间一条乳沟，这可是曾经是自己无数次性幻想的对象。纤细的腰肢彷佛盈盈可握，风吹就倒的样子；完美翘挺的屁股，笔直修长的美腿，找不到一丝伤痕；吹弹可破的 皮肤，泛着淡淡红色，晶莹剔透，不需要化妆就明艳动人。更重要的是双腿间真的是梦寐以求的细缝！ 

达仁呆住了，右近也呆住了。。。。。

偏偏我此时还过份的面带潮红的用如藕般的小手勾了一下，柔声说：“来嘛，达令~”

突然，达仁（右近）动了，他两眼成心状猛的向我冲过来：“多由也妹妹，我来了~~~~~”

“阿呸！我多什么嘴？”看着达仁（右近）再一次的向我冲来，我狠狠的抽了自己一个耳光，赶紧抓起地上的衣物捂住自己的身体（自己身体的本能？），飞快的逃跑！好在已经被迷了心窍的中川达仁，根本想不起来自己能用加速忍术，闷着个头死命的追我！

“喂喂喂~”这时候从达仁肩膀上露出了一个头，明显是右近，他气急败坏，伸出一只手死命的拍着达仁叫到：“醒醒，醒醒！”

“烦死了！”色迷心窍的中川达仁只觉得边上就有一只苍蝇在边上叫着，他恼火的用力对着刚露出脑袋的右近用力拍下去，吓得右近又缩回了达仁兄的身体里。

接着就是一场追逐战，我光着屁股在前面死命跑，中川达仁在后面死命追，他一面跑还一面给不时露头的右近狠狠的一下，直到。。。


“蓬”


突然中川达仁发现自己的身体开始慢慢的往下陷，而前面的多由也慢慢的往下沉，“这个是沼泽？”达仁不发达的大脑清醒了一些。

“妈的！你要害死我啊？”肩膀上的脑袋又冒了出来，这一次他没有再试图控制中川达仁的身体，而是气急败坏的想跑出来。

“抱歉了！山田大人！”中川达仁微笑着对我说道：“我这个护卫做得并不尽职，不过。。。”他用力一把抓住了肩膀上的右近，把解开术的右近抽出了自己身体，然后狠狠的拍进了淤泥里，而他却向着同样陷入沼泽的我（多由也）爬了过来，慢慢的他越陷越深，半个身体。。肩膀。。。手。。。头。。。当移到我身边时候，他已经完全陷了进去，他用力抓住了我的身子，用力往外一甩。。。。

“白痴!”我站在岸边看着已经完全陷入了沼泽中的两个人，自言自语的说道：“中川达仁这个大白痴，你让我这样怎么解除自己的术呢？”然后我又跳进了沼泽里，还拼命乱动，直到自己沉到脖子这，才安心的双手和十，笑到：“解！”




“阿欠~！”回火影村的路上中川达仁大大的打了一个喷嚏，问到：“老大，我们难道不再参加中忍考试了么？”

“参加个屁，任务都完成了，还参加个毛的考试？”我气呼呼的说道。

“可是老大，天地之书已经齐全了，只要到终点就可以了啊~”中川达仁憨憨的问到。

“可是你难道不知道出死亡森林就等于放弃了考试么？而且如果继续考试那后面三个怎么办？”我指了指身后被我贴了满脸封印字条的，左近，右近，多由也三人（齐三郎已挂没功夫去收尸）

“恩。。。这个。。。那个。。。老大能不能放了多由也妹妹呀？”中川达仁红着脸小声的求情到。

“怎么可能？”我不容至否的摇了摇头，然后说道：“不过，我也会和团老大求情的，如果她肯归顺根部，而且能够别打扮的这么瘌痢邋遢的话，也许我们能够，嘿嘿嘿！”

“那就好~”中川达仁大大的虚了一口气。

“不过呢~”我看着这个木头笑着说道：“那个时候，你还真是傻啊！”



虽然刚开始借多由也身体准备对付左近的时候，熟知剧情的我就早已知道其实左近身体里还有一个右近的存在，而当左近右近在一起的时候，他们两可以互相为对方回复伤势（只要分开再合体就能HP全满，信对方得永生），在我们这队攻击不高的小队面前，他们几乎就是无敌的存在，所以多由也只是一个饵，目的就是引左近右近兄弟分开，可是却没想到傻呼呼的肉盾兄在多由也面前的爆发，却意外的让我的计划完美的成功了，肉盾兄在我身后狂追，而多由也的身体也很好用（虽然中间也吃了点苦头）。至于我的本体虽然在使用‘心乱心之术’时无法使用其他的术，但是却不介意用忍术卷轴做一个沼泽术陷阱，然后我又亲自踩了上去，只是意外还是有的，傻瓜中川达仁竟然不顾自己陷入陷阱把我抛出了沼泽，害得我不得以又跳了一次陷阱（因为不跳的话我根本就不知道拿醒过来的多由也怎么办？），于是在所有人都在陷阱里的时候，我解开了‘心乱心之术’，回到本体的我，挪着胖嘟嘟的身体来到了沼泽前：“忍法---冰封三尺！”，一道雪白顺着我插入沼泽的手弥漫了开来，接下来就是敲开冰砖，把陷阱中的三个人挖出来了（肉盾兄陷得最深！好在他精通土遁，一时三刻还不死），在封印了右近和小多莉以后，马不停蹄的赶到因为通灵山鬼被释放而再次被左近狂追的可怜的天藏良平处，接下来就好办了。已经失去恢复能力的左近VS有了2个肉盾站在原地大发神威的我（无限制使用忍术，什么豪火球啊，多重分身手里剑等等我都会，虽然一点都不精。），虽然左近的召唤-罗生门.奈落，（就是在地上开一个罗生门，然后门开门弄出一个通向黄泉的隧道，懒得动的我差点掉下去）弄出了一点小麻烦（良平插嘴：还不是我用木遁把你拉上来了！），不过最终左近在被我电成焦碳后又给封入了冰遁之中。。。

“老大，我们就这么回去了？”看着我心情很好，天藏良平小声的问到。

“恩！”我顺手把手里一堆天地卷轴随手扔在了地上，然后抬头看了看蓝蓝的天空，白白的云，天上的小鸟在飞翔，我笑了起来，没错，这个忍者的世界，这个被诅咒的世界，这个完美的TG世界，我来了，我做到了第一步！接下来还有更长的TG之路要走，看着吧！我会在这里走得更远更长！小樱，纲手，白，天天，小南，小雪还有我最爱的日向等着我吧^_^[/size]

_________________
看帖回帖是一种美德哦~ 

  
 
 
回端        
 
zery2005   文章主} : Re: 火影之TG法则 序~至第二章l表於 : 2013-01-15, 17:08  
 
 

]rg: 2008-05-04, 17:01
文章: 126  第二章 三年。。。 


自从抓住了左近，右近兄弟后，我就一直和手下的医疗小分队一起呆在实验室里日日夜夜的研究着他们的身体，因为我发现右近的忍术竟然可以进入别人的身体之中然后操纵别人的身体，这不就是TG之中的王道能力之---附身么？当然作为一个TG爱好者来说，这绝对是我想要获得的能力，于是我很光棍的把左近，右近兄弟扣押了下来（至于小多莉，我则是交给了团藏，让他好好帮她洗洗脑子，这可是团藏的专长啊！），而理由自然是---左近右近兄弟在分开然后合体的时候能够产生大量生命力，这对研究灵魂以及生命有极大的帮助。这个理由当然对想长生快想疯了的团藏有很大的诱惑力，于是他又派了一组医疗小队帮我一起研究（监视的人更多了？）。


“呵呵呵！”我一面残忍的笑着，一面用查克拉手术刀切开右近的皮肤，小心的挑出一片薄薄的肉片，然后把它放在显微镜下细细的研究。果然我的料想没有错，右近的细胞和其他人的细胞有一些不同（有可能是血继），虽然普通形态的细胞和别的细胞并没有什么不同，但是在注入水属性的查克拉后，它们能化为更小一些，在查克拉的牵引之下，能够像液体一样流动，甚至在高度分散的时候还能够化为灰尘，并且能够侵入别人的细胞群中，同时干涉那些被融入细胞的连接，进而进行操纵细胞的运动，从而达到控制他人的目的。但是同样我也发现了一个严重的问题，右近的细胞虽然能够入侵其他人的细胞，但是因为其细胞的质量不够的关系，最多也只能操纵中忍以下级别的忍者，如果是上忍则完全无法控制，至于影级？估计一入侵就会变成养料而被吸收了吧！而中忍。。。在达人兄极度活跃下，右近完全无法进行控制。那么只能控制下忍的‘术’还有什么作用呢？而且在控制的时候下忍还能说话还能求助？

不过正当我灰心丧气正要放弃的时候，我手下的一名医疗忍者突然发现了一个奇特的现象，极少数的右近细胞在输入了水和风属性的查克拉后，竟然变得像病毒一样，开始感染四周的其他细胞并且让他们变成有着和自己一样生命特征的的细胞，虽然这也许就是细胞的自我修正，但是这个发现却让我燃起了新的希望！如果我的猜想没错的话，那么？

六个月之后

“杀了我！求求你快杀了我吧~”已经被削成了人棍的左近在实验室里凄惨的对着我哀求到，因为这几个月我为了研究每天都会在他身上切一片甚至是几片肉（就算不研究也喜欢切几片玩玩），然后再让医疗忍者帮他治疗，而左近则是眼睁睁的看着自己的手脚慢慢的一点一点变短，然后完全的消失，在手脚全没了之后，他的身体也越来越‘瘦’，最后化为了一根人棍（其实自己并没有那么残忍，不过不知道为什么每次看到他们兄弟，身体本能的会有一种无名的怒火，直到最近才慢慢的消失。。）。

“杀。。。杀我。。。！”形如干尸的右近双眼无神直愣愣的呢喃道。这几个月右近没有受到任何的折磨，但是他却做着药罐子的职责，因为每天我都会从他身体里抽取大量的血液，然后从这些血液里提炼出一点点的我需要的神秘血清。正因为如此，尽管每天有着丰富的美餐，还能不断的加餐，同时医疗忍者也给了他最好的享受（包括按摩，泻火，等等），但是他依然不可避免的渐渐的衰弱了下去，直到最近，他已经衰弱到了已经不能自己为食，靠每天吊着各种营养液为生的地步了。

看着眼前那一管晶莹透明的药剂，我微笑了起来。终于！在右近身体完全崩溃之前我获得了一人份的药剂，虽然这份药剂完全没有实验过（因为右近的身体已经受不住了），不过一切都是为了我的远大目标，于是我带着一定的侥幸心理，把这份得之不易的药剂扎在了自己的手臂上，然后。。。。

“噗~~”我一口鲜血喷了出来，一股无与伦比的巨大疼痛席卷了我的全身，疼痛，火热，焦熬，就像全身上下每一个细胞都被蚂蚁撕咬一般，仿佛无名的火焰在不停的熬烧着我一般，提前打的止痛剂根本就没有任何效果，因为这不光是身体上的痛苦，更是我大脑的痛苦，甚至是每一个细胞的痛苦，偏偏我还晕不过去，大脑的熬烧让我无比的清醒着，我翻滚着，撕叫着，不停的拿着头撞地板，用拳头砸着这间屋子里一切可以让我砸的的东西，直砸得我双手鲜血淋淋，隐约见骨。。。。。

终于，满脸血汗的我躺在地上大声的喘着气，当痛苦消失的时候，我只感觉我就像大病一场一样的疲劳，不过当我看着自己的左手变成了像液体一样的时候，我终于笑了起来，没错我获得了和右近一样的能力，细胞入侵的能力---虽然同样只能入侵下忍。。。。。



三天后，实验室因为一位医疗忍者的‘意外’引起了一场大火，大火不光烧死了多灾多难的左近右近兄弟，也烧毁了实验室里所有的资料，而作为实验室的总负责人山田新一，却因为意外被困在了实验室中。当别人找到他时，他已经被烧成了一快黑漆漆的焦碳。为此一向‘疼爱’山田新一的团藏大人也大为的光火，在下令寻找真正原因的同时，也为失去一名好用的手下而深感惋惜。


然而，事实真的是这样么？其实这场大火其实是我放^_^,因为我实在不忍心让左近右近兄弟再痛苦下去了，于是我违反了乌龟大人的命令，偷偷的把毒药喂给了左近右近兄弟。不过，当左近右近兄弟接过了我的毒药之后。他们真诚的看着我，然后带着感激的眼神对我说谢谢的时候，我还是感到了一丝丝的内疚。

再然后，就是我用身转心之术操纵了一名对团藏最忠心的医疗忍者，销毁了实验室里的所有资料后，一把火把这间实验室烧毁得干干净净，至于‘我的尸体’，那不过是一个和我身形相似敌对国忍者罢了。而我自己则早已用变身术混在了赶来救火的围观群众间，慢悠悠的离开了烟雾滚滚的实验室。。。

接下来我把目标定在了有着一头粉色头发的小箩莉---春野樱上，因为她不光是这个世界的女主角，而且她拥有着随时能改变剧情的能力，最主要的是她还有着无与伦比打酱油的能力!（话说这位女主角还真没怎么战斗过，就算不得已需要战斗她也是不停的呼叫援军，而自己还是在那里打着酱油！），当然，还有最重要的一点是她可是很可爱的哦~

于是我再一次变成金发小箩莉山中井野的样子来到了春野樱的家里，直接约春野樱出去逛街（由于我使用过山中井野的身体，所以对用变身术变成她我也格外的自信，就算上忍也无法分辨出来。），当然作为山中井野的好朋友春野樱自然很高兴的和我一起走到了村子外的一栋废弃小屋里。

我对她说道：“小樱，我让你看看我新学会的术哦！”

“什么，什么？”春野樱兴致勃勃的看着我的眼睛问到。

“假想之术---安眠曲！”我笑者对眼前可爱的小箩莉使用到。

在一片春暖花开让人无比舒服的草原上，一只羊，两只羊，三只羊。。。无数只羊绵绵绵的跑过去，同时放着上辈子听过的摇篮曲，春野樱渐渐的昏昏欲睡。。。。

看着倒在床上已经陷入了深深的睡眠之中的小箩莉，我微微笑了起来，虽然寄生鬼坏之术虽然只能对中忍以下的忍者使用，但是对我来说已经够了，毕竟我的目标是连下忍都不是的忍术学校的孩子。于是乘着春野樱还在睡眠中，我飞快的结了几个印，对着眼前的小箩莉使用了以‘寄生鬼坏之术’为基础开发出的忍术‘寄生侵蚀之术’。

我全身的细胞化为了水一样的液体，向着春野樱的身体覆盖了过去，然后慢慢的我的身体溶入了春野樱的体内。

但是真的那么容易的就能控制主角么？正当我的灵魂慢慢的靠近春野樱的时候，意外发生了，也许是因为‘寄生侵蚀之术’根本就是个不成熟的术，也许是春野樱真的带有着主角光环？我在接触春野樱灵魂的一瞬间，一种神秘的力量猛的冲了过来，狠狠的撞在我的灵魂上，把我撞得晕了过去，这股能量还把我包围了起来，把我封印在了春野樱识海的深处！同时由于失去了我灵魂的控制，我的身体细胞间互相连接的查克拉也慢慢的散了开去，除了一小部分因为靠的比较近的细胞依然本能顽抗外，其他的细胞渐渐的化成为了养分，慢慢的给春野樱的细胞吸收掉了。

而吸收了我身体的春野樱，不但身体素质获得了极大的改善，而且还获得了我身体对风水查克拉的控制力（还要算上她自己对阴性查克拉的控制力），同时还获得了一部分COPY眼的能力---过目不忘。（这才叫做主角！！！）


黑暗包裹住了我，我在春野樱的识海深处慢慢的沉睡了过去，几天？几月？几年？也许是很久很久。。。。。。。。。







~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~快乐的分割线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~






“嘿嘿，小樱酱，就让我借用一下你聪明的头脑吧，心转身之术！”考场中，山中井野对着前面认真做题目的春野樱坏坏的笑到。

‘呜’山中井野的灵魂带着查克拉进入了春野樱的身体内，同时封印住了春野樱的灵魂，正当她想代替春野樱的灵魂的位置时候，突然她发现竟然代替不了。

“怎么回事？”井野可爱的挠了挠头奇怪的看着春野樱的识海自言自语道：“明明我封印住了小樱酱了嘛，为什么依然不能控制她的身体呢？”

“这个是？”突然，井野在识海的深处发现了一个被一层硬硬的水晶树所包围着的女孩子，她同样有着一头粉红色的头发，以及和春野樱七八分相象的脸庞，她倦着身体安安静静睡在树梢中，就象一位粉色的天使，只有她微微起伏的胸口还能证明她还活着。

“你是谁呀？”井野好奇的看着那个女孩子问到，当然她是得不到回答的。

“是你让我用不了心转身之术的么？”井野歪着脑袋想了一想，小声的自言自语。

“醒一醒呀！”井野跳上树梢用力拍了拍女孩硬硬的脸庞说道：“你能不能让一下呀？” 

当然得到的答案还是。。。。。

“好吧！”井野气呼呼的做了几个印说道：“密术--惊神术！“

一道红色的查克拉流狠狠的撞在硬硬的水晶上，立刻水晶被撞出了一条裂缝。

“呜，再来一下！”井野不死心，对着包裹住女孩的水晶又是一下。

‘啪’水晶裂开来了，女孩子从水晶里掉了出来，狠狠的掉在了地上。

“哎哟，好痛~是谁打搅了我的好梦呀？” 我揉着脑袋从地上爬了起来，恶狠狠的看着眼前的小女孩。

“你是小樱么？”眼前的金发小萝莉怯声声的问到。

“怎么可能？我叫。。。。”突然我很意外的发现我的声音竟然是娇柔的女声，我愣了一下，然后我低下了头看了看自己的手，这是双纤细白嫩的小手，尖尖细细的手指甲就向五个小贝壳一样镶在了我的手上，雪白而富有弹性肌肤让人一看就想亲一口，这双手怎么看都像是女孩子的手，这个难道说？我变成女孩子了？不会吧！立刻我的汗滴了下来，同时我把双手放到了自己的胸口上，微微凸起的胸部，轻轻捏了一下，“啊？”竟然有感觉，那么？我慢慢的把手摸到了自己身下，还好，宝贝还在。。。。还在。。。。。还在？？？？？？？

“哎~~~”我吓一下子坐在了地上，‘我怎么变人妖了？’‘我怎么变人妖了？？？’‘我怎么变人妖了？？？？？？？？？’我满脑子想着这个问题。

“你怎么了呀？”金发小萝莉疑惑的看着我突然对自己乱摸然后往地上坐的问题百思不解，直白的井野直接问到。

“我？没事，没事。。呵呵呵。。。”我连忙站起来尴尬的笑着说道。

“哦，是么？”金发小萝莉笑了一笑，说道：“姐姐，你能帮我一个忙么？”

‘姐姐？’我愣了下，无奈的笑道：“好吧，你说吧，我能帮什么忙呢？”

“能不能让一下呀，我还在考试，让我悄悄的看一眼好么？”金发小萝莉带着迷死人的笑容问到。

“好吧，好吧~”我温柔得说道：“不过小妹妹，你看着这里一下，来，乖，假想之术---安眠曲！”

一群羊跑了过去，金发小萝莉甜美的睡着了。

“那么接下来是期待已久的密术---心之扉！”大门接着打开，两个和我很像的可爱人妖架起了一个查克拉的光形门，从这扇大门中慢慢流出一丝丝美丽的泉水状液体，而我本则双手托起珍惜无比的一点一点喝着这些液体。


果然，在我沉睡过去的时候，时间已经过了三年，麻烦的是剧情已经完全展开来，鸣人，佐助他们已经从忍术学院毕业，十二小强们在被各个班的老师推荐下参加了中忍考试，火影中最美丽的女孩子白已经和她心爱的再不斩大叔也躺在了波之国，而大舌丸这一次同样派了手下的音忍参加了这次中忍考试，木叶崩溃计划即将启动。而同时，由于我忍术的失败导致了我根本就是荒废了这至关重要的三年，等等？我记得我还有影分身在外面修炼，不知道它们怎么样了？

哎，麻烦啊麻烦，趴在台子上的春野樱慢慢的睁开了眼睛。现在由于小樱的灵魂被山中井野的查克拉封印着，所以现在我可以任意使用小樱的身体，虽然如此，我还是没有任何心情来研究这个身体，毕竟还有着一堆的麻烦等着我呢，我得抓紧时间。

首先，快速的做完了中忍的考卷，同样还使用心乱心之术帮小井野做完了试卷（毕竟她帮了我不少的忙，如果不是她也许我还沉睡在水晶之中），在看完鸣人站起来大叫：“你别小看我！我不会临阵脱逃！我要考第十题！即使我这一生也只能当下忍，我也会努力成为火影！来吧！我根本不怕你！”之后，我微笑的站了起来,对着这可爱的鸣人比了一个肯定的大拇指之后，用瞬身术离开了考场（虽然不知道为什么，但是这一次我的确能调动小樱的查克拉）。



再一次来到了我的‘家’的时候，门外一个大大的拆字，从外面往里看只能见到黑呼呼的一片，门上的锁都绣迹斑斑，仿佛很久都没有人住过一样。

“哎，三年了！”我叹了一口气从已经烂得快掉下来的信箱里取出了钥匙，慢慢的打开门一看。

‘吱’‘吱’‘吱’‘吱’‘吱’~~~

黑压压的一片黑呼呼的东西，我吓得退了一步，靠在了门背后，仔细一瞧，好嘛，一屋子的蝙蝠，什么时候我的屋子变成了蝙蝠窝了？

正当我百思不得其解的时候，突然一只蝙蝠‘嘣’的一声变成了一个邋遢到极点的小胖子（以前的我？），小胖子笑容可鞠的拉住了我的手问到：“你成功了啊？本体？”

“你是我的影分身？”我甩了一下自己的秀发问到。

“恩，当然~”小胖子还没说完，只听‘嘣’‘嘣’‘嘣’‘嘣’。。。一连串的响声，屋子里多了一堆的小胖子。

“别挤！”“你才别挤呢”“爆了我要爆了！”“让一让，让我见见本体！”“本体你占据小樱了么？”“本体，让我摸一下吧！”“本体你好可爱哦~”“本体~”“本体~”“本体~”“本体~”。。。。。。

一大堆的喊声吵得我头痛，我气得叫到：“都别叫了，找一个能说的上话的过来！”

“当然就是我了。。！”刚刚第一个跑过来的小胖子满脸鞋印的从他们脚下爬了出来（竟然没踩爆？真是强悍啊！）。

“你是？”我惊讶的看着他。

“我当然是你留在这第一个影分身了，而他们都是我分出来的！”小胖子得意洋洋的说道。

“那么这三年，你们都一直在这里修炼查克拉？”我惊讶的问到。

“呵呵，不光是查克拉，还有很多其他的哦~”小胖子色咪咪的上下打量着我说道：“本体，你好漂亮呀~”

“当然咯~这个可是春野樱的身体哦~”我微笑着对他说道：“如果你想变得漂亮点的话，也是可以的哦~”

“是么？我也要变漂亮！”小胖子向巴儿狗一样猛点头说道。

“那么。。。。”我双手合十，笑到：“解！”

‘嘣’小胖子化为了一团烟雾，满屋子的小胖子也化为了一团团的烟雾，立刻我的脑海被大量的记忆填满了。

原来，这位脱离了本体的影分身小胖子在这三年还真没有白过，他不光努力修炼者查克拉，分出另外新的分身外，还在无聊的时候用多余的查克拉凭着对动画的记忆研究出了螺旋丸，甚至开发出了冰爆螺旋丸（冰属性螺旋丸，可以投掷使用，简单的说就是一个冰炸弹，不过比炸弹的威力更强，属于瞬发A+级忍术）；在他的指挥下另外一大堆分身则是整天胡思乱想，终于把我的专署忍术‘假想之术’升级为了‘板想之术’（板想=现实，消耗大量精神力创造出一个接近真实的幻境，使中了板想之术的人会把板想和现实完全混淆，由一部著名游戏为基础创造出来的，属于S级忍术，但是缺点就是因为精神力消耗巨大一次只能使用一次）；至于体术组？那几个明显胖得快不能动的也算是体术组？？？ 在同步了这些小胖子之后，我发现我的幻术忍术总算步入了精英上忍，爆发的时候甚至能够和准影一拼，而体术则是进步了不少（因为这个身体是小樱的，小樱算是幻术和体术忍者，所以她的身体用起来比我自己的本体要舒服得多！），瞬发忍术也因为有冰爆螺旋丸的存在而不是很弱，唯一的缺点就是不会通灵，看来得想办法去找个召唤兽了。

于是我双手交叉，结了几个印，轻轻说道：“多重影分身术！”

‘嘣’‘嘣’‘嘣’‘嘣’，十几个影分身给我分了出来，这一次的形象明显不再是小胖子了，而是我春野樱的形象，女孩子的形象果然养眼，只是。。。

“哇~我真的变成了小樱酱了呀~”影分身一号带着不可置信的眼神盯着她自己的胸部猛看。“是哦~小樱酱小樱酱，我好爱你哟~”另一个满脸通红捂住脸自恋道。“这个身体的感度，啊~啊~”另一个已经把手深入了自己的衣服内痛快的自摸着。。。其中还有个明显胖了几圈的春野樱愁眉苦脸的看着自己臃肿的身体苦笑着说：“为什么，只有我，变成了樱酱后还是那么的胖？？？”（这个应该是练体术的分身。。。）

“停停停！”我赶紧打住手，说道：“你们先别急，现在的变身还不稳定，不信你们可以摸摸你们自己下面！”

“下面？”一帮影分身统一撩起了自己的裙子（包括那个胖的），然后她们统一石化了。。。。。直到过了很久。。。。

“本体，你这是害我们啊？”第一个春野樱猛的对我说道，“人妖啊人妖！”另一个春野樱哭出呜拉的看着我，“还不如小胖子的形象呢”另外的春野樱愁眉苦脸的说道。“我就不说了，反正还是那么胖。。。”超胖的春野樱苦笑着说道。。。

“抱歉，各位！”我不好意识的说道：“今天我来就是想问你们一下，这到底是怎么回事？为什么我的灵魂会变成人妖呢？”

“这我们怎么知道？”春野樱们异口同声的说道。

“我考，问你们等于白问！”然而我却忘记了我确实是在白问，因为我不知道分身也不可能知道。

“对了，既然你我都不知道，那么干嘛不去查查书？”第一个春野樱提建议到，她果然还是见多识广。

“对！” “对！” “对！” “对！” “对！” “对！”一片对之声。

那么说干就干，在得到我肯定下，一群的春野樱向正准备向木叶的图书馆冲去，但是我立刻拦住了她们，指着他们自己说道：“你们就这样出去？”

“是勒~”春野樱们想了一想，点了点头，于是。。。。

盗版的十二小强出现了，小鼻子的牙，黑眼睛的宁次，短眉毛的李，包像个木乃伊的志乃（井野除外）。。。。。最过份的还是我最爱的日向，竟然肥的眼睛都看不见了。

“重来！你们不给我练好变身术就别给我出去！”我气的对着她们一面说着，一面关上了屋子的大门，离开了我的家。因为，对春野樱灵魂的封印已经摇摇欲坠了！（其实井野的查克拉早已用完，不过因为我也会心转身之术，所以我理所当然的再一次封印了小樱，而且。。。）

心之里 

‘你是谁？’有着粉红色头发的天使好奇的看着长得和她很像的另一个女孩问到。

‘我？我是小樱哦，春野樱~’我看着眼前可爱的女孩子，笑眯眯的说道。

‘我才是春野樱！’粉红色头发的少女气呼呼的说道。

‘我也是春野樱呀！’我配合着她用和她差不多的娇柔声音说道。

‘不可能的！’粉红色头发的少女摇了摇头说道：‘春野樱，只有一个！’

‘呵呵呵！’我笑了起来，轻轻的走到她的身前，一把抱住了她，然后乘着她面红耳赤的时候在她耳边轻声说道：‘好久不见了啊，小樱！’

‘你。。。你是。。。？’小樱红着脸再一次的问到。

‘我？’我指着自己笑到：‘小樱，你不认识我了么？我是里樱哦，你的另一个人格！’

‘里樱？’小樱努力想了一想，疑惑的看着我。

‘是的！’我温柔着抚摩着她柔顺的头发说道：‘很早以前我就一直看着你呢，虽然那时候我不能动，不能说话，一直沉睡在你的心中，但是小樱你其实早就能感觉到我的存在了吧？’

‘感觉？’小樱想了想之后，轻轻点了点头：‘恩，我好像能感觉得到你！’

‘没错，我们两其实是一体同心的，我就是你，你就是我，只不过你早就醒了，而我是则最近才醒过来！’我不住的鼓惑着这个小萝莉。

‘你是我？我是你？’小樱好奇的问到。

‘对，现在我所有的一切都是你的，以后你所有的一切都会是我的，我们两个都是春野樱，我们两个是不能被分离的！”我用自己的唇轻轻吻了吻小樱的脸亲切的说。

‘原来我们两个都是呀。。“小樱被我吻得眼神有些迷离。

‘没错哦，我就生活在你的心之中！所以我是里樱，而你生活在外面的世界中，所以你是表樱！’我把手放在了小樱微微凸起的胸部上轻轻柔捏着。

‘啊，不。。不要！’小樱脸色一红想要摆脱我。

‘没关系的哦~你的就是我的~’我笑着同样挺了挺自己不怎么大的胸部说道：‘其实我们是同一个人，所以没关系的！’

‘是么？’粉红色头发的少女被我摸得两颊通红，可是却不忍心挣开我的手臂。

‘对呀！’我笑着说道：‘虽然我才刚刚醒来，不过我也有我的能力，你如果在外面遇到不称心，或者有什么需要帮忙的你可以直接呼唤我哦~’

‘呼唤你？’小樱疑惑的问到。

‘没错！’我一面把几个印（其实是自我封印之术。。）传到了她的意识之中，一面 说道：‘这个术就是呼唤我的方式，术的名称叫做---里樱状态！在这个状态下我就能被你召唤到表世界之中！’

‘恩，好的，我记住了！’小樱点了点头认真的说。

‘那么，我先睡一会了。。对了中忍考试。。我已经帮你考完了。。还有。。如果有什么事情。。请叫我。。。’我打了个哈欠，毕竟今天用的术以及突发事件实在是太多了，我慢慢闭上了眼睛。

‘好好的睡吧~’小樱温柔的召出一条被子盖在了我身上,转身走出了心之里。。。

_________________
看帖回帖是一种美德哦~ 

  
 
 
回端        
 
zery2005   文章主} : Re: 火影之TG法则 序~至第二章l表於 : 2013-01-15, 17:10  
 
 

]rg: 2008-05-04, 17:01
文章: 126  短短的两天时间很快的就过去了，被困在春野樱识海中的我终于在中忍第二场考试前的一个晚上等到我的影分身们传来的好消息。

原来灵魂的状态其实和肉体的状态是同步的，这也就是为什么火影中岁土转生出的灵魂们都和他们死前一个摸样；同样灵魂也是在变化的，一个人出生时候灵魂就是以婴儿的状态出现，然后再一步步的伴随着肉体，慢慢的成长，变化，直到死才会停止下来。而我现在灵魂很像春野樱，那就代表了，我的肉体也在不断的和春野樱同步，或者说，春野樱的肉体在不断成为我的肉体。因为，我终于发现了春野樱身体中的异常，不，应该说我身体中的异常----其实春野樱的肉体已经有60%~70%意外的被我残留在她体内的那一小部分细胞给慢慢侵蚀了，她的细胞已经带上了我的生命特征，不过就算她们有着我的生命特征，但是她们依然带着春野樱的基因，这也就是为什么我的灵魂变得和春野樱非常相象的原因，可惜的是，我那没有被同化的30%~40%偏偏包括了我的宝贝，于是我很华丽的变成了有着春野樱相似胸部和脸，还有着自己宝贝的------人妖。。。 

但是，这种情况正在慢慢的好转，在众多影分身的协力下，我很悲哀的知道了大致时间---最少九个月，最多一年半，我才可以完全侵蚀掉春野樱的肉体，只有那时侯我才能拥有真正属于自己的肉体，而在那之前，我只能乖乖的做我的‘里樱’，只有春野樱同意的时候我才可以借她的肉体出来透透气，而且还不能做色色的事情（因为小樱的灵魂还是醒着的）。至于现在，我只能在每天晚上，当小樱深度入睡的时候，偷偷借一下她的身体（其实是60%~70%应该算是我自己的身体了吧？过份的是还不能有痛痒巨大声响等感觉，不然她马上就会醒来。。。。）


不过也正因为有深夜的这么一小段的时间，让我对这即将到来的巨大风雨，做了一点点的准备！





中忍第二场考试

考试的内容：有13个天卷轴和13个地卷轴，被随机分给26组---78人，每一组拿到一对天地卷轴并且在5天之内通过死亡森林到达目的地的则为通过。

当红豆给予了众人最后一个忠告----不要死！之后，我开始观看以第一人称为视线的电影。

首先，鸣人告诉小樱和佐助要小解之后华丽的失踪（其实是给抓了！至于为什么不杀，那就要问大舌丸了）,然后一眼就能看穿的假鸣人得意洋洋的跑出来被臭屁的佐助狂揍，结果还奇怪的被假鸣人跑了？（下忍毕竟是下忍，看着电影的我不由的叹了一口气）。佐助很容易的解救了被捆起来的鸣人后，3个约定了很幼稚的暗号，然后在草忍的袭击下鸣人又一次失踪，回来的鸣人又是假的，在对了暗号后，佐助再一次发现鸣人是假的，结果这一次佐助可踢上了铁板，竟然给草忍吓着了，至于小樱？我很神奇的发现她果然和我一起打着酱油，只上去打了两拳后就呆在后方看电影，然后开出主角光环不停的召唤着同伴。

果然，主角光环是无敌的，很酷的鸣人被召唤了过来，狂暴化的鸣人开始显示出了他的主角光环---霸气光环（貌似越战越强？而且还能慢慢的临时吸收对方的属性？）
在鸣人的作用下，本来准备投降的臭屁二号主角也终于觉醒了，他牛逼兮兮的开出了他的光环---狂气光环（似乎和能力有关？每次开实力都会大大的都能进化一次？超级塞牙人？），然后，能够使用进化写轮眼的臭屁佐助很开心的对着大BOSS大舌丸喷了一大口口水（火遁龙火之术）。于是。。。这悲剧的臭屁二号华丽的倒下了，不过由于被狂气光环所洗脑，大舌丸并没有杀掉佐助，反而是给了他一份大礼---天之咒印！
不过，当一号二号主角都被打倒了之后，小樱终于感到了强烈的无助，她一个人孤单的照顾着晕倒的两位主角，一面的开着自己的光环，不停的呼叫着援军。

终于在音忍三小到来之前，主角光环召唤出了援军李洛克，但是，虽然小李很努力的挡在小樱身前，但是他却中了萨克的音波攻击，无奈的倒下了！

终于，酱油王小樱无奈的攻击了萨克，但是却给金一把抓住了头发，按到在地上。

“我。。。我又变成了累赘了，每次都要别人来保护，我好不甘心。。。”
泪水顺着我的眼眶流了下来，滴落到了地上。

‘表樱？你哭了么？’

“这一次我一定要保护我珍惜的人！”手紧紧的抓在了地上。
‘所以，里樱，请帮帮我。。。’

里樱状态！

‘乒’

被金抓住头发的小樱突然化为了一团烟雾。

“怎么回事？”金疑惑的问到。

“在上面！！！”自己找死的萨克（那个衣服上写着死死死的家伙）一面急忙叫到：“躲开，金！”一面双手冲到金身边对准了朝金射来的数十只苦无说道：“没用的！气压100%超音波0%---斩空波！”

‘乒’‘乒’‘乒’‘乒’‘乒’一片苦无化为了烟雾，不过在他惊讶了一下之后，立刻说道:“果然如此，没用的！”他双手对准了身后。

不过当他一看的时候他愣住了，在他对付手里剑的时候却发现不知道什么时候，身后的金已经给小樱抓着头发死死的按在地上。

“麻~麻~你终于反映过来了么？”邪恶化的春野樱恶狠狠的说道：“刚刚你们是不是欺负我很爽呀？”手用力一拉。

“啊~~~~”金痛苦的捂住了脑袋残叫了一声，她一大片的头发给春野樱拔了下来。

“你！”木乃伊托斯和找死的萨克一口同声的说道。

“怎么样？刚刚你不是对我的头发很感兴趣么？”春野樱甩了一下她齐肩的长发，一脚踩在了金的身上。

“忍法---斩空波！”找死的萨克双手对准春野樱。
“忍法---刺斩击！”而托斯则手指呈爪状带起一阵风压抓向了春野樱。

‘乒’

被打中的金和春野樱化为了两块木头。

“哼！”树梢上春野樱把卡住脖子的金重重的扔在了地上，对着两人说道：“真是鄙视你们这些连同伴都会一起攻击的败类，更何况同伴还是女人！”

“你是什么时候！”两人惊讶的看着春野樱问到。

“无聊的问题！”春野樱呸了一口，说道：“有这个时间你们不如担心下你们自己吧！”

“什么？”两人突然发现自己身后出现了无数的手里剑（影分身手里剑---数量多，攻击范围广，消耗查克拉少，实在是一个十分好用的术）。

“不好，斩空波！”寻死的萨克急忙回过身来双手朝前喷出一大片气流。

“风韧带！”木乃伊托斯赶紧放出自己身上的绷带，拦住了剩余的手里剑。

“呼，还好！”看着终于清理掉的那片苦无，两人刚准备松一口气。

“白痴，怎么会有战斗中背对着敌人的白痴呢？冰爆螺旋丸！”春野樱扔出的冰球早已经接近了背对着自己的两人。

‘嘣’两人站着的地方出现了一个巨大的凹坑，凹坑中央的两人已经完全变成了冰棍，同时冰霜冻结了周围好大的一快地方。

“麻麻~”春野樱跳到了树下，微笑着对吓得瑟瑟发抖的金说道：“交出来把，卷轴！”

“好。。好。。。！”金颤颤微微的从衣服里掏出了一本卷轴放到了春野樱手上。

“恩，乖！”春野樱笑咪咪的摸了摸金的头说道：“好了，就这样吧，还有女孩子可是要好好爱护头发的哦~”

“是。。是的。。。”金颤抖的站了起来，点了点头，然后微微鞠了个躬，逃走了。

“那么，辛苦你们了！”小樱看着从身后树丛里跑出来的四个影分身笑到（三瘦一胖）。

“解！”影分身们化为了烟雾消失掉了。

“还有，你们也可以出来了！”小樱微笑着对着不远处的草堆笑到。

“真麻烦。。还是给你发现了。。。”鹿丸无奈的从树丛里走了出来。

“好厉害呀，小樱酱！”“是啊，好厉害呀！”井野和丁次也钻了出来。

“呵呵，抱歉让你们白跑一次！呵呵呵呵~”小樱看着这些被召唤过来的同伴无奈的笑到：“你们先等一下！” 小樱走到了被打倒的小李身边。

“抱歉了，樱酱。。”小李不好意识的说道。

“恩！” 小樱微微笑了笑，蹲在了他身前双手捂住他的耳朵说道：“辛苦你了，不过你先别动！忍法---小治疗术！”

“这，这个。。。”小李突然感觉耳朵似乎不痛了，他惊讶的看着春野樱问到。

“虽然医疗忍术我并不怎么会用。。。不过如果现在不治疗你很有可能。。。所以先将就下吧！”小樱红着挠了挠头看着小李说道。

“啊~~小樱酱,小樱酱帮我治疗。。~”木叶苍蓝野兽小李双眼燃烧，然后猛的跳了起来，正当他要感谢小樱的时候，他发现小樱已经在给佐助和鸣人治疗了。


“好点了么？”看着已经能够坐起来的两人，我微微笑着取出了一本卷轴交给了佐助，然后说道：“好了，就这样吧，时间不多了，还有。。。”
我猛的抱住了鸣人然后狠狠的亲了一口说道：“我太喜欢你们了！”


“疑？？？”一群人大骇，鸣人脸红的要滴出血来，而春野樱迷迷糊糊搂住鸣人，当她回过神来的时候突然她的脸也烧了起来。

“笨蛋鸣人！”春野樱狠狠的对鸣人打了一拳头。

“樱酱。。。。？”鸣人捂住脑袋上老大的一个包疑问着。

“那个。。那个不是我啦~~~~”春野樱红着脸叫道，而我？则是躲在心之里偷笑不以。。


第二场考试很快的考完了，春野樱解释了另一个她以及里樱状态后，带着鸣人和佐助离开了猪鹿碟三人组，以及后面同样被召唤光环召唤来的李，天天，宁次小组。也许是剧情改变了的关系，这一路上风平浪静，就连本来应该出现的兜和使用幻术分身的雨忍都没见到，三人很容易的来到了森林中的高塔，只是。。。
‘可恶，可恶，为什么不单是鸣人，就连本来以为只是累赘的小樱也会那么强？可恶！可恶！！’


第三场预选赛，我借着小樱的眼睛现场观看了佐助和赤铜铠的战斗，同时一遍一遍的加油声不停的从我的嘴里发了出来，小樱果然还是一如既往的迷恋着佐助呀！（这让同样待在一个身体里的我烦恼不以。。）至于‘我’和小井野的战斗，在小井野不死心的对我使用心转身之术的时候，结果就已经定了下来，于是。。。。

“我春野樱~”我举起了手。“我山中井野~”被我完全操纵了的小井野。
“放弃这次比赛！！！”

在小樱的房间里。

“嘿嘿嘿~~”看着眼前的金发小萝莉，我嘿嘿嘿的笑了起来，没错，现在小樱的灵魂完全被山中井野所封印了，而小井野灵魂则是被我的假想之术困在了心之里中拼命的对着小樱的灵魂放着封印术，所以。。。嘿嘿嘿，在这段不短的时间里这两个小萝莉的身体终于可以让我为所欲为了。

“奈，井野酱~”小樱轻轻把手放到了小井野已经发育的很不错的胸部上轻轻抚摩着，一面说道：“怎么样？这个身体的感度如何呀？”

“很不错哟~”已经成为我的分身的小井野，脸色通红，目光迷离的说道：“小樱酱，这是我来到这个世界第一次享受女孩子身体呀~”

“是哦~而且还是同时控制两个女孩子呢？”小樱笑着把嘴吻上了小井野的唇上，然后轻轻解开自己的衣服，把小井野扑倒在床上。

一时间，满屋子的百合花盛开。。。。。
（这个还是先等一等？考虑了老半天，是不是把所有肉戏的描写放到外传里？因为还有后面的自摸，纲手，蛇妹妹，等等，恩，先放一放么？不放？放一放？不放？哎~！先放一放吧，根据回复看看到底要不要带上色色的情节再说吧？）


当我再一次带着小樱和小井野的身体回到了比赛现场的时候，比赛已经进行的差不多结束了，剧情果然没有太大的变化，胜利者还是手鞠，宁次，鸣人，佐助，我爱罗，志乃，堪九郎，鹿丸。不过由于音忍三人小队过早的灭亡，多斯帖在和志乃的比赛中输给了志乃。


心之里

‘奈，里樱酱，你怎么会那么强呢？’小樱睁着漂亮的大眼睛看着我。

‘没有呀，其实我还是有很多欠缺的呢！’我不好意识的看着眼前的小樱。

‘是么？不过还是比我强很多呀！’小樱想了想，然后认真的对我说道：‘教我吧！里樱酱！让我也变得厉害起来，为了保护我重要的同伴们！’

‘你真的准备学么？其实不学也可以的，毕竟我会的也就等于你会的呀？’我看着小樱认真的眼神说道。

‘可是，你的还是你的呀，所以，求求你教我吧！’小樱拉着我的手哀求到。

‘既然你这么说。。。好吧，不过你会吃不少苦哦，真的要么？’我微笑着说道。

‘恩，没关系，谢谢你里樱酱！’小樱抱住了我的脖子，开心的说道。

距离中忍考试第三场，也就是距离‘木叶崩溃计划’还有一个月，在这一个月中，小樱真的吃了不少苦，不过在我的训练下，她的体术强了不少（其实我就是要让她练我最缺乏的体术，因为她把自己的身体锻炼得越强大，那么我的身体不也更强大了么？）而且，她还学会了在战斗中使用疾风步，以及包括‘小樱连弹’（改自鸣人连弹），‘土龙连击’，‘表莲华’等一系列体术，为此每天她都把自己弄得伤痕累累，就算作为旁观者的我也感到十分的心痛，不得以的情况下，只能每天深夜冒出来自疗。。。很快一个月过去了，这一个月中，鸣人学会了通灵术，佐助学会了千鸟，而小樱也终于成为了一个合格的体术型中忍。


终于，到了选拔赛的当日，通过预选合格的8名考生，开始了第一回合的交锋，由于一直看不见臭屁的佐助，小缨非常的担心，不过对早已知道这鸟人会迟到的我来说，这不过是看一场电影，因为真正的好戏还在后面，这也是让我突破精英上忍进入准影的一次重大玄机。

选拔赛第一战，鸣人VS宁次，宁次的实力的确远远在鸣人之上，鸣人的影分身无效，查克拉也被封印，不过伤痕累累的鸣人终于爆发出了他的主角光环，九尾的查克拉爆发，并且由于主角光环的作用，宁次开始变得弱智，他过份相信了回天，直到被鸣人从脚底击败。第二场，手鞠和鹿丸这两夫妻的智战，鹿丸在绝对优势下举手投降，把胜利让给了他未来的老婆手鞠。第三场，臭屁的迟到王卡卡西带着更加臭屁的佐助姗姗来迟，来迟也就算了，至少老实点嘛，对不起道个歉也就算了，还摆什么POSS？所以一到场上两人就给早已等得不耐烦的观众们狂扔水果瓜子皮（话说AB肯定是觉得不好意识画才没有这个情节！），为此迟到王卡卡西不得已抱头鼠窜，而臭屁王佐助不得不面对怒火燃烧的我爱罗，不过在卡卡西的训练下能用雷遁刺激细胞加速的佐助总算也能和我爱罗较量几回合了，而这个时候。

‘幻术---伪眠’某人的睡眠幻术发动，同时[木叶崩溃计划]启动！

‘奈，小樱，接下来的战斗就不是现在的你能够接触的了，为了保护更多的人，让我出来吧！’我磨拳擦掌的对小樱说道。

‘真的么？’小樱还有一些疑问，她果然对上次亲鸣人的事情还有些耿耿于怀‘你不会乱来吧？’

‘安心，这是我们两个自己的声誉，而且，这次的敌人真的不是鸣人和佐助所能对付的！’我拍了拍她的肩膀小声的说道。

‘好吧！’听到佐助这两个字，爱极他的小樱果然同意了，然后就是


里樱状态！

“哟霍~呆了一个多月，终于出来了！”躺在地上的春野樱猛的突然跳了起来！
‘别拿我的身体做这个害羞的动作~’

“麻麻，反正他们都睡着无所谓拉~”我嘟着嘴打了个哈哈，自言自语的说道：“首先，让同志们都站起来，假想之术---惊梦！”

幻术还是要靠幻术破，正做着甜美美梦的众忍者们，突然发现美梦变成了恶梦，自己抱着的美女突然变成僵尸，好不容易弄出来的金山则变成了冥币，各种债主则拿着各种忍具狂追自己。。。

“哇~~” “哇~~” “哇~~” “哇~~” “哇~~”。。。。。

“哈哈哈哈哈~”看着那些脸色发青的忍者门一个个像蛤蟆一样从地上蹦起来，我捧着肚子大笑起来！

“小樱是你在搞鬼么？”鸣人青着个脸，仿佛吃了大便一样问到。

“当然是我~”我笑着看着同时起身的鹿丸，认真的说道：“看一下周围，然后想一个让木叶减少损失的办法出来，相信那些脸色发青的家伙们应该能帮你不少忙，时间不等人，我和鸣人去帮助佐助！”然后拉起还在迷糊状态的鸣人一路绝尘而去。

“真是麻烦！”鹿丸看着已经变成战场的会场挠了挠脑袋，自言自语的说道：“你还真喜欢留麻烦呀，里樱！！！”


“小樱，我们去那里？”一路被我拖着狂跑的鸣人疑惑的问到。

“当然是去救佐助，如果去晚了佐助就会变成木乃伊了！”我头也不回加速跑着（实际上脑子里却想赶紧处理好小葫芦娃，然后去看影级大战）

“是么，你怎么会知道？”鸣人迷糊的说道。

“我当然知道，身后还有九名音忍会追踪我们，你去分点影分身缠住他们！”我拿主角当小三一样指使着。

“哦，哦，好，一切交给我吧！”鸣人在小樱面前果然兴不起一丝的反抗之心，于是：“多重影分身！”几十个鸣人分了出去扑向后面的几个音忍。

“好，那我们乘这个机会赶紧。。。。！”回过头张望了一下的我突然发现几十个鸣人已经给音忍打光了（这些影分身是什么质量。。。）

我后悔了，后悔没把鹿丸一起拖上，照剧情，鹿丸会帮助我们拦截后面的一帮子杂兵，不过现在只能靠我们自己了。

“鸣人，再分一次，这次数量多一点！”我指挥着主角说道。

“好！”鸣人点了点头，再一次双手和成十字说道：“多重影分身！”
“多重影分身！”

四个樱分身，被我分出来，我对他们（看上去是个女孩子其实还是人妖）说道：“拜托你们了！”

“交给我们了本体！”樱分身们点了点头，然后指着那一群鸣人分身说道：“你们给我过来，好好听我指挥！”

“好的樱酱！”“好的樱酱！”“好的樱酱！”。。。一片附和之声。。。

我急忙拉住目瞪口呆的鸣人本体，向着记忆中‘葫芦娃大战臭屁王’的地点跑去。。。

_________________
看帖回帖是一种美德哦~ 
 
 
文章: 126  火影之TG法则 序章~第三章的链接 




果然，当我带着鸣人赶到了村外的树林里的时候，只见到臭屁王佐助正被半守鹤化的葫芦娃我爱罗狂扁，不过由于时间还早，臭屁王佐助并没有像剧情中一样力竭而倒，而是利用雷遁加速在和我爱罗游斗，正当鸣人想去帮忙的时候，臭屁王佐助却示意让我们别插手，葫芦娃我爱罗是他的，于是鸣人和我很无奈的站在了一边。

“加油佐助！”鸣人站在一边不甘寂寞的为佐助加油打气！

“哼~那是当然”虽然被我爱罗的沙子追得四处逃，但是佐助依然不忘记摆POSS，他酷酷的擦了一下鼻子，然后一只手伸直，另一只手握住手臂，臭屁的说道：“千鸟！”

雷电在他手上聚齐，不断的发出阵阵的丝丝声，犹如几千只麻雀在吵闹，唧唧喳喳好不烦人。

“没用的，绝对防御---守鹤之盾”看到佐助要放大招，我爱罗毫不含糊，他同样双手平举，更多的沙子从他的葫芦里跑了出来在他身前聚集了起来，连同着地下坚硬的矿石混合成了一个巨大的砂盾。

“去吧，千鸟！”佐助开始加速，他飞快的冲向了我爱罗，而我爱罗则操纵着砂盾迎向佐助。

‘千鸟’
‘守鹤之盾’

两人狠狠的撞在一起，维持着一定的平衡，不过以点破面的千鸟似乎略占优势，在双颊憋的通红的佐助控制下一点点的往我爱罗处推进着。

“加油佐助！加油佐助！”鸣人兴奋的不停的帮佐助加油。

而对于早知道最后结果，所以不住的打哈欠的小樱来说，结果早以分晓，于是我很无聊的喊道


“小葫芦娃加油！打倒那个臭屁王~~~”


‘噗~~~’正兴冲冲慢慢往前推进憋的满脸通红的臭屁王突然一口口水喷了出来，立刻手上的千鸟又弱了几分,他刚想回过头看看到底是谁在那里触他霉头，却发现四周的沙子正像他围垄了起来。

“小心佐助！快退开~”
“加油葫芦娃，砂搏柜，再来一个砂瀑送葬！KO~”

“喂喂！”突然边上有人拍了拍我，我转过头看到的是满脸窘态的鸣人，他说道：“小樱酱~~~~你不是他们那一边的吧？”

“疑？？？”我突然发现原来我不是在看电影，而且我还是佐助这一边的，于是我不好意识的挠了挠头，小声的说道：“抱歉，抱歉！看得太入迷了！不过，鸣人现在不是说这个的时候，你赶紧去救佐助！”

的确，由于佐助的那一瞬间发呆，葫芦娃我爱罗毫不犹豫的抓住了这一次机会，砂石一下子困住了本来利用雷遁能顺利摆脱这次攻击的佐助，我爱罗看了我一眼，然后听话的说道：“砂搏柜！”

佐助身上的砂子越来越紧，勒得他透不过气来，正当我爱罗准备下一招砂瀑送葬的时候。

“放开佐助！”我爱罗脸上被鸣人狠狠的揍了一拳，虽然没受什么伤，不过我爱罗脸色却不好看，他狠狠的把佐助甩了出去，砸断好几棵树，砸得佐助一口鲜血喷了出来，几乎晕了过去。

“流砂暴流~”无数的砂石四面八方卷向鸣人，卷起了我爱罗边上的鸣人然后用力一捏。

‘乒’鸣人变成了烟雾，果然是分身呀。

我爱罗看了看四周没有发现鸣人的影子，于是烦恼不以的他向着倒在地上的佐助走去。

‘呸’佐助摇晃着身体忍着发晕的头脑吐掉了嘴里的一口鲜血挣扎着站了起来，不过他却发现，在自己身前已经站了一个粉红色头发的少女。

“好了，小佐助，好好休息吧，接下来就交给我了！”我带着小樱那种善良的微笑说道。

“不，我还可以。。。”佐助臭屁得想推开我，继续和我爱罗交战，不过。。。。

‘乒’

“好痛~~~~”佐助捂住头上老大一个包，蹲在了地上。

“老老实实的给我呆着，听到了没有？”我恶狠狠的对佐助说完，然后转过头有如变脸一般带着甜蜜的微笑对着正走过来的我爱罗说道：“那么，小葫芦娃，时间不多了我们赶紧结束这一场吧！”

“正如我意！”我爱罗双手平举说道：“砂手里剑！” 砂子凝聚成数十个坚硬的手里剑向我飞来。

“水遁---水阵壁！”我双手结了几个印，往地上一拍，森林中的水气化为了一道厚厚的水墙，挡住了砂手里剑，砂手里剑在进入了水墙后，慢慢化为了砂石消融在水之中。

“鸣人，快带佐助走！”我手一挥，头号主角鸣人抗起了佐助就跑。

“很有趣的女孩！”我爱罗并没有马上攻击，他看着我面无表情的说道：“你似乎知道我会用什么招数啊！”

“没。。。没有的事。。。我只是胡乱猜的~那个。。那个。。。你不是在中忍考试中用过么？那时侯。。。恩。。。你真帅呀~~”怎么可能剧透呢？我打着哈哈一口否认。

“你也准备拦住我么？”我爱罗平静的说道。

“这个倒不是。。。！”我想了一想，其实这场战斗只是佐助单方面挑起来的（手鞠其实早准备带着我爱罗逃跑的，只不过佐助臭屁的拦住了我爱罗和他大打了一场！）所以和小爱打一架是没意义的。

“那么。。我走了。。。！”我爱罗慢慢的走了过来，静静的从我身边走过，慢慢的准备走向远方。

我脸上浮现出甜甜的笑容，突然一把搂住了从我身边经过的我爱罗笑道：“奈~小葫芦娃，别生气了，姐姐给你一个礼物~”

“什么？”我爱罗突然发现不对已经晚了，给我楼了一个结结实实（其实是我完全没有敌意，所以沙子也没有进行防御），耳边传来了一个甜美的声音：“板想之术---梦仙境！”


“这里是。。。”我爱罗觉得耳边传来风的声音。不是他熟悉的砂忍村那狂野、夹杂着沙砾的风，而是。。温柔的、甜甜的风，缓缓抚过自己的脸庞。。。他慢慢睁开了眼睛，惊讶地观察着四周。
　
　 夕阳斜照，如火烧般的美丽晚霞，一条波光粼粼的小河在自己身边蜿蜒而过，周围是一望无际的金色花朵的海洋。微风徐徐吹过，金黄色的花朵随风散落着点点的荧光，带来怡人的清香。

　 不知道伫立了多久，我爱罗的眼神渐渐变的平和而安详，他伸出手抚上一朵金色的小花，“这是个？”
　
　“葫芦娃！笑一个哦~”一个清脆富有活力的声音传来，“笑一个嘛，难道这里不漂亮吗？”
　
　我爱罗顺着声音望去，一幅让他永远无法忘记的画面出现在眼前：
　
　粉色长发的少女伫立在金色的波浪中向自己挥手，夕阳为她雪白的连衣裙披上了瑰丽的彩霞，她的笑容如清澈的河水静静从自己干涸的心中流过~~~这笑容，是给我的吗？？
　
　“春野樱，”我爱罗还记得这个女孩的名字，他缓缓直起身来，声音重新变得冰冷“这是幻术。”
　　
“没错！~”少女笑嘻嘻地走到我爱罗面前，“这里是我的世界，也是想象与现实的交界处哦~”
　“。。。”
　　
“哎呀！不要这么冷冰冰的啊，在这么漂亮的地方露出这样的表情可是太刹风景了呢！”女孩不满地撇撇嘴，“葫芦娃，我可是第一次带外人来这里哦，好歹给点面子嘛！”说着笑嘻嘻地扯住了我爱罗的手道：“来啊，陪姐姐捉鱼！”
　
　我爱罗下意识地挣了挣，没有挣开，也就随着她去了。
　　。。。。。
　
　“葫芦娃！！你也来啊！很好玩的！”小樱直起身子，额头上的汗水与河水在夕阳的映照下闪闪发光，挽起的袖子下露出雪白粉嫩的小臂，双手努力地捉住一条挣扎中的鱼，大笑着向河边面无表情的我爱罗炫耀。
　
　“难道？你不会？？”小樱的眼睛骨碌碌转了转，叉着腰大笑道，“哇哈哈哈哈！一个男孩子不会捉鱼！那么要姐姐教你么？”
　
　“闭嘴！”我爱罗冷冷地出声道，然后卷起裤腿，缓缓走下了河。
　　。。。。。
　
　夕阳渐渐落下，天色快要黑下来了。
　
　浑身都湿漉漉地两人气喘吁吁地坐在河岸上，旁边放了两个装满鱼的筐子。
　
　“看不出嘛，葫芦娃还真行呢。”小樱抹了下额头上的汗水，然后干劲十足地站起来，“好！！接下来就要开始烤鱼了！！”
　　
“这个家伙。。。”我爱罗看了眼依然精力十足活蹦乱跳的女孩，“难道她不累么？”
　
　雪白的月光洒满了大地，白天看起来是金色的花朵在月光下泛着银白色的光芒，透露着和白天不一样的静谧和美丽。
　　
“葫芦娃！把那些鱼穿起来！”我手忙脚乱地翻动着正在烧烤中的鱼。
　　
“。。。”
　我爱罗这小子根本不理。。。
　　
“不要光在那吃！！”吼吼~小樱抓狂了。她跑到我爱罗背后，用一只胳膊死命地把我爱罗的脑袋往后勒着，“死葫芦娃。。。姐姐请你吃烤鱼。。。连帮忙都不肯――”
　
　。。。。。
　
　看着我爱罗乖乖地干活，小樱满意地点点头，重新开始了烤鱼大业！^_^
　
　。。。。。
　
　月光下，两人静静地躺在地上，仰望着浩月繁星。
　　
“高兴吗？”看着皎洁如洗的明月，小樱突然开口问。
　　
“。。。”旁边的我爱罗眼神有些迷茫。
　
　“要知道快乐这种东西，和朋友一起分享的话会加倍的哦！”小樱坐起来笑道，“如果你和某个人一起分享快乐的时候，感觉比自己单独享受还要高兴的话，那么这个人肯定就是你的朋友了。。。”
　　
安静下来的我爱罗的意识渐渐模糊，眼前的笑脸也变得不分明了，耳边却传来她最后的声音，“。。。因为，人都是害怕孤独地生存下去的。。。”
　　
。。。。。。。。


“这该死葫芦娃！”小樱闪过一只巨大的爪子，用着疾风术飞快的逃跑着，一面咒骂着这个该死的家伙。

没错，我爱罗陷入了我的板想之术（改自某同人的海洛因忍术--幻仙境）不可自拔，他甜美的睡着了，但是被困在他身体内的一尾---砂之守鹤却因此解放了出来！而我？则是这只狸猫第一眼看到的目标，这只大猫毫无怜香惜玉的一巴掌抓过来，害得我不得不飞快的逃跑。

“风遁---练空弹！”狸猫恶狠狠的一张嘴，无数的风沙吸入了它的嘴巴中，一个巨大的风弹向着小樱打了过去。

“乒”一块木头化为了灰烬。

而刚使用替身术的小樱也被擦边而过的巨大风弹给狠狠的抽飞了出去（因为练空弹太过巨大，而替身术却不能替身太远）。

‘噗’一口鲜血从我嘴里喷了出来，我两眼发黑的扶助身边的树，大口大口的喘着气，没错，如果刚刚不是运气好（主角光环？）的关系我已经带着小樱一起死在了练空弹下。

“你的对手是我！”一个橙色的身影挡在了我身前，没错，就是鸣人，此时无数的鸣人分身正围着砂之守鹤做着自杀式的攻击，而挡在我身前的鸣人本体却应为我受伤隐隐的披上了妖狐斗衣（果然还是鸟人最可靠，某人双眼心状看着保护自己的鸟人）。

“抱歉鸣人。。。”我低着头静静的走到鸣人身前，把手放到他的肩膀上，然后在他耳边轻声说到：“谢谢你，鸣人，不过这个狸猫还是交给我吧！”

我倔强的推开鸣人，走到他身前双手合十，轻声说道：“出来吧，多重影分身！”

‘乒’‘乒’‘乒’‘乒’‘乒’。。。。数十个高矮胖瘦的人妖给我分了出来。

“对于敢伤害小樱的动物，我们绝对不会放过！”众人妖异口同声愤怒道：“连环冰爆弹！”

无数的冰爆螺旋丸疾飞而出，犹如纷飞的雪花，犹如飞翔的流星，晶莹而又带着毁灭的气息撞向了砂之守鹤。

“不，这不可能！”一个巨大的凹坑出现在了砂之守鹤身上，不单单打得它一个趔趄，而且还冰冻了它身上很大的地方。接着又是另一个，防御的爪子打了个凹坑并且给冻住了。第三个。。。第四个。。。。第N个。。。。第NN个。。。

砂之守鹤挣扎着，撕吼着，带着不可置信的眼神，慢慢的变成了一块晶莹的冰雕。。。。。。。


‘没关系，安心睡吧，姐姐一定会守护你的！’迷茫中。。我爱罗似乎看见了一个额头还带着血迹有着粉红色头发的女孩子，艰难的把自己从一块坚冰中挖了出来，然后小心的放在了一棵大树下，在了自己一眼后，带着一个橙黄色的身影，静静的离开了自己身边。。。。不知道为什么，我爱罗突然感到一阵的失落。。。他又一次的沉睡了过去。。。

不知过了多久（其实也就5分钟），我爱罗突然被一个冰凉的手拍醒，一个俏丽的身影站在了他的身前：“姐姐？”他自言自语的脱口而出。

“你没事吧！”他的身前正是哭得犁花带雨的手鞠。

“哦不。。我没事！”我爱罗突然脸一红（带着面具的他还真看不出脸红），站了起来看了看四周，似乎在寻找着什么，但是他却除了那座巨大的守鹤冰雕外没有找到任何东西。

“唉~”我爱罗微微叹了一口气，然后又立刻冷淡对着手鞠说道：“走吧，我们回家！”

只留下一座巨大的冰雕在阳光下闪闪发光。。。。
（然而早已离开的我却不知道我的举动已经大大的改变了原著的剧情。。。）

_________________
看帖回帖是一种美德哦~ 

最後由 zery2005 於 2013-01-31, 09:26 ，共了 6 次。 

  
 
 
回端        
 
zery2005   文章主} : Re: 火影之TG法则 更新至第四章 继续开始盖楼^_^l表於 : 2013-01-23, 16:21  
 
 

]rg: 2008-05-04, 17:01
文章: 126  首先，还对动漫还存在好感的请不要看这一篇东东；第二，18以下的禁止入内；第三，如有雷同就当作巧合吧；第四，再一次的声明世界是光明的；第五，能不看还是不看吧，骚年们。第六，这只是一个给那些喜欢吃肉的狼们的饵料，不过也花了整整两个通宵才弄出来的，既然吃下去也请拉一点出来吧？不然的话以后就只有草了哦~（毕竟弄快象样一点的肉实在是太累。。。其实草也应该满好吃的吧？）第七，其实小Z我很久没写肉戏了，所以写得并不好，所以如果造成梦遗，兴奋，黑暗化，世界崩溃等小Z我概不负责。




番外一 里樱与可爱的金长直哟~





在春野樱的房间里。

“嘿嘿嘿~~”看着身后乖巧的金发小箩莉，里樱不由得嘿嘿嘿的坏笑了起来。

没错，当中忍比赛之中山中井野不死心的对春野樱使用了心转身之术，果不其然，她的查克拉再一次的封印住了小樱的灵魂，而同时刚刚进入了小樱识海中的井野也同时陷入了我的专署忍术---假想之术之中。

‘的确，这样就可以了！’我坏笑着操纵着幻术让小井野不停的对着小樱的灵魂(假敌人)重复释放着心转身之术，而同时由于小樱的灵魂被小井野不停的加固着封印，所以现在春野樱这付身体，终于可以让我无所顾及的玩弄一段时间了！

“哈哈哈~”赛场上的本来低着头的春野樱突然睁开了眼睛，她得意的看了看同样低着头的山中井野，没错，由于小井野的灵魂正困在心之里，所以控制她的肉体也像闯空门一样可以随意的使用。

春野樱笑眯眯的走到了山中井野的身前，失去灵魂的她就如同睡美人一般的可爱，一头柔顺亮丽的金色长发有如瀑布一样流过鹅蛋形的脸庞，两根细细弯弯的柳叶眉，衬托出那又弯又长两道睫毛。没错，金长直果然就是二次元世界的尤物之一啊，不过。。

“心乱心之术！”

我的眼前同时出现了两个美少女，山中井野和春野樱，而且她们两人的肉体在一段不短的时间内都可以任我为所欲为，所以我还有什么心情比赛呢？于是。。

“我春野樱~”我举起了手。“我山中井野~”被我完全操纵了的小井野。
“放弃这次比赛！！！”

接下来，两位被占据了肉体的美少女自然不可能继续安心的看比赛，她们以飞快的速度离开了会场冲到了不远处春野樱的房间里。

“奈，井野酱~这个身体的感度如何呀？”里樱轻轻吻上了小井野柔嫩的双唇，可爱的小舌头缠住了井野酱~小巧的香舌，并且不断的吮吸她清甜的津液，尽情的体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感，同时双手也没闲着，一只手握住一个乳房，开始轻轻的揉搓起那少女柔软的乳房。 

小井野的乳房并不十分丰满，但是却小巧而坚挺，并且软绵绵的好像把我的双手吸引在了上面一样。 

“呜~”井野此时正满脸操红的吮吸着入侵她口中的可爱小舌头，同时她感到自己的乳房上传来了一阵无法忍受的感觉，身体不禁扭动了起来，嘴里也发出了一声呻吟。 

“果然，井野酱的肉体感度很好吧！”这声呻吟在里樱听来就像仙乐一样动听，她微笑着帮那那满脸通红的漂亮女孩解开了上衣的扭扣，然后慢慢拉了下来，露出了小井野那雪白的双肩，然后她用纤纤的手指勾出了一对雪白的大白兔，然后捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。

“没错，这个肉体真是太棒了！”完全被操纵了的井野一面娇笑着，一面用手抓起了小樱那粉红色秀丽柔顺的头发，把她们放在了自己鼻子上轻轻的嗅了嗅，然后把一小把头发塞进了小嘴巴中，小声说道：“小樱酱，你的肉体也不差哦~这犹如樱花一般美丽的长发，还有那美丽的脸，以及完美的身体，阿~~~~~~”

原来里樱已经把嘴放在了小井野那美好乳房上，含住了那娇嫩的乳头。同时空出来的一只手已经游弋到她下身的两腿之间，

“虽然，春野樱的肉体相当不错，能够完美的承载我的灵魂，但是论胸部怎么能够比起你的呢？”里樱色咪咪的把手已经伸进了小井野的内裤里，不仅抚摸着她娇嫩的下体，还把内裤一下子褪掉了，雪白的内裤一下子滑落到她晶莹的美腿边。 

“啊~”满面潮红的小井野轻轻娇叫了一声，然后闭上了眼睛说道“不过，作为邻家女孩般的小樱，以及纯纯的雏田可是我的最爱哦，但是为什么我却忘不了我第一个控制过的井野酱呢？”

“嘿嘿嘿！是不是也想同时占据这个小箩莉的身体呢？”小樱坏坏的笑道，同时手继续深入，突然小樱感觉到井野的下体竟然已经有些湿润了，她笑咪咪的抽出手指，拿到自己眼前，果然手指上在灯光的反射下，亮晶晶的是液体。 
！
“没错，这是井野酱的爱液哦~”
“没错，这是井野酱的爱液哦~”两人易口同声的说道。

“呐，本体~”小井野突然抱住了小樱眼神迷离的说道：“说真的，我真的有些舍不得这个肉体，我真的想一直占据下去，而不是在这短短的时间内玩玩而已，我想获得她的心，她的身体，她的灵魂，我想成为一个真正的女孩子呀！！！”

“疑？奇怪我怎么会说这种话呢？”小樱好奇的看着眼前满脸通红的小井野，然后又摸了摸眼前的裸露着美好胸怀的小井野问到：“你是我残留下来的那个影分身？你竟然产生了一丁点的灵魂残片？”

“O-Ne-Sama”突然小井野一只手摸着自己挺拔的胸部，一只手放到了自己内裤之中，坏坏的笑道：“还是给您看穿了也~不过。。”她突然顿了一下说：“就像您喜欢日向和小樱一样，我喜欢的是井野和小南，不过作为您分身的我却没有您这种能力哦~所以。。。。”

“所以你需要一个壳！”小樱接上了她的话说道：“一个真正的灵魂之壳，一个‘死去的灵魂’而当你和这个壳完全合为一体的时候你才能真正的成长为一个完整的灵魂！”

“正解！”小井野一脸幸福的吻了小樱一口说道：“所以请您对我，也就是这个身体施展那个术。。”

“可是。。。”小樱有点犹豫着说道：“这样的话，也许小井野会坏掉的拉，我还是？”

“没关系的！如果坏掉了的话那更好，我就有机会了不是么？”小井野微笑着慢慢的脱下了自己的内裤，然后躺在了小樱的床上，把两条美腿成M状态交叉在两边，娇笑着说道：“来嘛，亲爱的主人，小奴井野在这里等着你哦~”

“麻麻，既然如此，那么我也不客气了哟~”小樱坐在床边，双手握住了井野酱那双小巧柔美的纤足，尽情的欣赏者少女双腿间的风景。这是一双洁白修长的美腿，虽然还不够丰满，显得美中不足，但是已经可以说得上是动人心魄了。再向上看，尽头处是一些稀疏的阴毛，但是少女鲜艳可爱的花唇以及那一道紧紧闭合的缝隙，让小樱不禁咽下了一口口水。 

“来嘛主人，这里哦，这里~ ！”犹如仙音一般，小井野迷人的声音诱惑着里樱，不单如此她还双手放在自己下身上，夹起了自己娇嫩而未经人事的的小鲍鱼，然后慢慢的拉了开来，露出了里面绝美的情景。

“这。。。”里樱感到自己如同丧失了意识一般，整个脑袋嗡了一声，然后心中只留下了一个声音‘进入她，占据她，填满她。。。’与是里樱飞快的双手结了几个印念道：


“寄生分化之术！”


突然小樱的晶莹如玉的双腿间突然凸起了一快，然后竟然慢慢的长长，作为和灵魂同步的肉体（灵魂是人妖，那么肉体自然也存在着，只不过依然同化在小樱的体内而不会被发现，不过现在。。）当然也存在着这个宝贝了。

“呵呵呵，好久不见了~”里樱笑着脱掉了自己的内裤，然后用自己纤细白嫩，原本属于春野樱的手慢慢抚摩着自己的宝贝，然后说道：“今天可要派你用处了哦~”

“主人，来嘛，快一点嘛~~~”小井野柳眉轻蹙，贝齿紧咬，一张原本白皙的脸上升起了一片红云，她感到自己的忍耐已经到了极限，一面诱惑着里樱一面轻轻拉了拉自己的小鲍鱼，努力让她张大了嘴巴。

“那么我来了哟~”里樱用两只胳膊紧紧夹住小井野的两条美腿，用手扶住自己的武器，对准了她的小穴，轻轻的往里捅去。巨大的宝贝立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧的含住。

里樱只感到自己的宝贝进入了一个狭窄而温暖的地方，狭窄的甚至让自己的宝贝有些疼痛，但他已经顾不了那么多了，继续慢慢前进着，终于感到前面一道柔韧的屏障所阻，她深吸了一口气，又再看了一眼因疼痛而冷汗直冒、泪光莹莹的井野，缓慢而又坚决地继续前进，终于一下子突破了那一道屏障，整个宝贝慢慢地滑入了井野的身体之中，并且停了下来。 

“撕~~~”破处的疼痛令的小井野大汗淋漓，身体彷佛也要在剧痛中瓦解、消散。为了使自己有所凭依，她一双原本洁白的玉手此时紧紧的抓住床单。（与此同时被困在心之里的真正的小井野也同样感到自己下身一痛，痛得她蹲在了地上。）。 

“很痛吧，这可是你作为女孩子的第一次哦~”里樱慢慢的松开了夹紧她双腿的胳膊，改为捉住少女腻滑丰挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。 

“慢。。慢点。。。”此时的小井野面色苍白，双唇打颤，她想笑但是又笑不出来，只能更紧的抓紧了床单，连指节都屈曲得没有一丝血色。

不过此时已经被欲望占据了理性的里樱并没注意小井野的情况，只是一味地加快了冲刺的速度而已，她的肢体一次次有力的是捏着小井野那洁白柔嫩的下体，发出‘啪、啪’的接触声和‘沙、沙’的摩擦声。 

小井野越来越感到自己的灵魂中里有一种不知名的东西在汹涌而来，逐渐地占据了自己的意识，使自己的身体越来越无力，越来越热。这种感觉也不知道是舒服还是难受，渐渐的，她发现了自己的身体竟然开始不收控制了，原来的难过和疼痛渐渐的在里樱的动作下化为了火热和欲望，慢慢的，她发现这个属于山中井野的肉体竟然开始配合起里樱的动作来。而且。。而且。。这个肉体还期待着更多，更多的入侵，作为第一次体验女孩子身体的他来说这是一种新奇无比但又欲罢而不能的体验呀。。。




心之里

‘我。。。我这是怎么了？’心之里的山中井野的灵魂已经半躺在了地上，她面带潮红的一只手放在自己的胸部上，一只手不断的揉捏着自己的下身，至于战斗的胜负她已经完全关心了，身体深处传来那种欲罢不能的感觉让她已经失去了理性，（由于她外面的身体在享受着摧残，同样她身体的感觉同样传入了她的灵魂之中）现在的她满脑子想要释放这种感觉，但是做为一个单纯的少女却让她不知道如何是好，只能试图做着令她害羞异常的动作。

‘舒服么？’心中的里樱好奇的看着躺在地上的柔弱少女好奇的问到。

‘呀~~~’山中井野急忙放开了自己的手，突然想站起来，但是身体深处的那种奇痒无比但是又欲罢不能的感觉却让她面色潮红，她捂住了肚子，夹紧了腿一点一点试图站起来。

‘呵呵，没想到井野酱竟然那么的好色呀~’里樱微笑着走到了山中井野的身边，然后靠在了她的身边，一只手轻轻的放在了山中井野的小肚子上，然后用力一按。

‘啊~~’山中井野的身体突然软了下来，身体里突然加重的感觉让小井野突然抱着里樱软了下来，而里樱乘着这个小井野软下来的时候，蹲下来，抓住了少女腻滑丰挺的雪白椒乳，嘴唇再次在她的脸上游移了起来。

‘不。。。不要。。里樱酱。。不可以的。。。’跪坐下来的山中井野强按身体内部传来的欲望，可怜把把的看着里樱，小脸红的像个苹果。

‘那又有什么关系呢？我们都是女孩子呢，而且我们不是朋友么？我不会说出去的哟~’里樱坏笑着一面在玩弄着已经舯胀的通红的两颗小樱桃，一面翻开了自己的短裙，从里面摸出了一条早已变得异常巨大的巨龙。

‘这。。这个是。。。什么？’看到如此大的巨物，还是处女的（其实刚刚她就不是了，不过她自己还当作道自己还是）山中井野不由羞的满脸通红，她带着颤抖的声音指着那条巨龙问到。

‘这个是好东西哦~能够让你和我都很舒服的东西~’里樱笑着拿起昂首挺胸的巨龙轻轻拍了拍小井野稚嫩的脸颊说道‘来，张嘴~~~~’

‘不。。。不行的。。。’山中井野拼命的摇头，她本能的抗拒着巨物的到来。

‘又有什么关系？反正这不过是用忍术弄出来的‘假’东西哟~’里樱笑着拿手指塞到了山中井野的嘴巴里，掰开了她娇小的嘴巴，硬是把庞然大物塞了进去。

山中井野无法说话，她红着脸，皱着眉头，巨龙插入她小小的嘴巴里，当龟头碰到喉咙，让井野几乎感到窒息。 

不过里樱可不管她这么多，井野嘴巴中那温热的气息，圆嫩的触感以及热呼呼的唾液，让她的呼吸一阵顺畅。 

‘舌头要动哦~！’当里樱的命令一出时，柔软地舌头已缓缓在动，但是动了一下后就停止不再动了，对完全未经人事的她来说，这让她异常的害怕。

‘没办法了。。’看到小井野那么的害怕，里樱只好自顾自的用双手捧着小井野的脸，自己有规律地动了起来。唇与宝贝不断地摩擦着，金色的长头发不断地摇摆着，让里樱那雪白的下腹与光洁的大腿内侧都痒痒的。而宝贝则因小井野嘴中溢出来的唾液沾满了全部，而在前后运动时发出‘啾啾’的声音。 

山中井野感到自己已经不是自己了，她很难想象自己竟然会做出这样的事情来，，而现在这种快要窒息的感觉是那么的清晰，尤其是当对方的东西碰到自己的喉咙时，想要呕吐的感觉就汹涌而来。 

不多时，里樱感到一阵快感闪电般袭来，随着她的一声呻吟，而射出大量的体液弥漫了开来

‘呜。。呜。。’山中井野发出呻吟，那是因为一股热液射进她的喉咙深处，进入她的灵魂之内，不过奇怪的是她并没有感到恶心的感觉，反而应为这道液体让本已火热的灵魂感到一阵由衷的快感，她好奇的舔了添那条巨龙，不住的吮吸着让它流出的液体一滴不剩的留进自己嘴巴中。

‘乖孩子~’里樱带着邪恶的笑容看着添着自己宝贝的小井野，没错，能进入灵魂体的自然只有灵魂，而那些能然山中井野感到好喝的东西，自然是一些特殊的东西。

‘舒服，真是舒服~~’雪白的小手，纤细修长的手指和柔软的舌头，以及那头柔顺华丽的金发让里樱十分陶醉，本来的有些变软的肉棒在小井野的口腔内渐渐恢复了力量。

‘那么接下来~’里樱从小井野的口中拔出了绝世凶器，然后猛的把山中井野推倒在了地上，然后一把撕开了她身上只是幻化出来的衣服，然后注视着这个绝美的灵魂。

一对粉嫩尤物一丝无挂的裸露着，被由于害羞而夹紧的双臂挤得更为前凸，一道乳沟赫然在目，深不及底。那两颗尖端还不经意的挂着几点晶莹水滴，无比猥亵。双腿之间，一团黑漆漆的毛发中间，别有洞天有着一块菱形粉红色区域，泛着点点亮光，嫩得快要挤出水来！正中央，一个密闭小口成了最吸引人的地方。不愧是处女（灵魂体属于），那里是紧闭的，一看就知道没怎么经历过人事。

‘不。。。。不可以的~~’虽然山中井野被身体的欲望弄得脸红口干，但是做为一个女孩子多少还是知道一些东西，她试图阻止里樱酱对她的入侵。

‘那又有什么关系呢？’里樱脸上带着春野樱那种善良的笑容（虚伪的笑容?）一面把山中井野放倒在地上,一面说道‘反正着不过是忍术弄出来的，绝对不会怀孕，而且你也知道灵魂体是不存在这种事情的，再说我们两个都是女孩子（这是个邪恶的大骗子！！！），所以你安心好了~’

‘可。。可是。。’由于山中井野的紧张，她整个身体紧绷得像块铁一样，这样里樱是丝毫不会感到快感的，于是她决定停下来让小井野有个放松。所以，里樱将双手放到了小井野那莹泽动人的白皙肌肤上，缓慢的往上抚摸起来直到那对柔软的白兔上，小箩莉那鲜嫩的玉乳不但滑不溜手，而且充满了弹性，当里樱将她们握在掌心的时候，清楚的感受着那极致的温润和饱满的张力。突然里樱坏笑着用手指夹住了小箩莉那柔嫩的乳尖轻轻一弹，小井野只觉得全身一震，不由得‘嗯~~~~’的长哼了一声，雪白光洁的俏脸害羞般扭向一旁，被夹紧的修长玉腿也因为意外而分开了一条缝隙。

‘安心咯~’里樱带着温柔的微笑看着她的好朋友’然后一把抓住了小井野的玉腿往两边慢慢的分开，然后猛的挺直了身子，将巨大滚烫的宝贝向着她娇滑的下体中心直戳进去。硕大无比的巨龙划开了小井野那美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐的将嫣红粉嫩的贝壳慢慢的扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。 

坚挺的巨龙一感受到山中井野那暖煦的体温，立即高度亢奋起来。通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情的向着玄妙神秘的玉体深处直铤而入。。。

‘呜~~~~’山中井野感到下体传来了阵阵充实的感觉，口中发出了含糊不清的哼声。 

随着肉棒的步步深入，里樱只感到窄仄温暖的玉径将自己的宝贝包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从宝贝的顶端传来的酥麻的感觉让她热血沸腾，性欲大盛。 

里樱牢牢的把握着小井野的细腰，活塞式的抽插动作推动着小井野的灵魂前后运动。宝贝的抽动越来越顺畅，小蜜穴虽然依旧紧紧的压迫着宝贝， 里樱加快了抽动的频率，更起劲更卖力的拔送起来，扦插的力度越来越大，到达井野体内的位置也越来越深，终于顺利的直滑到玉径尽头，震荡着娇小的蜜壶。 

鲜嫩的玉径经过初步的热身后，慢慢的表现出绝佳的弹性来。当粗大的巨龙完全插入的时候，阴道也充分的扩张开来，那种充实涨满的滋味令本以欲火焚身的小井野觉仿佛发疯了一般的欢快。 

‘不。。。不要。。停。。。进来。。。快点进来。。占据我的身体。。。我是你的。。我的全部都是你的。。。’小井野只感到脑子里嗡的一下，所有的伦理道德早已被她所抛弃，她现在只想要更多更多。。

‘呵。。呵呵。。。喜欢吧’里樱抹了一把头上的汗水更加的卖力起来，同时她也在小井野满脑子欲望的时候，偷偷的念到‘灵魂侵蚀术，开！’

进入了山中井野体内的巨龙突然分裂了开来，猛的扎入了山中井野灵魂的子宫壁上，一面不住的翻滚着蠕动着，给山中井野带来更大的快感，一面开始偷偷的入侵山中井野的灵魂。

‘啊。。。好痛。。。不过。。好爽啊。。里樱酱。。。我要更多。。更多。。’一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，山中井野那双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指由于疼痛而紧抓进里樱肩膀上，那双修长纤美的玉腿也连续不断的向上蹬踹，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，有节奏的自动向上耸挺，迎合着里樱的抽送。 

‘里樱酱。。。里樱酱。。。我好爱你。。。’山中井野那双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后力道十足的勾在了里樱的腰上，将里樱的人牢牢的夹在了臀股之间。。。

‘我。。。我也爱你呀~’山中井野的灵魂一点一点的被自己吞噬，同样她从小到大的记忆也因为灵魂的关系也一点一点的流入了自己的灵魂之中，一种偷窥的快感让里樱感到无比的舒畅，于是里樱更加快速的的翻滚着山中井野的子宫，让她全面的接受着自己的灵魂。 

‘不。。。我不行了。。。里樱酱。。。里樱酱~~~’此时的山中井野已经给剧烈的疼痛以及那无比的快感折磨得两眼发白，一丝晶莹的口水从樱桃小嘴中流淌了出来，她双目无神的看着眼前熟悉的好友，她是那么的熟悉而又陌生呀。

‘那么。。。我们一起~~’看到山中井野即将崩溃，里樱只得收起了灵魂灵魂侵蚀术，不过她的动作确是越来越大。然后她用双手将小井野晶莹剔透的光洁身子向后一拖，自己的下身往前一送，赤红的巨龙就狠狠的敲开了紧闭的宫颈开口，稳稳的嵌入细嫩的花蕊中心。 




‘啊~~~~~~~~~~~~’心之里的山中井野
‘啊~~~~~~~~~~~~’现实中山中井野的肉体，同时泻了一片。



看着山中井野一动不动的斜躺着睡在地上/床上，无声无息，好像只剩下一具失去灵魂的躯壳。身体上被挑逗而起的娇艳绯红已经褪去了，光滑的肌肤回复了原本晶莹洁白的色泽，越发的显得凄美动人。娇嫩的下身明显的留下了被‘摧残’的痕迹：红肿充血的会阴部湿淋淋的，细黑的绒毛杂乱的粘在一块，玉门附近的身上身下到处都是片片凝固的精斑，里樱终于笑了。 


没错，我的宝贝在井野酱的体内射出了我的元阳之时，我的灵魂在入侵了井野酱的灵魂之中，不单单在偷窃着她的灵魂和记忆，而且还把我的灵魂种子种入了井野酱的灵魂之中，因为我想看看以我的侵蚀体质能不能把这位可爱的金长直变为第二个春野樱。不过实验很成功，首先我的体液已经牢牢的进入了井野酱的体内，而且在她子宫本能的供应养份下开始了对她肉体的侵蚀，首先是她的子宫，然后是她的内脏，我相信不久之后，井野酱的肉体将完全带上我的生命特征，那时侯她的肉体将会完全接受我的灵魂；同时井野酱的灵魂也因为灵魂种子的作用下将会变的越来越欲求不满，很快她满脑子想的都会是封印小樱，然后和里樱（新一？）我做爱，当然，每次做爱都会让她的灵魂进一步的被我灵魂所偷窃和侵蚀，直到最后，这位可爱的金长直无论是灵魂还是肉体将成为我的东西，成为我备用的成为我灵魂分身的存在，那时候我甚至可以带着小樱的肉体穿上井野这个‘外皮’。当然，那个已经有了初级意识和一丁点灵魂的影分身大概也已经等不及了吧，如果可能的话，也许他会很乐意成为真正的井野酱呢~





。。。。。。。。。。。。。。。。


“这样就可以了~” 山田新一笑着对躺在床上一动不动的山中井野笑着说道，没错，此时身下的宝贝再一次慢慢的融合进了春野樱的体内，那条属于小樱的秘密又显现了出来，现在的他从肉体上来说又恢复成了一个完美的女孩子，他拉了拉穿在自己身上但是却属于春野樱的内裤和短裙，然后又抚了一下自己粉红色披肩的长发笑者说道“那么，起来吧，井野酱！”

“好的。。。”赤裸着身体的井野木然的站了起来，虽然她依然还在‘心乱心之术’的控制下但是失去了影分身灵魂/自己灵魂（井野的灵魂依然在心之里昏迷着）控制的山中井野就像一个木偶般的僵硬。

“麻麻~时间不多了，赶紧穿好衣服赶到会场吧，不然你的班级和我的班级估计会因为我们的缺席要等急了吧~”春野樱笑着指挥着木偶般的山中井野一件件的穿上了衣服，然后带着这位即将成为自己另一件‘衣服’的金发小萝莉慢慢的走向了会场，会场中中忍考试初赛还在继续着。。。。。。

_________________
看帖回帖是一种美德哦~ 

最後由 zery2005 於 2013-01-27, 10:40 ，共了 1 次。 

  
 
 
回端        
 
zery2005   文章主} : Re: 火影之TG法则 更新至第四章 继续开始盖楼^_^l表於 : 2013-01-23, 16:27  
 
 

]rg: 2008-05-04, 17:01
文章: 126  第五章 影级大战--变强的玄机

在小葫芦娃我爱罗离开巨大的守鹤冰雕的时候，小樱和鸣人却对着高塔下的一个狗洞发着呆。。

“快点钻过去！”我踢了踢鸣人的屁股示意他从一个狗洞中钻过去。

“真的要钻么？这也太小了吧。。”鸣人愁眉苦脸的看着那丁点大的狗洞说道。

“当。。当然了，不光你要钻。。其实呢。。哪个。。我。。我也要的呢~”我红着脸小声的说道。 

没错，这个狗洞就是直通影级大战的地道，本来我让那些一直呆在屋子里的那些宅分身们挖一个隐蔽点的地道，没想到那些懒得快生蛆的宅分身们却投机取巧的弄出一个这么一个狗洞来。而主角鸣人，却是我带进来的保镖。鸣人果然还是很有安全感的人（新一变态了？），毕竟影级大战可不是我这个连准影还不到的小忍能参加的，所以这个带着主角光环的不死免费保镖自然是首选,至于二号主角？那个呆在医院包得像个木乃伊的的臭屁男就别提他了。。

当听到小樱也要和他一起钻狗洞的时候，鸣人高兴了，他三下五除二钻过了狭小的狗洞后，但是当灰头灰脑的他兴致勃勃想看小樱的时候，却发现钻过来了一只粉红色的小老鼠，果然对老鼠来说狗洞果然巨大，‘嘣’的一声老鼠变成了一个漂亮的女孩子，而这个女孩子正抓了两包零食准备继续打酱油看电影。

此时在塔顶的大蛇丸早已使用禁术‘秽土转生’召唤出了初代和二代火影，初代火影使用出了‘树界降临’制造出了数量多得吓人的树木，四处捕捉着三代火影，而二代则乘机偷袭，最终三代被树木五花大绑，困于木牢之中。

突然正在交战双方之中传来了一个不协调的声音“你们赶紧放了三代爷爷，不然我就对你们不客气了！”一个橙黄的声音吼到。

我盯睛一看，妈哎，什么时候我的保镖鸣人君竟然冲到了第一线，以他仅仅下忍的实力参加影级大战这不是找死么？而且，如果救世主鸣人在这里被杀死，那么这个世界会？想到这，我不由的感到一阵恶寒，迫于无奈，不得已我只好也跟着跳了过去。

“你们来干什么，赶紧走开！”同时被吓着了的也包括了三代，他实在想不通为什么两个下忍竟然会在结界之中。

“放心吧，三代爷爷，这里就交给我了！”鸣人大言不愧的说着大话。

“笨蛋！”只听‘乒’的一声鸣人捂住头上老大一个包，蹲在了地上。

“哈。。哈哈。。。抱。。抱歉。。。我们只是来打酱油的。。。你们继续。。继续！”小樱拖着头上老大一个包的鸣人，陪着笑想离开战区。

“。。。。” “。。。。” “。。。。” 三个火影无奈的看着小樱耍着宝。


“嘶~嘶~你们想来就来，想走就走么？”面色苍白的男人（女人？）说道，同时初代和二代分散两边隐隐包围的样子。

“通灵---猿魔！”三代突然咬了自己手指一下，往地上一拍，地上出现了一直戴着紧箍的猩猩？

“抱歉老猿，又要麻烦你了，金箍棒变化！然后变长！”猩猩变成了一根巨大的棒子，同时变得很长捅破了囚禁三代的木囚笼。

“我挡住他们，你们赶紧走开！”三代站在了鸣人和小樱身前护住了他们。

“不要，爷爷，我们也要帮忙！（鸟人啊，为什么要把我扯上？）”鸣人向前走了一步说道。

“鸣人,走了拉~~~~~鸣人,走了拉~~~”我扯着鸣人的胳膊试图拉这头倔驴，但是依然没有效果。

“小樱！！！”鸣人转过头认真的对我说道：“我不会逃避的，说到做到，这就是我的忍道！”

“好吧，好吧，真是服了你！”我看了看这小子，对着我竟然连格言都说出来了，真是没办法，不过为了保护这没头没脑的小子，我慢慢走到了三代的另一边正面对着二代火影，然后微笑对着鸣人说道：“那么，鸣人你也要小心点哦，还有，记得结束以后你要记得请我吃拉面哟~”

“那是当然！”鸣人微笑着看着眼前帅气的小樱说道：“这是我们俩做的约定！”然后冲向了他正面对着的初代。

“你们！”三代正想拦下鸣人，但是确被我一句话给憋了回去：“三代爷爷，我也会拦住二代，所以请你速度击败大舌丸，因为我和鸣人拦不了多久！”

“恩！”三代认真的点了点头，一马当先的举起金箍棒冲向了大蛇丸。


“那么，接下来就剩下我们了！”小樱对着二代目微笑着说道：“二代爷爷，你准备怎么比呢？”

但是回答我的确是：“忍法---硬涡水刃！”

一道水柱状的水流带着风声飞了过来，仿佛刀片一样扎入了小樱的身体中。

‘乒’小樱化为了一团烟雾消失，不过二代并没有停止施术，他转过身用极快的速度打着手印：“忍法---水翔羽！”

水化为了像羽毛一样的细小的刀刃飞向他的身后。

“忍法--冰绫镜！”同样的水结为了一面冰做的镜子档住了射向我的水翔羽，一片‘乒’‘乒’‘乒’的声响后，冰竟然给水打出了一道道的裂缝。

‘好强啊！’正当我惊讶的感受着二代的攻击强悍的时候，却在我耳边听到了一句话“忍法---瞬水”二代突然从水翔羽化为的那片水印冒了出来，同时：“水遁，水龙弹！”

凭空出现的水化为了一条巨大的水龙，简简单单的忍术给二代用得出神入化，刹那间，水龙飞快的向我冲来。

逃已经来不及了，对完全跟不上二代结印速度的我来说，唯一的选择就是。


“冰爆螺旋丸！”
一个小小的冰球狠狠的打在了巨大的水龙之上，竟然硬生生的顶住了这次攻击，然后‘乒’的一声，水龙给炸成了冰快。

“二代火影大人，你也太小看我了！多重影分身！”我双手和十，使出了这最快就能使出的术（多重影分身很神奇的只要一个印），立刻数十个高矮胖瘦的人妖站在了我背后。

“连环冰爆弹！”

无数冰爆螺旋丸向着二代火影飞去，‘乒’‘乒’‘乒’声不绝于耳，带起了一大片的冰气。。。

乘着二代火影被攻击的时候我赶紧抓了一把兵粮丸放在了嘴里，和影战斗实在是太消耗查克拉了。。

“忍法---黑暗夜行之术！”突然冰气中传来了一个声音说道，一大片伸手不见五指的黑幕弥漫了开来，我被黑暗包围了。

“不好！”当我发现不对的时候已经来不及了，在这片黑暗中我见不到天见不到地，失去了视力和听力，四周一片寂静和黑暗。

‘乒’突然一个人妖分身被一个不知名的物体打爆了。

‘乒’又是一个。。。

随着时间推移，无论我怎么躲避，变化，分散始终有一个看不见的隐子不断的在对我攻击，人妖分身们一个个的被打爆，而我依然是束手无策，不得已，只能再一次的浪费查克拉使用忍术：“多重影分身！”又是数十个高矮胖瘦的人妖站在了我背后。

“散开！”人妖四散而逃，而我则苦思破解的方法。

突然，一道灵光出现在了我的脑海里，于是我果断的站了起来：“忍法--雾隐术！”
森林中的水份被我的查克拉所吸引，慢慢的化为了雾水，弥漫了好大一块地方。

“果然没错！”虽然迷雾化的水起对会使用？？感知术（这个术只要双手扶地，就能感知到周围很大一片地方敌人的大致方位，二代对金角银角部队时使用过。）的二代没有起到任何的作用，但是这水气却是我自己的查克拉所引起的，作为半感知忍者的小樱来说，很容易分辨出自己查克拉中的不自然。

没错，果然在这里，里我不远的地方，隐隐有一个影子呆在树上，乘着我的人妖分身四散而逃的时候瞬身到他背后，拿出苦无，没有任何多余动作，一捅一按，‘乒’又是一个。

的确，和影级战斗实在是太困难了！我叹了一口气，忍术，幻术都强我太多，更何况还不算我最烂的体术了。不过，乘着二代并没有发现我已经知道他位置的时候，机会还有一次，于是我双手合成十字，用所剩不多的查克拉再一次“多重影分身！”

不过这一次我并没有分得多，而是只分了‘一个’！我愁眉苦脸的把一大把东西交给了同样愁眉苦脸的人妖分身后，再一次愁眉苦脸的躲到了一边。然后让绝对愁眉苦脸的人妖分身一步三回头的去执行所谓的‘董存瑞’计划！

‘乒！’又是一团烟雾，面无表情的二代火影慢慢从烟雾后现身出来。虽然自己的身体和灵魂被大蛇丸控制着，但是他依然对能和他交手那么久貌似上忍的女孩子十分佩服（其实只是下忍），毕竟自己那个年纪绝对达不到这个水准，更何况她（他？）还是自己的后辈，火影村的孩子，尽管勉强克制着自己不使用大范围忍术，只是使用着暗杀术，但是二代目也知道在几次使用消耗大量查克拉的‘多重影分身’后，对面的那个女孩子应该已经没有什么查克拉了，她已经快坚持不住了。但是自己却依然不能手下留情，因为，这是来自灵魂中的命令呀。。。他暗自叹了一口气，悄悄的向着一个愁眉苦脸的躲在树后的女孩子移了过去。

隐蔽，无音移动，瞬身，拔刀术（拔苦无？），刺入，旋转苦无破坏伤口，往下一带重伤内脏，然后迅速抽出不粘一滴血，华丽的暗杀术信手使出。二代微微嘘了一口气，还好，还好，凭着手感，这又是一个影分身，不过为什么这个分身的表情却不是以前那种不容置信的眼神而是那种笑眯眯小狐狸般的笑容呢？不好，有陷阱！二代目正准备抽身而出。

‘乒！’‘乒！’‘乒！’‘乒！’是一团团烟雾出现在二代身边，二代突然发现自己竟然被一群女孩子所包围了（其实一大群分身都变成蚊子苍蝇跳蚤等一大堆四害隐藏在那个分身身上）。

“哼！”面无表情的二代目冷哼了一声，竟然无视着自己即将要被攻击开始结着复杂的印。快跑吧！心中的二代着急的大喊到‘小姑娘，你不知道，其实这个状态下的我是不死的！无论什么攻击都对被转生的我来说没效的，所以乘着我结印的时候赶紧走！走的越远越好！’

然后现实却大大的出呼了他的意料。

“奈，亲爱的二代爷爷，能和您交手真是我的幸运呀！”为首的一个女孩子微笑着说道：“那么，我也给二代爷爷一个礼物哦，请您仔细看好哦~那么看我密术中的密术------”



“小樱版制服诱惑后宫术！”



包围住二代的少女们突然变化了身姿，一个个制服版小樱出现在二代身前，其中不乏学生制服，空姐制服，旗袍制服，护士制服，性感女警制服，更有诱惑泳装系列，以及完美性感三点式内衣秀，这些不存在于这个世界的漂亮衣服以及少女们娇嫩的身躯让二代目看得是目瞪口呆。

噗’面无表情的二代突然脸一红，一丝鼻血从他鼻子里留了下来，术也被破解了。
噗’同时远方和三代战斗的大舌丸也是脸一红，一丝鼻血从他鼻子里留了下来，而三代更是抓紧着突然出现的破绽挑飞了大舌丸的面具。

趁着二代目发呆的时候，制服少女们的开心的扑到了亲爱的二代身边，一面叫着“达令，你好帅呀~”“达令，你好强壮！”“我好爱你呀~”“爷爷，我能为你服务么？”“亲爱的，我来帮您暖床！”一面上下齐手安慰着二代，同时用自己不大的胸部轻轻拱着二代冰冷的身躯，而二代则是满脸通红手足无策。然后，当所有少女都抱紧了二代的时候。。。。



“爆!!!”
二代目化为了一团火光。


“好痛呀~”变成蝙蝠躲在树梢上偷看的我痛叫了一声从树上掉了下来（同时用起爆符炸掉那么多分身果然还是好痛好痛呀。）

二代已经被炸得粉身成了飞灰，按理来说我应该离开这里，可是对熟知剧情的我来说，这只是开始，因为飞灰慢慢的凝聚了起来，我指示残存的两个分身告诉他们一定要不停的破坏飞散开的二代，而我则是乘着二代不能动时候再次咽下一把已如毒药一般的兵粮丸（兵粮丸实际上并不能实际上补充查克拉，而是在透支自己的身体逼出查克拉来，大量服用兵粮丸犹如找死！所以一般忍者只备一颗。），然后双手合成心状

“心乱心之术！”

‘呜~’我的灵魂带着仅存的查克拉冲入了正在不断组合中的二代目。



心之里

‘这里是那里？’

黑色的世界，弥漫着腐烂的气息，天上飘扬着仿佛纸灰一样的灰烬，一条带着血腥的红色河留把这个不大的世界分成了两半，河里面漂浮着无数的断成一节节的尸体，河边种这一排张牙舞抓一片叶子都没有的槐树，这黑漆漆的世界中没有一个活物，仿佛步入了冥界。

‘好恐怖呀。。。’一个女孩子怯生生的寻找着什么。没错，这就是本来准备用心转心之术封印二代目的我，不过不知道出了什么意外，并没有找到二代目的灵魂（更不要说封印了），而在没有完成封印的查克拉也消失的一干二净，因此我的灵魂也被困在了这个世界中。

‘唉，其实你不应该来这里的！’一个苍老的声音说道。

‘你是扉间爷爷么？’（注意这里的修辞，不是二代而是扉间）我装作楚楚可怜的样子说道（其实我很想大声的吼一声，老不死的快给本大少滚出来！！！但由于没有了丝毫的查克拉，所以只能用和春野樱相似的脸庞装小女孩，装嫩，装可怜，以求博得二代同情。。。。请藐视我吧。。。）

‘这里是死者堆积而成的世界’一个白色的影子慢慢的显现在了我的眼前，依稀有些二代目的影子。

‘扉间爷爷，你没事吧~”我手捂胸口一副担心的样子问到（完全是做作）。

‘没什么关系，因为死人是不会再死的’白色的影子越来越明显，果然是二代，二代看了看我，带着温柔的眼神问到：‘小姑娘，你是山中家的孩子么？’

‘不是的，扉间爷爷，我叫做春野樱~’我轻轻摇了摇头，乖巧的说道。

‘哦！’二代目微微点了点头‘原来是春野豪的子女，难怪也能使用魂之一系的术’
‘魂之一系？我怎么没听说过？’我惊讶的问道‘春野家貌似没有象山中那样有什么家传忍术呀？’

‘这也难怪，因为那是我的要求！’二代微微笑道：‘由于当年我和你的祖父春野豪以及山中隆之三人研究复活术的时候在意外中开发出了秽土转生，为了尊重死者和减少更多的死难者，我封印了秽土转生并且严禁他们继续研究，所以主修魂之一系的春野豪转为了对幻术了开发，而主修灵之一系的山中隆之则开始进行转换术的研究。’

‘可是貌似我的父亲也没有传给我什么幻术和魂术呀？’我带着好奇的眼神望着二代。

‘这我就不清楚了，但是在生前我可知道你们春野家可是仅次于鞍马一族的幻术大家，而且对魂术的研究丝毫不下于山中一族！’二代有点惊讶到。

没想到春野家竟然封印着关于灵魂一系的术呀，我暗叹了一声，果然AB（岸本，火影的作者）一直隐藏着春野樱的父母（其他的小强都有父母，而作为第一女主角的野樱竟然没有任何的介绍，其中果然有着隐情。。），原来事实竟然如此。

‘对了扉间爷爷，你能够告诉我关于秽土转生的破解方法么？我可不想您和柱间爷爷被大舌丸利用，而且他还准备让你们杀掉三代爷爷呢！（没错，我的目的就是这个只要能够破解掉秽土转生，那么下一次的忍战，嘿嘿嘿~~~）’我怯生生的问到。

‘恩。。。’二代想了一会，说道‘其实对于这个术我也研究了很久，但是总体来说方法有三种。’
？？？我带着期待的眼神看着二代。

‘第一，施术者自己解除这个术！’这个不是废话么？

‘第二，受术者自愿放弃转生的机会而成佛！’就是那个自己会化为光芒消失？成佛？

‘第三，受术者死亡或者被封印！’老头子就没有一句好话么？

‘还有呢？’我期待着看着老头子，希望他再拉点什么出来。

‘还有没了！’老头子一本正经的看着我。

‘。。。。。。’

‘。。。。。。’

‘不过。。’二代停了好久又继续开始拉。

‘喃呢？喃呢？’急得我鸟语都冒了出来。

‘不过我后来为了针对秽土转生，我开发出了一个术，也许你应该听到过，那就是---三日月之舞！’二代得意样样。

‘就这个？’我带着藐视的眼神看着二代，话说剧情中月光疾风就用这个术对付过马基，然后被一刀秒掉的垃圾木叶流体术。

‘恩，你知道？’死老头惊讶的问到。

‘当然，就是分出三个分身同时攻击敌人，然后自己上去砍一刀。’我无所谓的说道。

‘不是的.’死老头笑到‘这个只是表象，而真正的三日月之舞却是时空忍术和魂系忍术所结合在一起的禁术哦~’

‘时空忍术？禁术？’听到禁术这个字我立刻竖起了耳朵，脸上不宵一顾的表情也变成了拍马屁的讨好表情。

‘恩！’死老头点了点头说道‘在阳光下闪现，在月光中舞动，同时攻击敌人身体与灵魂的禁术---三日月之舞！’（木叶八色之一，有着死神之称的黑夜舞者，月光疾风的父亲月光疾舞就以三日月之舞而成名，怎么可能就是疾风的垃圾流体术？）

‘好也，教我吧，教我吧~’我兴奋的扑上去，面带朝抱着死老头狠狠的亲了一口。

‘但是。。。’老不死的还在犹豫。

‘好吧！那我就奉献一下算了-----小樱版制服诱惑后宫术！’我双手合十大喊一声，‘蹦’的一下，一团烟雾冒了出来，而我也摊倒在了地上（完全没有了查克拉）。。。。

‘呵呵，你这孩子’死老头被我逗笑了‘我没说不传你，不过你得记住一件事情！’

‘恩，恩！’浑身还是没什么力气，不过我还是点了点头。

‘由于三日月之舞同时要使用，体术，时空忍术，以及魂术，所以非常难学，而且这个术能直接消灭掉别人的灵魂，所以不到万一，千万不要使用这个术！’二代认真的说道。

‘恩！’我认真的点了点，继续装小樱。

‘那么我先演示一便’二代目唤出一把到说道；‘你看好了！’




。。。。。。。半个小时后。。。

‘这样，没错吧！’我帅帅的挥刀入鞘，虽然没有使出任何忍术，但是不过基础动作却丝毫未变。（说白了其实也就是COPY眼的功劳，只是骗骗老头子罢了！）
[‘饿，真是千年难得一件的天才！接下来保卫世界的任务就交给你了！’老头满脸惊讶的说道！]----这其实只是脑补，事实是。。
‘恩！’死老头只是微微点了点头，简单的说道‘’接下来还有很多东西得教给你，时间不多，所以你必须抓紧！’。。。。




。。。。。 一个月后，心之里 。。。。。（心之里的一个月其实在某些大乘手里也就10分钟而已，比如鼬，比如班，比如千手扉间）

‘抱歉，小樱，看来我只能教你到这里了！’的确这两个星期以来，二代目的头痛复发的越来越平凡，据二代目的说法是外面的大蛇丸在不断召唤着他的灵魂，而他也最多反抗个十分种左右。

‘爷爷~~~~’小樱眼泪汪汪的看着眼前似乎又苍老了几十岁的男人，没错，在这一个月中，新一果断的拜了千手扉间为师，对于没有接触过系统学习的他来说，这是一次非常好的学习机会，而千手扉间也并没有藏私，他则把自己毕生所学教给了他此生最后的一个徒弟。

‘天下无不散的宴席’千手扉间微笑着摸了摸小樱柔顺的头发说道：‘该教的也都教给你了，那么我们也该告别了~’

‘爷爷，我们还能再见面么？’小樱哭出乌拉的问到。

‘好好的活下去！这样才是对我这已死之人最好的回报了！’千手扉间微笑的双手合十念到

‘解！’



。。。。。。。。。

‘又回到了这里了’没错，这里是小樱的心之里，由于我使用心乱心之术，所以身体的控制权也就还给了小樱，而对于只是一个下忍，而且只是一个没有一丝一毫的查克拉的下忍来说，我给她的提示只有，保护自己，等我出来。但是善良的小樱在看到被围困在团团树木中的鸣人后，竟然不顾自己早已虚弱的身躯，依靠自己的体术，对着初代展开了攻击。

“忍法---花树界降临！”初代双手一拍按在了身边到处乱长的树上，立刻，周围不住扭动着的树木竟然开出了一朵朵的鲜花，一股让人昏昏欲睡的香味弥漫了开来。

“不。。不好。。。！”正在努力躲避着四处疯长树木的小樱之觉得头晕眼花，一个蹒跚，立刻被一条沿着脚下长出来的树枝抓了个正着，三下五除二给倒吊了起来。

“放开小樱酱！”此时的鸣人早已披上了妖狐斗衣，如火焰一般的查克拉带着两条血红的尾巴，他拼命撕扯着围困着他的树木，但是无奈树木确是越来越多。

但是只是叫是没有用的，只见初代手一挥，捆住小樱的树枝立刻一紧，一道血丝出现了在小樱的嘴边。

“吼~~~”在见到为了救他而被困的小樱再次重伤，鸣人终于彻底爆发了，第三条尾巴从他的身后长了出来，而且强烈的妖狐斗衣已经开始侵蚀他的皮肤，鸣人整个人变成了血人，不单如此，鸣人还高高的抬起了头，大量的气流被他吸入了体内，然后。。。

一道血红色的光芒（尾兽炮！）从他口中喷了出来，沿途的所有一切都给破坏至尽，而这道光芒直指初代。

但是初代毫不担心，无数的树木前扑后涌的冲向那道光芒，同时他咬了自己手指一口，念到：“通灵---木龙降临！”然后往地上一拍。

“嗷~~~”一条巨大的五爪木龙出现天空上，它以君临天下之势抬起了爪子对准了那条光芒狠狠的按了下去。

‘嘭’巨大的声音出现在两人之间，五爪木龙更是被炸断了一个爪子，但是立刻无数的树木围络在木龙上，不一会，一条全新的爪子出现在了木龙上。

“禁术---五龙封印！”初代费力的双手一和，五爪木龙突然一晃竟然变成了五条，恶狠狠的向鸣人冲了下去。

“不好！”一条巨大的棍棒凭空出现在了鸣人身前，拦住了这五条木龙。

“乒”木龙消失了四条，同时消失掉的还有那条巨大的棍棒（猿魔受到重伤而回到了通灵界。）

“噗”一口鲜血从三代口中喷了出来，为了救鸣人和小樱，三代不得已放弃了对大蛇丸的攻击硬接了初代的一下五龙封印，而且大蛇丸也不甘寂寞，一把剑（草鸡剑）从三代身后透过他的身体一直扎出了他的身前。

“三代爷爷~”妖狐斗衣慢慢消失，鸣人突然哭着喊到
“三代爷爷~”倒挂着的小樱也是满脸的泪水，担心的喊到。

三代，看了看不远处的初代以及身后的大蛇丸，然后又看了看被困在树木之中的小樱和鸣人，他突然笑了起来，自言自语的小声说道：“看来,我果然还是老了。。。不过能看到这么优秀孩子们，我也可以安心了！”三代双手用极快的速度结着印，然后大喊一声

“禁术---尸鬼封尽！”

黑色的风吹了起来，光芒仿佛被吸进了黑暗一般，天色暗了下来，在二代身后出现了一个手持镰刀，身披斗篷，漂浮在空中的黑色影子（死神！），这个影子对着初代手一伸，一个白色的灵魂从初代身体里被这个影子活生生抓了出来（失去了初代灵魂的身体则立刻变成了飞灰散了开去），然后没入了二代的身体。同时，三代再一次的一使劲，这个黑色影子转过头来，透过三代的腹部延伸出了死神之腕一把抓向了大蛇丸。

“不~~~~”大蛇丸刚想逃跑，不想却被死神之腕一把抓住了手臂，一双白色的灵魂之手竟然硬生生的从大蛇丸的身体里拖了出来，然后大半个身体也被拖了出来，不过大蛇丸也算是心狠手辣，他竟然一口咬住了自己的灵魂手臂，死不放口，竟然和三代比起了力气。

“噗”又是一口鲜血从三代口中喷了出来，伸受重伤的三代已经无法再完整的施术，迫于无奈中，三代指使死神挥舞着镰刀，砍去了大蛇丸的一双灵魂之手。

三代重重的倒了下去，使用了尸鬼封尽的人，本身也要把自己的灵魂交给死神，不过在他倒下的最后之时，他看到了满脸泪痕的鸣人和小樱正向他飞奔而来，三代微微笑了起来，他安心的闭上了眼睛。。。



只要有树叶飞舞的地方就会有火在燃烧，那火光会照耀村子，然后新的树叶会再次发芽 
 
茂密的丛林中，三个忍者打扮的可爱女孩疾奔着，她们的每一步都前进跨越了数十米的距离，她们飘逸的长发配合着优美的身姿带起了一道美丽的光景，而带头的一个粉色头发的女孩则更是有一种和她漂亮脸颊完全不符合的英气。 没错，这就是我和我的两个队友，可爱的金长直山中井野和鞍马一族的大小姐鞍马依依（注：番外2）。





自从三年前三代目死了之后，由于火影这个位置的空缺，长老会经过再三决定，让传说三忍之一的自来也当火影，可是一向自说自话自由惯了的自来也却准备把这繁重的任务交给同样的传说三忍之一纲手姬，这个决定让想当火影快想疯了的团藏大人又再一次的吐血三升。

自来也带着口鸟人去寻找纲手姬，同时在路上教给了口鸟人螺旋丸。而极度好色（男色）满脑子男人的春野樱却自发留了下来要求照顾重伤的佐助，这让本来想同去观看三忍大战的我不由的灰心丧气，于是我每天白天都荒废在了照顾那个冷冰冰的臭屁男的身上了，不过，晚上的时间可是我的，我每天晚上都在秘密实验室中呆到了深夜（原大蛇丸的实验室，大蛇丸离开后被封禁，不过被我利用了起来，里面的东西对我正准备暴力破解的东东很有帮助，有人能猜出我在干什么嘛？）。

日子一天一天的过去，臭屁王佐助在春野樱的照顾下一天天的恢复，不过他始终对她不冷不热，总是让我感觉是在用‘我’未来的美丽热脸贴他的冷屁股...不过单纯善良满脑子爱与幸福恨不得整天腻在臭屁王身边的春野樱来说这段日子却过得‘美满异常’。终于当臭屁王佐助伤势终于恢复了过来，而口鸟人也带着纲手姬回到了木叶之时，而我？也终于勉强破解了那个传说中的术，这样的话，至少我的心事也放下了大半了。直到有一天春野樱照例来到学校时候,剧情的巨大惯性终于开始运做了，这个刚刚恢复了健康就被最爱他的哥哥鼬讽刺了一顿之后的臭屁王，竟然为了他所谓的自尊来着我的铁血粉丝鸣人君的排场，于是两人相约天台开始互相攻击，不过看起来很激烈的战斗，对于坐在一边不住的吃零食看电影的我来说，这其实只是一个笑话，因为----得到了初代火影指导，甚至能够自由开启第一层九尾斗衣甚至拥有了完美螺旋丸的漩涡鸣人早已不是那自夸自大的佐助所能匹敌的了...

自尊心受到伤害的佐助终于还是在大舌丸的诱惑下叛逃了，早知道他会叛逃的我让小樱见了佐助最后一面，而我？则顺路把一份卷轴丢给了佐助托他带给大舌丸....之后当佐助叛逃的消息传到了纲手那里，纲手大怒之下立刻找来了鹿丸，丁次，宁次，牙，赤丸以及自愿赶来的鸣人，这‘五人一狗’组合，展开了对佐助的追捕行动，，不过和剧情不同的是，在我的坑闷拐骗之下，小樱终于没有说出那句让她自己后悔了很久的‘一生的愿望’（注：小樱含着眼泪对鸣人哀求道：求求你把佐助找回来吧，这是我一生的愿望！）。

五人一狗就像脱缰的野狗一般的跑去追佐助了，中间的过程就和我预想的一样，失去了左近右近多由也MM的音忍小队已经不再是五人一狗的对手了，不过出乎我意料的是由于君麻吕的过早出现（我爱罗不知道为什么神隐了），所以五人一狗大的咬得异常辛苦，最后在援兵小李以及卡卡西的帮助下总算击败了君麻吕。而早早越过了君麻吕的鸣人和佐助则大打了一场，最终，舍不得下杀手的温柔体贴鸣人君终于被狠下杀手的卑鄙无耻冷酷男打倒在‘初代石像’下。

于是佐助去了大蛇丸那里学习，鸣人跟着自来也去修炼，而小樱也开始跟随纲手学习医疗忍术，至于我？我则开始研究春野家所封印的魂系忍术（我找了很久，最后终于春野家的祀堂的暗格中找到了封印卷轴，不过由于该卷轴有两重封印，第一重需要春野家的血脉，而第二重则需要春野家的灵魂，因此我只能用春野樱的血破解了第一重...）。

日子一天一天过去了，似乎一切都是那么的太平，但是...我知道...很快我就能够自由了，因为...伴随着时间的推移，春野樱的肉体被侵蚀的程度越来越高，50%,60%,70%...随着她每一个细胞转变成了我的细胞，春野樱能出现在外面的时间也越来越短...很快，由所有白天都能变成了一天只能出现一次（几个小时），然后由一天一次慢慢到了两天一次，再到三天才能出现一次...虽然有些不安，不过善良的小樱并没有怪罪我，反而安慰我，让有些内疚的我不要放在心上。这...让已经可以随意随意操纵她的肉体的我感到有一些不安。80%，90%...春野樱已经没办法控制她自己的肉体了，她除了深夜在我熟睡的时候，勉强能够出来自行透透气，看看自己的父母外，更多的时间只能和以前的我一样看着电影。95%96%...春野樱已经完全没办法控制她自己的肉体了，在给我封锁了视线之后（因为我经常拿着她的身体去女浴室偷窥，进行COSPLAY秀，甚至还经常拿她的身体和小井野进行深层交流)她只能一个人孤孤单单呆在心之里...不过，作为宅男的我自然不会那么残忍的对待一个已经失去‘家’的小女孩，所以大部分时间我还是开着‘里樱状态’让已经成为‘里樱’的春野樱好好锻炼‘我’的身体...

在历时一年半后，侵蚀终于达到了100%，现在我的躯体已经完全成为了春野樱，或者说春野樱的躯体终于成为了我的东西，我拥有了她的全部，她的查克拉，她的大脑，她的记忆，她的生命特征，她的一切完完全全成为了我的了，唯一属于她的就只有她的灵魂罢了，但是现在的她已经不属于这个肉体了，我甚至可以随时把她的灵魂驱逐出这个身体，因为...她是外来的。而我?则是这个身体的主人。不过暂时我还是不屑于这么做，因为...接下来，我需要她的灵魂，只有让她的灵魂成为我的一部分，我才可以打开那尘封于春野家祀堂的暗格....





“里樱主人，我们到了！”鞍马依依突然打断了我的思路，她指着不远处的山包恭敬的说道，虽然我早就让她需要叫我主人而只是称我为小樱酱，但是不知怎么她对我的态度还是犹如一年之前，始终改不过来。

“哎~终于到了，这段路还真是长呢~不过老大，这里看起来什么都没有呀！”山中井野轻轻伸了一下懒腰，优美的身段纤纤可见，此刻的小井野早已脱离了当年的稚气，在我的要求下改变了服装和发型后(果然金长直还是二次元的最爱，话说井野在漫画中的发型实在是糟糕透了)，果然是个大美人呢。

“安拉，这里可是大舌丸的老巢呢，话说现在这个时候，臭屁男应该得到他想得到的东西了吧？”我看了看已经渐渐昏暗的天气想了想说道，没错，今天我到这里来还是为了那个善良可爱的春野樱，封闭在心之里的她早已忍受不住自己的思念，请求我带她去见佐助，所以我在算好了日子之后，把她带到了这里---大舌丸的老巢。

“别担心老大，看我新学会的术！”山中井野得意的一笑，双手和十然后不断的结着手印，然后在眼睛前结成了一个心型‘灵术---灵现之术’。

黑暗中数点白色的光芒在山体的内部晃动，其中有一个异常强烈的白色光芒竟然闪烁着白黄两种颜色，这应该就是吞食了大舌丸的佐助。

“没错，就是这里了~你们先在外面守着，我去会会三年不见的朋友~”我点了点头，顺着山中井野的手指向着一处不显眼的巨石走去...




昏暗中的秘密基地...

“哎~”我对着倒在地上的死蛇轻轻谈了一口气，大蛇丸终究没有听我的劝告，在忍受不住巨大疼痛的情况下，还是转生了，不过他却不知道，失去的双手虽然貌似在转生之后弥补了回来，可是他却不知道，这样做让他本来已经摇摇欲坠的灵魂更是伤上加伤。偏偏他还要在夺取佐助身体时候还要使用分魂术，一大部分与佐助争夺身体失败（最后被十拳剑封印），另一部分竟然还在白磷大蛇这（这一部分后来兜融合创造出了一个十分让人厌恶的兜），最后这位忍术天才的下场可是非常的悲惨。不过既然我在这里我就不会让这些发生。

“通灵术，猫咪！”我轻轻的咬了自己手指一口，然后往地上一拍，一阵烟雾腾起，一只小小的二尾猫咪出现在我眼前。

一年前，始终没有通灵兽的我终于决定找一只属于自己的通灵兽，至于无主的通灵兽，首崎之城蜥蜴一族的忠兵丸自然是首选，他实力不错，而且忠心，更有变色幻术等能力，自然是上上之选，不过意外的是在去首崎之城的路上，我遇到了一只偷窃我内衣的色猫咪咪，在大战了一场之后，以我接近准影的实力竟然拿不下这只色猫？最后我终于使出了我的终极必杀---真.小樱版制服诱惑后宫术（用完美女性肉体变化而出的后宫术果然诱惑力超凡啊），之后...这只色猫见到我如遇天人，始终不肯离开我身边，不得已的情况下我只好签下了猫族的通灵契约。好在猫咪作为死神的宠物自然也有它们特别的地方，作为实力超越准影的所谓的猫族天才（自称）色猫咪咪更是出类拔淬。

“又有什么事情了？小樱”猫又咪咪懒散的说道：“你不知道白天猫咪可是打不起什么精神的呀！”

“抱歉！抱歉！”我双手合十做了一个可爱的拜托状说道：“这一次可是为了救一个漂亮的女孩子哦！”

“哦，是么？那里那里？”色猫咪咪连忙四处张望着。

“麻麻~”我轻轻对咪咪招了招手微笑着说道：“别着急，很快就会有的拉！”

看到周围并没有什么美女，色猫咪咪无奈的跳到了我的肩膀上叫到：“好吧，不过到时候要记得给我她的写真哦！如果不给的话可是要用你的写真补偿哦~”

“安心拉！”我点了头：“那么，魂术---龙灵手！！！”
“召唤---地狱门！”色猫咪咪配合我使用忍术。

“融合忍术---慑魂手！”我和咪咪同时说道！

我的魂术龙灵手透过了咪咪召唤出的布满了白骨的地狱门，雪白的龙灵手化为了黑色的死神之手，狠狠的向着地上的白磷大蛇抓去，在抓住大蛇的身体后，猛的一抽，抓出一条象蛇一样小小的灵魂。

“这条蛇能让我吃么？看上去很好吃呀！”咪咪馋馋的看着我手中大蛇丸残缺的灵魂问到。

“这个可是传说中的大舌丸哟~”我好奇的看着这条通体雪白的小蛇自言自语的说道：“她原来可是个大美女呀，结果胡乱使用融合忍术，结果变成这个样子！”

“切~我还以为是好吃的东西呢...”咪咪叹了一口气说道。

“呵呵，安心了，很快我就会让她恢复成原来的样子，到时候写真什么的不会少了你的！”我小心的把小蛇塞进咪咪的身体里，然后轻轻的说道：“封印！”


“解！”咪咪化为了烟雾回到了猫咪界，而我则是来到了佐助的房间门口，然后轻轻敲了敲门。

“谁？”一道激光剑（雷切-质变化）透门而出，一下架在了我雪白的脖子上，伴随着激光剑泄露出来的闪电，我被电得头发直立，然后...
‘
‘嘣！’我化为了白烟。

在我化为白烟的一瞬见，身穿和服手拿吱吱乱叫的激光剑，非常臭屁的佐助从门中窜了出来，果然这家伙和三年前一样，那么的自负，那么的令人心烦。

“麻，麻，佐助，是我啦~”我小心的从阴影处走了出来。

“你是？樱？”佐助睁大眼睛吃惊的看着有着一头粉红色长发，穿着短裙的我问到。

“不是哦~”我微笑着对佐助摇了摇手指微笑到：“我是里樱哟~”

“里樱？那么表樱呢？”佐助疑惑的看着我。

“至于表樱现在暂时在我体内睡着呢？要不要我叫醒她让她和你说说话？”我一面装可爱，一面逗着臭屁的佐助。

“不用了！”佐助冷冷的说道：“说吧！你找我有什么事？”

“呜~，没事就不能来找你么？”我把手放在自己胸口做心痛状说道。

“没事的话，请回吧！”佐助冷冷的转过身要回头做送客状。

“你难道不想见见表樱么？她可是整整想了你三年呀！”我微笑着说道。

“她和我已经没有关系了！”佐助头也不回冷漠的说道。


心之里

‘听到了么，表樱，佐助不见你哦~’我轻轻对着春野樱嘲弄到。

‘不可能，你让我见他！’春野樱不死心，说道‘我不相信佐助会把我忘记！’

‘好吧，好吧！’我无奈摆摆手，说道‘里樱状态，开’



“等一下~~~！”

“还有什么事情？”佐助不耐烦的回过头一看，他看到的是一个哭的梨花带雨的漂亮女孩---春野樱。

“佐助，和我一起回木叶吧~”春野樱一面哭着，一面向前走了几步，想拉住佐助的手。

“住嘴！木叶什么都给不了我！”激光剑横在了春野樱的脖子上，电得我全身发麻。

“佐助~”春野樱不顾电的头发竖了起来，激动的说道：“我们一起回去吧，现在的火影是我的老师，我会帮你说的，什么事都不会发生的，我们回到原来好不好？”

“不可能的！怎么可能回到原来？”激光剑被放下了，但是还没等春野樱高兴，佐助一把抓住了春野樱的衣领，狠狠的把春野樱拎了起来，愤怒的说道：“我现在只是为了复仇而活着，其他事情我都不会去做！”春野樱被佐助一把丢在了地上，然后佐助理都不理春野樱，从她身上跨了过去，向着外面走去。

“不要走，佐助！你知道么？我一直喜欢着你，为了你我足足等了你三年，直到今天我才忍不住求里樱，让她带我过来见你！”春野樱不知道那里来的力气一下拉住了佐助的裤子，哀求道。

“你放手！”佐助踢了踢腿，他发现裤子给春野樱抱得死死的，他无奈的说道：“春野樱，你知道么？我并不喜欢你！所以请你快点放开我！”

“不，我不要！”春野樱哭着求道：“我知道，知道我一放开你，你就会离开我身边，我们是同伴不是么？所以我不会放的，求求你别离开我！”

“你放不放？”佐助冷冷的抓住春野樱的头发把她的脑袋拎起来在她耳边轻轻的说道：“女人，你知不知道，你这样很讨厌啊，你不怕我杀了你么？”

“不，你不会...”春野樱流着眼泪呢喃着自言自语：“佐助，回来吧，不要再一个人了！”

‘啪’春野樱被狠狠的抽飞了，立刻她半个脸颊肿了起来。

“好了，就这样吧！”佐助摆了摆手，头也不回向外走去，只留下春野樱跪在地上呜呜的哭。（事实是这样，但是我会让他们如意么？春野樱心中的我笑着念到‘疾！’）

不知道为什么，春野樱突然挣扎了一下，不知道那里来的力气，再一次爬起来跑到佐助身前。双手叉开，拦住了佐助说道：“不可以的，佐助，你不能走！”

“闭嘴，女人！”佐助已经被春野樱纠缠得火冒三丈，武士刀瞬间放到了春野樱胸口的心脏部位说道：“给我滚，你信不信我会杀了你？”

“不要！你不和我回去，我就不让你走！”春野樱泪眼朦胧的做着最后的努力。

“我数三声，你不滚开的话，我可是要动手了！”佐助狠狠的说道。

“不要！”春野樱拼命的摇着头。

“3~~~~”

“2~~~~”

“1~~~~”

‘扑’血从春野樱的胸口上飞溅了起来，春野樱满脸不可置信的看者扎在自己胸口的武士刀，然后慢慢的歪倒了下去。

“哼~”佐助从春野樱身上拔下了刀（其实刀还是偏了一点），然后在春野樱身上擦了擦刀身上的血迹，慢慢收回了刀，头也不回的走向基地的外面。

春野樱只觉得自己的心很痛，身体和心里都是一样，她绝望的看着佐助的背影一句话也说不出来，身体渐渐的冷了下来，意识也开始模糊起来，‘我要死了么？’春野樱迷茫中似乎看到了一个和自己长得一模一样的女孩向自己跑来‘抱歉了里樱，竟然让你和我一起死！’‘没有关系的哦~’女孩微笑得说道‘我们本来就是一个人！所以你就是我’‘抱歉...如果...我不是那...么任性...就...不会害得你...’春野樱眼睛都睁不开了，她只觉得越来越冷，但是她还想把最后几句话说完‘如果有来生...我一定...让你...’春野樱已经说不出话来了，她只觉得全身冰一样的冷，她本能的靠近了那个唯一温暖的怀抱，慢慢的埋了进去...


‘这样就可以了！’看着已经趟在我怀抱中自我认为已经死亡的春野樱，我笑了起来，在她自认为死亡的那一刻，春野樱灵魂周围保护着她的那种神秘的力量就不再对我排斥了，于是我慢慢的把手放在对着在我怀里的女孩子胸口上小声的念道：“魂术---灵魂侵蚀！”

只见我的手突然化为了许多前端带着尖锐管状物体的灵魂触手，一下子扎入了春野樱胸口上，然后慢慢的渗透入她的灵魂，然后不停的往里面钻。

“不...不要...好痛！”春野樱只觉得有什么东西透入她的灵魂之中，赤裸裸的剥夺着她的全部，虽然她依然认为自我已经死亡，但是剧烈的痛苦让她不由自主的挣扎了起来。

“没关系，放开你的心，你和我是一个人，接受我吧，让我变成你！”我一面悄悄的在她灵魂深处低声说道，一面放慢了侵蚀的速度。

“你...你是...！”春野樱感到痛苦略微削减，她闭着眼睛迷茫的问到。

“我是里樱，你的另一个灵魂！”我小心的说道，我不希望春野樱有一丝的反抗，那将是我和她巨大的灾难。

“里樱...对...另一个我...你也死了么？”春野樱迷惑的问到。

“我在你被佐助杀死的时候，作为一体双魂的我也失去了自己的身体，虽然现在还没完全死去，但是也快消逝了！”我叹了一口气，不过手上的侵蚀并没有停。

“抱...抱歉...是我害死了你...我...我...”春野樱闭者眼睛抽泣着，她果然是一个善良的女孩子呀。

“没关系的。。。”我小声的说道：“我现在还没有死去，我现在还有一丝活下去的希望，不过这需要你的帮助，小樱你愿意帮我么？”

“还有...机会？”春野樱迷惑着说道。

“对，只要你愿意成为我，让我成为你，当我们两个合为一体的时候，我就有机会使用魂术来治疗心脏的损伤，不过，代价就是，你和我可能将永远成为一个人，那时候将不存在表樱和里樱，而只有一个灵魂---春野樱！”我认真的对她说道。

“恩...没关系的...其实...我们本身不就是一个人么？”春野樱微笑着对我说道：“我...应该...怎么...做？”

“很简单，忍受住痛苦，然后放开自我，想象着成为我，成为我的一部分，全心全意接受我，这样就可以了！”我一面说着，一面加大了侵蚀的速度。

“啊~~这样...就可以...了么？”春野樱默默忍受着痛苦，同时配合着对我放开了她的全部，在那一瞬间，她的灵魂在灵魂侵蚀术的作用下和我同步率越来越高。

‘这样就可以了！’我带着残忍的笑意，猛的扑在了春野樱的灵魂上，灵魂然后慢慢的化为了液体，顺着她的鼻子，嘴巴，耳朵，以及灵魂侵蚀开的那个洞，疯狂的涌进春野樱的灵魂之中，同时由于灵魂入侵带来的巨大痛苦，春野樱不住的在心之里疯狂的挣扎，不过善良的她为了挽救我却始终对我的灵魂没有一丝的抗拒，而当我的灵魂完全进入了春野樱的灵魂里之后，春野樱终于不在挣扎了，她双目无神的呆呆的一动不动...然后...


“哈哈哈~~~~~我终于完全成为了春野樱了！”春野樱的灵魂突然眼睛恢复了神气，她兴奋的爬了起来笑着说道。

没错，现在的春野樱已经完全被我侵蚀了，现在！不光她的肉体，还是她的灵魂，已经都完全属于我了，她的灵魂已经被我彻底的融合在了一起，她从小到大的所有的记忆，都是我的了！可以说，原来的春野樱已经完全被我吞噬了，而我则彻底变成了春野樱，无论是灵魂还是肉体，我都是货真价实的春野樱，就算不小心死去，我依然是春野樱。而且，一道微微泛着白光的神秘光带，开始围绕着我的身体，没错，这就是封印了我三年的那个力量，现在它已经保护着我的灵魂。最主要的是，我现在已经完完全全取代了这个樱的天使，成为了真真正正的“春野樱”！


“哈哈哈,小佐助，你做得实在是太好了~”我笑眯眯的对着正在原地踏步的佐助比了个大拇指道。

“你？”佐助惊讶的看着眼前粉红色头发的女孩子，她的胸口那里来什么剑痕，分明是一点伤都没有！

“因为你的关系，那个一直相信你，喜欢你，爱着你的那个春野樱已经彻底被你杀死了！”我从台阶上跳了下来，站在他身前得意的看着他。

“你是里樱？”佐助想到了什么，立刻问到。

“NO，NO，NO！”我轻轻摇晃着这已经完全属于我自己的纤细雪白的手指说道：“我现在已经不叫‘里樱’了，我现在的名字叫做春野樱哦~”

“那么，你口中表樱她怎么了？”果然这个臭屁的佐助果然还是有一些担心。

“她呀，她已经完全不存在了~”我笑着抚了一下自己漂亮的粉色头发，慢慢的走到了他的身前，勾起了他的下巴说道：“她因为你那一剑，陷入了自我死亡的状态，而我？则在她痛苦，内疚，苦恼，彷徨，无助的时候，乘机诱骗了她，让她心甘情愿的放弃了自我，让我吞噬了她的全部！”

“那又有什么区别？”佐助拍开了我的手，冷冷的说道：“不管她和你还不都是春野樱么？如果你不让我走的话，我会连你一起杀掉！”

“区别？”我笑着说道：“如果我告诉你，我的名字其实不叫做春野里樱而是叫做山田新一，那你会觉得如何呢？”

“新一？”佐助呆住了：“你是说山田新一？”

“哦？”我眨了眨漂亮的眼睛问到：“你知道我呀？”

“团藏手下的败类，死亡了六年的山田新一！”佐助恨恨的说道：“而且还是让我们宇智波一族到死都不得安宁的罪魁祸首之一！”

“没错！就是我~”我点了点头，伸手摸向他的脸：“正因为你的缘故，让一直喜欢着你，一直想念着你，一直相信着你的同伴最终死亡，甚至肉体和灵魂都成为别人的东西，你是不是很开心？”

“不，这不可能！”佐助惊恐的避开了我伸过去手说道：“你说谎，山田新一早就死亡了！”

“对哦，既然大舌丸都会转生之术，那么我自然也会，不过我的术比大舌丸更加的完美，因为他的是霸占，而我的是占据，现在你的同伴春野樱无论肉体还是灵魂都已经成为了我的东西，所以我自然就是春野樱，现在是，以后也是，直到我厌倦了这家伙的肉体和灵魂后我才会换一个新的样貌，不过...目前我现在我还是对自己现在这个的外表很满意的说，所以佐助君，以后也请你多多关照哟~”我露出了小樱那爽朗的笑容道。

“无耻！”佐助退后一步，然后愤怒的说道：“我不会让小樱的身体让你随意摆布的！”突然，从佐助手里射出一道激光剑（雷切-质变化）一下子刺穿了我的胸口。

‘噗’~一道鲜血从被刺穿了的春野樱口中喷了出来，她带着不可置信的眼神问到：“佐助，你怎么？”

“你是？”佐助惊讶的看着眼前的春野樱，呆呆的看着他以前的同伴。

“没关系的...佐助君...我不怪你...我只是希望你回到木叶...我...不想看到你...一个人孤零零的样子了...”春野樱流着眼泪挪动着被佐助穿透的身子，太起粘满了自己鲜血的手，试图去摸佐助的脸。

“不-----不是的！”激光剑脱离了佐助的手，化为了一道电光消失，而被佐助刺穿了的春野樱又是喷了一口鲜血直楞楞的摔了下去，不过佐助却在那一瞬间一把扶助了春野樱。

“抱歉...真的抱歉...”冷漠的佐助已经泪流满面，他抱住春野樱不住的说道。

“没关系的...”带血的手抚过佐助的脸颊，春野樱微笑着说道：“其实死在自己心爱的...人的...怀里也是一件...不错的事情...”

春野樱吐了口血接着说道：“不过...佐助君...你一定要答应我...不要再孤单一个人了...我真的很心痛...好么？”

“你别说了！”佐助低着头拼命摇头：“别着急，我马上会救你，对了，这里是大蛇丸的基地，恩，有，有方法！呵呵...这点小伤算不了什么...”佐助突然想到了什么，语无伦次的说道。

“没关系的！”春野樱努力拉住了正准备站起来的佐助的手，摇了摇头，小声说道：“我知道...我已经不行了...所以...我求求你...佐助...抱我一下...~”

“好...好的~”佐助急忙跪了下来，轻轻抬起了胳膊，正准备拥抱的时候。


‘乒’突然佐助觉得脖子一痛，眼一黑，一阵头晕眼花，在昏过去前他转过头，微微看了一眼，似乎是另一个拥有粉红色头发的女孩，“樱？”佐助疑惑的吐出了一个字，他晕了过去。



“唉，真是失败呀~”我站在晕过去的佐助身后叹了一口气自言自语的说道：“果然情绪激动下的人还真是容易被偷袭！”

没错！这一切都是欺瞒真实和想象的术---真.板想之术(原来的A级幻术板想之术在加入了鞍马一族的五感操纵术后，终于形成了S级幻术真.板想之术)，因佐助并没有解开我的术，所以从一开始他和春野樱就一直处于我的术之中...但是只要他对我，也就是春野樱还有一丝的警惕之心，那我就不可能那么容易偷袭成功。不过，当我导演完了这一出戏之后，我才发现，其实我还是做了一些无聊的事情，或者，这才是真正的春野樱想要的事情吧？其实她早已经想到了可能会死在佐助手上，甚至死在佐助怀里才是她真正的希望吧。而我？在接收了她的全部之后，也接受了她的爱恋和希望（貌似在山田新一那时候也是？），所以才演了这么一出戏。

“好吧！”我温柔摸了摸佐助现在看起来变得非常帅气的脸说到：“你还真是幸运，本来我在来这之前我就准备杀掉你这个让我最讨厌的角色（说真的我还真的是很讨厌佐助这个人，无论这个世界还是电影里的我都讨厌！），不过，由于我接收了春野樱的全部，所以她对你的爱恋也同样接收了，所以你的命我就帮你留下！ 还有...”我停了一下说道：





“大舌丸，看够了吧，看够了就赶紧给本大小姐滚出来！”大蛇丸秘密基地

“撕~~~撕~~~”一个巨大的龟头(圆圆的蛇头没有身子还真像一只龟头)从躺在地上的臭屁男佐助身上长了出来，然后龟头一长露出了一张血盆大口，而一个苍白的面孔极其恶心的从蛇嘴巴里长了出来。


“麻麻~大舌丸三年不见，你还是那么恶心啊~”完全化为了春野樱的山田 新一 厌恶的皱了皱眉头，看着那个龟头说道。


“彼此彼此！~”龟头打了个哈哈说道：“三年不见，看来你的实力有涨啊~”


“嘿嘿，不进可是会退哦，话说三年来，你还是老样子啊，依然是半死不活的~”春野樱毒口的说道。

大舌丸也不生气，他阴森森的笑道“刚刚真的让我看了一场好戏，那么现在我应该叫你春野里樱呢，还是山田新一呢？”

“现在你应该叫我春野樱！”春野樱笑着转了一圈，短裙随风舞动“现在春野樱的所有已经完全给我占据了，她的灵魂她的记忆她的肉体都是我的了，你看我现在漂亮么？”

“只不过占据了个小女孩罢了！”大舌丸不容至否的说道：“话说，你这里来这里只是为了欣赏我失败的样子么？”

“那里~”春野樱笑咪咪的说道：“对于大舌丸大人我可不敢嘲笑哟~今天我到这里，只是想问问你，对于三年前我叫人带给你的话你想好了没有？”

“这...”龟头有些犹豫，从3年前佐助那里大舌丸就看到了署名山田新一的信笺，虽然当时他并不以为然，但是。以现在看来，所谓完美的转生术似乎还是存在的，可是如果答应了的话他在几年内就失去了自由，作为一个影级高位强者来说不可谓是一种耻辱，但是如果答应的话对于他今后的人生却有着极大的好处，作为他依然犹豫不决。

“既然你还一直不放弃所谓影级强者的自尊的话，那么留你还有什么用？”春叶樱冷冷的看者那个依然犹豫不决的大舌丸冷冷的说道。


“你敢威胁我？”龟头突然硬了起来，它强硬的说道：“就你这个准影的小忍也敢威胁我，你就不怕我一口吃了你！”

“这样就生气了拉，不过正好可以让我试一下我新开发的术！”春叶樱白了一眼脸色难看得要死的大舌丸，突然扑哧一笑，然后小手一挥，一股无形的波动从这个空间弥漫了开来...
“真.板想之术---月读（假冒伪劣产品！仿照电视情节以梦仙境为蓝本创造出的小幻境，不过由于加入了五感操纵术和春野家家传魂术后做得完全不比月读差，唯一的缺点就是持续时间和被攻击人的灵魂强度有关，所以如果是影级强者的话很快就能解脱出来，只是大舌丸...是个例外...）”






一片血红的世界中，一轮红月照耀着大地，带着血腥味的微风吹动着这片荒芜的红色大地，在这片大地的中央，一个粘着丝丝血迹的十字架上固定着一个满身伤痕脸上带着一条深深的伤疤甚至还缺少了一只手臂面色苍白的男人。

“这...这里是那里？我这是怎么了？”大蛇丸突然发现自己突然陷入了昏晕状态，在醒过来后竟然给绑在这个奇怪的地方，而且自己为什么会伤得那么重？似乎只是勉强一动就会有一种剧烈的疼痛弥漫到全身，甚至痛到了灵魂之中。

“欢迎来到月读V1.02版，这里是想象与现实的交界处哦~”一个粉色长发的少女从血红色的地面中慢慢升了起来，她微笑着看着着个这伤痕累累的男人。

“是月读么？为什么你也会...这不是宇智波家的...万花筒写轮眼？？？！”大蛇丸惊恐的眼前那笑眯眯看着自己的少女，在这一瞬间他感到一种异常的无力感---不知道什么时候这位少女的双眼竟然变成了红色，然后变成了三个勾玉，接下来勾玉开始旋转竟然变成了不断旋转着的风车，这这不是万花筒写轮眼么？

“哈哈哈~大舌丸，你果然上当了！”少女突然不顾风度的哈哈大笑了起来，一面笑还一面恶意拍打着大蛇丸的伤处，直把大蛇丸拍的是龇牙咧嘴。

“你...你这个...家伙！”虽然伤口很痛，但是作为成名的影级后期的强者，这点痛苦自然对大蛇丸没有什么作用，不过眼前这个轻描淡写的家伙果然还是把大蛇丸弄生气了。

“哈哈哈，别介意，别介意！这不过是个玩笑拉，没想到你竟然这么怕这双眼睛啊！”女孩满不在乎的地撇撇嘴，然后轻轻眨了两下眼睛---不知道什么时候，那双眼睛早已不是什么花筒写轮眼，而只是普通的眼睛。

“.....”大蛇丸看着着个耍宝的家伙突然愣了一下一丝羞愧不知道怎么回事突然冒了出来，但是他立刻装做愤怒的样子吼道：“这是幻觉！看我来破开-----解！”

...........!

“你在做什么呢？”小樱惊讶的看着这自管自不住的用力的男人，他不断的扭着身体似乎很努力的做了什么，但是...完全没起什么作用。

“....”满头大汗的一脸窘态的男人看了看自己身边的少女，他叹了一口气说道：“好吧...春野樱你到底想干什么？”

“哈哈哈，认输了吧？”小樱的眼睛骨碌碌转了转，叉着腰大笑道：“那么可以好好和我谈谈了么？大舌丸大人？”

“.....你想说什么？”大蛇丸冷冷地出声道，他已经完全那这个精力充沛的女孩完全没有办法了。



突然风刮起来了，血色的天空飞快的变蓝，红色的大地长出了绿色的青草，河流变得清澈透明，鲜花在草地上盛开，金黄色的花朵随风散落着点点的荧光，带来怡人的清香。

“果然还是这里最好了！”粉色长发的少女伫立在金色的波浪中背着手慢慢走到了大蛇丸的身前，雪白的连衣裙在微风中舞动，甜美的笑容让阴郁的大蛇丸看得一呆，不知什么时候，绑住大蛇丸的十字架竟然消失了。

“....”大蛇丸无奈的看着这位少女，他完全无法猜测她下一步会做什么？

“呐，大蛇丸，回木叶吧？”小樱特有的善良微笑让大蛇丸感到一丝的温暖，影级强者的感觉告诉了大蛇丸---眼前的这位少女完全没有一丝的敌意。

“......”大蛇丸的眼神渐渐的缓和了下来，但是他依然没有理睬这个围着他转的少女。

“你也很喜欢这里吧？”小樱在大蛇丸身边坐了下来，小声的说道：“如果回木叶的话，就不用躲在昏暗的蛇洞里过着不见天日的日子了啊~”

“.....”大蛇丸坐了下来，一丝丝回忆流过了他的脑海....木叶么？

“我会想办法让你进入木叶...还能让你继续你的研究....怎么样？回来吧？”小樱看看陷入了回忆状态的大蛇丸笑咪咪的说道。

“.....”大蛇丸坐在那里一动不动....

“....”果然，大蛇丸无动于仲的样子让小樱抓狂了起来，她站了起来来到大蛇丸后，抬起拳头狠狠的冲大蛇丸脑袋上砸了下去。

“好痛，你干什么？”突然来得疼痛打破了大蛇丸的回忆，他懊恼的站了起来冲眼前的少女吼道。

“还不是你....”小樱委屈的嘟着嘴刚想责问大蛇丸，但是一个声音打断了她的后半句话。





“已经没办法回去了”





“已经没办法回去了” 大蛇丸轻轻叹了一口气，看着眼前嘟着小嘴的少女说道：“就像时间没有办法往回走一样，我已经回不去了！”

“唉~~~~你终于答应我回去了？你答应做我的同伴了？”小樱突然开心的跳了起来，突然楼住了大蛇丸唯一完好的手臂说道。

“我...我什么时候说过要回去...还有做你的同伴？”大蛇丸满脸窘态的看着满脸幸福表情看着自己的少女，无奈的说道。

“嘛~嘛~别担心拉大舌丸~”小樱开心的拍着大蛇丸的后背，高兴的说道：“做我的同伴可是有很多好处的哦~”

“....”大蛇丸无奈的看着小樱，真不知道能从她嘴里能吐点什么更夸张的出来。

“首先，我能够给你一个你想要的身体哦！”小樱坏笑着说道，大蛇丸只觉得这看起来像天使一般的少女就像一个小恶魔一样不断摧毁着自己的信念。

“写轮眼？佐助？？！”大蛇丸呆呆的念道....

“笨蛋，好好的给姐姐我听着！”狠狠的一拳头敲在大蛇丸的脑袋上，在巨力术的作用下大蛇丸脑袋上立刻起了一个包，还没等大蛇丸发火，大蛇丸的注意力立刻被下面的话所吸引住了：“虽然不是佐助，但是血统完全不比佐助差的宇智波宗家的身体，而且连以后觉醒永恒万花筒写轮眼所需要的备用眼睛我都帮你准备好了！”

“.....真的么？.....太好了！这真是最高~~”大蛇丸阴森苍白的脸上开了一朵花。

“这个笨蛋....！”白了一眼那开心的尾巴都要翘起来的大蛇丸，小樱继续说道：“其次，我可以帮你修补灵魂的缺损，看你这个伤痕累累的样子我实在是....太佩服你了！”

“贞德？”大蛇丸的嘴巴笑的变形了，他大着舌头两眼放光的看着小樱。 

“当然是真的....能够把自己的灵魂搞成这样我还真佩服你！感谢我吧，因为这个世界上大概只有我能够治疗灵魂上的创伤！”小樱无奈的看着在我眼前发颠的大蛇丸，真没想到着冷酷的男人听到着消息怎么回变得这个样子。

“谢谢，谢谢！”大蛇丸大着舌头笑容可鞠讨好似的连忙点头，就连蛇尾巴也像狗尾巴一样一晃一晃，真可爱呢。

“莫~~~真是的，我还没说完呢~”小樱无奈的摊了摊接着说道：“还有就是，我还能帮你做到真正的永生不死，可以让你有着足够的时间让你学完这世界中所有的术！怎么样？”

“嘶~~~~~”大蛇丸倒吸一口冷气，作为一个忍术专家，他当然知道永生不死的困难，为此，他甚至放弃了自己的身体，转而开始研究占据别人肉体的术，因此他把自己的灵魂弄得伤痕累累，估计再转生个几次，他连极乐世界都进不去而将真正的消亡掉了，为此，当他听到这些消息他怎么会不大吃一斤？但是很快，长久以来养成的习惯还是让他很快冷静下来，大蛇丸深呼吸了两下，问到：“有什么条件？”

“条件啊？当然是加入木叶成为我的同伴咯~”小樱笑着说道。

“可是,你之前写给我的信....上面说的三年？”大蛇丸，没错通过佐助转交的信，上面写着帮自己治疗灵魂的代价是在小樱身边呆三年，这，这不就是让自己让自己效力于小樱三年么？

“哦，这个啊....”小樱想了想说道：“其实是治疗灵魂需要大概三年的时间，所以才会让你在我身边呆三年呢~不过现在呢......至少五年！！！”

“什么？不是说好三年的么？”大蛇丸大惊失色，虽然他早已打算好了效力小樱三年，但听到这个结果还是让大蛇丸感到一些委屈，虽然以现在的条件就算五年大蛇丸也会答应下来。

“还不是你擅自转生么？”小樱愤愤的一跺脚，指着大蛇丸的鼻子说道：“我在信上不是和你说了，别转生，别转生，你不偏偏不听硬要转生，结果导致灵魂更加伤上加伤，因此这次治疗时间不得不又要延长了，你知道你这样要多花掉我多少查克拉和时间么？”

“抱...抱歉....”大蛇丸苍白的脸上带着一丝羞愧的红晕，但是他还是勉强克制住自己的心情轻轻的说道。

“哼！真拿你没办法呢~不过既然是同伴了，那么其他的都好说，以后请多多指教了呢~”明明不好意识，却偏偏还嘴巴硬，连抱歉都说得那么小声，难不成大蛇丸傲娇了？

“恩...这个....”看着小樱爽朗的笑容与伸出来的手，大蛇丸微红着脸也伸出了手说道：
“请多多指教！”
.....





“这样就OK了~”伴随着一条通体雪白晶莹的小蛇从躺在地上的佐助身上抽出来后，佐助身上的气息明显弱了不止一层。没错，这就是大蛇丸的本体白磷大蛇！由于大蛇丸和白磷大蛇融合之后，他的灵魂也变成了这个样子，虽然看起来很漂亮，不过.....我可不喜欢动物呢。

“O-Ne-Sama，你真的准备帮大蛇丸转生么？”一直守护在我身边的小井野看着那条被我收进了咪咪身体中的小蛇，轻声的问道。

“当然咯~作为动画我可是很喜欢这个反派的悲剧人物的，这家伙就因为三代对他才华的嫉妒心（当年三代就是怕大蛇丸出手狠毒才把位置转给了波风水门，为此这位才华横逸的研究员才会进而开发禁术！）才坐不上火影这个位置，而且他攻打木叶也是实在看不下三代这位木叶忍雄（忍熊，自从三代老了之后他完全没有了当年忍雄的进取之心，不单受制于长老会，甚至在团藏的压力下让出了不少的权利给根部。）一点点老去。最后大舌丸更是把自己所有都交给了自己的弟子佐助，他可谓是除可鼬之外火影第二悲剧人物，虽说以后会借咒印复活，但那时侯的他只剩下了最后一次转生，所以能拉一把当然要拉一把咯。当然最主要的是，接下来的‘不老不死之术’‘皮物流’的复兴，以及我之后的后续计划，还得靠这个火影第一研究员了哦~”我微笑着说道。

“主人，你在说是什么呢？我怎么听不懂....”鞍马依依满脸困惑的问到，作为这个世界中的女孩子她果然还是不知道我说的是什么呢。

“当然没有什么拉，呐~~”我和我最好的‘朋友’小井野（话说现在的井野可真的是金长直哦，改变了发型并且学会打扮自己的她果然出人意料的漂亮呢）两个人相互对视了一下，微笑着说道。





~~~~~~~~~~~~~~~~小小的分割线~~~~~~~~~~~


根部秘密研究所

“新一，你回来拉？这次旅途还顺利么？”老不死的团藏听到我回来的消息后，离开来到了研究所，然后笑容可鞠状的关心到。




自从一年前，我完全得到了春野樱肉体的时候，我再一次回到了跟部。因为在我的计划中，能和火影势力抗衡的根部可谓是不可缺少的一环，话说当时这只老乌龟看到用变身术变成‘我’（山田新一）的时候，老东西大吃一惊，认为是火影暗杀的‘我’，甚至还准备杀了我为‘我’报仇？看在老东西竟然动了一丝的感情，我终于笑了起来，虽然我和这个老乌龟不过互相利用的关系，但是怎么来说他也算我小半个师傅可以说没有他就没有现在的我，于是在解除了变身术后，我告诉了他-----我学会了‘转生之术’。

老东西笑了....笑起来像一只蛤蟆....他一面拍着我的肩膀，一面自言自语的说自己果然没有看走眼，他一面四下打量着我漂亮的身体，一面羡慕的问我什么时候可以为他也施行转生术，作为万年乌龟的他也想要一个年轻的身体，因为移植了初代的体细胞以及几十颗写轮眼貌似年轻了不少的他已经越来越无法控制自己体内那些暴动着的细胞了。看到他焦急的样子，我点了点头，然后告诉他，我会给他找一个满意的身体，甚至帮他夺取火影位置，但是我必须达到准影，没有准影我什么都做不了。

老东西急了，虽然他恨不得直接把我调到他的身边，不过由于我（春野樱）是四代火影的徒弟，他插不上手。不过尽管如此，他还是许下了我完全拒绝不了的好处---我可以调动根部除了他直属卫队外的任何人员，可以使用根部的任何措施和资金，甚至然后创建自己的根部小队，这....我怎么可以拒绝呢？于是...我...春野樱和老乌龟团藏光荣的勾结在了一起，在暗暗的给团藏出一些阴谋诡计的同时，也借助根部庞大的势力不断锻炼着自己（除了体术，话说体术都是开着里樱状态让小樱出来帮我锻炼的，其实小樱还真是个努力的女孩子呢），直到....一个月前，我终于突破了准影，跨入了影级时代。




“恩，还算顺利吧！不过话说，老大我要的东西你都准备好了么？”我笑眯眯的一面使用通灵术召唤咪咪把大蛇丸的灵魂放出来，一面示意我身边的帮凶鞍马依依把住门口（小井野早已回去了，而依依则是我除了井野外最亲近的人），因为后面的事情只能我和团藏两人才可以知道。

“藿藿藿~~~当然！”老乌龟团藏轻轻摆了摆手，跟在他身后的护卫队立刻散了开来，只留下了一个戴着面具穿着斗篷的人影。

“那就好，那么我们就开始实验吧！宇智波随风，跟我来把，这将是你的重生~”我笑着取下了斗篷人的面具，面具下是有着一头到腰的乌黑长发和一双血红色眼睛长相甜美可爱女孩子.....

没错，这就是我为大舌丸准备的躯体，作为被团藏从小洗脑到现在的宇智波随风早已失去了她的自我，满脑子愚忠的她虽然有着漂亮的躯壳和完美的血统甚至有着接近上忍的实力，但是失去了自主判断力（和根部大多数人一样）的她不过是一个人型娃娃而已，一个漂亮的人型娃娃。

“是的，樱大人！”女孩点了点头，面无表情的走到了我的身边，跟着我走进了实验室里屋，只留下满怀期待的乌龟大人......

_________________
看帖回帖是一种美德哦~ 

  
 
 
回端        
 
zery2005   文章主} : Re: 火影之TG法则 第二部 第二章 可爱的大蛇丸+番外3 大蛇丸l表於 : 2013-06-24, 19:53  
 
 

]rg: 2008-05-04, 17:01
文章: 126  可爱的大蛇丸 （番外篇）


在手术做完后的三天，根部秘密研究所....

“怎么样？大舌丸？对你新的身体有什么想法？”我一面拆下包裹着大蛇丸，不，因该说宇智波随风身上的绷带，一面下看着镜子中的宇智波随风笑眯眯的询问到。

“嘶~年轻的肉体，年轻的灵魂，漂亮的脸还有我期待以久的眼睛啊~我对这个身体很满意！....可是....你....你能不能把手拿开？”宇智波随风高傲的说了几句话后，突然满脸通红的看着我，因为不知什么时候我的小手早已放在了她挺拔的胸部上。虽然手术很成功，但是短时期她还不能自由活动，所以现在的她只能眼睁睁的看着我任意不住的玩弄她的身体。

“嘛嘛~别担心拉，我们都是女孩子呢~”我的双手也开始渐渐的揉了起来。先让双乳完全握在掌中，然后五指左右上下轻轻的揉动。

　 “哼u....不可以...虽然现在我是个女性！可是....”宇智波随风饱满的娇乳受到我的双手爱抚渐渐的坚挺了起来，当我用手指开始轻弄轻拉着她的乳首时，大蛇丸开始皱了下眉。低头，我看到她仰着头眼中的湿润，脸上也泛起了阵阵娇红了。
　
“话说了大舌丸你不是有过女性的身体么？自己有摸过这里吗？”我的手忽然往上将大蛇丸的胸衣暗扣解开，一个顺势便将胸衣从她的胳膊脱下。

　 “...嗯...很少...嗯...”青春美少女有的美丽蓓蕾，那双饱满美丽的娇乳，不住的在我眼前摇动，同样也吸引住了大蛇丸她自己的目光。

　 “那么什么时候会摸呢，是不是也像现在一样，因为这个原本不属于自己但是现在却完全能够随意使用的躯体？”虽然大蛇丸还不能自由的活动，但是看着眼看着自己的双乳被玩弄着，忽然间她越来越红着脸也开始兴奋了起来，看着她的兴奋，我更加强了揉动，充满弹性的乳房在我的用力了揉捏下，开始变幻着不同的形状，更刺激着大蛇丸的感官，我这样做，本来就是要让大蛇丸充份的记住这份快感，让她深深知道乳房被的被这样揉动着，是一件多么舒服的事。

“不...不是的...不过这具身体真是最高啊~”大蛇丸兴奋的看者镜子中自己那娇美可爱的容颜和那通红的双眼，以及那完美的少女躯体，让自傲的他不由自主的生出一种兴奋和满足感，虽然自己曾经也使用过女性的身体，但是远远比不上现在的自己，一想到这么漂亮的肉体已经可以任自己随意的使用，就算冷漠如大蛇丸也不由自主的激动了起来。

“嘿嘿，舒服吗？这种感觉？曾经的我也是迷恋这种感觉才会借用春野樱的肉体呢~”我笑着把手放在了自己那对原本属于春野樱的胸部上，由于兴奋和激动，这对胸部不知什么时候也挺立了起来。不过，我注意到当我手离开的时候，大蛇丸红着脸开始用双手接替我揉着自已的娇乳，如果在正常时候，冷默的大蛇丸都会知到这样就等于是在手淫，但是在我的挑逗下，她的判断力早就失去了，哪里能知道我正在一步一步的把她引向了不可自拔的深渊。

看着大蛇丸那漂亮的脸上开始露出愉悦的表情，而我却有着一股冲动想更近一步看她身体的其她地方，于是我让她的手不住的自摸了一会，然后轻轻的把轮椅上的宇智波随风抱起来，放在了一边的床上（作为拥有巨力术的我来说这很简单）：“感觉如何？大舌丸？很棒吧？不过这还不是最爽快的地方，作为一个女孩子你可是要对现在你所拥有的身体了如指掌哦，所以让作为医生的姐姐我帮你好好熟悉下宇智波一族的肉体吧~”

虽然大舌丸脸上的羞意极速的升高，要把下身的衣服脱去这比脱去上衣让大舌丸更加不好意思，但是她并没有违逆我的话，也许本性中的冷漠，也许是她对自己的肉体也是十分的期待，所以在我的动作下，她短裙里黑色长捅袜连鞋子一同脱去，那长期锻炼而紧闭修长的小腿没有一丝赘肉，光滑的皮肤在灯光下散发着迷人的光晕，再往上看去，可看到那令人兴奋的白色三角裤，不过这样的三角裤和刚才的白色胸衣比起来就没有太多的花样。

不过这次我不再说话，双手一开始便从细纤的脚指抚摸，和刚才不一样的是，刚才是由手往下，这次却是由脚指往上，慢慢地，我的手往上爱抚到了膝盖的部份。这时，大舌丸也开始放松了紧闭的双腿，而身体也更靠近了我的手，那样就好像在引领着我的手指前进……手上的爱抚越来越接近大腿，瞬间我已碰触到三角裤的边缘，她呼吸也跟着急促了起来，但是还是处女的她的双腿却本能的夹的更紧了。

“嘛，嘛，大舌丸，你又不是真正的女孩子，怎么可以做这么女性的动作呢？”看着她可怜巴巴满脸红晕的看着我，我好气又好笑，没想到对于性这个词语对满脑子研究的大舌丸来说竟然这么的生疏。

“抱歉...这...这是因为这个女孩的关系...如果是我的话...才不会呢~”大舌丸红着脸扭动着身体说道，虽然如此，她还是放松了自己的身体。

我微笑着慢慢的脱下了大舌丸白色的三角裤，然后把它放在床上上，微微的掀开了她粉色的短裙，露出那仍未成熟雪股。而我的手也开始落在大腿内侧轻轻的抚摸，一直到她那雪白的双股，突然我的手感觉到前所末有的柔嫩，那感觉真是柔软，这样揉了一会，我便轻轻的加强旋转揉捏，然后突然地双手向左右拉开。

　“啊.....”一声惊叫，大舌丸的雪股被我双手这麽勐然地向外搬而感到疼痛，然而她最在意的却是那粉红的菊穴已被我看个仔细。

“不...不可以...”大舌丸感到没由来的一阵恐羞，作为一个影级强者的她来说还是第一次遇到这种害羞的事情，仿佛自己的全部都给眼前这位粉红色头发的女孩给完全看透了，这让她感到一种变态的快感。

　　无视她的娇羞，我的手指开始从尾骨附近缓缓抚进、轻轻的在菊穴的周边画了几回，然后缓缓的伸进那小巧的菊穴中。这时，大舌丸脸上出现痛苦痉挛的抽动着，眼角也出现了些许的泪光，然而她的蜜汁却不由的从前方流出沾满了她大腿的内缘。

　“怎么会这样....为什么这种事情会让一直心平如水的我如此兴奋？”感觉到自己的菊穴被玩弄着，大舌丸开使变的不明白起来，一对水汪汪仿佛红宝石一般的眼睛出现了疑惑的表情。


“因为这才是你真正的自己啊，你应该放开心自己接受她的身和心去接受这个躯体的感觉，把你的灵魂才可以和随风的灵魂同步，只有这样，我的术才可以帮助你完全取代她！”我坏笑着引诱着这冷漠的男人，没错，他新得到的身体正让这位强者一步步的进入了欲的海洋中。


“恩，我知道了...”伴随着我的话语大舌丸这次并没有反抗，而是听到我的话便把身体转了过来，轻轻的坐在床上，曲起了膝，双手卷起了短裙，忽然间她的蜜处已完全被我看个清楚。鲜明粉红正沾上露珠的蜜穴在那细白的双腿间喘着热气，周围微少的耻毛装饰着蜜穴看在我眼中确实的知道那处很明显的还没经过男人的洗礼。

“这....这样可以了么？小樱？”大舌丸颤抖的向我询问，她的脸上已火红的像朵蔷薇。

　“嗯，但是只是这样看是还看不清的，如果你这想真正的和这漂亮的身体融合在一起只是这样还是不够的！”对于我的话，大舌丸似乎没有反抗，那样子便像是在暗示着我可以，于是我上前轻轻用手按着她的双膝，然后向前推开至她的蜜处完全整个显露出来，这时她也羞红的将双手往后撑在后桌上，自己半躺着张开双腿让我看个清楚。


“啊！没想到你的那里这么漂亮~”没有让大舌丸多等，我的手指开始轻捻着肉W，感觉随风的身体开始巨烈的颤抖着，随着时间经过了一两分钟，大舌丸心里也产生了变化，这时的她不再摇身体要避开，想反的一点一点促动身体磨擦着我的手指，接着不久她羞红着脸，巨喘的从蜜穴中涌出一大片淫液。顺着淫液我的手指缓缓的往蜜穴突进，先在外轻揉了几下，然后用食指和母指掀开两片阴唇。顺着穴内看去，随风的蜜穴内要比外面的蜜肉更加鲜粉，密肉也更加的娇嫩，看着她的蜜内那清透的淫正缓缓的向外流出，我心激动不已，手指也迫不不急待的悄悄伸入。

“啊...哼...这...这就是女孩子的感觉么...这就是宇智波随风的感觉么...”大舌丸口中急喘的娇哼了几声。听起来似乎有着痛和舒服，而我在手指插入的同时却能感到手指正被滑腻紧缩的肉褶包围着，那感觉像是热、滑、湿嫩，就像是手指被溶解而同化在少女娇嫩的穴中，的说实在的，如果不是指尖的那道薄膜，脑中的j望早就将手指更加的深入寻探。

“没错！这就是她的感觉，而你？想拥她的全部就要变成她！”我微笑着在薄膜前轻轻的抚摩着，然后慢慢的抽出了手指。

“哼...啊...啊...不要停...”由于我的突然抽出，已经被欲火覆盖的漂亮小脸大惊失色，现在的她早已丢弃了强者的自尊，红宝石般的眼睛里流露出了企求的目光。

“别担心，我会让你成为一个真正的女孩子的！”我撩起了自己的短裙，然后脱掉了早已湿透了的性感内裤，然后慢慢抚向了这原本属于春野樱，但是现在早已变成我自己的秘处，轻轻念道：



“寄生分化之术！”


“这...这是什么？”欲火中的大舌丸看到小樱的晶莹如玉的双腿间突然凸起了一快，然后竟然慢慢的长长，一条青筋凸出的巨大肉棍突然出现在自己的眼前。

“嘛~这只不过是忍术弄出来的‘假’东西哟~这可以让你变成真正的宇智波哦~”我一面一如既往的诱骗着大舌丸，一面用自己那属于小樱的纤细小手不住玩弄着这条肉棍，果然女孩子的手摸起来很爽呢。

“可...可是....”虽然大舌丸的表情完全达到情j高潮的阶段，下体也已完全湿了大片，但是原本作为男人的她却感到一阵不由恐慌。

“大丈夫~每个女孩子都会经历这一次的？难道你想让自己将来留下不完全的的人生？安心拉，我会让你很舒服的~”我带着小樱特有的善意微笑，口中吱吱有声的吸吮着她的乳头，这令她的情j相当的高涨。

“啊...啊...是么...那么我...我...请你给我更舒服...让我好好体验下这个女孩子的感觉...”虽然大舌丸还是有些犹豫，毕竟作为男人的他以前可没有经历过这一切，但是她终究是抵不过情j的摧残，祥香开始吐出那需要被爱的请求

“嘿嘿那就好，听我的话，放松自己把自己完全代入到这个躯体里去，把感觉一起带给你身体中的那个灵魂，用我教给你的方法侵蚀她的灵魂！”我把大舌丸那细长的美腿放在肩上，然后拉开她最敏感的肉W，在不断的抚弄她的蜜穴后，巨大的肉棒一头扎入了她娇嫩的身体之中，在稍微停歇了一下之后，飞快的抽插了起来。

“啊....痛....可是...好爽...这...这就是女孩子的感觉....这就是随风的感觉...这就是我的感觉....”虽然开始的那阵痛让大舌丸浑身一抖，但是在悲鸣过后，愉悦的声音却是是禁不住的从鼻间哼出，由其是我将小弟完全伸入她的蜜处时，她的哼声就变的更大声，而完全兴奋的她也到了高潮之中。

“爽...爽...大舌丸...你的身体好棒”我托着她白嫩的屁股，随意甩动着她的身体，乌黑的长发便随着她的摆动飘拽了起来，宝石般的水光泛滥的双眼配合着她可爱的脸颊，完全看不出她曾经是一个冷漠的男子。

“唔...唔...这...这难道是宇智波...随风...的记忆？...好棒...好棒啊...我还要更多...更多...小樱...快...快点玩弄我...我看到了随风的过去...我看到了...哈哈哈哈....最高~~”高潮中的大舌丸勐然一抖紧弓下身，双手死紧的抱着我的头，呗齿强咬的从口中细缝发出惊叫，丰满的乳房死死的压在我的脸上，此刻的大舌丸完全陷入了茫然状态。

“是吧...果然窃取到了宇智波随风的一点点灵魂了呀...”我笑着一口叼住了大舌丸的乳房，吮缀她的乳头，反而让眼前漂亮的女孩进一步的发出愉悦的娇呼。

“宇智波...随风...哈...啊...她的灵魂在我体内流动着....哈...哈..真舒服...她的肉体被我随意使用着...原来女孩子竟然能够...这么的舒服...”大舌丸疯狂的扭动着自己的躯体，让自己的躯体配合着小樱的肉棒更加的深入，啪啪啪的声音不住的发出来。

“是吧？我...我也很喜欢这种感觉呢~”无上的快感从肉棒传入到了自己娇嫩的女体之中，快感顺着神经进入了春野樱的大脑之中，春野樱敏感的体制让我爽的一哆嗦，一种射的感觉涌向了我的下体。

“啊...要死了...这个身体...啊...好棒啊....宇智波随风...你的身体是我的..啊啊...都是我的...啊啊啊....”伴随一声大喊，初试女体的大舌丸猛力夹紧小穴全身抽搐地达到了生平第一次高潮，高潮持续将近一分钟的时间，然后随着她的雨露不再流出而慢慢的滑落，初次体验到高潮快感的大舌丸受不了这种强烈的刺激幸福的昏了过去。

我满意的在大舌丸的裙子上擦了擦自己的小弟，身下的宝贝再一次慢慢的融合进了自己的体内，那条属于小樱的秘密又显现了出来，没错，此时的我又恢复成了一个完美的女孩子，那位早已不存在于这个世界的女主角----春野樱。

“呐~小樱~”一个柔柔的声音在我耳边响了起来，不知什么时候大蛇丸醒了过来，她艰难的坐了起来，开始慢慢理所当然的整理起自己的衣服。

“？怎么了？大蛇丸？”我歪着脑袋，疑惑的看着眼前漂亮的女孩，不知什么时候大蛇丸的语气中少了一份冰冷多了一份温柔。

“....谢谢你~”大蛇丸犹豫了一下最终还是轻轻的道了一声谢，这对傲娇的她来说果然很不容易。

“啊拉拉....没想到大舌丸也会有这种害羞的表情呢？这还真不容易呢~我们要不要来第二次？”我扑哧一声笑了出来，然后走到半坐在床上的大蛇丸身边，笑眯眯的摸向了她的下体。

“不要！”大蛇丸害怕的赶紧打掉我伸过去的猫爪子，对初次破身的她来说，第二次果然还是恐怖的字眼。

“可是....我硬了呢~~”我笑眯眯的掀开了自己短裙，不知道什么时候刚刚隐去的肉棒又浮现了出来，果然柔弱版的大蛇丸再一次的引起了我的欲望。

“下...下次好么？这个身体现在还不行....”大蛇丸弱弱的说道。

“可是我还想....帮帮我吧？呐？”我微笑着的把棒棒放到了她的眼前戳了戳她娇嫩的面颊。

“真...真拿你没办法...好...好吧...就一次啊~”大蛇丸犹豫了老半天，她想了想，轻轻的用自己的小巧的嘴巴含住了我的棒棒，一时间一种无比爽快的快感让我飘逸了起来.....





果然和我想的一样，我阴阴的看着身下卖力吮吸着自己小弟的大蛇丸得意的笑了起来。这一切都是我计划好的，而大蛇丸变化这么大当然也是因为我的关系，没错，我需要他，我需要一个能够为我计划而开发‘术’的天才，但是以大蛇丸那种冰冷的性格自然不是上上之选，他能够背叛木叶背叛晓自然也能够背叛我，为此，我为他精心准备了一份大餐----宇智波随风。因为我知道，我的术虽然能够完美的取代另一个人，但是免不了要被另一个的灵魂以及记忆所影响，就像新一对左近右近的恨以及小樱对佐助的爱能够影响我一样，宇智波随风的记忆以及灵魂也同样能够影响大蛇丸的灵魂，作为早些年就已入手的漂亮女孩宇智波随风，我早已把自己的训练计划交给了老乌龟，所以，从一开始，宇智波随风的大脑中就充满了对我的忠诚，就算我让她光着身体在木叶跑一圈她都能够毫不犹豫的立刻执行，偏偏我还恶意的让她学会了各种服侍男人的技巧（虽然没有破她的身），甚至让她觉得服侍我是理所当然的。于是...在被宇智波血统以及看起来对自己非常有利的条件下，那条小蛇轻易的就上钩了，他被宇智波随风那漂亮的肉体所吸引，毫不犹豫的同意我进行转生之术...于是，我把宇智波随风的灵魂封入了大蛇丸的灵魂之中，期间宇智波随风就像排练好的一般没有一丝的挣扎....没错，术完美的成功了，大蛇丸可以随意的使用宇智波随风的肉体了，但是这具早已开发完毕的肉体就算冷漠如蛇的大蛇丸也免不了沉沦进了欲望之中，更何况每次做爱他都能窃取到一点封印在他体内宇智波随风的灵魂，大蛇丸很满意，他感觉到了自己灵魂的修补，他自以为偷窃到了宇智波随风的记忆和灵魂!但是他却完全没有意识到，当他用我的术真正的侵蚀掉宇智波随风的时候，他将变成另一个宇智波随风，一个完全收我控制的宇智波随风！
更何况....那是可是我的术---灵魂侵蚀之术，借用我灵魂碎片展开的术，那些带着侵蚀气息的碎片会在不知不觉的侵蚀下，慢慢的，慢慢的，直到最后...




“呐，大舌丸，我觉得在木叶村里还是叫你随风比较好呢~”我阴阴的看着自己身下卖力的吮吸着的大蛇丸笑着说道。


“呜...也...也是呢...毕竟我...已经完全取代了...她...而且...用这个名字...我也可以自由的...呜...呆在这里了...不是么？”随风红着脸一面用她自己也不知道那里学来的口技滋润着我的小弟，一面吱呜道。


“是呀，宇智波随风呢~~~”我轻轻抚摩了宇智波随风那乌黑秀丽的长发，用微不足道的声音仿佛自言自语般的说道

“下一个应该就是这个身体的师傅呢，好期待啊，火影世界中的第一御姐么？呵呵呵呵”

_________________
 
 
