公元2145年，地球遭到了来自宇宙边缘的巨大生物“审判”的袭击，这一年全球将近43%的人口遭到屠杀。
据先祖遗留下来的“审判之书”所描述，这头恐怖的杀人机器是靠吞噬欲望来生存的。它在整个宇宙来回的游荡，寻找具有强大欲望的生物。当那些地外文明接二连三的消失后，“审判”终于把目标定在了这颗蓝色的星球上。
公元2147年，幸存的人们破译了“审判之书”的最后一章，并找到了深埋在地心的远古机甲“戈登”，唯有它才拥有足够的实力与“审判”对峙。
不过，“戈登”是一台用来驾驶的战斗型机甲，它只允许符合其DNA标准的人类来操作。世界政府对全人类抽取血样，经过1年多的筛选，合格的驾驶员终于被找到了。
世界上唯一一个可以驾驶“戈登”的，只有我的孪生姐姐艾薇儿。
“审判”的降临夺走了父母的生命，我和姐姐相依为命，住在父母遗留下的公寓内，靠着政府补贴维持生计。然而在我13岁那年，作为人类最后希望的姐姐，被军队带去训练。我还记得她被带走的那一晚，我孤独的站在家门口，看着姐姐被两个黑衣人驾到黑色的车中。
“一日三餐要正常吃，衣服要勤洗洗，经常洗澡对身体有好处。还有上学不要迟到，好好学习……”姐姐的嘱咐一直回荡在我的耳边，直到那一天，我才明白，这是姐姐对我说的最后一句话。
2148年7月，随着“审判”被击退的消息传开时，我也收到了政府颁发的国旗。
这一天，全人类都在欢庆着胜利。这一天，我在家中抱着姐姐的相片痛哭。
没有悼念、没有瞻仰，连报纸上也没有关于救世主身份的描写。
没有骨灰，没有遗物，连姐姐的遗嘱都没来得及说。
在学校里，每当看到同学们兴高采烈的描述着“审判”被打倒的样子，我都会激动地向他们说明姐姐才是“戈登”的驾驶员。可是，换来的是嘲笑和讥讽。
弱不禁风的我，向来都是被同学欺负的对象，如今更多了一个大话王的称号，就连曾经可怜我的那些女同学，也都对我的言论表示不可理喻。
已经没有人瞧得起我了，可是生活还要继续。姐姐告诉我要好好活着，我就要按照她的愿望坚强的走下去
今天是我14岁的生日，当我蜷缩在床上孤独的哭啼时，楼下传来了敲门声。
我打开了门，本以为会有几位曾经要好的同学来为我庆祝时，却只看到一位穿着黑西服戴着黑墨镜的男子站在我家的门口。我记得，就是他们带走了我的姐姐！
“你是哈尔吧？”黑衣人粗犷的声音像万吨巨物，让我有种无形的压力。
“是，我是哈尔。您？”我怯生生的回答道。
“我是FBI的探员，”他拿证件让我看了看，继续说“您已受到政府的传唤，请立即跟随我去白宫报道。”
还没等我答应，便从门口挤入了2名同样装扮的大汉，架起我走到了门外的黑色轿车旁，像是扔麻袋一样把我扔了进去。
我哆哆嗦嗦的呆在座位上，不敢发出任何声音，望着两旁黑衣人的手枪，感觉自己都快被吓得失禁了。
不知道开了多久，车子才停了下来。双腿发软的我仍然是被他们架着胳膊带进白色的宫殿内。
推开了一扇豪华的木质大门后，我终于见到了现任的总统阁下。
“您好，哈尔先生。”这位身居要职的老人向我伸出手，脸上没有严肃的表情，却满是慈祥。
“您……您好，总统先生。”出于礼节，我不得不伸出颤抖的手，跟他握了一下。
感受到我手掌上的冷汗，总统脸上的笑意浓烈了起来。
“呵呵，不用紧张，哈尔”他走过来摸摸我的头发，“我的外孙今年也是14岁，可他的胆子却比你大多了，这里的工作人员哪个没被整蛊过？”
总统先生的话刚说完，周围的那些人一齐笑出声来。看样子这位第一家庭的成员很是惹人喜爱啊。
“我……”虽然他那爷爷般的形象让我感到很大的放松，可是懦弱的性格却使我说不出一句完整的话。
“你们姐弟俩长得真是一模一样啊。”总统先生微笑着说。
什么？他竟然知道我姐姐？这世界上最高权力的掌控者竟然知道她的存在？也就是说，我姐姐真的是救世主？
“艾薇儿是个好姑娘，她为全人类牺牲了自己年轻的生命。”他表情悲痛的说道。
天啊！姐姐真的是救世主！
对于这份信息的确认，我的内心十分欢喜，可是悲意却更快的爬上心头，多日来的委屈涌上双眼，我忍不住哭了出来。
总统先生把我搂在怀里，怜惜的说：“可怜的孩子，我们人类欠她的太多了。”
很久没有感受到长辈温暖的怀抱了，身上的孤独感立刻被削掉大半。
哭了好一阵，我才离开总统先生的胸口，看着他那身昂贵西服上的泪痕，一丝愧疚涌上心头。
“对……对不起……把您的西服弄湿了。”
“没关系，但愿我够资格来安慰你，孩子。”总统先生跪在我面前，双手扶住我的肩膀继续说，“我们人类仍然需要你的帮助。”
我先是被他卑谦的话感动的要死，随后却被莫名其貌的请求冰在原地。
“我有什么能力帮助你们？”
“【审判】没有死，它仍然活着。”
我呆呆的看着总统先生的脸孔，本以为这只是个玩笑，可那沉重的眼神像是一把匕首，狠狠的刺入我的心脏。
“明明……姐姐明明……”我被这残酷的事实吓到了。
“【审判】太强大了，你姐姐虽然牺牲了自己，却只能暂时性的冻住它。两年后，地球仍然会被苏醒的怪兽毁灭。”他的眉头紧紧的皱了起来。
就连姐姐也无法完全消灭掉【审判】，人类真的要灭亡了吗？
“难道没有其他的方法杀掉它吗？”我的心中还有一丝不甘心，难道姐姐的牺牲只是换来人类的苟延残喘吗？
“当然有了，我们不会认它宰割的。”总统先生露出了笑容，“经过上次的实战，我们的科学家发现了【戈登】的不足之处，现在已经在改进中。相信两年后一定会彻彻底底的消灭掉【审判】！”
听了他的话，我终于松了口气。
“只是，我们缺少了合格的驾驶员。你应该知道，不是谁都可以操作【戈登】的。”
听到他的话，我的内心激动起来。早前的报道已经说过，唯有DNA符合标准的人类才可以驾驶它。虽然我不知道DNA是什么东西，但是我相信作为孪生弟弟的自己一定可以代替姐姐，成为救世主的。这是我继承衣钵的机会，我可以替姐姐把前方的道路走下去！
“我！我是她的弟弟！我可以操作！我可以驾驶【戈登】！让我代替姐姐！”
“没错，哈尔先生，全世界的人类中，只有你才能顶替艾薇儿的位置，只有你才能驾驶戈登机甲。”总统先生把手放到我的脑袋上，慈祥的说道：“你们俩拥有相同的遗传基因，所以你才是救世主的接班人。请答应我们，拯救全人类。”
“我会拯救全人类的！我一定会！”我喘着粗气发誓道。
“谢谢你，哈尔先生。”总统后退三步，向我鞠了下躬，继续说道：“还有两年的时间，你会在世界上最顶尖的教官下，学习如何驾驶戈登机甲。同时，一些改造事宜，也需要您的参与。”
“您好哈尔先生，我是您的主治医生，麦凯恩少校。”一名穿着西服，带着金丝边镜子的高大男人走到了我身前。
改造？什么改造？听起来就好像是要对我的身体做什么手脚似的？
我疑惑的看着总统先生，希望从他那里得到答案。
“这个问题很复杂。得先从戈登机甲说起。”麦凯恩推了推自己的眼镜，说“戈登的驾驶条件很苛刻，不光需要匹配的DNA，而且驾驶人必须是女性才可以。”
“可我是男孩啊？”
“是的，正因为您是男性，我们才会对你进行必要的改造。应该算作是变性。”
麦凯恩冷冷的话语，雷一般的劈入我的大脑。对于这认知上的颠覆，我完全理解不了。
“还是让我带您去实验室参观一下吧，相信等你看了那个东西后，一定会接受的。”麦凯恩拍了拍我的肩膀，向大门走去。
变性，就意味着我会成为女孩子。就像班里艾琪、爱丽丝、斯通那样穿着裙子的女孩……
我竟然没有任何情感，脑袋中空白一片，麻木的思维无法感受周围的一切，只能任由麦凯恩拽着胳膊，走入一步电梯中。
在白宫地下8层的实验室，我的意识终于回到了身体中，也明白了麦凯恩所说的是什么。
那是一个注满水的巨大椭圆形器皿，姐姐赤裸的身体漂浮在里面。她脸上挂着甜美的笑容，仿佛是睡着了一般，等着他人的唤醒。
“姐姐！姐姐！是我啊！快醒醒！我是哈尔！快醒醒！”我发了疯一般冲上前去，狠力的敲击着器皿的外壁，姐姐就是在熟睡着，待会睁开眼就可以看到久违的弟弟了。我要述说自己的思念，我要把学校的委屈告诉她，我要把生活中的一切困难向她倾述。好希望姐姐温暖的怀抱，我可以在那里撒娇、抱怨。
“哈尔先生，请您冷静一下。艾薇儿小姐已经过世了。”麦凯恩走上来扶住我的胳膊，冷静的说道。“她的精神能量已经消失了，这只是一个空壳。”
“你们为什么不让姐姐安息？为什么把她变成标本！”对于他们这种无耻的行径，我愤怒了，伸出拳头死命的击打着他的胸口。
“我们也是逼不得已。在发现正确的方式前，艾薇儿的身体是唯一的钥匙。你是人类的希望，需要合适的器官，才可以变成真正的救世主。作为你的孪生姐姐，无论从遗传基因和器官匹配，都是最佳的选择”麦凯恩抓住我的手腕，依旧平静的说道，“难道你不接受她的遗物吗？难道你不希望自己可以代替姐姐活在这个世界上吗？难道你真的忍心让姐姐的努力白废掉吗？”
“我……”他的话无可挑剔，直接挑出了我内心深处的亲情与思念。
“光明和希望就在你的身上，你的决定将直接影响着人类的走向。艾薇儿也会和你融为一体，和你永远的在一起。现在，我要你亲口告诉我，这个选择，是什么？”

麦凯恩的话，缓解了我心中丧失亲人的疼痛。我已经收购了孤独的滋味，如果用这种方式可以使姐姐留在身边的话，我一定会接受的，更何况拯救人类是一件伟大、高尚的事情。
“我接受。”
“很好，1个小时后进行手术。”麦凯恩微微勾起了嘴角，然而在他那张毫无表情的面孔上，却露出一丝残忍。我的身体不禁抖了两下，虽然满心的不安，但还是跟在他的后面。
到了一个类似医务室的房间，我见到了麦凯恩的四个助手。口罩遮住了每个人的表情，我只能通过露出的眼睛来判断他们的性别，1男3女。在屏障后，我脱光了自己的身体，裹着毯子躺倒一张可移动的床上，由他们推着出了屋子。
虽然自己没有动弹，但是后背已经湿透了。一阵阵凉意渗进我的身体，对即将到来的手术充满了恐惧。
“没事的小弟弟，你不会有任何感觉。”在我头顶位置的女护士，用甜美的声音安慰我。
直到麦凯恩推着另一架手术床并到我的左侧时，我才真的放松起来。上面躺着姐姐的遗体，轻闭的眼睛和带着弧线的嘴唇，好像在熟睡着。我抓住姐姐的手，虽然传来的凉意，但心中却充满了安全感。有她在，我不会惧怕任何事情。
到了手术室，我和姐姐的床位只隔了1米，看着她那赤裸的身体，我竟然有一丝兴奋。不知道麦凯恩会把什么器官移植到我的身上，我又会发生什么样的改变呢？
“麦凯恩先生……我可不可以观看整个手术的过程？”我鼓起勇气说除了心中所想，毕竟这是身体的大改造，当然要亲自观看。可当我看到麦凯恩那对夹在帽子和口罩中间的眼睛露出了诧异的神情，忍不住吐了吐舌头。
麦凯恩只是向身旁的助手叨咕几句，然后走出了手术室。没过多久，他就带着一台机器回到了这里。安好了三脚架，麦凯恩把带来的机器放到顶端。按下开关后，机器的尾部放出一片光线，直接打在对面的墙壁上。接着，两边的助手把我的双腿放到一个高高的支架上，使我的下身成M型劈开。
“这是即时投影，现在可以看到自己的下体了。”麦凯恩依旧冷冷的说。果然，我在墙壁上看到自己的下身。只是没了衣物的遮挡，JJ完全暴露在大家的视野中，让我觉得很不好意思。
“这张手术台可以自动麻痹你的神经，说以你不会有任何感觉。”麦凯恩拿起笔，一边说着一边在我JJ附近画着线。接着，他拿起柳叶刀沿着画好的线割了下去。
红色的血液流了出来，条件反射的，我收紧了肚子。
麦凯恩抬起头，看着我那紧皱的眉毛，安慰道：“没关系，你现在应该没有任何感觉的，那只不过是你视觉引起的条件反射。放松一些，下身不要乱动。”
我咬着嘴唇点了点头，继续盯着对面的墙壁。
很快，我的阴茎表皮连着四周的皮肤一齐剥下，鲜红的茎身立刻凸显出来。在切口边缘，露出黄颜色的脂肪。看到JJ的惨状，我倒吸了一口凉气。麦凯恩没做停留，继续的向我体内切去。随着深度的增加，我的整个生殖器被挖了出来。实在看不下去了，我歪过脑袋让视线脱离恐怖的现场。然而却看到另外两个助手，正站在姐姐的脚边，对着她的下身切着什么。不一会，那两人便把一串血糊糊的东西放到金属盘中，端到麦凯恩身边。我把视线又放到了对面的墙壁上，却看到JJ和身体之间由一根黄色的软管相连，黄管的样子像极了难民存水所用的胶皮管。
“黄色的管子是什么？”看到了新奇的东西，我忍不住发出了疑问。
“这是你的尿道。”麦凯恩头也不抬的继续操作着。
还没等我继续发问，麦凯恩便用柳叶刀从我的肚脐一直切到下体的开口。呼啦，体内的器官完全暴露在空气中。看着一片血白，我的脑袋一阵阵发晕。
麦凯恩在我体内切着什么，不时的拿出一堆堆物体，甚至还有很长一串的器官。天知道我的身体里还剩下什么了。
“这是完整的女性生殖系统，”麦凯恩捧起从姐姐身体中取出的东西，放进了我的肚子里，“你的骨盆大小跟艾薇儿的的极其相似，这是先天优势，器官不会受到任何挤压，而且我们的技术还可以使艾薇儿的生殖系统与你完美的同步。”
我不敢再继续看下去，紧闭双眼，只感觉有人在触碰我的下半身。
过了好一阵，麦凯恩才再次开口：“卵巢、子宫和阴道已经移植好了，神经系统的修复会由手术台来完成。”
我睁开眼，恰好看到床的两侧升起了半面罩子，在我的肚子上方交合成一半圆形，罩在我的下半身。除了下身热热的，没有其他的感觉。
“马上进行胸部的移植。”麦凯恩站在我的身边，同样用笔在我胸口画着切割范围。只是，他的左手在画着，右手却按在我的胸口，手指头不停的拨弄着乳头。由于手术床的麻痹作用，我只觉得胸前一动一动的。可能这是手术的必要过程，我也没有提出疑问，任由他摆弄。
终于下了刀子，麦凯恩把我胸前的一片皮肤揭了起来。看到胸前血红一片，我吓得闭上了眼睛。没过一会，我感到胸脯上被覆盖了一层东西，
睁开眼睛却看到鼓起的圆丘。
记得姐姐经常把我叫到身边，揭开自己的衣服露出这两团软绵绵的肉，要求我对着上面的突起舔下去。每当我捏着软软的肉团，用舌头搅拌着凸起时，姐姐都会快乐的叫喊着。我喜欢看到姐姐高兴的样子，所以经常抚弄这个地方。如今自己拥有了它，快乐的回忆瞬间充满了大脑。
麦凯恩用手按住切口的边缘，对我说：“这是女性的乳房，移植后通过再复原技术，你也可以分泌乳汁供婴儿哺乳了。当然，手术也不会影响你的生理发育的，乳房会正常长大，请放心。”
女孩子的乳房可以分泌乳汁？我还会生孩子？这也太不可思议了！
“下面要把艾薇儿的声带给你移植过来，这样你以后就可以用她的声音来说话了。”
我按照麦凯恩的要求仰起脑袋，闭上眼睛，感觉到有人在摸我的喉部。真的能说出姐姐的音调吗？真是太好了。
听到“咔嚓”一声，我才睁开了眼睛。见到胸前出现了下身的半圆，知道手术床正在为我修复上半身的神经。真想看看自己现在的样子，会不会和姐姐一个摸样？应该是的，我和姐姐长得一模一样，现在又移植了她的器官，两人不会存在差异了。
过了很久罩子才分开，看到胸口没了血红的切痕，我知道自己已经成为了女孩子。
“等等，你自己翻过身，还有其他的操作。”麦凯恩见我急着下床，按住了我的肩膀说道。
“还有什么？”
“一些轻微的调整。”
没办法，翻过身子躺在手术台上。本想用胳膊踮起下巴，舒舒服服的躺着，可是脑袋却被人安上了支架，牢牢的固定在手术台上无法动弹。接着，有人在我的屁股上弄着什么东西。
“终于完成了，”麦凯恩的声音在我身后传来，“你已经成为了真正的女孩子。恭喜你，艾薇儿小姐……艾薇儿小姐？”
“恩~~~”等待了太长的时间，我终于忍不住困意，睡了过去。
在意识弥留之际，听到了麦凯恩称呼我为艾薇儿。我真的变成了姐姐吗？真是太好了…………等我醒来后，将会带着姐姐的名字开始新的人生，成为真正的救世主。
不知过了多久，我才恢复了意识，陌生的环境使我摸不着头脑。做起来伸了个懒腰，被胸脯上阻碍视线的两团肉吸引了视线。我用手摸了上去，软软的和摸着姐姐的感觉一样，这真是太好了！终于有了姐姐的胸脯！对了，姐姐还让我舔过她的下半身，记得那里只有两片薄薄的唇，我的下面也应该是这个样子。手摸了下去，果然触碰到一条细缝，还有两侧湿润的肉片。哈哈，果然成了女孩子了。
我用眼睛扫了遍房间，看到门口立着一面镜子，于是兴冲冲的跳起身子，准备跑到跟前好好观察自己现在的样貌。可刚一下地，胸前的肉团便晃了起来，让我失去了平衡，险些摔倒。唉，多了两个累赘，好麻烦啊。
刚迈开步子，两腿间的空虚感却突然明显起来，大腿根部由于没了棍状物的存在，竟然合并不上，总感觉下身少了一块似的，走起路来有些漏风。这可真是的，没了JJ很别扭。
刚走了几步，我就被屁屁里的刺痒感弄得浑身瘫软，使不出任何力气。真是怪事儿，难道女孩子的屁屁跟男孩子的还不同？手指头摸上了刺痒的位置，却发现本应紧绷绷的肛门处，张开了一个小口。这一定是麦凯恩所说的调整，可是为什么要让屁屁的开口大了一圈呢？手指在肛门处摸了一圈，一阵异样的感觉传入大脑中，前所未有的束缚感使我轻叫出来。这……到底是怎么回事？
站起身子，在房间里来回走着，刺痒的感觉不断的从肛门中传来。只觉得浑身燥热，呼吸也急促起来，缓过的体力也快速的流失掉，下身凉凉的，摸上去已是湿了一片。这些水从哪里来的？而我的屁屁里面为什么如此的痒？

正当我为屁屁上的瘙痒而苦恼时，墙壁上亮起了醒目的红光。望过去，那时一台镶嵌在墙上的屏幕，顶端的小红灯在不断的闪烁着。
没等我走上前研究开关的位置，就被屏幕上突然出现的人脸吓了个趔趄。屁屁着在地面上，又是一阵难忍的痒感。
“已经醒了，习惯这个身体吗？”麦凯恩带着冰冷的表情出现在我的眼前。
“我……”
“今后，凯瑟琳娜上尉会来教导你的生活，一切听从她的指挥。”麦凯恩说完后便切断了连接，留下错愕的我。
“铛铛~~”一阵敲门声响起，当我把脑袋转向门口时，看到了一张美丽的脸孔。
“你好，我是凯瑟琳娜，今后将会和你生活在一起。”女士露出了甜美的笑容，惹得我满脸通红，低下脑袋不敢直视她的双眼。恰好，我也发现自己正赤裸着身体站在别人面前，于是忍住无奈的瘙痒跳到床上，把身体埋在被子中。
“呵呵，好可爱的小兔子啊。你还没有自我介绍呢。”凯瑟琳娜走进屋子，伸出白嫩纤细的手关上了门。一身本应严肃拘谨的军装被充进些许可爱的气味，凯瑟琳娜柔顺的黄色长发垂在肩膀上，像极了童话书中公主戴在身上的珠宝，挂在娃娃脸上的大眼睛正唿扇唿扇的眨着。
“我……”刚一张口，却不知自己应该叫什么了。我是哈尔，身体中却是姐姐艾薇儿的器官，有了这些已经足够，难道我还要继续剥夺她的名字吗？
见我张着嘴，却不吭声，凯瑟琳娜的眼睛又弯成了月牙。她慢慢的走过来，步子迈的很小心，像是怕吓到了受惊的兔子似的。终于，我感觉到床头下陷了一块，抬起头看到凯瑟琳娜已经坐在床边。
“如果你和艾薇儿站在一起，我绝对辨认不出谁是谁。你们姐弟俩简直是太像了。”
什么？她也认识姐姐？我睁大了眼睛看向她，一股奇妙的亲切感爬上心头。
“艾薇儿也和我共同生活过1年多呢。”凯瑟琳娜挑了挑眉毛，继续说，“所以，一看到酷似艾薇儿的你，我就想起了曾经快乐的日子。”
姐姐和她生活在一起，是充军的那段日子？
“我很想念她，真的很想念……”凯瑟琳娜留下两行泪水，看着我的眼神满是激动，“我可以叫你艾薇儿吗？”
凯瑟琳娜的泪水使我觉得，她一定是个及其温柔善良的女士，姐姐最后的时光能有她的陪伴，不会孤独寂寞的。我点了点头，任由凯瑟琳娜把我搂在怀里。她身体上的香味令我想起了姐姐，还有妈妈，还有久违的温暖。
享受了好一阵温馨的感觉，凯瑟琳娜才开口说道：“好啦，我以后会照顾你的生活，还要教会你女孩子的一切。”
很显然，她身上独特的亲切感，拉近了我俩的距离。相信没有什么秘密，是我不能跟她说的。
“哦对了！我怎么把皮箱落在门外了，真是的！”凯瑟琳娜吐了吐舌头，跳下床跑去开门，拉了一个红色的行李箱进来。
“这是你的生活用品吗？”对于和她一起生活，我是满心接受。
凯瑟琳娜蹲下身拉开了箱子的划扣，一边鼓捣着里面的东西一边对我说：“是给你带来的。”
“那你的东西呢？”
“我的东西都在后勤处，想要的话随时可以取。再说女孩子的东西不都是一样吗，咱俩可以一起用。喏！这是给你的，穿上吧！”
我拿起凯瑟琳娜扔来的东西看了看，是一件粉色的连衣裙。记得这是姐姐那样的女孩子才能穿的，我……笨啊，我现在也应该是女孩子了，当然可以。只不过我现在急需一条内裤，被子的边角划得我下面好痒。
“凯瑟琳娜，可以给我一条内裤吗？”
“nonono，你是不可以穿内裤的，这样对身体不好。快把睡衣穿上。”
女孩子都不穿内裤吗？真是奇怪的习惯。站起身子，把粉色的连衣裙套在身子上，顺滑的丝料贴在身上很舒服，而且衣服的质地好轻，好像完全感觉不到衣服的存在。
“嗯嗯，不错不错，可爱的女孩就应该穿这种衣服。”凯瑟琳娜双手掐腰站在那里，嫣然一副妈妈的摸样，这令我对她的好感大增。
“这件衣服好轻啊。”
“是啊，轻才舒服呢。下床走走，感觉很棒的。”
下床？我还真不敢动弹，屁屁里面的刺痒感好难受，动一下就会浑身瘫软。
“这个……”我摸了摸屁股，犹豫着是不是要告诉她，毕竟是一件很羞人的事，自己都12岁了，还要大人来解决自己的烦恼。
凯瑟琳娜看到我的动作后，拍了拍自己的脑门，好像是恍然大悟一样：“呵呵，我怎么又忘记了，真是的。赶快脱了衣服坐到这里，我要给你讲讲身体的变化。”
我听话的脱下睡衣，小心翼翼的走到床边坐了下来。凯瑟琳娜搬起凳子坐到我身前，清了清嗓子说道：“你现在是女孩子了，一切行为习惯都会发生变化，尤其是你的生理结构。现在从头开始讲。”
我当然知道男孩子跟女孩子的身体是完全不一样的，不过具体的一些东西，还应该听听成年人的意见。
凯瑟琳娜伸出细长的手指，点在我的胸脯上说：“这是女孩子的胸部，学名叫乳房。会随着你年龄的增长而变大，以后会产生乳汁来哺育下一代。当然啦，你才12岁还在发育阶段，所以乳房会很小的。”
我第一次仔细观察胸前的状况，只是比以前稍微突出出一些，原来多出来的两团肉就叫做乳房。他说以后还会变大，该会是什么样子呢？
“这个粉粉的一圈是乳晕，中间的是乳头，小宝宝吃奶时要含住这里。呵呵，不过你的乳头还是陷下去的，看起来好可爱哦！放心啦，以后会吐出来的。”
果然，乳头是陷进去的，不过也没感觉到哪里可爱了。她说胸部会变大，乳头会突出，那是什么样子的？
“长大后是什么样子呢？”我向凯瑟琳娜提出了疑问。她听到后，解开了军装的扣子，露出里面的雪白。两颗如木瓜般大小的白球挂在她的胸口，在白球中央有一块同样粉嫩的圆圈，一颗粉红的凸起立在那里。我伸出手捏住凸起，滑滑的软软的，十分可爱。
“嗯~~~”凯瑟琳娜突然抖了下身体，细长的眉毛挤在一块，表情好像很痛苦似的。
我赶忙抽回双手，关心的问道：“凯瑟琳娜，你怎么了？”
“没什么，很舒服而已。没想到小兔子这么色啊。”她伸手点了点我的鼻尖，继续说：“女孩子的乳房可是最好玩的部位之一，摸起来十分舒服，要不要试一下？”
我点了点头，对于神秘的乳房很是好奇。凯瑟琳娜轻轻的抚摸起我胸前的小肉团，一阵阵从未有过的舒适感传入身体中，我可以清晰的感觉到乳房在揉捏中不停地变着形状。没到到女孩子的乳房竟然如此柔软，而且带来的感觉极其舒适，真是个好地方。可是当纤细的手指点到微陷的乳头上时，一股电流突然钻入我的脑中，使我的身体忍不住颤抖起来。
“最敏感的当然是这里，舒不舒服啊？”凯瑟琳娜笑着问我。
“好……好奇怪的感觉……嗯……从来没有过……”身体好奇怪，就像是屁屁里面的，摸着乳头同样给我带来前所未有的感觉。随着手指的拨弄，电流不断的击打着我的大脑，身体逐渐热了起来，并不自主的颤抖着。我的思维已经一片混乱，只觉得自己像是坐上了一辆飞驰的汽车，周围的景色变成多彩的线条。
“我每天晚上都要摸摸这里呢，只有女孩子才能享受到这种快乐哦。”
“这种……感觉叫什么……好奇怪……啊……”我感受过无数的情感，唯独这种，是从来没遇到过的。我只觉得自己很愉快，连心脏都在砰砰乱跳，她每天晚上都会抚摸自己的乳房，我以后也要这么做。
“这叫刺激，也叫快感，当然也只有女孩子才会感受得到。小乳头可是最喜欢被别人拨弄呢。”
我紧紧抓着床单，忍受着电流带给我的刺激，或者叫做快感。好像是受到了呼应，屁屁里面也再次瘙痒起来，同时下体竟然也有些清凉潮湿，不会是尿尿了吧？？？
“凯瑟……琳娜……我好像尿出来了……”
“没关系，你没有尿出来，这是女孩子在受到刺激后流出的液体，很正常的。”
凯瑟琳娜说完后，竟然停止了手上的动作，换而扶住我的膝盖内侧，使两条腿劈开。这一动作使我下体的缝隙张开不少，但就算我再怎么弯起身子，仍然无法看到里面的情况。
“我……我看不到啊。”我无奈的向凯瑟琳娜求助，真想知道是哪里流出了水。
凯瑟琳娜站起身子，脱下了敞开的军装，美丽洁白的上身看得我阵阵发晕。随后她解开了裙子上的纽扣，把它脱下来扔到一旁。我看到黑色的丝袜贴附在她的双腿上，散发出一种迷人的气息。顺着修长的美腿向上看去，却发现了惊人的一幕。
“你！你怎么会有JJ！！”
我看着凯瑟琳娜两腿间的东西，不禁想到爸爸生前带着我洗澡时的情境。她有着和爸爸同样大小的JJ，这不是男孩子独有的吗？她有乳房，应该是女孩子才对！
“凯瑟琳娜！你到底是男的还是女的？”
“我现在当然是女孩子啦。”凯瑟琳娜理所当然的说道
“可是女孩子下面应该是一条缝，可你却有一根JJ！”
“谁说我没有的。”她握住自己的JJ向上抬起，一条粉色的缝隙从JJ根部向下裂开，没错，这是跟我下身一样的构造。我再也合不上自己的嘴巴，呆呆的看着眼前的一切。
看到我呆若木鸡的样子，凯瑟琳娜笑着解释道：“呵呵，我曾经是男孩子，只不过在身体上做了些改动而已。和你不同，我保留了男人的阴茎哦！”
原来她也是做了变性手术啊，不过为什么要保留JJ呢？这样子不会很奇怪吗？看起来不伦不类的。
“那你不怕别人看出来吗？”
“当然怕了，这可是军方机密，不能让太多人知道的。不过我有解决的方法，平时把阴茎向屁股的方向拉去，阴茎的身体埋在缝隙中，并用两侧的阴唇包裹住。后面的龟头则插入引导里面去，阴茎的柔韧性很好而且有长度的优势，所以看不出来的。”
“可是你不会难受吗？”
“当然不会，每当坐下或者走路的时候，我都在享受着快乐。当然还有……”
“还有什么？”
“以后再告诉你。”
没得到完全的答案，我向凯瑟琳娜撅起嘴巴，以示不满。没想到她在看到我的样子后，满是欢喜，亲了亲我的脸蛋说道：“好可爱的小兔子，你们姐妹俩真是喜欢死我了。”
“看着你的样子，总觉得很奇怪。”
“呵呵，别说我了，你也同样很奇怪，”凯瑟琳娜对我神秘的说：“是不是觉得便便的地方很难受啊？”
“你怎么知道！！”她的话让我震惊起来。
“当然知道，麦凯恩上校可是对你的身体做过改造的。哈哈，不能说是便便的地方，因为你已经没有便便的功能了。”
没有便便的功能？？那是什么意思？麦凯恩对我的身体做了什么？不会是变得像凯瑟琳娜一样奇怪吧？
“快说快说！快告诉我！”我真是急的快哭出来了，拉起她的胳膊用力的摇着。
“哎呦~~别摇我的胳膊，好疼！好啦我说我说！”她动了动酸痛的胳膊，拧了拧眉毛对我说道：“你已经没有便便的功能了，那是因为你已经失去了自己的肠道。而且，连带着必须切除你的胃，这就意味着你再也不用吃东西了。”
“什么？不吃东西我会死的！你们怎么能这样做！”我带着哭腔，继续摇晃着她的胳膊。
“别摇别摇！我还没说完呢！”凯瑟琳娜也再次动了动麻木掉的胳膊，“你的体内有一套维生系统和能源系统，所以你不会饥饿，不会产生排泄欲望，更不会死。我们之所以这样做是为了今后的战略安排。你姐姐也接受过同样的改造。”
听到姐姐也有和我一样的遭遇，心里竟然放松起来，激动地情绪荡然无存。
“可是我的屁股里面痒的很难受啊。”我向凯瑟琳娜述说着自己的委屈，期盼得到她温柔的安慰。
“是吗？你的肛门已经换成阴道了，并且阴道四壁布满了无数个阴蒂。多让人羡慕的身体啊，我还巴不得变成这样哩！”凯瑟琳娜撇撇嘴说道。
“什么阴蒂？什么阴道？”女孩子的身上总是有许多的秘密，这让我觉得很烦躁。换了个器官就像是换了个物种，同为人类，差别竟然如此之多。
凯瑟琳娜躺倒床上劈开双腿，示意我蹲到前面观看她的下身。她把软绵绵的JJ向上掰去，使其贴在自己的小肚子上，然后指着从JJ根部开始分开，到刚门前5厘米为止的一条细缝说：“这是女孩子的外阴，细缝外围叫做大阴唇，细缝两边薄薄的肉片叫做小阴唇。然后这个缝隙的最上端，看到那个突起的地方了吗？”
按照她的指向，我在缝隙的顶端果然看到了一簇突出的小肉肉。凯瑟琳娜用手指翻开了那层突起，露出包裹在内的粉色肉芽。
“这个粉色的肉芽就叫做阴蒂，是专门让女孩子发情的。从今往后，你会经常用到这里。”
凯瑟琳娜掰开缝隙，继续说道：“上面的小孔是尿道，这个不用解释了。下面稍大的就叫做阴道，这个是用来放入阴茎的，也就是你说的JJ。”
“啊！女孩子竟然有专门放JJ的地方？这是为什么？”
“男人把JJ插入这里是为了射精，”凯瑟琳娜把手指插入阴道，然后快速的进出着，“女人被人射精后，就会生孩子。”
“那你经常把JJ插入这里，也能生孩子吗？”我对于这个地方，有着极大的兴趣。难道我和姐姐也是通过这个方法生出来的吗？
“我只享受JJ这样抽插的过程，生孩子嘛~~~自己一个人是无法受孕的。好了，女孩子身体的情况你已经有所了解了。”凯瑟琳娜坐起身子，拍拍我的脑袋说道。
“我也能生孩子？”
“当然能。”
我看着她的JJ，心里很不是滋味。就在一天前，我也拥有一样的东西，相信若干年后也会变得很大，可是现在下身平平的，不仅没了男性的象征，还多了生孩子的功能。姐姐的器官带给我的，真是天翻地覆的变化。
“凯瑟琳娜……我……我不想当个女孩子。”众多的不同，使我对现在的身体有种恐惧感，我终于发现自己无法接受性别的转换，真后悔做出了草率的决定。
凯瑟琳娜见我如此沮丧，柔声说道：“女孩子的身体没有你想象中那么糟糕，慢慢的你就会发现它所具备的优点了，我就很喜欢自己的身体啊！”
“有什么好喜欢的。”
“难道你不喜欢胸部被摸的感觉吗？”
“…………”凯瑟琳娜的话打动了我，说真的，方才被她摸胸时的感觉，是以前从未遇到过的，不仅很刺激还很舒服，让我没来由的快乐起来。
“还有你的下身，阴蒂啊小唇唇啊被摸的话都很舒服的，刺激程度完全不亚于上半身。”
我低头看着下身的细缝，没想到它也会产生这样的感觉，女孩子的器官到底是用来做什么的？
“最重要的还是在交配时，阴道被JJ插入，真是女人最大的幸福哦。”凯瑟琳娜说完后一脸陶醉的样子。
一想到下身的小洞洞可以被她的JJ插入，忍不住打了个哆嗦，这么巨大的一条能进入到我瘦小的身体中吗？那一定会很疼吧，哪还有幸福可言。
“如果是你的话，就连后面都可以被JJ进入，真是羡慕死我了！”
“这有什么好羡慕的？”
“当然有了！你知道吗，阴道被JJ不停的摩擦会产生极大的快感，远比摸乳房和阴户的刺激强烈，而且也只有女人才可以感受得到。”
比摸胸脯还舒服？真的很难想象到，如果真是这样的话，那我岂不是很幸运咯？
“那是什么感觉啊凯瑟琳娜？”
“想不想试一下？”凯瑟琳娜笑着说，腿间的巨物突然直挺起来，几乎和我的小臂同粗。
“我……好吧。”看到那根比我之前的大了不知多少倍的JJ，我真的打怵了。可是好奇心仍然战胜了恐惧，在犹豫片刻，我还是选择亲自体验。
凯瑟琳娜听到我的回答后笑得更甚：“呵呵，我还以为你要拒绝呢，那样的话我就必须强上了。毕竟这也是上头的命令啊！”
命令？什么命令？