Deepthroat 突然转动： 增加在

有时我过去一直想知道我生活中意义是什么。 我在这里
在她里面的一个女人早的－三十与无为它表示。 有
没有想要和我约会的男人。 只做了我的想法的那些在这
一个会想要财务上帮助他们的美洲豹的主意。

那不是我要随时，很快做的事。 我高度地教
学校化学，而且从不有任何真正的晋级在这接近
未来。 保住我的保险是最大的议题哪一我最近
必须处理。

然而，我仍然确实想要组一个男人； 也许某人扫除我
离开我的脚。 不是有可能。 我在 6 尺稍微高平坦的，和在那里
我的胸罩出去一下的令人惊异的山雀不是。 相反地，一双得意洋洋的 B
杯子进入我的宽松的上衣之内塑造。

不男人过去一直去的事为向后地在当时。 因此，我
度过我的时间拜访酒吧为我知道的一夜情会去
无处。 我至少有了明迪说话。 她住在了公寓
横过从我的与她的儿子托德。 他是一个魁伟的年轻男人与一
篮球以星状物装饰身体； 伸手拿下的肌肉宁可形成一些
有趣的 pecs。 明迪是与去的头发是金发的短一点点了
向下对她的驴。 它总是看起来有趣见到不同，
虽然我猜测，但是他由她的前任丈夫得到了他的基因。

那在被改变的每件事物之前是我的世界了，而且它会保持我的
到处的世界。 它全部意谓的会换成我们全部。

在三月 19 日：  每当我去酒吧，波旁王朝是我的喜爱饮料。
它是在用一个可爱的小桶之后较强壮的味道的一个混合了－味道
那啤酒就是无法模仿的。 总是有人们在附近步行
在酒吧的我后面。

有时我会注视酒保，每当他看向下我的
胸。 那是企图的； 他想要我认为我有了一个机会当做
长的当做我继续喝。 我穿着了洋装低点如此显示我的劈开
他会容易地拿我，如果他想要。 那些日子，我没有烦恼
关于很多。

拿一种液体的深饮料，我经过我的黑色头发跑一只手。 我有
被确定的砰然适当地被设计，以便我的头发拿着高调
在我的颊的周围形成的边缘。 我使它保持短保存它从
进入方法当我教课。 一个小面包是事哪一如此
少数的真能在没有像一个母狗看下顺利完成。 不是某事
我真的想要。

有一些男人在背面中宁可大声地讲话。 冰发叮当声了
当我把饮料归咎于看一。 他们的声音宁可携带
好吧，和我会抓他们的交谈的小少而好吃的东西。 它
出现他们在附近来自于一个相当可爱小消防队。
我的眼睛对他们每一个游荡了。

他们注意我的眼睛，他们的其中之一站立在上面走到我。
" 嗨 "． 他说，使我微笑。

"嗨你自己． "我说当被喝光令人惊奇宽阔的区域的我的眼睛的时候
他的身体。 他的眼睛和我做了一样的。 我可能教，但是我确实保存
我自己在外形上。 有轻蔑小矮胖的腹，但是给
它没有从我的外表劝阻的圆形的形状。

" 因此你这里似乎相当孤单 " 。 他说，我们的交谈去
方法这么多除问候之外。 我们都不真的关心了什么这
另外地正在说。 这么多女人因为那而责备男人，而且仍然我们有这
相同类型主意当我们看一个男性。 哪一肉的厚块
在他的腿之间所有的是我在想。

我们几乎不能已经没有计时讨论事物在我去背面之前。 我有
我想要使用浴室说，和被原谅。 我作一点
确信我将会让我的手游荡横过他的，让我的手指滑动
走开他的让他有好概念我认为的。

当我们在连接的走廊中时，门在我后面打开了
浴室。有一个我正在倚靠的储藏壁橱。 我
当我看见可爱的形式进入过门时，嘻嘻做笑了。 ”因此得到这
信息？”在他向上汲取了我之前，我说。

与陌生人的性别是事一个教育家不应该做。 她
不应该喘息或者请求他滑动他的火肉的厚块进入
她的猫。 她的嘴不应该包封他的当他滑动那脂肪的时候
警察在她之内。 她也不应该包装在他的腰部周围的她的腿当
她在那个引人动心的桥之上抽她自己向下。

当我来时，我做了那全部，而且或许咬了他的肩； 我的猫
汁滑向下他的塞得满满公鸡。 它觉得令人惊奇，和我是不
去道歉为在如此的一可爱的较年长的女人。 在全部之后我
被需要的一些挫折想出。

两者我们有了我们的乐趣，和我确定固定我的裤袜当我们是
完成了。 它不让其他者歪斜地见他们。 他走出到
加入他的朋友，给他们陈述的招呼他们知道什么
他有完成了。 我以自傲走坠落我自己的饮料、和散步出
酒吧。

一不可能太骄傲，也不我想要他们试而且见到如果我是
真的一个不端庄的女人。 此外，我确实需要使一些文件被定等级。

在三月 20 日：  ”当对另外的介绍，这些反应发生。 这
反应他们自己能实际上相当暴力。”我正在讨论
少数会发生的不同的化学反应。 我们会
示范一些在教室实验室中，和我正在得到少数这
学生一起见到我自己示范他们在他们去到之前
每两个一组工作。

我的班级是不我挤满人这时期。 他们只有是关于一半的
缺少的对抗真正者的会让学生的我最大的班级
墙壁。 我试着想到我的下个步骤是什么，然而我稍微感觉
模糊带领。 它是一种奇怪经验。

它当时是那苏了，我的学生之一放出一点喘气，她
声音深入在她的咽喉中鸟鸣。 她的手立即地及于了她
分叉处。 男孩准备拿较好的神情了。 当然，他们会想要
见到。

" 错误的苏是作什么的 "？ 我问头昏眼花使我。于桥上 我必须放
我的手坚固在实验室上提议，因此我没有跌倒。

”它。。。它正在燃烧和。。。”她脸红，虽然她的好奇心或某事
否则制造她立即地举起她的裤袜。 所有的男孩大声叫嚣在
见到她的裤袜复盖分叉处。 她的猫唇正在扩张，得到
比较胖的与每一秒。

另外的一个女孩放出一个小尖声喊叫，和很快所有女孩是
擦他们的胯部。 苏独自被施催眠术，往下看
方法她的阴蒂正在扩张。 它变比较胖，推动出
对抗她的心的在每拍打布料。 其他女孩没有拉
提高他们的裤袜，但是他们全部正在为可能是看苏
发生在他们身上。

我作深的呼吸，感觉在我自己的生殖器里面的那相同的火。
烧从我的 labia 的边缘成长向下。 它感觉起来像
温暖，我的阴蒂扩充而且努力地增加对抗它的头巾
监狱。 坚硬觉得好像它正在更坏地得到，几乎痛苦。

我的呼吸变很重，看苏的生长当我知道的时候这
相同的事物正在发生在这一个班上的每个女孩身上。 它变比较厚，
推动出一会儿，顶端慢慢地进入蕈形状之内形成。 她的
labia 一起封闭，事我会在我自己的中下面感觉向下
身体。 桥成长，搏动对抗她的胃当一条小线的时候
在她的顶端的周围成长。 那一条线变比较深，创造一个小山谷
在她的阴核的肉之间。 很快它以一声小叹息打开，
苏在惊奇喘气。

在她的腿之间是一个伸展了她的材料的阳物
裤袜。 在他们跑之前，所有的女孩顺便探访惊骇向这
门和在外到浴室。 我会听到几十个门打开一会儿
学校的女孩跑。

我必须养平静，奇怪新感觉当做我自己的公鸡扩大
没有让它变成更困难的我的视力。 男孩求助于我了，
注意我如何站着。 " 坐下 " 。 我命令，虽然我的声音
没有它过去一直的力量。

秒，我认为他们会违反。 但是，乔治一这
在 ROTC 计画的较高的男孩给他们中介斡旋的神情在一之上
指示威胁。 他们全部在他们的凳子身上坐了下来等候。 它拿一
小时以前女孩回。 多数正在发出呜咽声音，尝试包括
他们自己。

那不对一些较大的女孩感到容易的了。 胀在各处
他们可能是。 而且我看见苏尝试使她自己保持隐蔽着。 所有的
男孩见到她的公鸡生长，而且此刻在假装她。

" 这是校长 " 我在对讲器上听到她的声音当我的时候
转。 ”由于无法预料的境况，有一次联邦疾病控制中心审查，
而且学生将会被释放何时清除。”她在铃之前说
脚蹬横木。 我们在沈默方面等候，等候我们的轮到的机会。 在时间之前我的班级
被允许出了，我觉得紧张。 哪一一跳一跳的感觉在我的之间
腿没有在走开。

学生被清除了，男性第一然后女性。 我的班级
当我走回到了它时，是空的。 学校慢慢地在
以医学界尝试疏散确定他们是不
传染性的。

是当我自己让检查什么绞在我的山谷之间
大腿。 慢慢地我拔出我的洋装的裙子。 我会见到厚者
在我的裤袜中凸出。 慢慢地我把瘦的棉花材料皮了下来，我的
公鸡进入视野。 厚肉的块是滴从我的
变形。 额外包皮的每个一点一点点无法包括
我的公鸡的第一较低的层装顶端。

好奇的，为了要逃跑一个尺，我进入书桌之内到达了。 与我的
拇指向上的，我在 9 点测量了我自己 ? 寸长的，和一宁可
相当好的厚度。 " 很大的哇 "． 我说，移动我的边缘
裤袜向上的以便我会包括它。 进入椅子之内沉没，我放
在我的头上的我的手。 什么仅仅有发生？

在三月 21 日： 不像就业的一些区域，学校没有关。
那夜晚，我有在没有任何事下睡在之上让我的新附加物放松
在我的平常衣服的外面。 在所有如此的一个成员没有在去到之后
适合进我的一般裤袜。

我们全部唤醒到什么似乎是一种传染病。 一吨新女人
如果成长的公鸡是每个独身者分钟。 我猜测了那一个每个女人在
地球正要以前种植她的腿之g的一个好胖阳物这
星期的结束。 不是我发言表达这一个理论。

相反地，我必须处理男孩是不确信该制造什么什么
发生在他们的女性同学身上。 而且与女孩是
关于他们的新附加物困窘。 大教室要持续
在 1 小时内，因此我确定分开班级。 首先，我得到这
女孩出去。

男孩充满疑问。 是的我们全部遗失我们的阴道，
而且他们是不吃吃地笑或者嘲弄女孩。 少数的
男孩看起来很失望，而且我使一些非常迫切的笔记
关于那。

大部分刚刚大吃一惊了。 他们如何会处理它？ 我答应
它对女孩非常坏了超过为他们。 他们是
去到必须了解，而且试着让他们感觉舒服
他们发生了什么事。 我非常骄傲多数似乎
对心拿那。

当我让女孩进去时，他们出去或许谈论它。
一些女孩仍然是叫喊的，我的心出去到他们。
”如此。。。你好吗？”我问。 我得到的闪耀光让我感觉平坦
更紧张的。

”不要担忧我了解。 这里的所有的女性老师了解。 我们
也不从这被宽恕。 我们全部让事另外的。”

" 他们为什么必须变得如此大 "？ 苏放出一声悲叹，复盖
她自己。

" 那相当奇怪 " 。 当我尝试时，我以一声小叹息说到
想到该关于它做什么。 女孩正在问许多不同的
关于他们要做的疑问。 现在他们没有在去到
能够有孩子而且甚至有的性关系
男孩。

少数开玩笑至少他们没有在去到必须处理一
每月的访客。 它得到了浅滩一点点没有结束携带的笑
非常远的。 女孩正在为数据检查他们的电话。 我让它
因为我正在去到，所以通过必须也研究它。 在全部之后我需要
确定我正在适当地清洗这一件事物。

" 我的直立将不下降 " 。 一个女孩说从在班级后面。 她有
站了起来，在她的裙子中表现胀。 我会见到它猛拉
在布料的下面。 女孩的其它部分点头，往下看
他们自己的直立。

" 任何人有试着以它，手淫吗 "？ 我在女孩之前问
一想到就去栅栏。 " 因此你没有一个已经接触它 "？ 所有
他们摇头了。 " 你它很害怕吗 "？ 我问与稍微
转向他们全部。 他们的头低下地去。

有使我觉得好像我与他们可能是公开的事。
在我为我正要做的被点燃或打之前。 我的
手到达在我的裙子之下，逐渐地把我的裤袜拉下在我的周围
脚踝。 藉由一个小小的步骤，我拉了我的脚后跟远离他们。 聚集
在我的裙子上面，我把它拉起来了，以便我的公鸡现在被显示到这
班级。

被看的女孩震动我正在表现他们一跳一跳的成员
在我的裙子的下面。 ”你必须习惯于这。 它是一个你的部份
身体现在，相同于它是我的。 因此我要教你该如何拿
那直立免除。 也如果我在这里办得到，当时你办得到在
在家的二等兵。”我的公鸡在暖空气中悸动了，一个小泡沫
经过的前 cum 渗出。

逐渐地我擦了对抗顶端的我的手指，感觉一次小摇晃卷物
提高触觉的我的背骨。 向后倾斜，我推动了我的驴反对
我的书桌。 废纸篓接近我滑动，我的脚对准目标它比较靠近的。
使用我的手，我逐渐地按摩了我的桥。

比较前 cum 渗出出我在废纸篓直接地对准目标它的一会儿了。
女孩正在旁观，倾斜向前拿较好的神情。 他们的
自己的公鸡在表演是一跳一跳的。 在我的公众展览脸红，我
用我的拇指按摩了我的蕈无边帽。 我的手指甲逐渐地擦
在我的小小便裂缝之间，为每个泡沫打开它当我的手掌的时候
操作液体进入了我的软皮肤。

痛的我的球，其他女性的我的眼睛流浪当我的时候
加快了我的速度。 一种战栗在我的背骨上面跑，其他女孩滑
他们的裤袜坠落参加。 我在我周围突然看见年青的警察。
女孩正在作深的呼吸，他们的胸部上升而且落下。 这
视力向前驾驶我。

轻弹我的手腕上下地用每次动作来制造我的公鸡跳。 一
在我的公鸡的基础正确地建造到我的球的压力。 我感觉我的
一起的内部搅乳。 它奇妙地是一个我的旧激烈的兴奋混合
藉由新的。 我的球正在转深的内部，沸腾的从这
边缘。

为我插入我的手的空气喘气向上的，把我的公鸡移开当我的时候
现在上下地强迫了我的手我的桥。 我的无边帽被发出嘎吱声了在我的之间
我前的手指带来我的手背面向下。 enflamed 红色颜色
我的公鸡正在甚至更快速增加，再三地的我的手打。

”Th。。。然后你。。。释放。”我喘气，我的公鸡突然战栗。 一厚的
白色精液的粗绳从对抗废纸篓的我的成员射击。 我
一再地产乳了我的桥，液体在地板之上焊溅物
小下降在我的手指之间滴流。 我的学生喘气
他们自己，一些对 cum 拿比较久超过我做。 但是，很快长久厚的
对未来发展有重大影响液体的踪迹正在地板之上焊溅物。

”M。。。我的公鸡将不下降。”女孩之一说，她的公鸡猛拉在
她的手当她的警察在地板之上流口水她的较早的激烈的兴奋时候。 在
同时间我的直立在我的第一个激烈的兴奋之后变更难。

”我们。。。仅仅正在去到必须倒空我们的睾丸。”我以一个深处说
喘气，采取行动来插入我的公鸡进入我自己的手。 它没有长久地拿
对于我的压力再次释放。 另外的长 cum 的粗绳使水等飞溅
在地板之上被我的学生跟随。 我以前来四次
我感觉慢慢地被沾染公鸡的我的厚 cum 变很软。

女孩需要五或者甚至有时六以前他们的成员成长
软弱的在他们的手中。 ”而且。。。那是你如何把它弄软。”我说与一
小微笑，尝试笑让他们感觉好很多。 他们是
仍然紧张的，但是我会见到他们对彼此微笑。 至少
他们一起在他们的奇怪境况中。 守卫是
或许去为我们有虽然在他的地板上制造的一团乱杀我。

在三月 22 日： 当我回到学校隔天时，我感觉好很多。 我的
学生也一定曾经感觉好很多过，因为所有的学生是
几乎讲话相似的常态。 至少女孩的明暗是不到
以他们的手在地板上拖拖拉拉在他们的之前
分叉处

一些正在做那，但是它是这么做的巨大的少数。 苏是
做它，或许因为她有对男孩显示了她自己。 我不
介意当我在他们之后走时。 班级要今天是常态
没有一个非常长的大教室。

在我确定接到点名之后，女孩闲谈。 在那里
任何真的重要的事是不今天宣布，而且的确如此
所有工作一起得到尽可能很多的交谈。

真的有趣的无在我的班级之中的任何一个期间发生了。 女孩
变得更舒服与他们的变化，那应该有
告诉我某事。 在只有一天内或二我们正在行动同类我们有总是
有了我们的腿之g的这些事物。 也许任何的把他们给了我们有
让我们感觉更舒服。

当我唤醒今天早晨，我记得我表现相似它是
只是一个我的时间表的部份。 我正在甚至习惯于撒尿持续了
提高，和诚实它真的方便。 不是必须坐着当你
正在做它可能是一个大红利。 虽然我在位子上溢出了小便，
而且必须把它擦下来。

为我计划被留存的时期宁可到达了
很快地。 我浏览少数我要分配的文件
对于实验室隔天。 我想要确定我正在分配这
正确的工作。

在我的房间的对讲器发生，使我的头上升与一奇怪的
预感感。 某事发生在我的学生之一身上吗？ 是
别的东西去在我身上改变？ 相似的也许女孩现在会有
为手指和脚趾耸立。 那会是见到的某事。

不，被确定我的对讲器在里面然后告诉我我是
在校长的办公室想要。 学生会稍微感觉
那惊吓。 青少年是不如一位校长所惊吓当做
较年轻的孩子，他们仍然感觉理解。 我刚刚觉得好像我是
浪费我的时间。

"是的我将会在那里． " 当我经得起时，我跟我自己口出怨言走
向办公室。 对于她的办公室的散步更令人感到懊恼
超过在。之前 楼梯上涨，然后向下再次当我操作我的方法的时候
对脑库。

到达稍微无法呼吸没有改善我的性情。
" 她将会在秒内见到你 " 。 在她站着之前，接待员说
提高。 我会见到她没有在穿着任何裤袜，让她的公鸡
摇摆自由的在她的大腿的周围。 感谢的比较年长的女人正在看
比他们过去一直的更年轻，而且让她修面 20 年假。

校长也显得非常年轻的。 我得到用到见到一
在她里面的更正确的说，严厉看女人迟的五十注视在我与
无兴趣。 现在她计划在她里面 40 年代岁出头，藉由她的手
坚固在她的臀部上，当我走进里面。 接待员关闭这
在我后面的门，猛然关上的它的声音关上设定一个预感
明暗。

我的眼睛移动向下注意到她没有在穿着任何裤袜
任一。 与行政，事是错误的吗？ 不是我会有
如此的一件事物说。

" 因此现在你在我的办公室 " 。 她说，到处移动我当她的时候
眼睛横过我的身体跟随。 它让我感觉稍微紧张。 在
完全地我以前没有用那些种眼睛见到她。 ”你知道那
在这些变更之后，它已经变得必需的作一些变化。”
当她到达在我后面时，我想要回过头，但是她很快地用
在我的肩上的她的手预防我。

”见到我们需要保存次序，和确定哪一阶级组织这
学校依然尚未被人碰过。 学生能没有老师紧张的或引起
议题。 我已经有有着这些精确的问题的一些老师，而且我需要
确定没有更多做。”

现在我些微地感觉威胁。 她正在后真的接近得到
我，和我会紧邻我的耳朵几乎正确地感觉她的脸。 然后我的脖子
当她作深的呼吸时，兴奋了从在后。 ”而且我们需要制造
当然我们知道谁掌管。”我现在跳跃了； 她推动她的手
正确地对抗我的驴。 她的手指正在深入软肉，
用她的手按摩它。

”Wha。。。你正在做什么？”在她向前推动了我之前，我要求。 我的
手正确地捕捉对抗书桌。 我回看她，见到她
现在的裙子向外被她的一跳一跳直立所推动。 它流口水了一
在地板之上的小湿润。 她有已经准备它与
我前的润滑有甚至到那里了。

"我需要做的是生计次序． " 她说，如此抓我的裙子
她会把它拉起来。 她的手指在我的裤袜的周围正确地钩住
在她把他们强拉了下来之前。 它些微地作我的公鸡跳，和我是
感谢的我在那时没有一个直立。

校长的手以摸索寻找我的驴的坚定颊了，移动他们进入
小圆周。 ”我。。。我从未在那里被送还。”我说与我的
声音摇动。

"好的当时我将会是第一个． " 她微笑，移动她的脂肪的顶端
cockhead 正确地对抗我的肛门的边缘。 我摇动，我的手指挖
进入书桌的木材之内。 没有任何典礼，她推动了她的公鸡
在我之内。

那脂肪刺分别地强迫我的内部。 帮助的涂油的润滑，
但是我的处女驴对她的荒唐推进分别地，以一次摇晃传布。 泪滴
当痛苦快速成长我的背骨的时候，流出向下我的眼睛。 然而我不
询问它。 本能地我对我知道她是占优势的，
这是她需要做的。

她的手抓紧了我的臀部，推动我向前的以便我压进我的
对抗书桌的胸部。 我会感觉她的推进甚至更快速增加。
她做这十二个者那日子乘，和她会做它到
在这里的每位女性老师。 我喘气，我的公鸡慢慢成长的直立在
痛苦平息。 我在温暖之前甚至没有把一个机会给 cum
传布我的身体的里面深处。 我喘气，泪滴仍然湿的反对我的
颊。

她以轻蔑撤出了她的警察繁荣； 她的湿润
精液在我的大腿的背面上焊溅物。 ”既然你了解
在你站的地方，我希望你每月一次能拜访我。 这能是一
非常令人惊奇的关系。”她的露齿笑使我感觉用，和我很快地
在我用尽她的办公室之前，在我的大腿的周围强迫了我的裤袜增加。

想法再次让它发生让我紧张。 我些微地摇动
当我去老师的休闲室拿整理。 它很明显
被她做服从的 who'd。 在全部之后我知道那一神情在这之上
其他者，和会被拿的人们的困惑表达。

毫无疑问地，她虽然是老板，而且当我看时
对于我的疼痛驴的一个枕头，我没有询问它。 事深的
内部告诉我； 除了最主意滴流向下之外。

那日子稍后，我正在尝试变得很舒服。 有俱乐部哪一
在被分配的时间期间在我的房间遇见。 女孩正在讨论一些
遇见他们计画叁加。 他们的小组的领袖是一
更正确的说，自以为是金发的与大胸部。 她继续讲话在一令人感到懊恼的
宣述那在我的头盖骨中炉篦了。

"请说话比较低的． " 我以我的寺庙的一个小摩擦问。 她正直的
微笑，在我的恳求上的相同体积讲话。 那使我苦恼了，和
我感觉一点忿怒填充我。

" 我告诉你是安静 " 。 我以一个小吠声说，她刚刚忽略
我。 那声音变更大声尽管我。

我很快地站了起来，跺在对她之上。 我的眼睛无趣的进入她之内与一
可能融化石头的有恶意的闪耀光。 哪一骄傲的微笑她
显示使我的血煮沸。 ”什么？ 我正在和我的俱乐部说话。 你
不能告诉我静止向下。”她轻率地不敬了我。

很快地，我抓取了她的手腕，移动以便我会在后拉它
她的。 它觉得相当令人喜欢能够有那种力量。
在她的裙子的周围抓取的我的手指几乎迅速写好它。 它滑动向下
她的白色大腿，和我会见到她蠕动。 她的公鸡比较小
比较挖掘，哪一个当我坚固在后保持她的手臂的时候，给我一些自傲。

”Wh。。。你正在做什么？”她要求，虽然她看惊吓
当我由于它的裤袜保护滑动我的公鸡。 它悸动了，这
支配感成长的。 她的朋友试着站起来，然而我发眩光
他们退出。 她的眼睛准备恳求他们了，而且他们藏他们的
眼睛。

不像校长，我没被准备敏锐的她。 相反地，我
刚刚用我自己的擦了她的公鸡的边缘以便我们的前 cum 会
一起绑。 它没有做当做好一个工作。 她的呱呱声当我强迫
我自己进入她相当紧张的搔打 ，而且我插入我自己之内深内部
她的一再地。 她的眼睛从痛苦充满泪滴
被侵入。 而且仍然我知道当我插入时，它会通过
在。之内

很快我让她的手臂去，让它卷曲在书桌上登陆。 她自己的
直立摩擦了书桌的厉害下面。 我哼
变比较大声，直到我插入深的内部，释放我的种子填充她
肛门。

我当做铁看其他女孩，我的眼睛难的。 ”现在你知道谁是
掌管在这一间教室。 如果你违反，我将会这样处罚你。
而且当做变成在这里的费用，这里的这一个女孩将会必须拿我的警察。
你了解吗？”我说，女孩在我下面安静点头她的头。

" 好 "． 当我被强迫时，它觉得好是占优势的到
和校长拿服从的角色。 在全部之后她确实需要到
学习尊敬我。 我不知道它会有在她身上的效果，或
身体效果女性 cum 会有在彼此身上。

在四月 10 日： 我有确定他们有宁可邮寄他们到学校
超过到我的家。 我不想要立刻穿着他们，和现在他们
降低他们离开正确地在我的书桌。 匆促的我的心，我的手
些微地摇动当我向前倚靠走开撕开音带的时候。

内部是四双白色裤袜。 很快地我滑动我的旧双
走开，我的公鸡笨重的摔出一会儿 , 我的球些微地变为紧张。 新者
裤袜从背面看起来相似，藉由一只奇怪小袜子在这
前面。 我在我的腿上面滑动他们，感觉平滑的材料。 我的公鸡
就在上面放置； 我将会必须真的特别井然有序测量我自己
为我的阳物有权利大小。

袜子在我的阳物之上正确地滑动，让我的小钮扣保护它
对前面以便我会在没有除去我的下除去袜子
裤袜。 它觉得相当好能够不有我的公鸡的顶端
从不在材料之间发出嘎吱声为它设计。

我把我的裙子滑动下来，拥有感觉。 安全是最大的
有我们的内衣裤的议题，和这新设计给我们那。 现在我知道
我需要以这一个类型替换我所有的双。 虽然我确定他们
会以它有一些议题。

将我的文件组织起来，我等候班级进来。 大约 12
在他们的脸上与微笑一起到达的男性学生。 他们一定有
注意我自己的微笑。 " 怎么了 "？ 在他们移开之前，他们问我
从他们的书桌。

他们有在过来之前在他们的书桌上堆起了他们的东西。

" 我得到了新裤袜 " 。 我无法我自己帮助； 我举起了我的裙子
表示他们它适合地多很好。 男孩之一在他的膝之上得到，
解开袜子的钮扣表示它如何被移动了。 我让他，为一些
说服不想它奇怪的。

" 因此它仅仅像这样滑动出 "？ 他问，让袜子滑走开
我的警察，显示猛拉成员。 凉爽空气使它拉
支持，然而在它的新布料中见到我的阳物的他们全部慢慢地制造它上升
进入空气之内。

" 它正在从看我们变得直立的 OOH"． 他笑，采取行动来置于杯内我的
在他用了他的其他手之前，布料以他的手掌复盖球到
划尾桨我的成员。 他的手指相当熟练，上下地移动
我的桥使它达成完全的坚硬。 我倚靠我的驴反对我的
书桌，看其他男孩。 他们正在直接地在我的公鸡注视，
舔他们的唇。

当罪行的他的合伙人划尾桨时，另外的一个男孩采取行动来吻顶端我的
公鸡。 它在他的把握里面猛拉了，第二个男孩逐渐地包围k down on 他的
在顶端周围的唇。 我喘气，我的球在他们的注意兴奋。
把深的呼吸列入行程，我的胸上升。 另外的一个男孩伸过手去到
按摩我的胸部，他的手掌对抗我的塞得满满乳头的摩擦。

他们每一个继续按摩得越来越快速。 跳跃的我的公鸡，
猛拉当一条前 cum 的稳定水流喂了男孩的嘴的时候。 在那里
非常小我会做。 他们的注意使我战栗，我的公鸡
突然驱逐我的种子喂这一个男孩嘴。 他没有拿
每位元组群，从方法推动他的划尾桨男孩拿他自己的
我的精液的位元组群。

使宁可使一个味道被看的那二个满意的，他们的眼睛大的
他们作一些深的呼吸。 很快他们被推动出了这
方法，取代他们的男孩的另组。 我稍微放出使
声音，我想要继续班级。 然而他们是现在挤奶我的桥
再次。

这 12个男孩之中的每一个想要一个我的 cum 的味道。 我蠕动了反对
我的书桌，一再地喂养他们的需要的我的公鸡。 被第五个
时间，我的公鸡觉得好像它正在生下喂的精液的蛋
最后两个男孩。 喂的所有人们在地板上，注视
进入空间之内以扭歪的露齿笑。

我想要说他们是发狂的，而且仍然它觉得这么令人惊奇
我没有说一个字。 我的身体慢慢地刚刚沉落对抗我的书桌。

在九月一日： 男孩是如此早熟的小公鸡食者。 在那里
一天不是他们没有在我的公鸡上哺乳。 他们将会相等
留存大教室让男孩得到他们的每日精液捐赠物。 所有
我们正在享受它。 我们有手淫了在之前把我们的激烈的兴奋赶出
方法，现在男孩他们自己正在只是跌倒拿它。

没有去酒吧把领引赶出我的铅笔的需要。
完全地我必须做是表演我的直立，而且正确地，一个男性会是在
是在外。 在我后的他们的脸上的他们的表情有
将他们的咽喉装满精液总是很好笑到。 他们的眼睛会
些微地呆滞，这个奇怪微笑会来在他们的脸之上。
它相当有趣对我。

女孩开始预期一个男孩给他们一个打击工作到。 如果一个男孩
试着抵抗他的天然冲动包装他的唇在一周围塞得满满的
女孩警察，他们会确定欺负他，直到他做。 我尝试我的
最好让他们停止那。 如果一个男孩想要抵抗他的冲动，当时
他会被在没有被威胁下允许。

一些男孩正在尝试抵抗因为副作用做它。
新闻正在告诉我们什么正在发生在喝了 cum 的男孩身上
女孩。 然而，为自己见到很容易。 高的男性
运动员在我们的眼睛之前正在收缩。 乔治 ROTC 学生 who'd
在关于高度的一半的脚遗失之前，帮助我。 他的肌肉身体
变得比较软，我知道他的脸正在看起来比较年轻这
更久我看它。

当我必须护卫男孩到他们每年的身体我拿一
看他们。 我们的精液正在破坏他们成年。 没有一
选出男孩比 3 寸大，和无法停止的一些相似的乔治
在他的考试期间几乎不能慌张是寸长的。 它看起来很奇怪
对于一些较大的男性和那些极小的公鸡。

他们正在对他们的新警察变更到，而且它奇妙性爱
看。 这更多他们改变，这比较有性感的他们变成了。 我战栗了
当我看见乔治走到我。 他将会变成如此软、脆弱，和
见到蓝色的那些大者很奇怪几乎注意请求我。

”M…夫人。”他的声音正在它的旧程度和很多之间鸟鸣
较高的。 那个可爱的脸使我的心出去到他。

”你想要再次走开吸我乔治吗？”我以一个小微笑问。
他摇头了，他的眼睛结束看我。 我会见到方法他的
衣服对他更加太大了。 乔治逐渐地回过头了，移动
他的手和他的夹克玩。 它在地面之上落下当他的时候
解开他的衬衫的钮扣了。

平滑的皮肤对我显示了它本身。 他的双臂和肩多
狭窄的超过在。之前 他的胸看些微地升起，好像他的
乳头被推动出。 乳头他们自己比较大，几乎
横过的半寸，当他们傲慢地在空气中站立了的时候。

他转向了小一点点，显示他的胸，这本能地他
试着以他的双臂包括。 见我很容易露齿而笑当他必须
当他解开他的裤子的钮扣了的时候，显示那些萌芽的胸部。 边缘
他的裤子捕捉对抗他的内衣裤，几乎把他们拉下。
乔治滑动他的内衣裤离开与他的裤子，已经踢他的鞋子
走开。 这左边他穿戴唯一他的袜子。

他的公鸡是极小的，或许只有一软弱的寸。 乔治是极小的
睾丸是推动对抗他的软含乳脂的大腿。 ”哦我的乔治，做
你想要我放我的阳物某处别的？”我说与因为非常假造
当我会召集，震动。

”Ye。。是的。 我看见一些女孩去那里。 而且…它让我好奇。”
他的脸变大红的了，以他的双臂包含的他的胸当我的时候
结束走。 逐渐地碰触他的手，我走到我的书桌。 在那里
会是对抗那一张书桌的一个我的驴的长备压印如果我是不
小心的。

伸过手去，我抓取了我解救的一瓶新鲜的润滑油
第一次一位学生或老师问我。 我甜美地微笑，移动
抓取瓶子在我结束给它之前。

乔治微笑，知道他必须做的。 滑我的裙子向上的，他
解开它的公鸡袖的我的阳物的钮扣了。 厚度容易地滑动
在外，一个小湿气地点在顶端出现。 我的公鸡出去一下了，
以血冲闯当我看见那个可爱小身材的时候。

润滑的一个小泡沫遭遇了瓶子的结束，似乎
装满它前的空气取出。 一条润滑油的水流横过我的桥滑动。
藉由无经验，乔治慢慢地滑动在我的直立阳物周围的他的手，
移动横过皮肤的他的手指拿它的每一小一滴进入
我的成员。 他不想要他的第一的时间伤害或任何相似的事那。

当我感觉他做起来充足时，我微笑了。 ”回过头。”我命令，
拿他的润滑油。 一个小泡沫在我之前填充我的手指
逐渐地擦它大约两根最高的手指，分别地传布他的驴
藉由我的其他手。 它没有拿太多能源涂这
在他的 puckered 一点点的周围的润滑挖洞。

一个深处高度地呻吟填充他的肺，使他的胸上升当我增加的时候
压力。 ”你一直练习。”我说，注意如何容易的我的
手指他的身体滑动进。 他的身体摇动，我的手指涂
在他的内部的周围四处的润滑油。 没有着手进行太多的需要
计时，除去我的手指以便他准备好了。

”你采取主动。”我命令了他，倾斜向后地以便我的
正确地进入空气之内，塞得满满的公鸡正在跳。

乔治点头，移动以便他会指示我的公鸡。 他的软一点点
手就在他的入口移动我的塞得满满警察。 顶端压进
对抗他的洞，开始他提高一会儿顶端折叠向后地。 稍微
当他推动了他自己时，我拥有的包皮的一点点向后地拉了
坠落。

温暖横过我的桥传布。 我战栗了，有的感觉一
处女肛门包围使我战栗的我的公鸡。 乔治呻吟，他的身体
强迫他自己所有的方法坠落我的身体。 很快我的球反弹反对
他自己成年的平滑遗迹。

”在我的公鸡上性交你自己。”我指示，移动向前逐渐地置于杯内
他的小胸部。 我的手指掐了他的乳头。

他不需要被我告诉，改为上下地强迫他自己，
他出现然后消失进的我的公鸡。 他的推进是
改变，到处移动而且磨以便我摩擦他的
用每推进的前列腺。

我在控制之下保持我自己，保存背面消磨他的内部的我的激烈的兴奋
摆动。 我知道他有 cum 当他的小公鸡泄漏一个小栅栏
对抗他的大腿的 cum，在我周围的他的肛门变为紧张。 他停止，但是我
根据他的臀部抓紧了他甚至更深入插入。 我想要带领我自己，
对抗我的鼠溪的幼小软驴的那感觉制造我的头
游泳。

他的呻吟感到吃惊了，而且他咬了他的唇，移动他的手指到逐渐地
上面一点一点地咬。他的身体战栗了，再次变为紧张的他的肛门当它的时候
按摩了我的桥。 它想要产乳我干，感觉我的内部空的
进入他的温暖洞之内。

然而我我自己保持背面，不直到他有 cum 如此时常以致于我是
照字面上地把持他向上我对 cum 允许我自己吗。 匆促填充我的
背骨，我的公鸡猛拉当厚长的时候精液的粗绳泛滥进
他。 我继续以上插入遇见他的向下臀部。 我的 cum
继续当他作深的呼吸时候。

不直到我感觉我的公鸡平息，增加他的软内部做了我
停止。 我们两个都正在喘息，我的唇逐渐地以喙啄对抗背面
他的脖子。 ”那是可爱的。”我以一个微笑说。

在十月 12 日： 充满汗的身体是倚靠书桌。
他们的胸部正在小心地出示对抗凉爽金属了。 每个
那些可爱脸似乎在狂喜方面被欺骗，当我按摩的时候我的
耸立对抗他们的驴。

我得到用到他们的驴性交里面的可爱男孩。 自从
乔治到达是他的首先，我有确定提供确定
他们得到了他们的较每日剂量的爱。 它真的整洁见到这
男孩的胸部生长。

正在采取一种女孩 cum 的稳定饮食的每个男孩栽种他们。 它
真的好笑见在内衣上制造匆促的男性
商店。 女孩仍然爱穿着内衣，但是男孩正在买
相同的东西让他们的女朋友爱他们进入。

然后第一个男孩栽种他的新可爱的猫。 它是不一从
我的班级，但是他们全部被它令人入神。 男孩是这一
谁要从现在开始有猫。 他们的可爱小臀部
插入对抗女孩公鸡。

它对我作奇怪量感觉。 女孩在比率生产了精液
那一位男人有不在年龄中。 现在，我们会是这一充填物男孩与
我们的可爱精液。 很奇怪的是，女孩仍然有了胸部，但是我
确定的不烦恼。

此外，男孩超过女孩有了非常大的胸部。 没有男性有胸
比 a C 杯子小，和他们的大乳头确实可爱接触。
所有的男孩在我之前实际上他们自己是 C 杯子，脂肪
在新规则下面的被胸的男性。

他们的手指正在他们的驴探究里面的深处。 他们是
按摩他们自己，保存他们的身体为我温暖。 男性靠近这
他们的变形的结束总是想要我结束他们的性命。 每个
他们的极小公鸡正在横躺对抗软大腿的公寓。 我会流口水
在对他们的新表格拿他们的前提。

当我进入最初一个尸体之内滑动时，一种小战栗在我的背骨上面跑。
他呻吟，那些可爱小胸部上升当他作深的呼吸。
我强迫我自己去得很快，而且我感觉我的公鸡渴望深的内部
当我画了他的内部。

我看见一个男孩的阴囊分开的第一次，他的公鸡损失它的
皮肤的外部层，我感到吃惊。 见到男孩的公鸡旋转进入
一只猫是总是令人入神我的事。 他们总是如此
细致优雅的，他们的手指立即地按摩他们的新猫。 他们
以湿润闪亮了，他们的男孩似呻吟将我的耳朵装满
高兴。

当这首先改变，其余者请求我继续。 我的公鸡
发怒，依次强迫我自己进入他们每一个。 我愿他们会
已经停留让我的警察进入他们的新猫，然而他们跑向
他们的女朋友为那。 我感觉用，无法有一个男孩的我的公鸡
猫呼叫我自己的。 欺骗生活变得的。

在十月 15 日： 我去浴室试着为一些减轻这
对我的球的压力。 整天，我有感觉这奇怪重量哪一不
似乎想要走开。 我井然有序地有让少数男孩痉挛我走开
有一个我的精液的甜味道。

但是，他们是不当做进入它之内不再。 自从他们之后栽种他们自己的
猫，他们不想要这么多和我花费时间。 它烦扰我
我不再不流行。 一些女孩愿意差劲极了
我的警察，但是它不是相同。

男孩仅仅是不依照不再感兴趣。 女孩正在为他们的作标记
领土现在与男性能够忍受孩子。 我读这
第一个男性的怀孕，而且它相当有趣。 但是，我发现那
它留下我再次在后。

藉由我的球觉得如此重，而且我擦了横跨他们的我的手指。
那是何时我注意奇怪重量。 他们比较大，而且我制造
当然使用我的手掌测量。 我的睾丸变比较胖，而且当
我手淫我注意到我的 cum 是更厚、比较大的。

我的胸觉得温暖，我的手解开我的宽松的上衣钮扣。 男孩是
不注意的关于他们的收缩的警察，但是我们这些女人正如是当做
易忘的。 只有现在我在想它做 , 我了解那我的
胸觉得比较沈重。 我的胸罩一点也没有适合，而且我没有穿一。
使用我了解我是 a C 杯子的镜子，大的在。 没有
更久是他们我如此得到用的得意洋洋 B 到。

何时有那发生了？ 我的思想对理论旋转。 没有很多的
计时为虽然，我的思想流浪当我走进的时候我的
教室。 俱乐部正在和彼此说话，他们似乎相当快乐
关于一个新事件。

我的小学生很快地跳跃在当我到达上面，移动向我的
书桌。 其他女孩习惯于这了，不甚至注意。 很快地她
破坏了她的裤袜揭露她的候补玫瑰色芽。 我看
她的，对她的球的我的眼睛流浪。

是的，他们是相同类型的肿胀我自己的变得。 而且现在
我专心了 , 她从 a C 杯子离去，对相当大胸脯的 DD。
那些大乳状胸部正在以威胁悬挂对抗她的宽松的上衣
爆发他们。

默默地我结束走，把她的裙子拉下。 ”对不起。”她看
混乱，我逐渐地把她的裤袜拉起来了之前，移动她的公鸡进入
袜子以便它被支援了。 ”我被利用，而且我拿
你的利益。 当我要求你使它保持低，谢谢时，仅仅请
使它保持低。”在我向上举起了她之前，我问。

秒，她看起来很困惑。 如此许多次，我一直性交她一
日子当她的俱乐部拜访她对它得到用。 我想她
想我很生气，而且在我可能给的处罚战栗。 我
感到遗憾我做的。 ”不要担忧我不疯狂。 不需要
你烦恼 ok？ 我想要你用你的俱乐部愉快度过你的时间。 现在如果
你曾经想要我再次，仅仅做它问，但是不感觉被使负义务
再次。”

慢慢地在她走路去她的俱乐部配偶之前，她的头点头。 我看见她
在她回之前，向后地看。 至少她不’被产生被我的
不再的在她的身体上的 cum。 那些胸部不需要变得任何比较大的。 我的
公鸡猛拉，校长的我的思想流浪。 它不像她了
要从这让我去。 而且我知道我或许会保存
得到胸部和球肉。

在梅 7 日： 小册子被给予我们应该读在
班级的前面。 我的眼睛扫描了我的大教室，看起来所有这
正在尽全力不喋喋不休的可爱男孩和女孩当我的时候
仔细留意张。

”由于已经往前被新者所带来的生产的议题
变化，社会已经进展。 然而有那些，已经拒绝
改变。”我尝试不想如何用的政府坏的
英语告诉他们的观点。 它为什么无法仅仅说如果你是
一个拒绝在女孩 cum 上哺乳你不向后地被允许的男性
进入学校之内？

它为什么将它装满所有的这不真的意指的语言
任何事全然？ 它是无聊的，而且我想要仅仅丢出这
纸。 但是，在这里我必须告诉我的学生唯一的方法他们会
返回分类而且得到适当的教育将选特别的课程
在夏天之上。

没有一个我的男孩正在缺乏胸部部门，和在那里
我的男性学生之中的任何一个的腿之g的一只公鸡不是。 因此
我为什么必须读这件愚蠢的事物； 因为每位老师有。
有一些谁再铃，而且拒绝给进入他们的之内
吞食女孩乳酪的本能。 但是，他们是如此的一小的
少数。

强迫他们确实是傲慢的。 但是，我的工作是告诉他们如何
傲慢的发生是。

班级几乎不能登记了它因为如何驴的次序
发生是。 它没有属于他们之中的任何一个，如此为什么应该他们
照料？ 我发现与他们不一致是困难。 在阅读之后最后
我被允许教的它和我们忽略了我们的内部想法在这之上
次序的不公平碰巧是。

当我回家了，而且我发现的时候 , 有在城市上的轻雾
我自己进入我的公寓的门之内冲闯。 很少地是他们的民族
在邮件装楼下入盒中。 他们会通常仅仅收到他们的邮件，
然后冲闯回到他们的家。 电梯永远地拿拿我，
而且我发现我自己轻打挫折的我的脚。

能够进入电梯没有帮助我的性急。 我会
在我的脖子的背面感觉头发在烦恼上升当它必须
在每一单一地板停止。 它有开始做那即使没有人
实际上推动了钮扣。 我有紧握的差劲习惯和
弄开我的拳头每当它停止。

假如某人实际上上车我就会对他们，但是我大叫了
当我前往我的门的时候，被留在我自己的挫折了。

”凯西。”我听到在我后面的一种熟悉的声音。 我不有明迪的想法
横跨一些时间的方法的我的邻居。 学校和我的生长
警察是分心我的事。 明迪有樱桃金发头发
那对她的驴的背面正确地去。 我几乎不能注意那。

她的胸部在一个无法包含他们的圆领汗衫中，她
乳头拨开过。 她的裤袜正在凸出与她新的直立的
成员。 被似乎尝试突破的厚肉的块
材料。 我很快地停止注视，希望她没有注意。
明迪的眼睛告诉我我被捕捉了，她没有介意。

”现在我从不期望告诉某人我的眼睛在这里向上
哪一。”她的吃吃的笑声相当友好，而且我试着微笑。

”因此怎么？”当她向前倚靠小一点点时，我问，
显示她的劈开。

”我有一些担心。 见到托德自从一直跳越学校后的我的儿子
这整个的生意开始。 我相信他要拿踢出去。
而且如果这些新法律他们正在经过，他不可能能够去到
再次的学校。”

在她的脸上的烦恼是可触知的，而且我会觉得一点
担心。 托德是一个才转的高的年轻男人 16. 我记得
他去拿某事。 它从未掠过我的心头他是不
和其他男孩变更。

”你能和他说话吗？ 也许你能做一比正直的多一点谈话到。
他总是在你上有了压碎，而且我知道你可能能够说服
他像一个正常的男孩去上学。”明迪看我与一
她的脸上的辩论表情。

”哦….你确定吗？ 我意指他是…真的年轻。”我说与稍微
紧张。 我有帮助他的年龄以我的 cum ，已经改变的男孩，和
我一直利用的女孩不是比他年长。

”是的，我确定你能联络他。”她的脸表示完全的信赖在我的
能力，和我放出轻蔑一点点叹息。

”好的，我将会尽全力。”我打开了我的门把我的东西放入这
在我再次锁了它之前，面对。

”谢谢你。”她包装了她的手臂在我的周围，压迫她的胸部
对抗我。 它是一次奇怪运动，而且我想知道什么它意谓了
在我走进里面之前。 没有任何典礼，我向托德走
房间。

他坐与他的向后地对抗床，当他看一些电视的时候。
当我紧邻他正确地坐时，他的头旋转看我。 ”哼!？
哦…um…" 当我向后地倚靠小一点点时，托德口吃了。

”因此我听到你在学校不是很好。”我以我的眼睛说
直接地看他。 他的脸换成了完全的烦恼。

”我不认为它是你的任何生意。 他们正在尝试制造我们
所有的…怪异的在学校。 女孩想要我放我的嘴在他们的之上….你知道。”
当他注意复盖时，他咳嗽了哪一包含的我自己的公鸡。

”很好地我是难过的那从你的教育转移你。”我倚靠在
比较靠近、博学的我必须让他放松。 他看起来更多
紧张的，尝试开走。 我横过逐渐地擦了我的手他的
胃。

”WH…你正在做什么？”当他试着滑动时，他我要求
离开。 但是，托德的房间不是非常大，所以他有非常一点房间
移动。 我捕捉了他对抗墙壁，移动我的手到他的男短裤
在我把他们强拉了下来之前。

”我知道当我会外面慢跑时，你看我。 方法我的胸部
反弹，你享受它。 你不知道我注意你？ 成长的
向上是一个大男孩不是吗？ 而且看这件厚的事物。”我
抓取了他的软弱公鸡，在我的手中按摩它。 我不是横躺
任一，它很像我自己的一样大，和在 9 寸我是一大的警察
女孩。 它如此厚，在使我微笑的我的手中的压重。

他试着抵抗，但是当我倚靠向下逐渐地上面吹时，他
无法非常抵抗。 我越过我的耳朵拉了我的头发，采取行动来吻
顶端当它在我的手中上升了的时候。 我认为它是第一打击工作
他有曾经有。 而且即使我没有拥有他的味道，它
至少帮助他放松一点。

因为他保存控制如此年轻，而且不非常有能力
他自己，我发现他的 cum 进入我的嘴之内使水等飞溅。 我的咽喉振动
我忍受了他喂了我的精液的每个小滴。 它宁可
奇怪的，和我感觉女孩 cum 更好。 但是，我知道我必须
让他信赖我。 忍受每下降，我甜美地微笑，站着
在他之前提高。

”我高兴我们有了这一点交谈的好托德。 我希望那我们
能有它某一个时间再次。”我在他眨眼，他的脸变明亮的
红色的当我擦我的嘴而且离开他的房间的时候。

在梅 9 日： 不再，他们不是相同。 老实说男性很正直
不再的不是一样的。 我知道让某人说那会是招待
喜欢一个笨蛋。 当然，男性和可爱的猫有胸部
他们生长以便他们对未来可能是好妈咪
世代。 我在岩石之下这全部时间吗？

不，我正在沿着一个女人的警察的享乐的线想更多。
在他们完全地改变一个男孩之前非常兴奋有一个女孩的
在他的嘴或驴中的警察。 他感觉这冲动拿当做多当做
可能的以便他能改变。 饲养几乎是本能。

一经一个男孩已经改变，他停止有那冲动。 哦他想要有
性别喜欢任何正常的男性会与一个青少年欲望。 但是，他不
像一种药物样需要它。 许多女孩抱怨如何他们的
男朋友是现在比较不令人兴奋。 不是他们要放弃
性交他们，但是他们没有在这么多享受它。 主意他们
到它向上变得相当有趣的药料。

因为他们感觉，所以一个男孩会仍然在大教室期间给我 blowjob
他们被使负义务到。 但是，那意谓我更少享受它。 神情
当他们看我时，享乐似乎相当空从在，下面我的
公鸡滑在和从他们的咽喉。

完全诚实我错过变更年轻男孩进入的数天
他们的现在表格。 当他们的小公鸡得到时，我得到的那匆促
更小的，和他们的胸部扩大。 混乱的神情当
他们了解什么一直发生在他们身上。

那是我会再次享受的事。 只有男孩的少数是
留在学校该做它谁垃圾，和女孩如何拿他们进入它有
比任何政府小册子更成功很多会知道。

托德是这一我追求虽然。 哪一高的运动年轻的男人
与厚的公鸡在一起需要尝我的可爱女孩挤出汁来。 而且我知道
我会拿他，如果只有我正确地计画了它。

在梅 12 日：  我有使它成为一个习惯在每所学校日子之后拜访托德。 我的
周末要是我自己的，但是我要让一点确信
我每天让他的公鸡垂头丧气我的嘴。 他宁可被刺激的
在门见我。 我们正在作这的一习惯。

托德在床上躺下，逐渐地让我哺乳他的公鸡顶端进入
我的嘴。 它尝起来相当有盐份，而且我保持我自己专注于
在手边的任务。 慢慢地我在附近滑动我自己拿一个较好的角度
在他的公鸡的周围。

那对他意谓现在我正在横躺平行，在他的脸上的我的臀部。
在我到达了，而且我的公鸡现在滑动之前，我脱掉我的公鸡袖
进入户外之内。 很明显的是，托德没被感兴趣，尝试
使他自己远离我的滴顶端。

我露齿而笑，在他的公鸡之上坚固保存我的嘴当我的舌的时候
以我的舌区隔他的小小便裂缝了。 他呻吟，离开
他自己稍微打开。 我的臀部采取行动来对准目标我的前 cum 滴公鸡
正确地在他的嘴之上。

一些少清楚小滴进入他的开着嘴之内正确地落下。 托德
立即地拔出了，在床之上把我强迫下来当他尝试的时候到
擦它离开。 ”总共的 EWW。”当他擦时，他说在他的
嘴。 然而，我知道小一点点得到向下他的咽喉。 权利
现在他的身体会对我产生反应。

他的公鸡更努力地现在是平坦的，在没有我的触觉下搏动。 小珍珠
前 cum 在他的桥之上越过顶端渗出。 我会见到一点点
踪迹跑所有的路他的球。

再次升高我自己，我用了我的膝拿他进入相同的位置
再次。 他试着拒绝，但是当我滑动的时候发现他自己不能他的
我的软唇之g的公鸡。 深入在他的咽喉中呻吟，我捉住他进入
有我的膝的地方以便我的前 cum 的小小滴会渗出
向下在他的舌之上。

托德现在没有控诉，他的嘴不愿采取行动来轻弹他的
以舌触对抗我的公鸡。 我把他的睾丸置于杯内，在附近移动我的手
按摩我的手指之g的大球。 他的声音进来深处
呻吟当我从边移动偏袒的时候。

他的舌没有停止，舔在前 cum 的稳定水流上面哪一我
离开喂他。 它相当令人惊异，我的身体变为紧张当我保持的时候
我自己从 cumming。 我知道他仍然无法尝完整的激烈兴奋
我每一次用我的舌按摩了他的桥，不过我滑动在。上面

向后地，他他自己在把持逐渐好转。 但是，他仍然是不向上的到
他的唇前的我的水平吻了我的公鸡顶端。 它滑动而且压进向下
些微地当他的公鸡在我的嘴中猛拉。 厚的男性 cum 泛滥我的
咽喉，些微地制造我的战栗。 它仍然不是最好吃的事物
我曾经尝。

托德虽然是甜蜜，而且决定试着给我不情愿的打击
工作作为回报，他的唇赛跑在我的桥上面，当我产乳了他的时候。 我可能
实际上拿他进入全部后的女孩公鸡； 像我会保存一样长的
饲养他我的冲淡 pre。

在梅 15 日： 我们得到用到我们的新位置。 我会来在现在之上，
而且当我哺乳了他的公鸡时，我会仅仅沉入我的公鸡进入他的嘴。
整个的经验正在变得比较靠近的到我想要的。 我沉入我的
公鸡进入他的嘴之内，能够几乎，对他的咽喉的边缘强迫它。

他吞向下前 cum了，被用来是的不像它一样的难的他的公鸡在我的
手。 当我强迫了里面的我的公鸡时，它觉得相当奇怪。 我花费
较少的时间和他的成员性交我的脸超过我做欺负他的嘴
藉由我自己的。

而且他拒绝越来越少的，更深入地拿它比平常这次
以前。 在几天之内，我能够推动我的公鸡深处进入他的咽喉，
慢慢地以便我没有伤害他。 我的球建造进的压力，
而且我持续旋律以便我会最后 cum。

我一直节省在托德的天之中上面。 我不想要他只拿这
离开在，之上改为他会拿向后倒车的数天的 cum。 我的
球觉得好像当我开始生长时，他们要爆炸
稍微更狂热的。

很快我感觉压力释放。 托德 spluttered 当我的厚 cum的时候
突然进入他的咽喉和舌之内冲。 它以每破裂流动了，
我的臀部强迫我冲闯小一点点，涂料他用我的种子。

为空气喘气，我试着让他释放。 但是，我发现那它
更困难。 藉由我的种子的每破裂，他的公鸡变比较软。
当最后一点点进入他之内被流动的我的乳酪流口水的时候，他的
厚的成员在我的手中完全软弱。 没有物质多少我
舔了它，它依然软。 我舔了有的一点前 cum
起泡到他的温和成员的表面。 我知道它是真正的
不太可能我将会曾经再次碰触这一件事物。

在梅 20 日：  ”夫人？”我听到当我正在滑我的裤袜时，托德问
在我的脚踝的周围。 我求助于他了，我的表达中立者。 他的脸是
在汗中复盖，从他的稍微紧张的紧张流出。

”是的？ 而且你能认为我是凯西你知道。”我微笑稍微放他
在安逸的一点点更多。

它似乎稍微帮助，他的微笑增加稍微比较不紧张。 ”我
要说你不一定要不再。”那密谋了我
我举起了一道被争论的眉毛什么曾经他会意指吗。

”你不需再在我上使用你的嘴。 我…我知道那将不
不再工作。 我已经你尝太多。 因此，我认为我将会正直的做
它与我的。”他在那一份陈述转向了一个大红色。 我无法
帮助，但是想要欺负他。

”因此你正在说托德你不想要我的软小嘴在
你的愤怒直立。 相反地，你想要放你的唇在我之上厚的
girly 耸立并且感觉它你的嘴插入进。 你想要这
厚的事物你的咽喉一再地被插入进。”我
以我的手给我的直立阳物一点风味，以便它反弹。

我没有相信他可能变得任何比较红，但是托德表示
我他会转一个深红色色度。

”是的凯西。”他暂停，或许认为我是夫人，但是有了
改正了他自己。 见他相当甜如此被使酩醉。 我
在我的成员上的他的唇的想法感觉能源的匆促。 在这里
会是一个不像义务样对待它的男性。 因为他
正在变更，他在他里面需要并且需要我的精液了。 那充足到
使我点头。

”是的托德，你能仅仅走开吸我。”我用了我的手支援我
我逐渐地坐在他的床上。 它些微地作辗轧声，而且我确定这
春天需要在它上被代替。

托德真的甜，而且我困难感觉小流溢哪一
我对他觉得附上，而且当他跪下时，它在我的背骨上面冲在
我的前面带他的嘴的里面我的成员。

在六月二日：  樱桃金发头发在托德的家庭跑。 他一直增加它
出自以便他会把它放入一个马尾巴。 我认为他仍然是
避免学校，但是他没有在拒绝穿着他的头发比较长的。 它有
长大的比较厚的，和我感觉像它被让他的脸变成更漂亮。

对于一些理由托德正在比我更快速地经过变化
期望。 一个正常的男孩花一个月去过变化哪一他
有。 像他正在吞三次大量的 cum ，它几乎
我正在给他。 我想知道是否有较年轻的女孩他
每天正在拿。

托德他自己正在损失他如此努力费力去拿的肌肉。 我
会见到他仍然是高的，而且那没有在走开没有物质
他吞多少精液。 但是，他也现在更娇小，他的
肩弄圆。 在一定程度上，尽管他的这个保有，他比较小
高度。

我将会决定停留那夜晚，在作辗轧声的床上放松当我
上面坐了。 我拒绝认为我变得很胖。 他有吞了更多
我的 cum，甜的年轻脸正确地下个挖掘当我们休息的时候
一起。

”凯西？”当我开始小睡时，他问我。

”哼!？ 是的？”当我举起了我的头时，我问。 我的眼皮下垂，
而且我咒骂当他说话时，我实际上睡小一点点
对我。

”我们能继续进行一个实际的日期吗？ 我像这样爱和你花费时间。
但是，我想要能够在我的房子的外面一起愉快度过时间。
因为我不去上学，我一直陷在这里。”他
控诉。

我想它，觉得奇怪我应该做的。 我会带他出去
对于一些乐趣。 但是，当时我不想要在他上制造这太容易者。
明迪想要一个她会回到学校的可爱小儿子。 我
知道我的工作是在正确的方向中引导他。

”只有当如果你为我做一件事物。”当他稍微看时，我说
困惑的。

”什么？”他问我。

”你必须穿着新男孩的衣服。”我认为他会变成
有方法的一个鬼他的脸对它遗失了颜色。 他忍受
努力地，他的眼睛移开从我的以便他不一定要看
直接地在我。

”男孩的衣服？ 同类裤袜和一件裙子。”他的眼睛移动到这
他现在穿着的衣服。 它没有适合他，连同它被用
到，但是它至少看起来像它一样在一个男性身上属于了从在。之前 现在
我正在要求他穿着可能不一点也适合他的事。

”我能想它吗？”托德看起来焦虑。 我点头。

”是的，但是我不能和某人约会不适当地穿着。”他的脸落下一
当他看离开的时候，完全不咬。 我擦他的向后地制造他感觉在
最没有稍微改善。 虽然我是不确信我完成有多好
这一个目标。 他有真的想要和我继续进行一个日期，而且我有
产生了一个他到处觉得非常惴惴不安的最后的话。

我无法现在虽然从它回去，因此我留下它在空气中悬挂。

在六月 10 日： 每当我看它，电视觉得奇怪。 有
比较不新表演让我看。 因此，我被欺骗了看再映
我已经看的表演或者需要赶上。 那意谓了
有大量演员和看起来像人类一样的女演员
比赛过去一直。 见到男性用多毛的脸宁可变成
有趣的。 我知道有如此很少被留下的那些。 能够到
以不同是我有的事严重地拿任何事
专注于。

我正在看一个真实电视秀，以便我会追赶。 太坏的他们
没有让我们看人们的变形进入他们新的
表格。 季节刚刚拖离开在他们要熄灭之前
下个季节与他们以他们的新表格。 那是无聊的； 我想要
和大女孩在他们的手和膝上见他们在他们的嘴中耸立
而且驴。 很好地你不能再期待好电视我猜测。

当我用指头弹过通道的时候 , 门上有一次敲。 我的
呼吸在被表达苦恼的中出来。 我那日子有留在家中，和
正在准备和托德有一点乐趣。 他如此可崇拜，
总是想要和我抚抱在我们有了我们的性反常出轨的行为之后。 我
会永远地拥有他的紧邻我的温暖的感觉。 但是，我是不
假如仍然去那里。

站立在，上面我去门，以便我会见到谁可能是
烦扰的我当我看管的时候。 秒，我不知道了谁
在我的门是。 他们在轻装小 V－脖子的宽松上衣中哪一不
因为他们是被胸的公寓，所以多表示。 裙子来到正确地在
他们的膝，表现走开这一点点悄悄靠近那详细检查他们的腿。
当他们似乎看时，深的红色流溢复盖他们的脸
笔直地坠落，樱桃金发头发的一个小锁包含的他的左边
眼睛。

那是何时我了解它是谁。 ”托德？”我问与稍微
不信仰的表达。

”Ye。。是的。 我在这里告诉你我们能继续进行我们的日期现在。”他
关于那似乎被刺激的，但是同时继续慌张与
某事在他的裙子之下。

”裤袜要对你重要蜂蜜，你必须拿用
对他们。”我陈述，采取行动来抓住他的手。 它觉得软，我的手指
缠住与他的。 ”因此你在哪里想要去？”我在我之前问
拖拉他进入了房间。 我走开脱衣我的汗； 我无法被见到
藉由他在我在房子的周围穿着的中。

他修理了他的裙子，以便他会在我前的我的长椅上坐下
关掉电视了。 ”有一家相当好意大利餐馆一些
妨碍从在这里。 我们会在那里一起走，然后拿某事
吃。”当我去我的房间时，他的眼睛跟随了我。

穿衣一个日期不是任何比较容易的因为他年轻。 我
有如此许多事物哪一不因为我的新附加物工作。 我
必须摘会以重音念我的公鸡和球的正确的裤袜。
然后我必须确定我穿着了权利裙子，也许一与稍微
会让裤袜被显示的衣饰上的绉边每当我移动。
有如此许多配色哪一我必须跟随。

感谢的我的宽松的上衣和胸罩不是最难的。 一个男孩总是看
对一个女孩现在的阳物，而非她的胸部。 藉由一些可爱的双
见到很容易的他们拥有的胸部为什么。 我确定穿着一
他穿着的相似的 V－脖子的宽松上衣，虽然我的胸部稍微表示
我的劈开的山谷。

我走出致敬他，微笑。 ”因此对那声音有好处？”他问
我。

”是的像一个好地方的声音。”我及于了我的钱包当他的时候
站了起来，出自他的裙子的抹光。 ”现在让我们去有一些乐趣。”我
在我们后面在锁定之前再次抓紧了他的手增加。

它觉得真的好再次在城镇上外出。 他仍然是如此
紧张的，我的感觉的身体以驳船搬运胜于空气。 他仍然正在变更，和
然而我似乎不关心在那片刻的我的爱人是不一些
大胸脯的年轻男孩。 托德黏附于我的手臂了，较多的人通过我们这
多他正在我的手臂上悬挂。

很快他在我的右手臂的周围，假如他的整个身体包装。 如果他有
发展他的胸部，然而我在他的山谷会有我的手臂
劈开。 但是，因为他仍然平直地被胸我感觉一软的男孩似的
对抗我的手臂的皮肤的胸摩擦。

我们向餐馆走，而且我注意到他选择公寓上以鞋底
鞋子。 那或许会是某人的一次聪明的动作不过去一直
那些衣服。 然而我想知道他会以脚后跟看起来像什么； 这
他的小牛会被推动见到的我的方法。

餐馆在它之前有了一条相当长线，托德保住
我喜欢我是一个救生用具。 我没有介意。 " 你是好的 " 我
他问。

他的头求助于我了，回看正在欢迎的主人
人们在。 他的胸部很巨大，而且以每呼吸反弹他
拿。 ”是的…我是好的。 正直的…新对这。”他吞了小一点点
他倚靠他的头向下的。 最后我们对我们的桌子是领引，
托德不是能够脱掉他的眼睛那些胸部。 它是有趣的到
见到他们； 他的生活被关于看女孩的山雀建造。 现在在那里
是比我们有较大的的男孩从未期待过。

在我拉出了他的位子之前，我一看见他对我自己嘻嘻做笑了到
让他坐着。 藉由他的裙子，它很困难的。 我使plop地掉下向下
进入我自己的位子之内，看菜单。 有沈默在我们的期间
选择我们想要吃的程序。 它最后到达我们得到
为我的为饮料和一个扁平宽面条的次序一些果汁。 这
正在侍候我们的女人容易地正在使用厚的事物在
她的腿让男性赞助人给她小费。

至少，它工作了，而且我越过看它不太我自己。 托德
太甜，尝试使他的眼睛远离它。 然而他的身体是
要求多的他不只看女孩警察，但是他们的饲养。 他的
唇总是如此干它似乎，在他的唇上的他的舌跑
每一次哪一她到达了。 我尽全力不了笑这
情形。

当我们吃时，他在他的位子踌躇了，仅仅听我的多数之一
我知道的故事无法是那么有趣的对他。 但是，我必须
表现起来像我一样没有注意因为如果我成功，他是不舒服的
会让他变成更坏。

食物相当好，虽然帐单使我的头快速旋转为一
片刻。 我错过这每天我为自由的一餐仅仅会继续进行一个日期。
也许那稍微自私，但是至少我会见到他感谢的
面对在我们离开餐馆之后。 现在他黏附于我的手臂了因为他
很快乐和我在一起。 我们在一些商店的周围瞥闪了。

有时我愿圣诞节比较靠近。 毕竟如果它是
会有如此更多在商店窗户中见到。 在那里会
已经是浪漫的装饰，藉由使我们想起的不同的玩具
我们的青年时期。 但是，至少，有一吨不同的游泳衣在
售卖。 我会见到他们正在对新男性仿制三点式泳装。 它
相当有趣在如此的装束中见他。 最后我会
能够让那发生； 立刻它是过于很快。

在我们返回之前，我们一起停留一或二小时了他的
家。 被打开的门，当他引导我进入时，托德稍微转寄他的
家。 光完全地是走开，而且我收集他的母亲有离开
过夜给我们一点隐私。

藉由我们向他的卧室走的照料的极限，移动门
关闭默默地仅仅以防万一她只是睡熟。 我露齿而笑了当他
进入他的抽屉的胸之内到达。 ”因此什么是在那里？”我耳语。

托德在我微笑，与给我看润滑的管接触。
”我…认为今晚可能是第一夜晚我…经验
这。”他吞，转红色再次。 它从他的颊正确地燃烧
所有的路他的耳朵。 我深入在我的咽喉中吃吃的笑了，采取行动来拿
它从他。

网上有大量照片要给男孩看适当者
放置他的第一的时间。 他倚靠他自己对抗床，升高
进入空气之内的他的驴。 在他的裙子上面聚集，他显示这白色的
他的裤袜的棉花。 他的驴采取较软性的苹果形状，我的眼睛
广阔地打开喝它在我逐渐地横过钩住了我的手指之前
腰带。

把他们滑下来他的腿显示他们是多么软，感觉这
从他幅射的温暖。 ”曾经有你在这里里面附着任何事
以前？ ”我问，对着他的肛门的入口压我的手指。
他跳跃，虽然他必须作呼吸控制他自己。

”Y…是的我用一….um 人造阴茎我的同学给我。”他的脸
就不会变得任何了较多的深红色的超过它当时。 ”为什么做你
想要知道？”当我回答时，托德看离开。

”因为如果我必须首先使用我的手指，我想要知道，如果不当时
我要仅仅争取里面的这个小怪物。”我取出了这
管，在我的手之上得到润滑的一个小滴当我发表的时候
我的鞘的我的直立。 它悸动了，我的手指在它周围的包装纸
以便我会按摩在我的桥周围的温暖油。 它闪亮了在
光，以我的手指的每笔划猛拉。

我会在他的脸上见到预期，他的眼睛投射看
很快将要滑动进的厚的成员。 压迫我的顶端
对抗他的入口，当我我自己保持时，我用润滑油外面复盖它
从冲动倒下进。

他摇动，我的手逐渐地按摩他的背部。 他的臀部变得比较宽的，
而且我会感觉在我前的我的手指之间的平滑年轻的皮肤
附加的压力。 哼我的公鸡的托德装顶端发光的在我滑动进之前。
他没有说谎，他的内部温暖的，软，而且不是太紧。 我聚集
他有用了一个相当大的人造阴茎能够采取我的厚度这
容易地。 他的极小小公鸡和球放置对抗他，不反应
当我更深入地滑动在。之内

托德的小指进入床之内抓紧，作深的呼吸当
他紧紧地关上他的眼睛。 我向前倚靠，对着压我的胸部
他的后面一会儿我的手指逐渐地擦了他的腹。 他呻吟，那可爱者
声音驾驶我转寄。 我慢慢地滑动出他，吸力驾驶
我荒野在我滑动进之前； 在一会儿内的容易活塞我的臀部
拍击反对他的。 我不认为他被准备它了，他的身体
在我周围变为紧张，在一个新激烈的兴奋中，为他，当我再次继续插入的时候
而且再次。

每次，我觉得好像我正在去 cum ，我会减慢。 我的公鸡
对 cum 内部痛了，我的球膨胀。 他在我之前来数时代
挖我的脚进入了地毯，插入得越来越快速。 很快我们的臀部
一再地正在开会。 包围了我的湿润开车
我的身体向前的直到我他柄进释放。 厚波
精液外面复盖他的身体的墙壁。 我向后地拿着的几十个激烈的兴奋
向外泛滥了，温暖填充他当他进入他的床单之内咬的时候。 我有
支援我自己在我昏倒之前。 一个激烈的兴奋混合洗
在我之上，和世界变得白色。

”你喜欢那蜂蜜吗？”我问他，倾斜吻他的颊。 这
经验用尽他，而且他当时就在开始漂流
走开。 我向后地倚靠滑动出他的身体。 它觉得如此令人惊奇到
听到湿气流行的。

滑横跨我的阳物顶端的我的手指，我稍微感觉打颤奔跑在我的上面
背骨。 他的臀部些微地跌落，对抗床的倾斜当他的时候
胸以每呼吸上升而且落下。 它甚至制造他减少，移动
逐渐地滑动移动过他的脸的头发的一个小锁。

在安静地走出他的之前，我在颊上温和地吻了他
房间。 我知道我或许应该捉住他紧的，和与他的搂抱。
但是，立刻，我认为不扰乱他会是最好的。

那是何时我注意正在尝试站存货的剧照的人到
门的边。 她的胸部多太大的不注意，和
我会见到她屏息以待。 它没有在过于很好地做
考虑她一直为空气喘息。

明迪以她的背部，对墙壁站立。 她忘记除去她
她的塞得满满公鸡的手，而且它是浸湿与她自己的早的
突然说出。 我的鼻子女人在她的气味猛拉了警察
汁。

”你正在做什么？”当她去一个小栅栏时，我问。

我的手有味道对抗她的头附近的墙壁了。 ”我问你是什么
做明迪？ 你正在看我性交你的儿子吗？ 正在看我滑
你的可爱小男孩的这厚事物内部真的如此制造你
直立的？”当我在她之前举起了我的公鸡时，我问。

当她转向了一个大红色时，变青消失了。 它提醒我
托德，当他被捕捉做些令人困窘的事。 哪一
表达正如是当做可爱的在她身上当做它在他身上。 ”你正在痉挛
你的竿对我们不是你？ 我慢慢地的厚公鸡的主意变更
你的小男孩进入一个新男性之内正在得到你走开。”

”是的。”她放出深的呼吸她一直握住全部时间。
”它是如此漂亮、有性感的。 我爱我的小男孩的想法在
改变，我不能等候直到他完全被改变因此你能真的
和他享受乐趣。”它全部在一喘气方面出来，她的声音不摇动
当她承认它。

老实说我是对一一点点感到惊讶的她是多么的诚实。 真正者
主意使我感觉微小的匆促，而且我立即地对着压我自己
她的。 我的手指抓取了我的公鸡，当时一起压迫我们的顶端。 我的
当我擦了平滑者时，较早的激烈的兴奋和她的一起混合了
蕈一起加帽于。

”你是如此的一个顽皮的妈咪。 像那想像你的儿子； 与一
比较年长的女人没有比较少量。”我继续擦，我们的公鸡牛奶混合当我们的时候
小小便裂缝一起吻。 我的身体的运动变比较靠近
我们的球一起压进。 我的胸部压进反对她的，
注意如何岩石难的他们变得。

她向我插入她的臀部，我们的公鸡对抗彼此的摩擦，
前 cum 的小珍珠以我们的种子结带子旋转向下我们的警察。 它
觉得令人惊异，一起混合的我们的生殖器的柔滑当我的时候
连同她一起插入。 很快我停止，感觉压力建筑物
再次。

作深的呼吸，我抓取了她的手腕。 藉由一个温和的猛拉，我强迫
她的吱吱叫她何时在另一个墙壁之上被丢。 她的胸部
进入凉爽嵌镶板之内压进。 我会见到她呼吸难的，她
公鸡从运动反弹。

我的公鸡是光滑的在我的手，我的公鸡猛拉，当我擦的时候之内
它在她的驴颊之间。 那些可爱的圆土墩没有在去到
阻止我做我想要的。 我向前推动，压迫二个
颊分别地在我感觉我的顶端之前碰伤她的洞。 它是
容易地用，我的阳物的顶端几乎被她吸收与这
littlest 强迫。

不像托德，她没有任何的停顿推向后面。 她信封了我的公鸡
藉由她的内部，使我喘气当我的球接触对抗背面
她的。没有任何想法，我弓形的在她周围的我的手臂包装我的
在她的塞得满满成员周围的手指。 使用她自己的手作为支持，我
开始插入她的里面深处。

我们是更狂热的超过托德和我是。 我的臀部拍击反对
她的，我们的球交换夫妻当我的时候鸽子我自己转寄。 她的公鸡猛拉
第一，在墙壁之上传布她的种子。 我来下个，不停止
任何事。

我在激烈的兴奋中遗失了我自己，感觉被产乳她的身体的深内部的我的公鸡
一再地。 一个精液的小瀑布正在跑向下她的墙壁，
沾染深处进入木材当我们为空气喘气的时候。 转我的头
很快地，我确定托德没有听到它之中的任何一个。 门
依然关闭，我假定他一定仍然睡熟了。

我开始相当奇怪的这些分散的关系二，和我
和明迪感到遗憾享乐。 在全部之后我已经有这
主要的性交我，现在我要把另外的一个人加入这
关系。

在六月 27 日：  可爱小赤裸的身体如此可口。 托德是
在过去几个星期内宁可很好地发展。 他的烟头被弄圆了在
从他的较宽的臀部向外地传布的苹果的形状。 托德
脸很软，藉由从未是他的可爱一点点无礼的鼻子
通常。 他没有变得比较短，虽然他的身体非常软到这
触觉。 我的手指会一直在他的形式之上拖，和吸血法
他的小杯子胸部是我喜欢做的事在
我们的爱制造。

同时，我仍然会见到他的少年时代的极小遗迹。 它
几乎不能虽然在那里，和诚实我们从时间起关于它忘记
计时当我他在里面了。 他将会以那种可爱一点声音呻吟
在我将会填充他之前。

然而每一次当我与他的母亲性交时，我会让他放松在
另一个房间。 她的巨大胸部，那些厚的乳头在我的之间
手指当被反弹的她的公鸡驾驶我荒野了的时候。 但是，我没有在出卖
可爱一点托德。 他在爱表达中有了这个可爱的未婚女子每当
我们一起。

当他除了回返之外看我起来像那一样爱时，我能做什么哪一
他正在如此容易给我？ 这不甚至提到我
正在他身上和他的母亲欺骗。 她不有给我任何孩子，
然而我无法我自己帮助。 罪行它本身建造深的我内部
腹。

在七月 17 日： 总是有事可享受的关于拿的托德这
最高的位置。 不那利益在长椅之上弯曲他，
在空气中的他的小驴当我滑动他的内部的时候没有它的
利益。 但是，只有关于的某事如何他会工作当
他滑动在我的桥之上下降的他的可爱驴。

因为我会见到那些可爱的成长胸部，所以也许它是和
当他向下滑动时，逐渐地，在我的手指之间爱他们。 他们是
开始是一些相当好 B 杯子，突出出的乳头反对
他的平滑肉。 它稍微也结为友，给他这好的柔软
完成对我把那些可爱的胸部置于杯内的他每一次的皮肤在我的
手。

他的公鸡是极小的，当包皮妨碍时，现在几乎反转这
从视野装顶端。 当他再次滑动向下我的桥时，托德呻吟了，他的手
坚固对抗我的肩支援他自己当他的洞开门的时候到
我的侵略的成员。

”如此好。”当他以上滑动他自己时，他的可爱一点声音喃喃自语了
再次，在我的厚成员的周围移动的他的内部的吸力。 我们
今天慢慢地正在去，我有已经 cum 仅仅从他滑在顶端上
我。 那让他光滑，我的 cum 已经在他之内当他的时候
在我之上他自己工作了。

我将会现在在其他男孩中稍微，较不成为感兴趣。 他们是
发现女孩他们自己的年龄性交他们。 而且有某事是
关于一个男孩说你有有了变更的这么多影响力。 它是我的
给他这些变化的精液，胸部坚固形成到
我的手指由我的精液所引起了。

那给我小匆促； 尤其他没有介意这么花费
很多的时间与一个女人是像我一样比他年长许多。

我吞，感觉他的臀部滑再次，我的公鸡的基础相关
连络与他的驴，横过我的他的圆烟头传布的边缘。
它变得如此可爱，而且当我没有在弄糟时，我爱爱它
与他的可爱男孩在一起成块状。

我的全部浓度是不可或缺的为了要避免我自己从正直的
插入他的里面深处。 我们两个正在处理需要到
完成。 当他首先屈服时，我觉得稍微自信，插入
他自己向下在我的公鸡的周围。 他的臀部的声音咋舌的
对抗我的使我在欲望中喘气。

”我…爱你….这么多。”他说，倾斜向下，我的手移动向后
他再三地插入向下。 他的感觉旋律的
在他推动了所有的方法内部，他的内部之前，推进把我逼疯
按摩我的桥当他来的时候。 那我自己引导了我走向激烈的兴奋，我的公鸡
猛拉进当我来的时候，精液洪水泛滥的厚粗绳内部
他。

我的眼睛看他再次被插入向下，稍微，更努力地当我听到他
喘气。 他有碰撞了他自己对抗我的胯部与他的。 而且我们两个有
感觉他的球被打对抗我。 它没有虽然伤害，而且我注意
他的球进入他的身体之内被经验取出了。 解放
他的阴囊的皮肤些微地滑动，增加比较紧直到它形成
它本身对抗他的鼠溪。

”因此那些不见。”他说，为呼吸喘息当他回的时候
倚靠我。 我跑横跨他的背部的我的手指，享受这
感觉哪一很快他将会是同类所有其他男孩。

”我确实爱你 ya 知道。”当他倚靠时，他说在上面看我。 这
诚实看些微地把我丢回来，和我转向了一点红色。

”你爱我吗？”他问，使我想。 我确实有大量乐趣
藉由他，和这个年轻的青少年想要我的想法，和哪一
他如此深深爱我使我觉得好像我没有该得到它。 这比较长的
我拿想它，更多希望的神情落在他的脸。
有正在制造他们的方法的破裂的小珍珠在他的周围
眼睛。 我知道我必须说某事。

”我确实爱你。 你是一个亲爱的年轻男孩。 而且我爱花费时间与
你。”我说，吻他的颊的确如此不注意到我正在尝试
要想剧照而且正在只是说什么他想要听到买
一些时间。

他确实微笑，很快地再次落下的他的脸。 ”你爱我的母亲
不你”托德问有着严重的表达。

所有的颜色从我的脸排出沟外。 因此他知道，他的脸成绩
关于某事的决心当我忍受的时候。 ”我知道你二。
当我睡熟了你一直结束弯曲她，敏锐的她结束和
结束再次。 它可能是她为什么有如此的可爱赤热。 我认识她
照顾我们两个。”他的眼睛从边移动偏袒，思考
他如何想要继续这讨论。

" 但是，记得事凯西 " 他转向，抓我的脸与他的
小手。 ”我是能给你一个宝贝的唯一的一个人。 我想要有
你的孩子而且和你，一起养育他们。 如果你不
超过我的妈妈性交任何其他的女人，当时好的，我将会是以它。 正直的
像你做我，不要碰另外的一个男孩。”有一个力量感，
那个女性的脸令人惊讶的我与如何粗糙的他有听。

然而我发现我自己慢慢点头。 我知道我正在同意制造这
男孩我的小妻子。 他将会和我的孩子种植大腹和
我正在作关系。 但是，有很少的我前的发言权
吻了他。 ”好的，像交易的声音。 而且我少确实爱你
托德。 因此让我们仅仅停留起来像这一样。”我包装了在他周围的我的双臂，
感觉我自己仍然内部的当我放置对抗他的时候。

在七月 28 日：  我的小男朋友非常顽皮。 自从我们之后有犯
对彼此，我发现他想要为其他者出去而且为我作标记。
我们正在出去更多，而且他要求我在奇数的地方性交他。

我们他的特别的日子在公园。 我有试着拿他进入这
为他想要的灌木林。 但是，他有拔出他的裙子显示他
不正在穿着裤袜。 那个回合驴刺激了我碰它，虽然这
如果我做，慢跑者会见到我们。

我的直立要求我的事物，而且我从我的公鸡滑动袜子
我的前 cum 的一个小泡沫会哪里在草之上落下。

逐渐地我他滑动进，确定咬我的唇以便我
过于大声地没有呻吟。 它不是太好，和托德似乎不
介意，以便他如此高声呻吟，我确定任何人会听到他。 没有人
开始虽然烦扰我们。

很快我是抽泵 cum 在他之内，和他放出一声快乐尖叫。 我
看向下见到他的阴囊分开的遗迹，有到
些微地准备见到他的新猫形成。

在他些微地转向之前，一些破裂流出向下他的脸，强迫
我的公鸡在他之前从他的驴吻了我。 我们拿着我们的身体结束
在我听到某人跑之前在而且上面丢在他上的我的夹克。 不像
这么多我没有在他的第一个变化上穿透他的猫，改为
护卫他回家。 失望排成一行他的脸了。

在八月 10 日： 常态可能是一件暗指的事物。 你训练你的眼睛到
理解任何不同的事。 胸部的男性身材，回合
身体，和猫是我们起先正在尝试拿的事
过去一直。 努力似乎是膺造的因为更多我们
关于习惯于它陌生人它的想法变成了。

但是，生活进入一个常式之内成长。 而且在几个月之内我们将会变成用
到让男孩看不同的在他们达成了一个特定的年龄之后。 女孩
习惯于有警察和球了，我们甚至习惯于变更了
进入他们的新表格之内的男孩。

当进入我那日子的班级在我有使这所有者成为一个我的部份之后
我拿没有较多的男孩的笔记的常式在他们旧的
表格。 决定永远地离开学校的人们正在发现它
不可能的在没有它下活得。 甚至核心阳性男性是
被采与系统搭配。

我的教室充满正在表现他们的劈开的男孩到
把一个上升赶出女孩。 它非常有趣，和变得诚实
我没有留意他们正在让我的视野调查。

班级本身没有改变； 家庭的房间是我有的事
学习有一种艺术形式。 甚至学生似乎得到
进入常式之内。 当我解散了我确定坐的班级我的
计算机分等我前一天给的测试； 某事
完全正常为我。

我早地完成了超过我虽然期望，而且包装在到上面
实际上拿午餐。 是我能够有的少许的时代的 There'd
一次悠闲的散步坠落门厅。 我有了一个任务的大部份的时候到
完成那阻止我注意我的环境。

那日子，我有了许多时间。 我 snuck 进入教室之内偷看哪一是
在会议中。 当男孩和女孩支付时，没有人似乎注意
老师的注意。 安静地我继续向午餐走开
房间。

某事从女孩的房间引起我的注意。 一些学生吊
在浴室的外吸烟，虽然这没有听或者闻起来像
哪一。 默默地移动，我转向了我的头为期不远。

女性学生适当地没有在抽烟或使用浴室。
相反地，他们正在倚靠洗涤槽。 每洗涤槽有女孩倾斜
在它之上，她的胸部跳跃的当女孩在后和她玩了的时候
胸部。 公鸡从袜子，和女孩被不鞘从在后
一再地正在滑里面的他们的成员深处。

呻吟填充他们的肺，不甚至注意我当他们结束插入的时候
而且结束再次。 它使我忍受，支持在慢慢地上面从现场在
我的前面。

旋转，我决定我会调查男孩的浴室。 在那里
任何不同也不是在男孩的浴室。 男孩有他们的
裤袜在他们的脚踝的周围下方，当另外的一个男孩滑动他的手指的时候
进入浑身湿透的湿猫之内。 它的不知羞耻犹豫了我的思想，
他们其中的一些准备在返回到他们是什么之前对我微笑
做。

我看的更多，更多我关于它可能意指的想。 有
与相同的性别性别正在成为一个消遣。 朋友分享了他们自己
经由性行为和彼此为了要凝固他们自己。 成人不有
明白，但是更多我搜寻学校较多的常态它
似乎是。 每间浴室有一些女孩或男孩和
他们的同侪。在数时代之后，我决定那一我已经做什么
与明迪在一起是更多新世界的一个部份以前超过我想。
一个微笑利用了我的唇，关于我有的可爱的大胸脯的美人的思考
变成有关的与。

在八月 15 日： 当我咬时，金枪鱼沙拉滴下了向下我的唇进入这之内
再次插入。 有一些事物，我有宣布合作
在我的午餐上这次打破。 横过的撒满的十二个不同的文件
我书桌的当我在面包上一点一点地咬了的时候； 结束倾斜拿好神情
在我需要做的。

我的眼睛向我的门开始的声音转。 ”哦是你
已经吃的？”我从门听到。 明迪看我，她的眼睛
当我看见她的可爱大胸部时，闪烁反弹对她的宽松的上衣不利。
钮扣威胁以每个运动取出。

”我刚刚有了一份小三明治； 如果你带给我将会是的再多一些
罚款。”当她走到我时，我甜美地微笑了，放一个袋子
坠落。那里里面没有其他事物除较多的三明治哪一我
会吞食。 但是，一个金枪鱼沙拉不充足以便我很快地
对围巾开始他们坠落。

”难过的我不是一个比较有趣的善于谈话者。”我
道歉了与一成苍白色小微笑当我吃的时候。 明迪倚靠她的手臂
对抗我的书桌，看在我的直线。

”那很好； 虽然我确实需要与你讨论某事。 它是
关于我的儿子和你。”当我几乎窒息时，她的眼睛在我之上漫游了在
哪一。

”你意指什么？”我和一点口吃问。 ”我还没有做
任何事变化以来。”我是存在诚实的； 我不有有他的猫
然而即使我真的想要。 但是，我不想要冒它的危险
以他是多么年轻来说。

”我知道，但是我最后认识你意志。 而且你需要我的许可。”
她的眼睛对食物游荡了，我很快地完全地吃。 擦拭
在我的嘴允许我数秒实际上想关于我是什么
去说。

”好的……我知道我们爱彼此。 因此婚姻会是给最好。”我
看她，觉得奇怪她可能说的。

”我认为那会是最好。 托德可能是你的小可爱妻子，和
你将会爱而且珍爱他。 但是，你仍然需要我的许可在
他的年龄。”她向前倚靠，直接地进入我的眼睛之内看。

它让我稍微不舒服。 正确地，她的胸部正在悬挂在
我的前面，几乎压迫对抗我自己的。 她的微笑以前是甜蜜了
她向前倚靠，她的臀部插入以便她直立的裤袜复盖
分叉处摩擦了我自己的。

”Wh…什么？”我在混乱方面说。

”容易的我也想要你。 托德将会忍受你的孩子，但是我需要更多
超过只是一些小男孩性交或某事。 我想要我有性感的
法律的女儿。 而且我对必须采取她的内部我感到厌烦。”她的
手采取行动来把我的驴置于杯内。

我跳跃，记得校长拿我。 ”N…不….请不
强迫我。”我听慈悲，恐惧课程向下我的背骨。

”哦….”她看我，把汗圆缘见到下来我的前额。 ”哦
不要担忧我永远不会是残酷的或者不抚抱。 我仅仅想要制造
你也挖掘。 托德是我的儿子，但是我仍然爱你到。”她的手指
在我的下巴的周围弄卷了把它往上拉到她温暖唇。

我感觉我自己脸红，我的公鸡在我的疆界里面搏动
裤袜当她逐渐地按摩了我的背部的时候。 我的抵抗滑动向下
些微地，感觉爱我的那二个的温暖。 在全部之后我知道
明迪永远不会伤害我或者试着支配我。 那一个气味是不
在她周围，和我感觉我自己从较早的恐惧放松。

" 更好的 "，在她向后地倚靠之前，她以一个微笑说到逐渐地
举起我增加。 她的温暖的感觉取走了所有的恐惧从
我。 我对我的书桌回过头了，感觉我的裤袜坠落的她的滑。

”很快我将会是法律的你的妈咪。 因此请从现在开始称我为妈妈。”
她要求，分别地传布我的驴以便她会擦她的布料
横跨它的隐蔽着的公鸡。 取走它，我会听到取出这
适当地拿着她的袜子的绳索。 我试着除去我自己的，她的手
阻止我。

”离开它在。之上 我想要你用你的 cum 填充而且使渗透它。”她的
转的嘴，舔在我的脖子上面，导致我打颤。 她的手指
在我的宽松的上衣下面移动，把我的胸部置于杯内。 移动我的胸部进入
小圆周，她按摩了她的手指之g的我的乳头。

小震惊在我的背骨上面跑，一个湿的地点在我的顶端上出现
裤袜袜子。它在桌子之上滴下了，得到我的文件变湿当她的时候
在我的驴颊之间用指头弹她的公鸡。 藉由技能，我不认识她
有，明迪采取行动来只对着我的肛门压她的公鸡这
她的臀部的运动。

些微地推动她强迫了我的里面她的阳物的顶端。 我
喘气，她的手指用力拉对抗我的乳头在她拉之前
她自己在外。 顶端我的内部出去一下了，她的身体当时推动
向前再次以便顶端玩了它本身在和从我结束和
结束再次。

"Pl …请停止欺负我， " 在她滑动之前，我请求她的微笑比较宽
所有她自己在我之内。 那只厚的公鸡似乎平坦的比较厚的现在，
在校长无法做梦的方法中分开我的内部。 温暖的软的
土墩接触反对我后面的当她我插入进的时候。 厚的
乳头摩擦了我的背部，她的公鸡推动反对我新的
前列腺的一再地。 我喘气，我的公鸡猛拉进它的
布料监禁。

很快我感觉我自己爆炸，精液越过我的瘦材料倒
裤袜袜子，而且在文件之上使水等飞溅。 然而明迪没有停止，
再三地插入她自己。 我感觉她的公鸡产乳我，强迫
较多的 cum 倒。 一个厚精液的迷你湖在我的书桌的周围形成了，
浸泡文件当我的手指抓紧了对抗我的木材的深处的时候
书桌。

”W…你何时归于 cum 妈咪？ 请 cu，”我请求，感觉我的
公鸡再次爆炸，我的种子被产乳。

”现在如果你想要。”她的舌在她之前跑过我的耳朵的背面
挖深处在我，厚地插入她对我的身体的边缘耸立之内。
温暖进入我被泛滥进的精液前的我的背部之内传布。 较多的 cum
蜂涌而至书桌了，在地板之上的滴。

”欢迎我的家庭一点点一。”当她以摸索寻找时，她的微笑是甜蜜
我的胸。

在八月 18 日： 紧张的会是描述的最好的方法什么我感觉在
那片刻。 我们决定与相当简单的提讯搭配。
会有一个部长和一个会目击我们的联盟的法官。
我们两个有同意预先签署文书工作。

明迪是叁加的唯一的一个人。 她等候耐心在后两者的
我们，当部长说的时候。 托德决定他想要穿着一
可爱的白色洋装。 他在下面有了他的处女膜坠落，如此这白种人
没有似乎不适当。 一块相当可爱的面纱复盖前面
他的脸，几乎不能让我见到他的漂亮特征的大纲。

我将会决定穿着我的专业诉讼之一。 领带感觉像它
当我在我的咽喉中忍受了块状的时候，勒死我。 他出现
因此平静，然而在这里我觉得好像我的胃想要爬行出我的
咽喉。

部长是一位女性，而且在她之间见到她的公鸡很容易
腿。 法官是男性的，他的推动较旧的衣服的劈开意谓了
对于他的旧形式。 我在转我的注意之前在那露齿而笑了到这
男孩 who'd 很快是我的妻子。

我会容易地见到他的手到处移动，我的手指我的内部
口袋。 我和戒指玩，在我有的石头之上移动
购买。 在我拉了出它之前，它觉得重对抗我的手掌。 他
当部长所说的话进入我的耳朵之内掘洞穴的时候，举起了他的手。

我滑动横跨他的软手的戒指，些微地见到它灿烂在这
在他在我自己的之上放另外的一条乐团之前，点燃船搬运。 它觉得怪异有
那种戒指在，之上身为配偶会父亲孩子
，而非相反。 块状不想要走开从我的
咽喉，看部长当我完成的时候。 " 我做 " ，我陈述
在她以她的手运动之前。

”你可以带新娘。”我在那眨眼秒。 托德出现
被准备我们的婚姻典礼的下一个阶段当他的时候
在地面之上下方倚靠。 我在他们全部之间看。 我不有
在长的时间内见到一个现代的婚礼。 有事新的？

在他有到达了地板之后，托德传布他的腿，长久地拉他的
位于在上面边缘在他的大腿的周围给我看他正在更少穿着分叉处
显示了他的滴成年的裤袜。 它猛拉，他的猫
些微地分开当他吃吃地笑的时候。

”你知道不再在这些没有吻。 现在你必须拿
我。”当他们看时，我在他们中的三个之间看。 我倚靠
在我的裙子之下对串提高，以便我会从我的公鸡中拉出袜子。
它在我之前一看见他猛拉。

当我在地板之上倚靠向下时，微小的匆促填充我的背骨。
很快地我滑动他的脸的面纱。 他的化妆做得好，
跟我比起来改善曾经做它。 当我划尾桨时，我逐渐地吻了他我的
阳物。 它在我的手指之间猛拉，慢慢地上升至充足的直立。
当我追求时，前 cum 的小小滴越过我的手指渗出了他的
处女猫。

那个可爱的处女洞为我闪亮了，我的阳物的顶端分别
它打开，在我擦之前在。之间 他的猫的胖折层分开
藉由每一欺负运动，让我投以一瞥粉红中心。

我的眼睛向明迪移动，她的身体滑在她的膝之上当她的时候
逐渐地按摩她她的手指之g的厚的公鸡。 微笑不
当我看见部长在她的手中带法官时，留下我的唇，
在地面之上把他强迫下来当他放出可爱小抗议的时候
在她之前没有典礼他的猫滑动进。

见到他的眼睛的里面快乐的神情当她侵入了他的时候
向前驾驶我。 我按摩了托德的大腿，感觉柔滑
我前的他的丝绑腿增加压力。 有很少抵抗
不在乎没有已经以前被用。 我的公鸡滑动深处内部他的
猫，把他压迫回来当他放出一声可爱小呻吟的时候。

他的裙子的白种人使我露齿而笑，采取行动来以摸索寻找在他周围大的
胸部当我我自己滑动所有的路柄的时候。 我的球使摇动
些微地，温习对抗他的驴在我之前进入了位置。 他的
腿以上滑动给他一个较好的位置。

" 我爱你 " ，我说，逐渐地吻他，我的唇压迫反对他的。
在我滑动我自己之前，他的口红的味道使我的舌打颤
在外。 当我强迫了他时，我想要感觉他的身体的全部
分别地。

他放出被减少的呻吟，他的软声音就要来的在当我制造他的时候
我的妻子。 当它眨眼时，消杂音声音的湿气来自他的猫
打开了和接近我的推进。 我的公鸡顶端会仅仅几乎不能滑动出
他，在我正确地滑动之前在再次之内。

托德的臀部推进反对我的，不想要我的公鸡变得空
秒。 很快我没有在留下他的身体，很快地移动当他的腿的时候
在我的腰部的周围包装了。 他正在接管，使速度保持快
他再三地插入他自己对抗我。 很快他喘气，他的
当我感觉他的猫摆动对抗我的公鸡的时候，支持成弓形弯曲。 它
在我的侵略的成员周围拉而且压进。

它采取小控制从 cumming 停止我自己哪一立即。
明迪没有介意，用她的种子使水等飞溅地板当我转向的时候
要见到法官喘息他的臀部插入他的腿放置的向上的一会儿
张开对抗他的爱人。

我吃吃的笑了，较多的控制的感觉当我再次插入我自己的时候，
持续速度直到我感觉可爱的猫摆动在我的周围
再次的桥。 这次停止我自己比较难，而且我知道那一
第三次会对激烈的兴奋驾驶我。

倾斜向上的，我在空气中使他的腿张开，他的脚悬挂
向下在我滑动我自己之前比较远在他之内。 托德吃吃地笑一
少，当我在他的边缘正确地擦时，虽然那结束新的
子宫颈。 那些可爱的器官请求释放的我，和我
没有失望，我感觉我的公鸡之前爆炸。 我的小便裂缝扩大
为了要放出精液的厚粗绳深处在他的身体之内。

我降低了我的头，关闭我的眼睛因为我感觉激烈的兴奋否认我
突然发表。 我为空气喘气，感觉一只温暖手反对我的
脸。

”我们成功了。 我是现在你的妻子蜂蜜。 而且我确定你放一
一点点一在我之内今天。”在我们吻之前，他稍微吃吃的笑了，
他的嘴和情绪的味道压倒性的我的感觉。

在十二月 24 日：  在烤箱中烘焙的小鸡的味道插入了它本身
进入我的鼻孔之内。 托德用指头弹让他看的开关
在烤箱之内没有打开门。 即使它会有
加温他不想要弯下身的公寓。 曲线
托德的腹表示为什么。

我不知道是否当我们得到时，我们有浸渍了我的可爱小妻子
娶，但是我有当时之后无疑地种植种子小一点点。 他
当他走时，摇摆地走了，他的胸部以牛奶宁可扩大哪一
会喂我们的孩子。

当他检查青豆时，他对他自己吹口哨一些了。
在全部之后他以前确实想要对他的丈夫当一个非常注意的妻子
我们一个小访客我们的家了。

此刻全部我会做是味道食物。 明迪结束我的
公寓，而且正在帮助他学习所有的小家庭的制造艺术。
我的阳物的顶端正在从我有的持续的激烈兴奋闪耀
她有进。 cum 的小小滴从她的驴溢出了当我的时候
再次插入了里面的它。 明迪和我在到如今之后是 cumming 桶子
我们有性交了另一个。 我想知道是否我们的一点时间一起确实引起
我们像这样结束。 老实说它没有有关系。

托德走到我们，看他的母亲享受我的成员。 ”晚餐
将会准备好在大约半个小时你二。 因此进入它之内没有也拿。
我需要你俩都整理在当时之前。”他吻了我的颊当他的时候
拿着他的腹。 我嘻嘻做笑小一点点见到它，贪欲的感觉
充填物我。

”因此将会有另外一个圆的妈咪。”在我滑动之前，我欺负了明迪
在她之内再次，确定很快地做这一个。 我们是一
甜的小家庭，和很快地我的可爱妻子会增加那
家庭。

在三月 4 日： 我的头从睡眠的缺乏快速旋转。 托德一直有一些
使符咒晕眩。 我想要他去医院。 身为意谓的年纪较小者
他可能用他的怀孕有一些议题。 我是
与，有关托德正在给我一个勇敢的脸。

那意谓了我前一夜晚没有很多的睡眠。 必须起床
因为当我拿着我的头时，工作把我逼疯； 找寻托德。 他
不在睡觉了，我的头旋转宁可很快地。 我的耳朵猛拉了当我
听到浴室门打开。 托德有了在外的他的电话，拿一个深处
呼吸当他直接地看我的时候。

”拿汽车。”他以一种小战栗说，捉住他的胃当
他一起复以砂砾他的牙齿。 ”这…宝贝即将到来。”我会见到他是
查进入产程的告示，而且表达说他是
确信。 一瞬间，我得到我自己预备好的状态去。 我迅速写好衣服了这
拿的吊骨穿着； 确定托德也准备好。

他不想要穿衣任何的比他更多已经是。 考虑
他正在只有穿着他的长睡衣了，我至少强迫了一个母性
在我们抓取了我们的袋子准备好之前，在他身上穿着。 我会听到他尝试
吸入擦他的腹的程序。 我们的孩子正在去到
出生。

驾驶在我们这边交通感谢的很清楚。 我咒骂了那我
当我们正在到达医院时，像一个疯狂的女人开车。 没有警察
官员阻止了我，因此我在没有有一个护送者下准时制造它。

托德立即地进入一个候补轮椅之内被使plop地掉下以便我会
对前面旋转他。 护士关于收缩问，虽然
我一定承认，我几乎不能了解她说的。 这比较亲近的我们到达这
房间。

等候一位医生的最行动是折磨。 托德是这一
生产，然而在这里我正要有一个心脏病发作等候
医生。 一位护士进来检查在他身上上面，使他被准备好
我横过他的手逐渐地移动我的手指。

在额外之物之后－长的 15 分钟医生最后到达了。 她是
好的，但是我没有感觉太快乐的必须长久地等候那。 托德
刚刚微笑使我镇定下来。 从那里，我学习了男性生产
多相似的女人过去一直。 他们的阴道扩大，与收缩哪一
和他们结束推动。 被紧握的托德的小手挖掘他何时给
出生。

小宝贝有了一个阳物。 ”因此它是一个小女孩权利？”我说与
我猜测的一点自傲。 医生眨眼。 ”哦没有男孩和
女孩出生就像他们一样总是有。 这些变化发生在
思春期因此你有一个小男孩。”

我在已经做如此的一项假定脸红。 在全部之后我不是
准备对我让那教。 我们两个看我们的小儿子
他被照看。 托德狂喜是一个新任母亲，和
当我们看彼此的时候，在他的双臂中捉住他的小儿子。 ”因此是
我们仍然决定约瑟？”他问我。 我点头，倾斜转寄到
在颊上吻他。

13 年之后

风使树嘎嘎响了，一些四肢些微地弄碎。 树叶匆忙的
对抗他的裤子腿，当他向小花园走权利的时候
在学校的外面。 ”女人名在这里是你？”在他转向之前，他问
角落见到年轻的红发人集中。

她有她的眼睛直接地在她的胯部注视。 她的新阳物有
一个月前栽种，数个星期之后形成的她的阴囊。 现在她
正在擦她的手指之g的皮肤的折层。

”哦你在这里。 我猜测他们还没有仍然降低。”他说当他的时候
紧邻她坐。 她的眼睛移动到他，她的眉毛犁当
她试着把她的赤裸烟头留在墙壁的砖块上。

”Shh。 必须集中。”在她稍微，更深入地擦之前，她说，
以上推动她的手指以便她会擦喂的小囊
对她的睾丸的精液。 藉由一个小咕噜咕噜声，她推动了她的手指
移动当块状突然进入她的阴囊之内滑动的时候。

当她按摩了另一个区域时，一个胜利的微笑填充她的脸，
当她的睾丸进入地方之内滑动时，感觉重量再次落下。
”最后，你的球的压力不降低是如此的一种痛苦。”
她说，倾斜向后地当她的荷尔蒙的新匆促的时候现在
活跃的睾丸泛滥了她的身体。

她的公鸡突然上升，进入空气之内拨开以便它推动了她的裙子
提高。 约瑟往下看它，脱掉他的眼睛在他脸红之前。

她吃吃的笑了，看他当她跑横跨她的阳物的一根手指的时候
顶端。 当她舔了它时，前 cum 在她的手指的周围告发。 ”因此现在你
最后装于罐头尝它。”她的眼睛在 ot 之上漫游了他的嘴。

”我不想要尝它。 我要花费像这一样的时间为一
一点的一点点比较长的。 我有两年在它之前强制性的。”他保持他的
眼睛看在天空上面。 女人名吃吃地笑，接近地移动以便她
会给他看正在越过她的公鸡渗出的 pre 的池。

”哦你们总是说那。 但是，我知道你全部渴望一个可爱女孩
公鸡。 你请求尝它，你的唇不能停止钱包。 因此
快点。 只是一个小味道。”女人名向前倚靠逐渐地拖她
横跨他的唇的湿的手指。 忍受深的约瑟调查她
眼睛，对她的阳物的他的眼睛漫游。

它至今还不完全被生长，她或许将会得到另外 3 寸当做她
变得比较年长的了。 他再次看她，甜美地微笑。 ”好的正直的
当我在那里下降的时候，记得去不让太阳靠近我的眼睛。”约瑟
在花园的污垢之上下方滑动，以便他会吻顶端
她的阳物，而且采取他的第一个步骤。
