

《畸爱》
   这是一个关于爱的故事，但也有人说那不是爱，爱到底是什么？这我并不知晓。有人说无私才是爱，那么这个故事便属于爱。也有人说永恒才是爱，那么这个故事也属于爱。我所要讲述的正是这样一个无私又无限接近永恒的爱的故事，但从某种意义上来说，它或许更该被称作为：畸爱。
沈玉，这便是我所讲述的这个故事的主人翁，单从她那风骚淫荡的外表看你怎么也不会料到自己眼前的这个性感尤物已经年近40，是一个14岁男孩的母亲了。由于沈玉保养有方容颜有术，所以看上去她至多也就只有30出头的样子。沈玉有着所有女性都梦寐以求的极度凹凸有致的身材，尤其是她那对37F的巨乳，在她走起路来一晃一晃的，就仿佛随时都会衣服中掉出来一般，而她那更加诱人的丰满美臀与那性感撩人的淫荡丝袜美腿则更是让所有见到他的男性有一种想要冲上去强奸他的冲动。
沈玉平时最喜欢穿那些异常性感的丝袜和那淫荡无比的10厘米的高跟鞋了，她走起路来更是喜欢刻意地扭动自己那丰满的臀部，而她的说话的腔调也酷似妓女的淫叫和呻吟，让几乎所有与之接触过的男性都对她浮想联翩想入非非。就如同她那异常风骚的外表一样，沈玉是一个异常放荡的女人，无止境的性爱与乱交是她的最爱，她甚至最喜欢别人称自己为妓女和荡妇，最大的心愿居然是每天都可以被人无止境的轮奸。
沈玉在一家日企任职，这是一家开发色情用品的巨型日本企业，作为公司董事会的宠儿，企业的形象代言人，沈玉成为了公司高层内众所周知的乱交女王，而得益于该公司的先进技术，沈玉被公司变成了一名副其实的‘双性人’，她的胯下长着一根长达20厘米的人造大鸡巴，而在性交勃起时，这根大鸡巴更是可以勃起到惊人的30厘米长！公司为沈玉精心打造的这根大鸡巴不但特别敏感，而且还藏有了很多许多不为人知的秘密。在拥有了这根几乎可以无限制任意射精的大鸡巴后，沈玉乱交的生活自此变得更加多姿多彩，妙趣横生了，而这样无止境的乱交则使得沈玉越发的容光焕发，光彩照人。

第一章：幸福的起点

我们先前已经介绍过了，沈玉有一个14岁在读中学的儿子叫小明。由于孩子的父亲不堪沈玉的放荡而早早离他们而去，但沈玉对此却毫不在意，因为她从来就不曾真正爱过他。离婚之后，沈玉将她的爱全都倾注到了自己的儿子身上。她对小明的爱甚至早已超越了单纯的母爱，而是升华为一种前所未有的，那种从精神到肉体都无所不包的大爱！为了能早日实现自己对儿子的这种大爱，沈玉早在小明5岁的时候就悄悄为小明制定了特殊的计划，开始不断利用公司的先进技术干预小明的生长发育。
在沈玉的频繁强烈干预下，小明的生长发育很快就变的不那么正常了，在小明年仅10岁时，他的鸡巴就已经能完全勃起并且足足有15厘米那么长了，这一切沈玉看在眼里喜在心里，在沈玉不断地暗中诱导下，小明很快便迷恋上了沈玉的那双丝袜美腿和高跟鞋。在觉得自己的培育已经初见成效之后，沈玉又开始计划的第二部，她开始无限制的在小明面前卖弄起自己的风骚与淫荡，时不时还更大胆的刻意的在小明的面前低下身来暴露她那20厘米长的大鸡巴，通过心理暗示和服用药物的双重刺激想方设法培养小明对双性人的性欲。她在家无时不刻都穿着10厘米的高跟鞋和各类吊带丝袜或者连裤袜，并不断刻意的翘起臀部，好让小明偷窥自己的淫穴和大鸡巴，她不断的刺激着小明的幼小的心灵，而小明在受此接连不断的刺激下，性取向被完全扭曲，直到小明14岁那年，在沈玉多年的不懈诱导下，小明终于走上了沈玉给他精心设计的人生道路，我们的故事也由此展开了。
    一天下午，沈玉因为晚上要参加公司的宴会，早早的就回到了家中，她一进门便发现从卫生间里暗暗传来了轻轻的呻吟声。沈玉有些疑惑，便悄悄的来到卫生间门口，当她小心翼翼地往卫生间里一看，立刻心花怒放，原来里面不是别人而正是自己的宝贝儿子小明，只见小明全身赤裸着，手中正拿着一双红色的高跟鞋，在他那勃起了的已经足足有20厘米的大鸡巴上面来回用力摩擦着，红色高跟鞋上沾满了小明透明的淫液还有那白花花的精液！显然小明早些时候已经射过一次精了，但此时的小明的表情似乎还是那么的意犹未尽，反而更加大力地操弄起自己妈妈的高跟鞋来了。
“哦~~妈咪，好舒服，妈咪你的丝袜高根脚夹的我好舒服哟……”只见小明的双眼紧紧盯着手中沈玉的那双红色高跟鞋，不断大力的用鸡巴操弄着，那紫红色的大龟头不断摩擦着红色高跟鞋，龟头中还不时的分泌出淫液将沈玉的红色高跟鞋彻底给污染了。
这一幕看的沈玉春心放荡，淫穴中立刻分泌出了大量淫液来，“好儿子，好小明，妈咪等这一天等了好久了，快让妈咪看看你手淫的样子。”沈玉暗中窃喜道，她悄悄拉上了自己的西装窄裙，掏出了暗藏于中的那根早已勃起的30厘米长的大鸡巴，她张开了自己那早已被淫液沾满了的吊带丝袜美腿，并将自己脚上的10厘米黑色高跟鞋脱了下来，用那细细的鞋跟一下插入了自己湿润的淫穴。
“妈咪，你好棒，我要强奸你，我要把你干死掉，”小明忘情地狠命操弄着手中的红色高跟鞋，仿佛沈玉此时此刻正穿着它那般，他瘦小的身躯极度扭曲着对着手中的红色高跟鞋疯狂抽插，而他嘴里则不断发出呻吟：“妈咪……哦……你的丝袜高根脚好棒，我要干死你妈咪……哦……我要把你操死掉啊！”
小明用力地‘噗滋、噗滋’的抽插着沈玉的红色高跟鞋，红色高跟鞋上早已沾满了小明亮晶晶的淫液。而与此同时，卫生间外暗藏的沈玉也不甘示弱，她手中的黑色高跟鞋鞋跟正蹂躏着她的淫穴，她满脸通红，浑身骚劲十足，望着自己儿子冲自己的高跟鞋疯狂泻欲，她兴奋地几乎浑身痉挛。
这时沈玉突然发现小明的嘴巴似乎在吮吸什么，虽然小明张着的嘴巴里空空如也，但是沈玉依旧发现小明的舌头在来回试图缠绕着什么，口水正不断从他嘴里流出来。
“难道……难道小明在幻想口交我的大鸡巴？”沈玉被这个景象惊呆了，当小明的嘴巴和舌头开始明显作出口交鸡巴动作的时候，沈玉被这一幕刺激的几乎要陷入癫狂了。她用力握住了自己那根早已勃起并分泌出无数淫液的30厘米的大鸡巴，疯狂的手淫起来了！她那30厘米长的大鸡巴就如同水龙头一样立刻分泌出无数亮晶晶的淫液，将沈玉的玉手完全给污染了，但沈玉对此并不满足，一只手不断套弄着自己的大鸡巴，另一只手则拿着黑色高跟鞋猛插自己的淫穴。
看着自己的小明疯狂地操弄着自己的高跟鞋，并幻想着为自己的大鸡巴进行口交时，她兴奋地几乎不能自己了，但她却咬着牙不让自己叫出声来，免得打扰了小明坏了她自己的兴致。
这时，小明停了下来，他将沈玉的红色高跟鞋放在了一边，将一条沈玉的黑色丝袜套在了自己那根20厘米长粗大的大鸡巴上。只见小明粗大的鸡巴在丝袜包裹后比先前更加闪亮更加粗大，巨大的紫红色龟头看的门外的沈玉淫水直喷。小明拿丝袜套好鸡巴后又拿起了先前那双红色高跟鞋，将鸡巴插入到了高跟鞋里面，“啊！啊！！哦！妈咪！哦！妈咪！！”小明浑身颤抖，小屁股全力的冲击着鸡巴上套着的红色高跟鞋，“妈咪你的高跟鞋好骚，我要干烂你的高跟鞋，我还要干烂妈咪，吃妈咪的大鸡巴，把妈咪操死掉！也让妈咪干死我！！！”
小明两眼翻白，拿着手中的红色高跟鞋郑全力以赴的抽插着，卫生间里‘噗滋、噗滋’的抽插声不绝于耳，“妈咪！我好舒服！！妈咪快用丝袜高跟鞋夹我！啊！！我好快乐！好舒服！！妈咪操我！！！！！”而沈玉此时也在用自己的黑色高跟鞋猛操自己，就仿佛此时正是小明在干自己一般。
沈玉此时此刻完全被眼前的这一幕所深深陶醉了，她的大鸡巴开始不断喷射出带有催情成分的淫液来，将自己身上的紧身洋装弄的到处都亮晶晶、黏糊糊的，而她的高跟鞋也插的自己的蜜穴直喷淫水，双性地快感以及小明的叫喊刺激的沈玉几乎要昏死过去，‘噗滋、噗滋、噗滋、噗滋’一股股浓精开始从沈玉的大鸡巴里射了出来，但沈玉的大鸡巴却比先前更加肿胀了，她那根人造大鸡巴甚至可以这样不停的射精达10分钟之久！！！
终于，在卫生间内疯狂操了红色的高跟鞋大概10分钟后，小明终于坚持不住了，“啊！！射给你！！妈咪！！！我射了！！！妈咪也射我！！！！！”伴随着小明失声的嚎叫，滚滚精液从小明的那根20厘米的大鸡巴中喷涌而出，红色高跟鞋瞬间就被小明的精液给灌满了，但小明的射精还远没结束，源源不断的精液从小明的鸡巴里喷出来，喷的整个卫生间到处都是的，在小明彻底射完后他这才两眼翻白，摊倒在了地上。
而此时正在外面偷窥的沈玉也与小明一齐泻身了，阴精从她的淫穴中喷涌而出，将她的丝袜大腿和地上弄湿了一大片，而她跨下的那根30厘米长的大鸡巴更是无法阻挡，精液比先前更加疯狂地从马眼中喷射出来了，这才是沈玉真正的射精！！沈玉立刻把大鸡巴对准自己的嘴巴，贪婪地让自己的大鸡巴将精液送进口中，而她的大鸡巴则不负众望，把精液射满了沈玉的嘴巴并射满全身。一瞬间，沈玉就被自己的精液所彻底淹没了，秀发上、脸上、身上和丝袜大腿上全部被自己喷满了亮晶晶白花花精液，但她那在疯狂射精的大鸡巴却完全没有停下的意思，依旧在伴随着沈玉那已经停不下来的纤纤玉手的套弄，一面抽动一面射精，直至数分钟之后，在一次爆发力极强的爆射将精液直接射到天花板上之后，沈玉这才感到满足一下子和小明一样摊倒在了地上。
此时她身上和地上那些她自己射出来的精液足足比100个男人射出来的还多，望着卫生间里小明喷的到处的精液，沈玉真想进去把它们都舔掉。在稍微休息了一下后，沈玉穿好了高跟鞋并整理了一下早已被自己的精液彻底污染的衣服，望着躺在地上昏死过去的儿子，她暗暗一笑，按下了手机上的一个号码……