【极品富婆的双性生活】
作者：392799288

2009/10/21首发於：性吧

　　我从十三岁跟随现在的丈夫赵凯从泰国来到香港，至今已经过了八年了。泰
国是个遍产中性人和双性人的国度，那年遇到他是一个机遇的巧合。家里的贫穷
逼迫着双亲把我卖到了曼谷一个地下的淫窟里，我从十二岁就开始卖淫了。什么
客人都有，主要是接待到曼谷观光的游客。那天一帮香港来的旅游团来我们的酒
吧内看表演，其中就有赵凯。后来发生的事情和大多数寻欢客和妓女发生的差不
多，赵凯显然不是第一次和双性人做爱了，他显得经验丰富，可以令性冷感的我
体验到从未有过的高潮。从那时候开始，我对他暗暗的留意了。也许是他给的小
费，也许是他成熟的气质，或者是他几乎病态的性行为。总之有一点打动了我，
那天我也施展了所有的魅力，不断的讨好他。赵凯对我的表现也是相当满意的。
接下来的几天内，赵凯每天都来找我，每次我们都疯狂的投入到激情的性爱当中。

　　他要离开的前一天晚上，要我跟他去香港生活，他会照顾好我，那一刻，我
知道改变我命运的时候到了。我没有回答他，只是默默的注视着他，那张成熟的
国字脸上有的只是诚恳的笑容。我发现自己除了感动外，居然还有久违的温暖，
我暗暗的发誓，我这辈子只对一个人忠诚，那就是赵凯了。

　　香港是一个繁华而且开放的城市，赵凯没有骗我，给了我一个足以让人羡慕
的生活。我从新回到了校园，并且有了一个新的身份，黄妍。黄是赵凯喜欢的亡
妻姓氏，妍是美丽的意思。

　　十八岁那年，我们结婚了。婚礼很简单，只有几个赵凯比较要好的朋友。这
些都不重要，只有一点，我爱的男人娶我了，这是我最在乎的事情。

　　婚后我依然在香港ｂｒｕｃｅ国际大学这所贵族学校读书。里面不乏出众的
贵族子弟在追求我，他们的条件可以让大多数的女孩子心动。但是我都委婉的拒
绝了，因为我清楚的知道，没有赵凯，就没有现在的我。

　　我学的专业是工商管理，在学校内这是比较热门的专业。许多学生将来都会
参予到家族企业的管理当中，郭茵就是其中的一个。她是一个很漂亮而且自信的
女人，在学校内她和我一样是排名前十的美女。这不是我注意她的原因，令我惊
讶的是另一件事。在大学三年期间，因为她而传出的绯闻实在太多了，最离谱的
是这些绯闻大多和那些美女有关系，有学校里的，有社会上的模特，甚至是台湾
的某个女明星。

　　“嗨，ｌｉｌｙ！我可以做这里吗？”郭茵微笑着看着我。她手里拿着两本
书。

　　“当然！”我礼貌的点点头。ｌｉｌｙ是我的英文名，在学校内大家打招呼
一般是喊英文名的，毕竟这里是国际大学。就连学校的餐厅也是设计的豪华无比，
一点也不逊色于社会上的高级餐厅。

　　虽然以前和郭茵彼此都认识，也有过社交上的活动接触，但是说到底，两个
人相交却不深。此刻，郭茵显得一点也不生疏，落落大方的点了几样餐点。

　　“你的那个那个呢？今天怎么没看到他啊？”郭茵双手托着腮，一脸笑意的
望着我。

　　不得不承认，她的笑容很迷人，我不明白她为什么今天突然亲近的跑过来找
我聊天。对于赵凯以外的人，我都保持着适当的距离。除了必要的社交活动外，
我每天过得都很简单，学习和陪伴心爱的男人。如果赵凯不在家，我也会安静的
一个人看书，或者是看些电影什么的。

　　“张学伟吗？听说他前两天和大一的那个女生好上了。”我无所谓的搅拌着
面前的咖啡。

　　“呵呵，男人都这样，用情专一的我还没有遇到一个。”郭茵随意的道，只
是她看向我的眼神里多了一种东西。

　　这种眼神让我不舒服，我没接口，轻轻的S了口咖啡。

　　沉默了一会儿后，郭茵突然道：“ｌｉｌｙ，认识你三年了，你都没有看上
一个男人，这是为什么呢？”

　　我惊讶的抬起头，没想到她会这么的直接，我不确定的看着她道：“茵茵，
你不会这么好奇吧？”

　　郭茵又笑了，很神秘的贴近我道：“我知道，你和我是同一类人。”

　　“什么同一类人？”我不解的道，其实我心底隐隐的有了种感觉。

　　“你还装？”郭茵抿着嘴唇，脸上的笑意更浓了。她慢慢的靠了过来，身上
一股淡淡的幽香冲击着我的嗅觉神经。我一低头就可以看清她胸前深深的乳沟了。

　　近距离的接触，让我显得很不适应，我感觉到了下体正在脉动着，有勃起的
冲动。

　　“告诉我，你是ｏ还是１？”郭茵很适当的把握住了机会，伸出一只手挑起
了我的下巴，淫淫的看着我。

　　我瞥过头去，很严肃的道：“我不知道你说的是什么！”其实她说的我懂，
只是没想到自己会当众被一个女子调戏。除了觉得郭茵行事荒唐符合传闻外，自
己的心脏正剧烈的噗通噗通跳动着。

　　郭茵很随意的向我吹来一口气，淡淡的，如兰似糜的芬芳中挑拨着我的情欲，
“黄妍，我看上你了，我们交往吧！”

　　我怕再多呆一会儿，我的阴茎将会把我的牛仔热裤撑起来。我假装冷漠的道
：“我有事，先走了。”说完我就匆匆的收拾起桌上的书本。

　　“ｌｉｌｙ，你害羞的样子太迷人了，啧啧，为了你，我可以当一次ｏ～！”
郭茵也不阻止，只是双手抱住她那丰满的胸脯，饶有兴趣的看着我道。

　　我尴尬的收拾着，走的时候，我说了一句：“茵茵，这次的谈话，我会忘记
的！”

　　我头也不回的走出餐厅，身后是郭茵放肆的大笑。

　　开车回家的时候，我忍不住褪下紧小的热裤，搓揉着自己勃起的阴茎。说实
话，我是个好色的女人或者男人。每次在遇到漂亮或者英俊的人物时候，我都会
情不自禁。但是每次我都压抑了下来，只有一个原因。那就是赵凯了。我是一个
隐性的双性人。外表上我和一般的女人一样，除了有一张漂亮的脸孔外，在赵凯
的悉心开发下，我还拥有一副凹凸有致的魔鬼身材。实际在医学的鉴定角度，我
是一个双性人。我有阴茎，也有睾丸，有阴道，也有卵巢。是世界上为数不多的
雌雄同体，我的睾丸实际上就是卵巢，只是我的卵巢和普通人不同，它不仅产生
雌性激素也产生雄性激素，同时产生精子和卵子。而我的阴茎却和我的阴蒂长在
了一起，每当兴奋的时候，我的阴茎就会勃起。一般情况下，在外面我都会选择
穿裙子，这样就算冲动起来也会避免一些不必要的事情发生，今天刚好穿了短裤
就差点穿帮了。

　　枫叶别墅，这是赵凯前妻给这里娶的名字，无它，每当入秋的时候，满院子
的枫树上的叶子都变得红彤彤的，煞是美丽。

　　我在后院的泳池找到了正在水中锻炼的赵凯，他每天都坚持两个小时的运动
锻炼。毕竟是快六十的人了，年龄的增加最明显的变化就是体力下降，特别是这
两年来。我们之间的性爱也不在那么频繁了，已经从两天一次到三天一次，现在
勉强维持在一周两次的频率。当然赵凯依然会出去搞点外遇。这是我不愿去想的，
虽然我很爱他，但是并不表示我愿意和其他人一起分享。赵凯也很顾及我的感受，
基本上没有搞出什么麻烦来。其实我是想他搞点麻烦来的，因为我知道我是不能
生育的，而赵凯一直都没有小孩，所以他的外遇我基本上不加干涉。

　　我走到泳池边的躺椅坐下，保镖阿国和阿晨向我点头示意，我礼貌的和他们
打招呼。

　　我惬意的躺在躺椅上，享受着傍晚的凉意，一回到家我就换上了套宽松的套
裙。

　　赵凯在泳池里游了四五个来回后，发现了我，就从泳池里上来。“小妍，回
来啦！”赵凯穿着四角的泳裤，湿漉漉的走了过来。

　　“老公，我想你了！”我忙拿起一边的浴巾帮他擦拭着。赵凯身上的胸肌有
点松弛了。

　　赵凯爱怜的在我脸蛋上掐了一下道：“小妍，就你最会说话了！”随即朝阿
国和阿晨挥了挥手，两人识趣的退到十几米开外了。

　　我见到他的动作，心中一喜，“好老公，累了没，要不要帮你按摩啊？”

　　赵凯乐呵呵的道：“你就是我肚子里的蛔虫，呵呵，我刚想说呢！”

　　“嗯～你又说我是蛔虫了！”我撒娇的腻着他。

　　赵凯笑得更开心了，在我的胸部上抓了一把道：“小妖精，来，帮爷好好的
捏捏！”

　　赵凯调整着姿势，趴在了躺椅上。我等他躺的舒服了，然后跨坐在他的腰间。
先从他的头部按起，这套按摩手法共有十三式。赵凯祖上是行医的，我刚和他在
一起的时候，就被他神奇的指法彻底的征服了。可以说他就是一个女人的克星，
无论在什么情况下，我总是很容易的就会被他挑弄的欲罢不能，后来在我的强烈
要求下，他悉数的这套传男不传女的穴位按摩法传授了给我。凭着这套指法，为
我们的房中增加了许多的乐趣

　　大概十五分钟后，赵凯已经开始一阵阵的呻吟起来了。我觉的火候差不多了，
就褪下他的泳裤，开始舔弄起他的屁眼来。

　　在我有意的刺激下，赵凯不一会儿就全身轻微的颤栗着。最后，他忍不住低
沉的呻吟道：“小妍，进来吧！”

　　我迅速的脱光自己的衣物，把怒涨的阴茎插进了早已跪趴在那里等候的肛门
里。

　　熟悉的快感让彼此舒服的‘哦’了一声，我扶着他的腰，开始挺动起来。赵
凯肛道内地肌肉配合的收放着夹紧我的阴茎。

　　几年的默契让我们充分的享受着这美妙的鱼水之欢。最后赵凯粗大的阴茎在
我的子宫内剧烈的喷射出亿万的精虫，而我也高亢的呻吟着，把积蓄了一天的阴
精狂喷而出。

　　每天，我都要大量的消耗体内的激素来保持体内的平衡。做爱是最直接的办
法，如果赵凯不在家，或者是他不能陪我，那我就只能靠手淫来解决了。现在的
我特别的舒畅，经过一场盘场大战后，焦虑的心情后了许多。

　　看着自己泄出的大量乳白色阴精，我温柔的帮赵凯擦拭着汗津津的身体。

　　赵凯显得很满意，长吐了一口气道：“小妍，你越来越难搞定了，现在我都
有点怕你了，呵呵！”

　　我瞪了他一眼，“还说，人家都让你征服了五次了！”我知道赵凯喜欢征服
这个字眼，不仅在商场上，在我的身上他照样像是一个战无不胜的将军驰骋着。

　　“老咯～呵呵！”赵凯呵呵的笑着。

　　一听他说自己老了，我心中一酸，忙堵住他的嘴，“不老，不老！你是最棒
的！”

　　赵凯显然也有所触动，很安慰的看着我，半响没说话。我也默默的看着他。
也许两个人心中都是真的爱着对方吧。良久后，他微笑着拍了拍我的脸颊道：
“走吧，我们吃晚饭去！”

　　三天后，赵凯在飞往美国的航班上出事了，整架飞机故障，而跌落太平洋。

　　闻听这个噩耗我当场就昏了过去，醒来后就感觉到撕心裂肺的痛楚，我无声
的哀嚎着。世界上最温暖的怀抱已经离我远去了，这是我一直无法接受的事实。

　　接下来的日子，我一直处在恍惚当中，一向安静的枫叶别墅突然多了许多的
访客。有赵凯生前的好友，公司里面的高管，生意上的伙伴，还有律师张华。

　　一个月后，我重新回到了生活当中，这一个月内给我帮助最大的就是两个人，
一个是律师张华，一个是郭茵。

　　律师张华是个办事很有效率的人，赵凯去世后所遗留的财产问题都是他经手
解决的。郭茵的到来很让我意外，对于她突然表现出来的热情我只是默默的旁观
着。显然她很有管理方面的天赋，本来人心浮动的公司，在她的协助下，很快的
就稳定了下来。而我也顺利的接手赵凯的所有产业，成为了香港又一个有钱的寡
妇。

　　对于郭茵这个美丽的交际花，我除了佩服外，也有一份感动。在我最无助的
时候，她帮了我。

　　在一切稳定后的一个晚上，我约会她来枫叶别墅。接到她的电话后，我出门
接她。从也许是别有期待吧，郭茵打扮的性感极了。火红色耀眼的露背低胸礼服，
丝质的布料柔顺的贴敷在她诱惑的曲线上。她就像是一个艳丽的女巫般朝我走来，
脚下的红色高跟踩着韵律的步子，胸前高傲的乳房颤巍巍的抖动着。

　　我怀疑她是否有穿文胸的同时目不转睛的看着她。

　　郭茵一如既往的未语先笑的看着我，直到走近了才懦懦的道：“我们就是天
生的一对！”

　　她身上的香水味是我喜欢的黑暗ｍｄｇｏ系列，对于她一向来的轻浮，我报
以礼貌性的微笑道：“是吗？”

　　郭茵不置可否的一笑，从我身边走过，四下望了望道：“好像没人哦～那两
个女佣呢？”

　　“我给她们放了一个礼拜的假！”我随意的道。

　　郭茵露出恍然大悟的神情，长长的“哦～”了一声。

　　我没理会她那坏坏的神情，迎着她向客厅走去。郭茵也很随意的跟着进来。

　　郭茵已经是枫叶别墅的常客了，没有客气什么，反而帮着我把早已准备好的
菜肴端上餐桌。

　　用餐的时候，两个人的话都不多，毕竟大家心里明白，都等着捅破那层纸，
所以都有一搭没一搭的聊着。

　　郭茵的胃口不错，吃了半盘鹅肝，喝了四分之三的红酒 .

　　我见吃得差不多了，拿餐巾擦拭着嘴角，“茵茵，你可以接受一个双性人吗？”

　　郭茵听到我的话，明显的愣了一下，表情古怪的看着我道：“你说什么，你
是双性人？”

　　我望着她的眼睛，认真的点了点头。这是我最后的摊牌了，如果此刻郭茵表
现出丝毫的厌恶，那么我将会远离她。

　　郭茵很随意的轻笑了起来。

　　我不动声色的看着她，只是心中一酸，长期的生活在不男不女的世界里，比
起普通人来，我的内心更脆弱。在失去了唯一的男人后，我迫切的需要别人的肯
定。心底莫名的失望极了。

　　“怎么了？不高兴啦？我怎么会介意呢！”郭茵微笑着道。

　　虽然她这样说，可是刚才的表情却深深的刺痛了我的心。“没什么！”我勉
强的笑了下，淡淡的道。

　　饭后，郭茵依然热络的帮我收拾着，并且有意无意的挑逗着我。

　　这让我很难堪，我的身体敏感极了，那微妙的触碰和言语的挑逗，还有那幽
幽的香水味道，让我逐渐的勃起了。

　　也许是我多虑了，郭茵如果厌恶我的话，又怎么会和我亲密接触呢？

　　很自然的，在暧昧的气氛中，我们吻在了一起，和赵凯的霸道不同，郭茵的
吻温柔而有技巧，感觉温馨烂漫。

　　当我们离开的时候，两人对视着笑了。

　　郭茵温柔的帮我褪下裙子，接着是胸罩。她对我那傲人的乳房很是留恋，不
停的把玩着。说实话，这种技巧的抚摸让我舒服极了。最后褪下内裤的时候，郭
茵兴奋的惊呼道：“哇塞～好可爱的鸡鸡S！”

　　她专注而好奇的拨弄着我的阴茎，比起正常男人的尺寸，我显得略小了。不
过颜色和我的肤色接近，只是略深一点，也是诱人的粉红色。

　　郭茵玩弄了两下，突然张嘴把我的阴茎整条含进了嘴巴里吞吐起来。我见她
很有节奏的一吞一吐，每吞一下，舌头便很巧妙的在肉冠上打了一圈，当吐出来
的时候，却是用舌尖轻轻的顶送出来，两片红唇更是轻扫肉茎身上的神经线，每
一下的力度，都运用得十分巧妙，不但另肉冠感到发痒，也煽动着我内心的欲火。

　　我舒服的呻吟着，无力的靠在墙上。就在厨房内，郭茵帮我口交着，这个事
实让我迷茫。也许是我期待已久的，也许是我正在改变人生的轨迹。管他的呢！
我开始全身心地享受着郭茵的服务。

　　她的经验很丰富，那细腻的技术让我很快的就感到即将到来的前奏。我的小
腹间只觉洋洋的暖意似潮水般涌来，忍不住挺起小腹向上耸动，纤细的阴茎反复
的在她小巧的口腔里冲刺，爆发的欲望越来越强烈了。郭茵出奇温顺的承受着我
粗暴的动作，小嘴竭力包容着我一阵阵膨胀的阴茎。美丽的脸蛋涨的通红。望着
象个乖乖的小猫般伏跪在我胯间的郭茵，她那宛转承欢的娇态让我的男性欲望膨
胀到了极点。

　　“我要射了！”我呻吟道。加快了挺动的速度。

　　郭茵配合的缩紧她的嘴唇，两手紧紧的抓住我的大腿。并且趟开她的喉咙，
然后进入的更深一点。虽然我的阴茎比较纤细，毕竟有十二厘米的长度，在爆发
的前奏，往往更长一点。此刻我的整条阴茎都陷入到了她的口腔里面。

　　龟头深入到她喉咙里的感觉简直是说不出的美妙，一股股激流连续地向全身
传来。我喘息着用手抱住她的头，用力向下压去。龟头直戳到她的喉咙，她嘴里
发出“呜呜”的声音，却没有丝毫的挣扎，而是将小嘴缩紧，象个富有弹力的肉
箍紧紧包容着我的阴茎。

　　我舒服的在她的喉咙里喷射了起来，积蓄了这段日子来的能量，突然找到了
渲泄的出口，一发不可收拾，我足足射了有一分钟。极度的快感让我的双腿一阵
阵的发软。

　　“你这家伙，一点也不顾及下我啊～”郭茵低啐了一口，看着她认真的帮我
清理秽物，并且毫不犹豫的吞进肚里的时候，我心底再次的感动了。

　　“对不起啊！”我歉意的道。

　　“哼！看我怎么收拾你！”郭茵挑衅的邹起了可爱的鼻子。

　　突然她猛的抱住了我，朝我吻来，我很自然的张开了嘴巴。感觉到一股淡淡
的腥液渡了过来。

　　还没等我反应过来，郭茵已经大笑着跑开了。我马上明白了这是她的恶作剧。

　　我不甘心被她戏弄，我们在大厅内追逐了起来。最后，郭茵被我扑倒在了沙
发上。

　　“怎么样？味道不错吧！”郭茵气喘吁吁的被我压在了身下，一点也没有觉
悟，顽皮的笑着。

　　我有点恼了，紧紧的把她固定住，想把嘴巴里含着的液体渡回去。郭茵反而
不挣扎了，当我吻住她的时候，她乖乖的把我渡过去的液体吞进了肚里。我的激
情一下被点燃了，发疯般的索取着她的吻。双手不停的在她的身上摸索着，我的
动作很大，不一会儿郭茵就被我剥掉了裙子。她果然没有戴胸罩，只是在乳头上
贴了乳贴。我兴奋的把它们撕了下来，嫣红的奶头一下就弹了出来。我一口叼住
一个。不停的轮流吮吸着。郭茵的下体早已泛滥，当我褪下她的小内裤时，内裤
底部粘了一片湿漉漉的液体。

　　我把她的内裤凑到鼻端深深的嗅着，淡淡的腥味强烈的刺激着我。

　　“来啊！”郭茵淫荡的朝我勾勾手指头。

　　我跪在了她张开的两腿间，把头埋了进去。她的外阴很漂亮，有着鲜嫩的粉
红色，阴蒂小小的很可爱，它会在我的逗弄下渐渐的变大。阴唇像花瓣一样的张
开着，穴口由于兴奋而露出花生米大的空间，一些透明的黏液正不断的涌出来。
我用舌头把这些液体卷进嘴里。

　　我从来没有给女人口交过，但是毕竟我自己也算是一个女人，我了解自己的
身体。我知道自己最喜欢得到的刺激。果然，经过一番试探后，我渐渐的掌握了
一些要领。

　　“啊～ｌｉｌｙ～太棒了！”郭茵兴奋的大声呻吟着。身体也不自觉的轻微
抽搐着。

　　我舔弄的更加卖力了，并轻轻的在她的阴蒂上噬咬着。这一招直接就把她送
上了高潮。她尖叫着夹紧我的头部，全身开始猛烈的抽搐起来。

　　想不到她的反应比我还大，幸好偌大的别墅内并无别人。要不然肯定会被她
的叫声吓到。

　　“茵茵，爽吗？”我温柔的抚摸着她的身体。

　　“嗯！”郭茵媚眼如丝的看着我，嘴角还挂着满足的微笑，美丽的脸蛋上尽
上高潮过好的绯红。

　　这才是刚开始呢，漫漫的长夜还需要爱火的燃烧来添加温度。在随后的时间
内，我们一直沉浸在愉悦的性爱中，许久没有得到慰藉的我，也得到了畅快淋漓
的渲泄。而郭茵更不用说了，虽然我的阴茎并不粗大，但是配合上我的指法，让
她一整个晚上都在不停的尖叫着。最好我们是在院子内的草地上睡着的。那时候，
天空已经微微的发亮了。

　　从此，我们成为了恋人或者是情人。总之，郭茵搬到了枫叶别墅和我住在了
一起。出双入对，形影不离。一起开车去上学，一起去购物，一起管理我的公司。
对于刚失去赵凯的我来说，我一直处在阴影当中。而郭茵的到来，渐渐的冲淡了
我的哀愁。虽然我比以前更加的沉默了，但是我知道自己正重新融入到生活当中。

　　本来我以为这样美好的日子会一直持续下去的，可是生活就是最现实的一本
书，美好的物事总有完结的一天。一年后，在毕业前夕，郭茵平静的提出分手。

　　每个人都有自己的生活，都要走自己的路，郭茵的离开是因为家族利益。这
让我多少有点安慰，起码我知道郭茵并不是因为不爱我才离开我的。郭氏企业和
德国安德森家族的联姻，在郭茵远赴欧洲一个月后，占据了许多财经新闻的头条。

　　这一次的离别，让我彻底的思量起自己的未来。无论什么理由，我都要坚强
的活下去，而且还要活得好好的。

　　毕业后不久，郭茵结婚了。而我依然留在了香港，白天除了积极的参加工作
外，晚上我也投入到糜烂的夜生活当中。

　　防洪，堵是堵不住的，要适当的泄洪才能巧妙的消弭决堤的危险。这不是我
总结出来的道理，相信很多人都知道，但是真正了解的人中我算一个吧。

　　如果公司没有特别的情况发生，我基本上每个晚上都会在不同的酒吧内物色
心仪的男人或女人。除了纯粹的一夜情外，有时候也有金钱交易，或者是牺牲色
相去得到一些人。总之，我变得越来越自信。和这些人的交往中，大部分的人是
不排斥双性人的，而且我的容貌也会让他们忽略我的性别。当极少数人表示拒绝
后，我也不强求，只是一笑置之。毕竟大家都是来玩的，没必要认真。

　　这些我物色的猎物中也有几个极品，其中一个成为了我的固定性伴侣。他叫
青木复姓欧阳，一个流浪的艺术家。靠画色情漫画为生。

　　见到他的那个晚上，他正落魄的一个人在酒吧内独饮。吸引我的是他那忧郁
而沧桑的面容，说实话，在昏暗的灯光下，他那飘逸的长发也很让我着迷。

　　在拒绝掉几个风度翩翩的男子邀请后，我来到了他的面前。

　　“可以坐下来吗？”我露出迷人的微笑。

　　他抬起头来，在看到我的时候惊讶极了，我对他的表情很满意。

　　我径直坐到了他对面的空位上，饶有兴趣的打量着他的脸庞，很帅！还有那
性感的胡渣。

　　他愣了一会儿后，马上反应了过来，“小姐，不好意思，你看我的样子实在
没多余的钱了！”

　　他一脸无辜的摊摊手！

　　来酒吧喝酒会没钱？要知道，这里的酒比外面超市要贵十倍。他显然是把我
当成那些流莺了。

　　这对我很打击，在酒吧内混了这么久，第一次被当成是……

　　“没关系的，我可以给你钱！”我揶揄的看着他。

　　“真的？”他一副高兴的样子。“先说好哦，我收费很贵的哦～”

　　看到他贼贼的样子，我有种上当的感觉。第一次交锋就失手了，看来今晚的
猎物也可能是猎人。

　　“呵呵，开玩笑的，我叫欧阳青木，很高兴认识你！”他露出了迷人的微笑，
很客气的介绍道。

　　我虽然有点恼他的玩笑，但是在他那善意的笑容下，我也不禁佩服他的智慧。
“黄妍，黄色的黄，妍丽的妍！”

　　我们彼此试探性的接触后，渐渐的聊了开来，青木是那种很会把握机会的高
手，往往能给那些看似无聊的话题增添不少趣味。

　　这让我的感觉很好。不知不觉中，聊到了深夜。酒吧的高峰期已经过去了，
最后我提议离开。

　　出门的时候，青木很自然的搂住我的腰。我没有拒绝，顺从的偎在他身边。
两个人像恋人一样的亲密。

　　“去哪里？”我望着他，这个暗示连白痴都懂。

　　青木神秘的笑了下，附在我耳边道：“带你去个好玩的地方？”

　　“会开车吗？”我从坤包内掏出钥匙，朝他晃了晃。

　　“哦～看来我傍到个富婆咯！”青木吹了个口哨，接过车钥匙。

　　大奔在临海的公路上飞驰着，车厢内的音响被青木开到了最大，狂激的ｄｉ
ｓｃｏ音乐撩拨着我的神经。我也变得疯狂起来，尽管青木还在开车，但是我也
不管了，直接解开他的裤链，把心仪的阴茎掏了出来。他的阴茎已经在我的挑逗
下彻底勃起了，尺寸我挺满意的，比普通人大了两号。如果说，一群人里穿鞋的
鞋码平均是四十码，那么青木的鞋码却是四十二码的。这也是我每次衡量男人的
标准，由于我的阴道比普通女性要深一些。所以我遇到的男人大多数都是不达标
的。而见到青木的尺寸我马上心动不已。

　　“宝贝儿，你可真骚啊！这么快就想要啦？”青木空出一只手来，伸进我的
胸衣内摸弄着。我配合的把裙子的肩带懈了下来，并把蕾丝文胸也脱了。我傲人
的乳房弹了出来。

　　“啧啧～好漂亮的奶子，嗯，手感也不错！”青木一半的心思开车，另一半
的心思放在了我的身上，他的手指头熟稔的在我的奶头上揉搓着，老到的手法像
电流一样的一阵阵的刺激着我。我闭上眼睛舒服的享受着。

　　“宝贝儿，你可别偷懒哦～嘿嘿！”青木嘿笑着道。

　　我看见他正扶着他那大二号的阴茎摇晃着，我妩媚的白了他一眼，然后趴到
了他的胯间。

　　近距离的观察更让我心动不已，好粗大的家伙，特别是那暗紫色的龟头，有
橘子那么大了。茎体上遍布蚯蚓般的经脉。一握上去，手心都有被烫到的感觉，
强有力的脉动仿佛想挣脱我的把握。

　　“你的家伙真大！”我不禁感叹道。

　　“那当然，叫声大鸡巴哥哥来听听！”青木显然兴奋了起来，说话也粗俗了
许多。

　　我没好气的瞪了他一眼，不理他。

　　谁知道他居然在我的奶头上用力的掐了一下，痛的我一阵肉紧。

　　我只好不甘的叫道：“大鸡巴哥哥～”

　　“嘿嘿，宝贝儿这才乖嘛，来，舔下！”青木得意的命令道。

　　其实就算他不说，我也对这大家伙垂涎三尺了。我伸出舌头在马眼周围舔弄
了一会儿，然后试探着，含住他的大龟头，口腔顿时像含进了一个滚热的大号汤
圆。

　　“S～爽啊！继续！”青木舒服的呻吟道。

　　我开始有节奏的帮青木口交起来，让他的阴茎在我的嘴巴内抽插着。对于口
交我有特别的爱好，并且在这方面我的经验丰富，包括深喉。一般的男人我很容
易就可以做到，但是今天面对着有着将近三十厘米的大号阴茎，我感觉到了挑战
的欲望。一边用嘴唇和舌头向男人展开攻势，一边不断变换头颈的姿势，以求达
到最好的角度，可以让自己顺利完成深喉。

　　“哦，不是吧，你怎么做到的？”

　　我的鼻子贴在了他的小腹上，青木卷曲的阴毛绕的我痒痒的，我此刻并不能
说话，因为整条阴茎都进入了我的口腔内，硕大的龟头在我的喉咙深处脉动着。
我得意的看着他，并示威的伸出舌头在他的睾丸上舔弄着。

　　青木爽得一阵呲牙咧嘴，表情由于极度的快感而扭曲着。他猛的刹住了车。
“宝贝儿，来，再做一遍我看看！”

　　我吐出了他的阴茎，大口的喘息着，口水顺着嘴角流到了我的胸前。

　　“来嘛！来！再让我爽爽！”青木焦急的催促道。

　　我没好气的瞪了他一眼，然后在他的注视下，再次的把他的大家伙吞进喉咙
里。这次容易了许多。

　　“哇，爽啊！他妈的，原来深喉是这滋味～”青木兴奋的压着我的头部。我
怀疑他是否想来睾丸一起塞进来。

　　“我受不了了，来，帮我吹出来！”青木急促的命令道。

　　我喜欢帮男人口交，特别是当他们射精的刹那，那种成就感让我陶醉。

　　一只二十多厘米的肉棒完全的插入喉咙，而且还要摆动头来让那个大家伙在
自己嘴里进出，我简直是差不多连整个胃都想吐出来了。而青木却兴奋的大声呻
吟着，这是我的动力。差不多就在我再也不能坚持的时候，青木大叫一声，喷出
了多的不能再多的一滩精液，而这些精液直接就打在了我喉咙深处，甚至是直接
射时了胃里。虽然一种成功的喜悦让我高兴不已，但这也让我发出剧烈的一阵咳
嗽，不过在最难受的那一会儿，自己似乎真的有了超强的快感，可以肯定的时，
的下体现在正向外流着淫水呢。

　　“宝贝儿，哥爽翻了，呵呵！”在休息一阵后，青木重新发动了车子。

　　“就知道顾自己，也不奖励下人家！”我故意生气的撇过头去。对于他刚才
粗暴的动作，让我现在都还有点反胃呢。

　　“嘿嘿～别生气，呆会保证有你乐得！”青木邪邪的笑道。

　　又开了一会儿后，车子拐进了一个林道，这里人迹罕至，四处黑乎乎的一片。
静谧的有点神秘。

　　就在我忍不住想询问的时候，车子驶出了林道，一大片海滩出现在了眼前。

　　“到了！”青木关掉了音响道。

　　“就这里！？”我疑惑的问道。

　　青木笑了下，径直下到外面，我整理了下凌乱的衣裙，也跟着下车。

　　哇塞！这里真的好棒！我忍不住脱掉鞋子，光着脚丫子踩在沙滩上，周围没
有喧嚣，只有海浪拍打沙滩的声音和风声。略带凉意的风，吹过肌肤，给这炎热
的夏季带来难得的清爽。一抬头就是满天的点点繁星。我闭起了眼睛感受着大自
然的美妙。

　　突然，一双手从后面环住了我。“怎么样？在这里做爱有情调吧！”

　　“嗯！”我满意的回应道。青木的双手在我的身上游移着，我闭上了眼睛享
受着他的爱抚。

　　他的技巧很好，我很快的就进入了状态。我身上的衣物很快的就被脱光了。

　　“啧啧，你的小鸡鸡真可爱！”青木好奇的逗弄着我的阴茎。

　　“别逗我了，来吧，给我！”我呻吟着要求道。

　　青木飞快的脱了个精光，并且把衣服铺在了柔软的沙子上面。

　　“来吧，坐上来！”青木拉着我的手，示意我坐到他的身上。

　　我自然的顺着姿势跨坐青木的腰上，青木抓着我的手握住他的阴茎，我一只
手还差点握不住，居然涨得比刚才更大了些，我心想：好硬的肉棒！这么快就恢
复了活力。

　　我勉强的将青木硕大的龟头顶住自己的阴唇，青木将龟头在阴唇间上下滑了
几下，我两脚一酸，全身重量压下，瞬间硕大的龟头分开我的阴唇，进去了一半，
刚好顶住阴道口。我犹豫一下，但是抵受不住强大的诱惑力，这么大的阴茎是什
么感觉？我从来没有被这么大的阴茎进入过，四十二码的脚穿得进四十码的鞋吗？
不知不觉我己沦入欲望的深渊。

　　啊！我发出一声忘我的淫叫，青木的阴茎慢慢的滑入我的体内，粗大的龟头
压迫着我的阴道壁，好撑好胀，一阵强烈的快感冲进子宫深处，我的淫水像洪水
泛滥般倾泄而出，天啊！才刚插进去我就已经高潮了。

　　我整个人都疯狂了，想不到自己居然可以容纳这么大的肉棒，硕大的龟头直
顶到我的子宫颈上，我软趴在青木的身上，轻微的抽搐着，青木一手开始揉弄我
的乳房。

　　“宝贝儿，你的驴烧婷烂畎。会像虫一样的蠕动啊！”青木也爽得呻吟道。

　　“哼，得了便宜还卖乖！”我不客气的夹了他一下。

　　“嘿嘿～真爽！喂，有没有性趣来和我双修啊！”青木突然古怪的提了个名
词。

　　“双修？”我疑惑的重复了一遍。

　　青木把我压到了身下，扛起了我的双腿放到他的肩膀上。这个姿势让我的阴
道更容易的接受他的冲击。

　　“就是练功，不知道？没关系，来，你现在按我说的做！”青木认真的道。

　　“我喊吸的时候，你像刚才的那样，用力往里面吸，对对，就这样吸，我喊
呼的时候，你用力往外呼，对，真厉害！就这样！”青木兴奋的解说着，我按照
他的意思试着做了几下，青木满意的点头。

　　其实这些动作对于经常锻炼的我来说一点难度都没有。基本上每次做爱只要
我愿意，我都可以轻松的做到。这也是当初赵凯喜欢我这样我才专门去练的。

　　接着青木开始试探的缓慢的插入，抽出，同时不停地叫着呼，吸。我一边感
受着他巨大的阴茎在我体内的涌动，一边配合着他的节奏。俩人整个动作看起来
都很协调。

　　“太爽了，怎么样？宝贝儿，你有什么感觉啊？”青木舒服的耸动着。

　　“好像比平时是有点不同，感觉很爽，就是形容不出来！”我诚实的道。整
条阴道被巨大的龟头刮弄的很舒服，每当顺着他的节奏呼吸时，可以更真切的体
会到仿佛他第一次进入我体内般的巨大涨满感，两边的腔肉被一次次的迫开和拖
出。

　　“嘿嘿，你会喜欢这种感觉的！”青木说着，加快了挺动的频率，之前的快
感更清晰了，我迫不及待的要求他进入的再快点。

　　其实不用他喊，我们已经配合的无比默契了。最后在我连续的喷出两次阴精
后，青木也忍不住了，巨大的龟头狠狠的撞击在我的子宫颈上，仿佛那多余的四
分之一阴茎也捅了进来。那硕大的龟头甚至有一部分顶开了子宫颈。

　　“吸！快！”青木低吼道。

　　在极度的快感下，我本能的跟着他射精的律动呼吸着，一股股滚烫的精液射
进了我的子宫内。

　　“呼！”青木长吐了一口气，擦拭着额头的汗水。然后把我抱了起来，然后
蹲在他的面前。

　　“你干什么？”对于这个羞耻的姿势，让我有点不自然起来。

　　“看看效果如何！”青木看着我的小穴，里面正排出积压在体内的液体，在
昏黄的月光下并不明显，依稀是乳白色的液体，里面混杂了些许的血丝。

　　青木又在我的阴道内抠挖了一阵，然后把手指放进嘴巴里面吮吸起来。

　　“什么味道？”我好笑的看着他。

　　“来，你尝尝，看看有没有精液的味道。”青木再次用手指在我的阴道内粘
了一点，然后把手指伸到我面前。我好奇的舔了他手指上面的液体，砸巴了下，
确实没有精液的味道。

　　“哈哈，不错不错！你可是双修的最好人选了。”青木兴奋的道。

　　我大概猜到了双修的意思，故意打击他道：“你别一厢情愿好不好！”

　　“由不得你不愿意，哈哈！”青木说着再次把我扑倒在沙滩上。

　　一整个晚上，我们都在沙滩上疯狂的做爱。这是一次异常难忘的经历。

　　那个晚上之后，我们又约会了几次，几乎每次都是酣畅淋漓的痛快。这段时
间我也找过其他猎物，但是比起青木带给我的感觉就差了许多。等我发现的时候，
我已经有点迷恋青木了。

　　后来青木提议同居，正处于他的魔力下的我，一口就答应了。青木搬进了枫
叶别墅，他除了带给我疯狂的性爱外，还把他的工作也带来了。

　　我不在家的时候，青木都在画漫画。我看过，他确实挺有实力的，问题是，
他竟然把我画成了他最新系列的女主角。搞艺术的人脑袋里装的东西和平常人不
同，鬼点子特别多。在他的画笔下，我是个荡妇。对此我也乐于接受，毕竟这是
艺术创作的一部分。

　　这反而增添了不少情趣，有时候，青木会要求我跪在他的画桌下帮他口交，
说这样会带给他灵感。每次我这样做的时候，他总是可以坚持到他画完一次作品，
他会兴奋的把新画的作品拿给我看，并且讲述着里面不寻常的地方。看着他侃侃
而谈的样子我也替他高兴。

　　青木除了热衷于创作外，就是特别喜欢性爱。他一天至少可以射三次，最疯
狂的一天他射了十五次。除了赵凯外，还没有男人可以征服我，这一次我是真的
彻底臣服了。在阴盛阳衰的情况下，我体内的激素不在平衡，开始向女性转化。
我的阴茎开始缩小，这个变化让我有点担忧。去医院做了几次检查后，结论是正
常。

　　虽然有点不甘心自己本来就小的阴茎变小，但是我也没有多余的办法。唯一
的好处就是，那里的神经更加的敏锐了。

　　青木对此倒是不已为意，反而劝我去做手术，我犹豫着。但是禁不起他再三
的要求，说什么做个女人比当人妖强。我没办法，因为我已经不可救药的爱上他
了。

　　他的漫画在一个月后出版了，我刚好从美国做完手术回来。青木显得意气风
发，一扫从前的颓废。我喜欢看到他朝气蓬勃的样子。送了一辆原装的黑色宝马
七系和一张大面额的信用卡给他。

　　对此，我原先还担忧他的自尊心受不了，没想到

　　青木痛快的坦然接受了。还说，两个人在一起最重要的是感觉，其他的并不
重要。这句话令我很感动。

　　当天晚上我们又是一场盘场大战，青木很满意我手术后的阴茎。经过微创手
术后，阴茎缩小到红豆般大小，就算充分勃起也就花生般大小，在视觉上已经如
正常女人般的完美了。而且，手术切断了我原先的输精管，改成了在阴道内排泄，
每当我阴茎高潮后，会从阴道内射出来。这一点让青木觉得很神奇，一整晚都在
虐待我的微型阴茎。

　　进过这一次的手术后，我们的同居生活依旧的充满激情，在青木长达半年的
甜蜜攻势下，我们结婚了。对于我来说，结婚是新生活的开始，对于青木却是一
段感情的终止。

　　婚后，他对我的激情如激流般涌退，少了许多关爱。

　　这还不算，他现在白天也很少在家里画漫画了，而是经常在外面跑。每天都
很晚回来。连以前彼此热衷的双修都冷淡了许多。只是象征性的一天一炮罢了。

　　我发现我越来的越不了解自己的丈夫了，特别是他的毛病也逐渐的暴露出来，
他的言语粗俗极了，而且脾气很坏。这些我都可以承受，但是我容忍不了，他对
我的背叛。为此，我特意找了几家侦探来查看他白天的行踪。

　　一个礼拜不到，侦探社先后把报告送了过来，看着那些照片，我很无力的软
倒。

　　当我把这些证据丢到青木面前的时候，他显得很无所谓。

　　“男人在外面应酬很正常嘛！”他掏出一根烟吸了起来。

　　“但你不能在外面玩女人，而且是一个又一个！”我生气的道。

　　“那又怎么样？你也不想想你自己！”青木斜了我一眼，很不客气的道。

　　“起码结婚后，我没有对不起你！”我感觉到委屈极了。

　　青木一点都没有悔悟，和我针轮着。最后竟然丢下一句话：“我就是没有女
人活不了，你要是有意见，那我们离婚吧！”

　　我也是真的生气了，恨恨的道：“好！明天就离婚！不过你一分钱也别想拿
到！”

　　说完这句话我就愤怒的离开了，在结婚前，我就签了财产协议。就算打官司，
也不怕。

　　当天晚上，青木就跪在我的门口求了我一个晚上，说他是鬼迷心窍，再也不
敢了。我心中犹豫着，终于还是被他说动了。在他的柔情攻势下，久违的激情在
我们之间燃烧起来。他极力的讨好着我，让我登上了一次又一次的高峰。

　　这件事情过后，青木明显的收敛了许多，虽然偶尔他还会外出，但是我也默
许了。毕竟不偷腥的猫儿是没有的。

　　青木对我的默许很感激，变着花样的来报答我，生活仿佛又重新回到了婚前
的轨道上。我白天在公司里上班，晚上回到家就有一根热腾腾的肉潘藕蜃拧Ｕ
感觉很美妙。

