第一章

那天我自放W回家，天很觯路]有行人。

我哆嗦著加o了_步，sv足于一l幽深小巷的巷口。

拂面而淼氖嘏的，甚至是岬目狻３深幽之望去，仿佛能看G色的晒狻

下意R的好奇心拽著我往Y走去，我的人生也在此刻逆D。

越往Y走，就越X得嘏，似乎不久前空庖苍谶@Y燃。

突然g我望一名女子，背身而立，穿著一身黑色的服b，^有著奇的b，G色的晒饪@在四周，若[若F。

我著迷的向前，s在不意g瞥他的，一女耗У莫b的。

恐炙查gu上我心，我D身拔腿便跑，背後s砹四人的p笑。

『它一定是lF了我』

慌y中我躲M了一l]有出口的路，N站立，榷A追者的_步。

果然，G色光越越，S之而淼牧钊嗣骨悚然的刺耳的音

『你。。。看了我』

仿佛知道我在哪似的，它街毕蛭易恚恐质刮夷X子一片空白

『y道，我就@颖怀缘帷

_步越碓浇，恐肿ゾo了我的p手，使之抖著高M了p。

突然g磙Z隆一巨，Dr又f[俱寂。我q豫了一下，探出^去，只一碎了的花盆和一碎了的X袋.

G色的粘稠液w四都是，撼羲囊纾但好奇心再次克服了我，我上前去。

犄角已然被砸碎，y白色的眼眸也失去了光桑唯有那G色光仍然熠熠生x。

我伸出右手，探M那G色的F中，鹤“阆胍抓住什麽。

“啪啦”一，它的肉w在我眼前灰w纾而那G色的F仿佛B入了我的手臂。

我@的看著@一幕，8堑年_探出人影

『阿星，]事吧』

我朝那大]了]手示意]有受，D身又踏上了回家的旅途。

在路上，我挽起衣袖，只右手已赫然的鹾凇

我苦笑了一，了M足好奇心而付出的代r，若@是{咒，我也只能去承受。

那天晚上，我一夜o眠，直到Y拜六的第一抹光拇昂p隙中射入，疲v不堪的我才昏昏沉沉的入睡。



第二章

正午的敲，我才不情的起床。

刷牙的r候，鹾诘挠冶刍旌现牙膏的馕叮Xc嗅X的n舨唤我反胃。

天庖呀D暖，我套上件背心，Q定出T。

㈤Ti好，D身便遇了家的大姐，毫o疑，她一眼就瞧了我怪色的右手。

『~。。。@。。。昨天回家r摔倒。。。整手都青了』我不自然的造著理由.

上一副明@不相信的幼樱但或S她根本不在意吧，只含混f了句

『小朋友要注意安全』便下了恰

『唉』我U了口猓D身，_T，湓谕饷婕由弦患L袖。

鹾诘氖直墼谖已矍盎樱自c後悔ド闲念^。

o根的怒火在我心底c燃，我徒诘]舞著右手，一不小心s抓破了我的左手。

仔看我的那l右手，y色的指甲摸上去如刀般h利。

『真是倒楣』

我用右手D褐左手的口以止血。我@的是，一滴血碰到了我的右臂，仿佛B入般立即消失不。

我聿患岸嗉幼聊ィ心K便a生了刀割般的疼痛。

×业奶弁词刮译y以忍受，在昏死^去之前，我竟a生了想死的n印！！

等我醒恚天色已晚。

我牡厣献起，立R到一股撼簟撼暮味?我四望，一切皆如平常，垃圾也K未A覆，冰箱也K未嚯。

忽然我lF，我的p手，我的p_，都如那l右臂一般漆黑。

我不禁一眩，射?基因突?一可怕的Y果在我X海中浮F。

我不禁垂^猓低^s背心被得很o，胸部那壕尤テ鹆瞬。

中我起身，阎不良的A感，走到穿衣R前。

事情是很明@的，也S是受了耗У脑{咒，而成了那b耗У幼印

杂捕突兀的犄角在^辛，一^y色的短披散而vy，y白色眼眸直勾勾的盯著我，@得高傲而怛vv，鹾诘哪上嵌入了少S[片，但是能看一耗О汜h陋的女人的。

我_嘴，一片啾垣和尖利岩石K立。哈了口猓甚至B自身@嘴e的撼粢o法忍受，血t的嘴唇是@上唯一的色，s也因乾燥而_裂。

我L下背心，背心c身上的[片摩擦而不肯就。於是我狠下心，用指甲男乜谔破衣服，瞬g一D-Cup的胸部爆出，摸上去的，D喝轭^有少SG色的汁液流出。

我L用手包住咪咪，@才lF手已得w，再打量一下身材，大s170公分的身高(犄角不算)，比我矮不了多少，身形苗l中略@SM，要不是全身鹾冢提不起d趣，不然我早矜持不住了。

接下砦Q定^m研究@身w，又狠了狠心，我破了牛仔和妊，y色的毛覆w著部，往e延伸，居然有三洞穴，@不禁我有些迷茫。

『最上面那是小穴?』我揣y道。

我不敢用h利的手指去探，於是去N房取硪桓S瓜，_始在部摩擦，]想到耗У捏w|如此敏感，一分不到第一的洞穴上粘稠的G色汁液便已一a千里。

我停止摩擦，任{蒂在那抖，有一N和男生自慰r完全不同的感X，仿佛人也融化其g。

但是我的鼻子告V我F在最好先解Ql生}，我用抹布擦了擦地上的汁液，D身打_了浴缸e的水^，等到我M水r，已疲v不堪，最K泡在水e睡著了。



第三章

醒r已是Y拜天的早上。

正我感慨F的假日大半rg用砘杷r，我lF浴缸e浮M了漆黑色的[片，我乃中走出，Ⅶ[片破砣拥嚼圾桶里，_始刷牙。

一嘴便是一口牙科t生也畏值募庋溃牙pe塞著不知哪世o的奚品的骸。

潦草刷^牙后，我又淼搅绥R子前，lF全身[片都已落殆M。用手摸了摸背部，]了[片摸上去很光滑。

洗完澡后，人也了很多，]有了|鼻可的撼簦^也了很多，R中出F了一位裸著身子的30多q的D人，可全身仍是那N一眼可的耗У哪w色，@o如何也o法出T。

『皮w的色要是能像人些就好了』我自言自Z道。(我很吃@地lF，我f的音，得尖刻而嘶　)

忽然我想到，既然我的那l右手|碰到血液能成@幅摸樱那再次|碰到血液不有所改呢?

於是，我]上眼睛，右手指甲用力往左手上一戳，Dr出F了一l的口，流出的s是G色的液w。

『@y道就是耗У难液?』

我有些o的用右手食指碰了碰@G色液w，有些期待的等待改。

。。。

5分^去，我的期待辜了我，什麽也]l生，我仍然是那高傲而凶旱呐耗А

我很失望的坐下，不知所措的想著付明天的k法。

『缯n被扣W分的，那泳彤不了I了。但@映鲩T，不被抓往研究所才怪』

我不知道怎Nk，索性放_玩好了。

我的手滑M擦种中，突然想到了，那第三洞穴是质颤N的哩?於是我的手指男⊙ㄉ匣^，引得我全身一，降落在第三洞口。

我_始崤洞口，刺激之感一c不小穴，砘啬Σ林下，快感也逐步升。

『啊。。。啊。。。好。。。好舒服啊。。。啊呀。。。要出砹恕晃沂神的跪在地上，口水也滴了下怼

牡谌洞口射出了液w，令我欣慰的是，不再是一成不的G色粘稠液w，而是看起砗芟裱液的血t色液w。

我用手去|碰了下，如蛇般那t色液w往我身上爬。

『呀!!!』@突如其淼r得我l出平生分最高的一次K叫。

瞬g我被那t色液w包，四L一片黑暗，正我手足o措之r，突然又恢土斯饷鳌

我溥溥甑拇猓眼角瞥地上有一件黑色的|西，炱硪豢矗居然是@女耗У钠ぁＮ倚老驳匾槲彝樵淼奈伊耍dnn跑到穿衣R前。

。。。

大失所望。

看恚@只能蛟僭煲悠ざ已。

我⑦@件黑色的皮收好，D身回到R前。

我了肩，lF耳朵居然在旋D。我著去控制了下，lF耳朵居然能{我的控制。我想，也S@就是耗身w的能力吧。

S之我_始L身w的其他部份，只有犄角和小穴能收sM皮w而消失不。

正我玩得不亦泛踔r，T口砹饲瞄T的音。

『你好!快f收』是一女孩子的音。

我想起，我了一些教科，在Y拜天送怼

『砹耍稍等』

我s忙去_T，T_到一半突然想到

『糟糕，我是耗У哪樱她被傻的』

於是一瞬g我努力㈥鹘呛托⊙ㄊ掌(因]穿衣服。作耗В冷]有感X)

但是我的努力都白M了。一照面，她就“啊”的一^去了。

『算了，是她躺在翘菘诎桑等她醒了以樽袅ā

『等等』我D念一想，一出T的好主意浮F了。。。

我⑺拖MP室，平放在t色液w上，不一，一件人的皮就Q生了。

弄好之後，_定T外o人，我⑺悄悄放置在翘菘冢仿佛睡著的幼樱@泳退憬Q了。

我i好T，D身回了P室，拿起那件皮，光滑如zI，孔因凹陷而o法分辨。

『成人就能出去了』@是我渭的想法，至於如何回本人，那就之後再考]啦。

我探索著入口，lF只有男⊙ㄟM入最方便。

我把手握成拳，以免，探著伸入了皮的手部位，然後㈩^伸入。。。待全部完成后，化_始了，其他部位都鲲``的，唯胸部一灼幔仿佛被涸阼F板上炙烤，我不禁跪了下怼！！

K於，化完成。

『累死了』我早已大汗淋漓。

突然我感X到一寒冷，F在也是寒冷的初春啊，作耗У奈]有寒冷的感X，作槿说奈抑匦掠辛撕冷的感X。

因寒冷而抖，胸部也S之抖了一下。我用手著去掌握，感X小了好多，最多C-Cup的幼印

『算啦，是先去穿衣R前看看我的新幼影伞

χR子，我自自的欣p著。

『哇咧，@直是才那位小姐的翻版嘛。除了眼眸是y白色，有下面有三洞穴，（@y道是耗У奶蒯幔浚┢渌直一模一勇铩

面前的女子，^Σ怀^20q，\褐色的L^及肩，165公分的身材也@得高挑，皮w也很白皙，幼右膊浑y看。

我χR子笑了一下，瞬g便被那y色的眼眸俘@了，那p眼是如此z人心魄，哪怕我知道它凫蹲约海我也o法抗拒它的魔力。

『它在引T我。。。』（我明白，今天出不去了。。。假期泡了。。。）

手下意R地伸入花玻下w出F奇怪的感X，竦姆路鹩惺谗嵩隍}樱我把右手指^pp伸入小穴，pp勾了紫拢身砹o法形容的酥麻感。

於是我^m伸入，在道前壁的上端突然崤到了S豆大小的岬|西。

『就是Gc了吧』

我_始大力按耗茄e，左手同r揉搓胸部，慢慢地Gc_始膨，我的理智uu迷失。。。口中o意R呻吟

『噢。。。噢。。。噢。。。噢。。噢。。噢。噢。要。要G了。。。。啊。啊啊啊。。。』

身w如坐霄w般已入天，手指被嘏的垡核包，伴S著烈的想要尿尿的n樱下w_始抽搐，K於到了O限

『我。。。受。。。不。。。了。。。啦。。。』崂纳眢w里コ觯一一地射。。。射。。。

思S已然S陷，仿佛身酒神c日神的狂g。。。

我倒在床上，神智恍惚，眼神迷x，嘴角p微_，小喘@猓唾液不受控制的滴落在枕上，S即陷入了昏昏沉沉的睡眠之中。。。

第四章

Mon.

 4:00 AM 

我糁畜@醒，

我躺在床上，悲哀的想著，今天是上W的日子，我s再也不能c同W面，人生仿佛已⑽。

我不得不去想以後的路，越想s越X得悲戚。一向的我也不免有些感，以至於最K哭了出怼

我自己那沙《低沉的哭，心情Dr逆D。

我拇采宪S起。

果然！

一平凡s熟悉的面孔出F在R中，@是任何高F者o法取代的一o二的我！

我回了原淼幼樱只是右手臂依然鹾凇？恚L袖T-Shirt⑹俏椅聿蛔的b洹

我注意到那位女生的皮落在床上，便⑺c之前那件收n在一起。

『高潮。。。』我重新躺下『y道是它⑽易回？』

е@疑，我沉入了羿l。。。

7:30 AM

е牡匕迳鲜占的t色液w，我淼搅W校。

在同W眼中，我的幼]有z毫的不同，只是他]注意，我的右手一直s在袖子里，不敢伸出。

4:30 PM

放W了，我是一如既往的自回家，因楹懿恍遥同W的家都在我家的相反方向。

路^那天事件l生的巷子，鬼使神差的，我踱了M去，也S是想弄明白到底l生了什麽。

M到最深，突然黑影W^，一手⑽肄舻角，另一b手_利爪瞬g抵住了我的脖子。

]淼眉翱郑直接映入眼前的便是一b有如3天前的女耗А

嘶嘶的磨合著尖牙，她沉的f道

『小子，你把我姐怎N恿恕

『原硎悄请b的妹妹啊，遇仇人了，真倒楣，要是她知道，他的姐姐已碎了，^把我啃了』

『P於@}』我故作定地f『因樨任人不明（其是我JR的大穑，所以你最好⒏浇的居民一闫鹪V。。。@淤r好像要高一c。。。』

f@，我偷偷瞄了一眼天空，r晴空f里o，]有一zL的感X，各堑年_也]有笨手笨_的大鸷拓玩的小孩子活樱看碇竿天上再一次掉是不H的了。

『嘀嗒』水珠R落在地上，耗б有眼I？

『@Nf，她已死了。。。』她竟然哭了。

『同W，哀啦』

她抹了抹I。（在@剀暗υ^程中，她的利刃一直抵著我的脖子。。。）

『我要。。。我要⒘四樗蟪穑　

我感X到形菁鞭D直下，m然我不⒉仁，伯仁s因我而死，找我蟪s是巧合中正_的的x瘛

於是使出最後一招

『咦~你看那是l』

待她回^的瞬g，我拔腿就跑。

但耗Ь褪耗В反速度比常人快的多，立R意R到@是小把颍佬叱膳的湎蛱优艿奈摇

眼看利爪封喉，我下意R的用包一酢

只“哧溜”一，包被利爪破。

『唉，死到R^了』我]上了p眼『好奇害死啊』

屠刀e起stt]有落下，我有些好奇的_眼，只她在地上暝，身旁便是我早上收M包的那瓶t色液w，玻璃瓶已然碎裂，t色液w四都是。

我走M她，那耗身上，t色沾染之，如著火般l出“嘶嘶”的音，但是她痛苦的哭喊o法穿越@幽深的小巷，也o法阻止痛苦的蔓延。慢慢的，她出F了凹陷。]一海她就只剩下一皮了。

『不啊』我想到『那快fTK]有出F@Nr啊』

『鬼知道什麽情r，也S同性相斥？』我只是X得了一口狻

⒛皮收好，抱著p牡包，我^m踏上回家的旅途。

6:30 PM

吃完晚，我便踱M了l生g，那皮被我泡在那海[片也都一一浮F。

我⑺破穑出於某No聊的心B，我想不用血是否也能成耗А

待它稍微干一些的r候，我便迫不及待的⑺穿上。

改的^程一如既往，只是胸部炙岬耐r，@次我的小弟弟也感受到了炙帷

融合的^程仿佛手淫，小弟弟越s越小的同r，s也勃起得越碓酱螅最K消失在皮的後面。

而已完成化的我，被自己的小弟弟刺激得已有所感X，比起耗Ы憬碚f，妹妹的身w是如此敏感，光是融合就竦靡凰糊T。

我用手指在暨抹了抹，e起到眼前，手上是玫瑰t色的粘稠的液w。

『耗У垡涸觞N色都不一樱俊晃矣行┟悦！

S後我⑹种干烊肟谥校酸酸的，]什N特e的味道。

突然，我的身w得好幔好想要，可@K不是我本意，我只想然後就去做功n。（y道，@玫瑰t色的液w具有催情的功能？）

我情不自禁的_始揉搓我的胸部，作槊妹茫胸部一c都不o姐姐，而且更更有性。。。

『啊。。。啊。。。啊。。。啊。。。』乳汁男烟已Y出，⑻旎ò逖b的好像_利作的板。

『]想到光是揉搓胸部就_到了高潮』我自言自Z道『@是何等淫的一耗О　

F在的我已不可阻止了，手匆忙向花策M。

『恩~妹妹只有小洞洞啊』

先把食指插入，砘嘏印

『不虬。我的下w是很空啊』

中指也加入了痿Y，道⑹种赶凳占{，下w竟然自己_始一s一合，O致的快感使我不能再忍受手指的刺激，便⑹殖妨顺怼

唇竟然自己_始了摩擦，我再也不堪忍受

『啊。。啊。啊。啊啊啊啊。要射了。射了。。啊。。啊。。。』

巨大的量的液w南麦w急速射出，@敏感身wЫo我的O返母叱笔刮夷X子一片空白，唯有呻吟不^於耳。

我趴坐在地板上，喘著猓洪水肆虐，使我整下半身都浸泡其中。

『WI又泡了，是洗澡先吧』我想。

我坐在浴池，等著水放M。

D身χR子

『不同于相貌普通的姐姐，妹妹是大美人啊，大s36D的尺寸已不是手能蛘莆盏牧耍如此然大物，不穿bra也向上酝~恩~@是什麽？』

我站了起恚靠近了R子，石G色的眼眸似乎同他姐姐的y色眼眸一泳哂兄i一般的吸引力。

『@漂亮的女孩，可是s碛耗У年鹘桥c皮w，m然漂亮，但人一般先逃_吧』我想。

『如果w色能像正常人一泳秃昧恕晃矣行┻z憾。

忽然我注意到，我的G色的眼眸似乎l出了看不的光芒。

我跳了起恚原本漆黑的皮w正慢慢白。。。

『那@Nf。。。@身w能任意化咯?』

我默念著收起犄角，果然，一海犄角便消失在^。

那@樱我M不是可以成自己的模尤ドW，再也不用遮掩手臂了？

欣喜中我默念

『拜~拜~成我自己，成我自己』

不e，身w在化，我的又出F在R前。

可是，那傲人的D-Cup胸部s拒^投降，z毫]有改的幼樱我的小弟弟也]有出F。

算啦，看碜化只限於女性呢，就用原b的好了。

等等，我注意到，F在身w的左臂上有著y身一拥|西。好像wowY面的Dv一樱超有F代感，我碰了碰那D案，只“碰”的一，浴室e{空出F了в谐岚虻墓肢F。

我目瞪口呆，它瞧也]瞧我一眼，兀自x著手上那本破f大e的|西。

『神}R帝第135位^承人 布哈斯堡王朝第52位^承人 地W利公爵第13位^承人 _茨堡世usuhT _茨堡要塞K身I事 神}R帝世u子爵 高F的茜茜小姐 有何吩咐』
（以上傧龟）

他K於抬起^矶⒅我，我s愣在那e，一rg接受不了@N大容量的信息。

『~，你叫什N名字』我Q定先左右而言他先。

『本人乃神}R帝第135位^承人 布哈斯堡王朝第52位^承人 地W利公爵第13位^承人 _茨堡世usuhT _茨堡要塞K身I事 神}R帝世u子爵 高F的茜茜小姐 之K身召旧物是也』

『喂喂喂，能不能叫我茜茜就行了ok？』

『Yes My Lord』

『~~家e面有什麽事情帷晃Q定再旁敲粝隆＃ǚ路鹨大金斓蔫FT在打_）『原磉@身w有皇室血y啊』我想

『世u地W利公爵大人（也就是我爸）命令本人「初魔法指南」交o茜茜小姐，本人最近一直在ふ倚〗隳』

Bingo！送好|西砹耍送上T碡M有不收之理？

『交o我，然後退下』

翅膀怪恭敬的f出了一本看起砗荏v很f的。我著眉，so⑺扔到一旁。

『我的使命完成了，允S本人告退』

我突然想到。。。『等等！』我大喊了一

『你知道。。。我的姐姐在哪幔俊蝗绻我姐碛懈高F的血y，那我M不l啦。

『本人^不接|非血y耗В本人告退了』

『啊，我的姐姐不是血y？y道是公爵在外野合的後代？』我稍微有些@。

好吧，看硐丛柚荒芡漆崃耍W先。

我坐在浴室的地板上，拿起了那本「初魔法指南」 

封面上著：

警告：本由淫欲魔王 阿斯蒙蒂斯 版嗨有 翻版必究

翻_扉，是七魔王合的序，上面著：

本系列魔法指南H供 「黑暗精`」等 以上 耗 研使用。

「女巫」 等（含）以下 低等耗 W本系列籍者 我⒈Ａ粢苑律手段起V的嗬。

再往後翻，就是具w的法g指Я恕

略微翻看了一下，本浴赋跫魔法指南」是由阿斯蒙蒂斯的，９┡性「落天使」使用的分浴Ｒ樯婕暗皆S多淫邪的法g，所以本只提供o成年耗W。

『恩~茜茜，啊，不Γ我，M18q吧，B落天使苏I性的A的黑色L翅也]有L出』

我著恿讼履遣淮嬖诘某岚颍背部皮w下[s可以感X到 有一π⌒〉墓谴淘诼晕㈩樱是_始l育吧。

好吧，我Q定W_始。

法gChapter1 召鞠

@章我喜g，多小弟多褪致铩

於是我翻_。。。

『召咀畹偷鹊牡鬲z犬，你需要在星期五的晚上，出砗苎}s的D案，I上各N各游锏企w。。。。。。』

= =

@章是跳^吧。

法gChapter2 攻粝

跳^。。。（我不想⑷词帧！！＃

法gChapter3 治K系

@貌似U有意思的，於是我翻到那一，

初治Kg由多}s的咒文M成，首先你需要住基本咒文的是*@）#&￥%*@！*@！（&#！（！（@￥&（*@！&！￥！）@（*&#！（*#。。。。。。

跳^。。。

法gChapter4 o助系

『o助的，是不是很好W啊』我想。於是翻到那一。

第一部份 女耗У拿男g

第一 女耗Ь哂z人心魄的眼眸，凝女耗а垌者，短rg刃j大增。
第二 女耗У捏w液具有p少戒湫模提高同情心的作用。某些特e的w液（比如垡海┻有特殊的作用（比如催情）
第三 女耗У钠つw含有特殊的成份，易使接|者a生更烈的快感。
第四 女耗У年部|碰到同性生物的垡r，道中鼓出oM，具有射能力。

『切~什麽嘛，全是被蛹寄堋宦晕⒖催^，lF全是f明，於是翻到下一部份。

第二部份 女耗УHg

第一 附身g
 法g咒文 ￥！&@（（*
注意事：本咒文μ於神}庇o下的目o效。
第二 （被l撕去了）
第三 （被l撕去了）
第四 （被l撕去了）

『什麽嘛，一本缺的o我，搞什麽C。』我一扔『是做功n去吧』

α肃福我F在是茜茜。奇怪了，好像@状胃叱焙蠖]有x回本w。

y道非要以人的形B高潮才可以？

好吧，我念又湮 ￥！&@（（* （附身g）

慢慢的我看自己得透明，隔壁的大姐，我砹肃浮

我lF透明形B省了_T的麻，直接穿越壁。

隔壁的大姐在质颤N哩?喔，在}微e分啊。}得好Ｐ模我Q定小小的鹤∠隆

我h到她前面，直勾勾的盯著她看。

。。。

5分后，]有一z反。

喔，她看不我。

那@拥脑~~我伸出p手，ppc了紫滤的乳^。

果然是有魔力的手，就算隔著r衫cbra也清晰的可以看大姐的小可鬯查g硬得凸了起恚大姐的也慢慢得潮t。

我Q定再接再，我崤了下自己的簦很快就窳耍我用食指沾了少S垡海滴在大姐的迷你裙上，t色液w慢慢B入r，^而B透了小龋最K到_了大姐的下w。

只大姐疽宦，呼吸也得有些急促。

她有些@的lF，自己的下wWW的，道也得空。

『好奇怪，莫名其妙就a生了@拥母杏X』她想。

大姐_始左右交Q著p腿，摩擦簦D阻止那WW的感X。

可是越是摩擦，她的下面竦镁驮害，乳^也越碓匠溲，在bra上刺激十足。

K於，她放下了手中的P，急迫的⑹稚烊胂麦w，用食指摩擦著蒂，蒂uu充血而膨，她乾脆倒在桌上，呻吟著以放那诺目旄小

『喔。。喔。。噢。。喔。。。。。想要。。更。。更多。。。』

看她一副很爽的幼樱我的身w早有了反，@是多N敏感的身w啊，居然看著看著就射了，t色的液w如g歇泉似的出。在我⒁失去理智之H，我Q定先完成任铡

我莸谷氪蠼阎校W光一F，我知道ok了。瞬g烈的快感u恚我的手指正在小穴里穿梭。

不行，因槲易榕耗У奶厥怏w|，手指已o法M足我，於是我ふ抑，lF了桌上的P。

我拔出右手，拿起P饰业男⊙āＪ乓徊濉

『啊。啊。。啊。。啊。。。啊。。。啊。。。』

在疼痛c快分形疫_到了高潮。

。。。

醒r，大姐正躺在地上，地上一片岩{。

我感到些S自，o意中Z走了大姐的初夜。

我心的P塞入她的手心。炱鸬厣宪畿绲钠ぃ悄悄逃回了我的家。

竟，功n最重要啦。



第五章 


Part 1

Edition 1

00:20 AM

午夜r分的我，oo地躺在床上。

自牡谝淮闻c耗у忮耍^去平凡的生活不可逆D的l生了改。

我曾是普通少年星。

我的父母在bh的城市工作，我很鬯，他也很畚摇

他在樯努力，我t了WI而拼命。

可是，@生活平凡如水，仿佛L卷不起一zi漪的死水。m然平o而安，但s失去了生活的激情。

那N，作耗У纳活呢。

法gc不可思h的事情，都能蜉p易F。

在耗У拇箨上，o滴粗c神秘在等著我去挖掘。

可是，成耗У奈遥是不是自己呢。

以耗У纳矸莩霈F在爸面前，恐怕被一崩掉吧。

那N，成耗У奈遥也S不再是原淼奈野伞

就算心志q存，肉ws背叛了自己。

世界上唯一的我，不成樗人的替身呢？

我感到莫名的悲戚，仿佛失后醒恚ψ约寒a生了陌生感。

慢慢的，我陷入了羿l。。。


Edition 2

00:20 AM

午夜r分的我，oo地躺在床上。

想天_般，我念恿酥湮

『￥！&@（（*』

]上了眼。

。。。

果然，什麽也]有l生，一切如常。

看恚只有耗У纳眢w，才能l又湮摹

可是，我不敢再耗В只因那一姐妹的身w是如此敏感，稍不留神，便失去理智而陷入j望的漩u。

下意R的⑹滞下探去，小弟弟仨的躺在那e。

很小的r候，我就W了手淫。

但是每我完成的r候，巨大的罪感是了我的刃摹

我渴望土P，以期[@黑暗的影。

後怼！！Ｘ罪感uu消失了。

S著年guL，我W了控制c忍耐。

可是，但自己化身槊铨g少女r，我能虮３掷碇帷

我不敢想，於是陷入了沉沉的羿l。


Part 2

一周^去了。。。

我未曾再穿上她的皮。

因W的毫很大，我不想分心。

可是今天不同。

L五的下午永h是我的保留日。

往常，⑹俏曳朋的途健

可是今天不同。

我有更有趣的想法。

 就是「作榭爝fT的外出」。

我掉制服，拿出了快fT姐姐的皮穿好。

衣谎eM是T-ShirtcJeans，也]有m合女孩子穿的，能完全包裹部的panties，也]有bra和l生棉。

『那就⒕秃昧恕晃蚁搿

於是，我穿上了自己的Underwear，再穿上了衣物。

淼界R子前，整w不是那N和C，但也不e。

但是我注意，隔著我的T-Shirt，突起的乳^是一目了然，@只引起o端的擂闻cI笑而已。

『怎Nk哩？恩~好吧~就用OK遮一下好了』

穿戴整R后，我便出了T。

一出T，在街手挽手散步的女生就吸引了我的目光。

扇硕际且簧淼男蓍fb，L相也]有特e之。

那什麽我被她所吸引呢？

原因在於，扇说念^上都有突起的犄角。。。

『莫不是こ鸬模俊

瞬g的恐诛j升了我的I上腺素，我下意R的一。

我b作O其自然地D身，努力控制著自己的步伐，迫使自己不要跑起怼

待M了屋，把Ti好，我才了口狻

『人的世界什麽出F@N多的耗呢？人上街也]有安全感啊』

我Q定一探究竟。

於是我翻出了茜茜小姐，穿上了她。

按幼蟊凵系姆文。

『砰！』

那h陋的翅膀怪F又一次出F。

『Sr候您的差遣，茜茜小姐』

『最近我的族人l生了什麽事幔俊晃抑比胫黝}。

『一切皆如往常，茜茜小姐』

不吧，那街上的耗г觞N@N多。。。

『人的世界里，我的族人怎N@N多？』我有些好奇。

他@得有些

『您忘了幔自哪王「路西法（Lucifer）」的落，耗ё宓萘σ呀衰j，神}R帝兼耗女王「莉莉z（Lilith）」大人被迫c「中洲（The Middle Earth）」的其他N族停fh。

耗б蛔灞黄孺藕停并l誓不再踏出耗У念I土一步。

而o力再重返「中洲」的耗，只得打_了「被封印的次元之T」，通^次元的魉偷竭_被我轶av大的地球，以期聚集力，等待rC，重新攻住钢兄蕖埂

我好像很懂的幼狱c了c^

『@些我早就知道了』（其我一o所知）

『那N，你能虼蜷_重返耗世界的「次元之T」幔俊

『本人很芬庑命，茜茜小姐』

『&*……*&#（）（*』伴S著咒文的音，W耀著不祥黑暗之光的魉烷T出F在了我家e。

『你可以退下了』

『Yes My Lord』fT便“砰”的一消失了。

『哇咧，看上去是好有趣的冒U喔，反正是L末，不如去玩玩啦』

於是我_始做出l前的洌我收起姐姐的皮，和剩下的一小瓶能造皮的t色液w。

魔法就不Я耍反正我已得牢牢的了。

『有什麽呢？耗Ф疾淮┮路，也算省事。便？算了，耗Ш孟穸疾怀员惝吧，S便找人啃啃就完了。。。相C？@貌似是很不e的主意喔：「天才少年z影星的次元z影展」

。。。

是算了，我不想被抓起碜鲅芯俊Ｄ屈N，好像]什N需要У陌伞！

突然，我想到一件很重要的事情

『α肃福我是以快fT的幼哟┥系能畿缧〗悖那N，高潮的r候，能蛎x回到原淼纳眢w幔俊

於是，我用p手握o了p乳，用力的捏了紫

『哇塞，y道茜茜是淫魔。』

身w瞬g就感受到了巨大的快感，整人都酥麻了。

下意R的，我⒋笸n_始互相摩擦，手也未曾停止搓揉。

不一海我就感受到了下w一股暖流在伺C薄而出。

『@N快就到_了高潮』我也不禁有些佩服。

我忍耐不住，玫瑰t色的垡航K於o法阻止的著大腿溢出，O致的快感使我hh欲仙。

。。。

追昼后，我幕秀敝谢剡^神恚抬起手。

。。。

依然是漆黑的耗У氖帧

『看恚唯有使用人的身w_到高潮才能x啊，就算是Y面有一尤祟的皮也o法完成』我有些o奈的想。

那N，那呢。

『￥！&@（（*』

我感X到自己慢慢p，朝著天空的方向浮起。

『好吧，是老幼樱找隔壁的大姐臀乙幌潞昧恕！晃易匝宰哉Z。


Part 3

我往隔壁方向h去，突然X得忍俊不禁，h的感X仿佛使我成了踩著滑板的少年，於是我鹤“阕鲋豚跳的幼印

]想到一跳便往天上w去。好不容易落下恚真是了我一跳，]想到幽`模式跳力如此@人，可能是]有身w重量的束`吧。

我hM了隔壁屋，四都]有人，大姐可能出去逛街了吧。

算了，是找其他人了吧。

@堑淖粑叶己苁欤用她的身w碜觯我也有c不好意思。所以我Q定w到外面ふ夷吧人，@比^方便吧。

我x_了@偏僻的巷子，往比^繁A的大街w去，那浩亮的姐姐比^多吧。

但是我D念一想，待焊缴硗瓿桑也不能在街上自慰哦。

『唉，是找家e面的女生好了』我有些失望。

我S便挑了一幢看起肀容^豪A的大牵往Y面w去，然後穿越壁。

四都是W巴桑，]有我中意的。

於是我再往上h了一印

牡匕迳咸匠鲱^恚我便lF了一位背影十分美的少女在伏案作。

『就是她啦』我也不想再挑，魉烷T一直_著，天知道什Nr候P]。

於是，我h到她身後，淙谌搿

『什麽！』]待我完全融入。。。『我居然被出砹耍　

『什麽哩？』融入失》炊激起了我的好奇心。

我Q定w到正面去^察

『果然是小孩，最多13、14q的幼樱俗Loli的身材，胸部缀醵伎床怀龉某觯在l育中呢。』我想

此r，我被她所用的P所吸引，一根很L的Z毛P。

『不吧』我很吃@『@都什麽年代了，有@N凸诺|西？』

再望望她所的|西。

。。。

看不懂，只能f，肯定不是英文。

『@小妹妹不是常人呢？』我的好奇心在膨。

『y道她就是「初魔法指南」中所提到的具有神}庇o的人？那N，怎硬拍芷瞥神}庇o呢？』

我_始了o的思考。。。

『Bingo！答案很温铮她做些淫邪事情的，神}庇o就解除了吧』我c了c^。

『怎硬拍茏她做些色色的事情呢？』答案一目了然。

我pp崦了紫玛簦下w立R得竦模玫瑰t色的垡洪_始E。

我用手指沾取了少S液w，正如Υ蠼隳樱我悄悄地⑺滴在了她的裙子上面。

B透力果然@人呢，站在我的角度，可以清楚地看液w瞬g就穿透了3右挛镏钡窒麦w。

『喔~~』她全身一，重重的喘了口狻

我不禁有些得意，果然，]有人能抵抗得了耗У垡骸＃ㄟ@c我深有w）

『怎N回事捏？有N大姨砹说母杏X，可是不啊，不是滋烨安磉^幔俊

困惑中，她的uu得潮t，我知道，快感在逐步加。

『恩~~好像做。。。色色的事情。。。』

她放下Z毛P，拉起裙子，用手指去探她那未L成的只有赘u毛的部。

『m然洗澡r天天都能看，但是我是好害羞喔』她自言自Z道。

她pp地在羯砘啬Σ

『啊~出汗了，可是我不X得岚　

我笑了。

『喂喂喂，你^l的汗有那N粘的幔俊晃以谛难ef道。

我，女耗к畿纾早已按耐不住身w自然的反，我沾取她滴在地上的垡海在我的部崦。

一N新的前所未有的快感于o根升起，下w仿佛被塞入了什麽，有一N充的感X。

突然，那塞在我下w的物仿佛被l拔出，我朝下面望去。

。。。

我不禁目瞪口呆。

怎N形容呢。

一lT大的o男⊙ㄖ猩斐觯一一的跳印

『@y道是被撕去的Hg中的一N幔俊晃野底源Ф取

『哇咧，活了@N多年]^@N大的，直使我自己的小弟弟相形I啊。』

我有些自卑。

所以我Q定l在前面狂自慰的少女身上，既然我已有了小弟弟。

我淼焦蛟诘厣系纳倥的身後，仕的小穴，使诺牟迦搿

『啊~~~~~~~~~~~~~~』瞬g她l出D的哭喊，Dr落to怠

我感到我的小弟弟在膨，便^m砘爻椴逡垣@得快感。

被_苞的刺激已使得她了^去。

等到射精K止，我拔出了肉棒。

肉棒慢慢小，往小穴Y面s了回去。

『果然是耗У捏w|，至诉@N久也z毫不X得疲v。』

我望著昏迷不醒的少女，忽然想到

『￥！&@（（*』

我又了透明如幽`一般的生物。

『@次成功吧』我有A感。

果然，@一次融合的^程中K]有l生排斥。

『等等。』

我有一N很不祥的A感。

『若是她具有神}庇o，那一定意味著她不是普通的人，用她_到高潮M不是也不能。。。』

我很沮省

然後我看到桌上未完的信，只不^@一次，我能蚩炊了，也S是附身在少女w龋^承了身w本砟芰Φ脑因吧。

『尊F的 嗵焓埂钙斩魉拱屠提斯（Principalities）」大人，忠的^察者向您蟆^察者所知，耗б蛔宕_比往常更加l繁地在@av的大出F，次元之T被l繁的_，而且。。。』

信在@e中嗔恕

『@小妹妹是天使一族的啊』我想『算了，了不引起不必要的麻，我是先走樯稀！

於是，我x了她，任{她倒在桌上。

我再往更高一巧巷w去，上去便lF，有一位更小的小妹妹身著w操服，踮起_尖一硬印

『@是功幔俊晃腋械接悬c好笑。

『算了，速鹚Q』

我直接融入。

W光一^，瞬g感X_尖一酸麻。

『小小年o就要受@N折磨，童年y道不是在公@，在林a道，在各N各佑腥さ牡胤帷晃矣行不平。

但是好奇心再次克服了我，男∥业乃闹便有些僵硬，也]有受^什麽w操的，所以gб恢倍]有性，站立r腰也o法|碰到地板。

我抬起右腿，竟然很p的e到了cy部平R的位置，]有一zgЮ扯的感X，於是我^m向上抬起，最Ke到了Q直的方向。

一股自豪感油然而生。

我⑼确畔拢㈦p__，想劈叉的滋味。

突然我的左_一滑，整人不可抑制的向下坐去。。。

我X得我死定了，撕裂，在我的X海中，甚至已樗配了音。

『嘶啦~』

。。。

@音]有出F，我了一口狻

多了@身w的柔g性。

『算了，不玩了，s快回到原始B才是最重要的事』

f，面@N8 9q的小朋友，我真的不好意思下手。

可是，rg不等人。

於是乎，我隔著o身的w操服，_始摸自己尚未l育的下w。

『什麽嘛，基本]有感X，小孩子就是不行。』我Q定放崦簦代以用手指隔著o身衣直接插入。

『嗯~~~』我呻吟了一，m然感X十分微弱，但竟有了感X。

我上下扭邮种

『不愧是o何r都存在的耗У拿男g，具有魔力的手指使@拥男『⒆泳尤灰擦鞒隽诵┰S的垡海Ⅲw操服的下面，整都浸窳恕！

布料的摩擦o以手指的n簦不算L的一段rg之後，我便_到了高潮。

眩感又一次u怼

。。。

追昼后，我幕杳灾星逍眩o身w操服的小女孩趴在地上睡著了，茜茜小姐c快fT女士的皮散y在一旁。

@r，我注意到自己身赤裸，@映鲩T的，到家T之前，必定被x勇榈氖忻y棒打死。

我h四周，又打_衣ふ遥全是小女生的衣物。

我想了想，乾脆化身榭爝fT小姐好了，反正@e有的是女生的衣服。而且，到家之後，也可以p易地x。

『看恚要多加注意穿皮的序。』我想。

於是我套上了快fT，S後，我男∶妹玫囊谎e挑了最大的准，穿上。

『什麽嘛，得好o喔，就算是我@用l的身材，塞在@e面也X得仿佛被人捆起硪印！

算了，忍耐一汉昧耍幸r]w太h，不然就糗大了。

我拿起茜茜小姐的皮，出T向自家方向Ml。


第六章
 
我踏入了新的世界，潮竦目AV著@片大的神奇，赭t色的土壤C了血腥的c⒙尽

森林在野M^蔓延，夕在天空燃。

鹚赖挠幕暝谶@片大彷徨，了留下最後的s耀。

生P的εc骸骨Vf著o人知缘倪^去：

「路西法」c主神曾在此鏖稹

死亡，失≌墓前的苦酒。

光s，倮者s耀的桂冠。

可是v史榱髡f，髡f成了神。

生c死，被人所忽，

被人所z忘，

被「末日火山」的熔}焚殆M。

S著「路西法」的纾「中洲」的第二o元落下帷幕。

S之而淼氖呛推降牡谌o元。

可是，正如休眠的「末日火山」，和平只是爆l前的寂o。

耗б蛔K不甘心衰落的命\，暗地`背停鸷图s而M入「av大」U萘Α

元獯的主神o力阻止只得暗中^察。

而的倮者：

人c精`

婪的漩u吞]了他，外I已C清，to可避免。

人取得了最後的倮，精`不得不[匿于深林。

中洲大遍讶祟的城邦，

人族的o元到砹恕
 
可@一切c我oP，我只是X得o比新奇，仿佛是一次野外徒步，一N另的探U。

我沿著H的痕E走著，沿途是古老的淞郑古老得仿佛有了`性。

我^m走著，H于岔路分_： 

左的痕稀疏，通往森林深。

右的路，M^仿佛有火光，也S是通往村f。

中g的大道，H密集，肯定是通往一座城邦。
 

Part1

我想了想，@只不^是一次U刺激的探UT了，好奇心引I著我，我D向左。
 

越往e走，H的痕E便越\，不知道了什麽地方，最後的一z痕E也消失了。
 
我停下恚有些後悔

『忘е改厢出砹恕！

算了，我L用星辰辨J方向，可是哪也找不到熟悉的北O星。（後砦也胖道，@e根本就]有北O星。）

於是，我D利用淠荆朝南向的的涔诒容^茂密，朝北的涔诒容^稀疏。

可是我放了，⑻齑涞涔谥厣想霄，肉眼根本]k法分辨。

於是我Q定只{藉直X，直X恳著我前行。

我]起眼睛，D了兹Γ然後往前方走去。

走刹剑便一_踩空而跌入了深坑。

呻b膝w都擦破了，好]怎N流血。

我的瞳孔放大，我看清@只是地穴的入口，幽深的洞口往e仿佛oM的延伸。

我好奇的往e走，巷道膳杂泻」桥c破的兵器。

越往e走，骸骨就越多，甚至有一堆e成山的^骨堆。

山洞的M^，赫然出F端坐在石椅上的人影。

我大著子迎上前去，lF那人早死了，只剩下骨骸在。

它的肋骨中央斜插著一把黑色的短刀，一把y色的Lπ辈逶谒的不h。

『是@把短刀KY了@可z的砘锇伞

我探出手去，可一碰到刀柄，短刀立R化了黑色的粉末消散在空庵小

我注意到右手骨上套著一很精@的手h。

『也S是不e的o念品呢？』我想。

於是我⑺取下恚仔端：

金色W光的字E逐一浮F：

Three bracelets for the Elves under the sky

Seven for the Dwarfs in their halls of stone

Nine for Kings of men doomed to die

One for the Dark Lord on his dark throne

In the Land of Evil

Where the shadows lie

One Bracelet to rule them all

One Bracelet to find them

One Bracelet to bring them all 

And in the darkness bind them

In the Land of Evil

Where the shadows lie
 
。。。

我⑹骤C套在手上，S後手_K用的爬了出去，朝更深走去。

唯美的歌{空出F：

}地

被你侵犯

死亡

于你降R

歌在我的耳，『嗖嗖』的撕破空庵已_始。

我只X得背部一觯S即得帷

我意R到中箭了，可意R已x我而去。

在留之H，我想：

『不凫蹲约旱|西，千fe去y影　！！！
 

Part2
 
我想了想，@只不^是一次U刺激的探UT了，好奇心引I著我，我D向右。


越往e走，果然艋鹜明。

但我走到村e才lF，@是房屋燃起了熊熊火焰。

我下意R地拿出手C，艽119，Y果]有信，只能作T。

正我望火dU的r候，呐赃的小屋eW出硪身影，手e提著AA的|西。

正我Q定躲起r，他已lF了我，好像很高d的幼

『@有一！』

我Q定表F得友好一c

『Hi，今天天獠诲e喔』

他朝我走恚耳朵尖尖的，肤色略@y色的感X，然後我lF他手e握的是人的p子。

我暗叫不妙，D身，渥樯稀

可@X早已有人悄悄谋翅峥拷了我，而F在，他]出了刀。

J利的h刃|碰到我的脖子之r，我想：

『我^@N短，他怎N能抓得住呢。。。』


Part3

我想了想，@只不^是一次U刺激的探UT了，但是安全第一好了，於是我^m向前。


越往前走，路得越。

uu地也有了同行的旅人。

倪h眺望，城堡的廓已在眼前。

等到我M入城堡，我lF城堡e的人很o的幼樱兵器都S身е。

『c我何干，是找旅店先。』我想。

漫L的奔波之後，我Q定先休息一。

我走M一座一眼就能看出是旅店的破f木屋。

屋子e的人R刷刷的抬^盯著我，我X得有些毛骨悚然。

『客官，打尖是住店呢。』一L相粗野的服T^碚泻粑摇

『住店』我回道。

『S我怼

我被нM一g古老但算乾Q的房g，然後我把她打l走。

『@城e的人都是神^敏幔不行，我得找人先。』

我仔的把Ti好，穿上了茜茜的皮，召出了翅膀怪。

『一切{您的吩咐，茜茜大人。』

『@是哪』

『@是中洲』

。。。

『我的@是哪座城』

『@是_h王路德公爵的I地，S希城堡。』

『@el生了什麽事幔俊

『@座城堡位於人c精`的界，^去凫渡衤}R帝，自谋蝗祟Z取，便成了人抗精`的要塞，最近一直於鸹鹬小！

『那，路德在哪呢？』

『他s去附近正被精`劫掠的村子了。』

『@余福你可以退下了。』

『Yes My Lord』

『看碓谶@世界K不只是[玩@Np呢，匀鸹鸬脑，搞不好B小命都]了。』我自言自Z。

我穿上了快fT，之後再一起下。

『B精`都成了橙耍到耗н不得把我剁了。』

『明天是去和平c的地方玩吧。』uu地我睡著了。。。


第七章

我向著_h王的腹地Ml。

人稀少，r常可以看成U墟的村落。

正我在感U，lF正前方三彪形大h提刀而立。

我想也不想，

D身

掏出手C艽110

然後我又一次lF根本就]信，

等我涮幼r，他已涞搅烁前。

我Q定求，lF他不o我C。

其中一人直接向我]恚我下意R用左臂一酰s突然X得左臂一觯血R了他一。

求生的意志倭宋遥不得叫疼，我使畔蛩一踹，自己s也失去了平衡，暮影哆落。

我昏了^去，直到浪⑽遗男选

我只X得o比疼痛，我向下看，左手已o影o。（钸^？）

人在酷的命\摧下反而有些看得_，耗г{咒了我的右手，IZ去了我的左手，真是不涡小

m然血已止住，但一b手是不方便，我Q定不用@身w，於是我拿出了茜茜。

『但是@e好像在歧耗о浮！

我Q定先M入幽`模式。

我往前急速h去，不一淼揭比S希城堡稍小的城堡，因榫噙界^h，@e的夥毡容^安。

『以本地人的身份旅行的，吃住不打折呢？』我Q定找一有X人（因槲乙稽c地的乓]有。）

於是我hM了一座比^大的大理石酒龅氖屋，有一女人在休息。

我四看了看，]有其他人在，正好下手。

於是我w到她身，慢慢地融入。

我_了眼睛，lF@世界是模糊不清的。

我四摸索，找到眼睛似的|西戴上，才算恢土斯饷鳌

『死，是四眼，真倒楣。』

但是我Q定先搜索藏先。

（5 min later）

『搞什麽啊，b修得@N豪A，居然家e只有酌躲~拧！

我很失望。

於是我Q定再找些值X的u掉。

我砸_一i得很牢的箱子r，我lF了有趣的|西。

一本我很熟悉的，「初魔法指南」。

只不^@本是女巫１荆K且封面上著大大的“封”，著O度危U什麽的。

「估是被查收封存的吧」

我翻_，热荽笸小，果然初的大家都一印

但是也有小小的不同，比如有一l「x心g」。

咒文也挺危@￥！%

我Q定先拿自己咒。

我把手按在自己^上『@￥！%』

周的世界消失了，我看到意R（然不是我的，而是@女人的）如水一般流出。

o档挠一瞬gト肽X中，一刹那g就B我自己也岩晌业降资钦l。

我⑹帜瞄_。

原磉@女人是守在@座城堡的祭司，同r也是城堡堡主S特的情D，她在等著S特的w怼

『S特堡主很有X嘛，哈哈，今天晚上就向他借啦。』

不知道是不是受了@女人的影，想到S特，一根粗粗的肉棒的形象就浮F在我面前，然後身w就_始l帷

拈_始到F在，我都是用手指解Q，可是想想就知道，手指和肉棒差很多。

我很期待晚上的s。

我D到~R前，@女人真是小有姿色，隔著衣服也能看一Ρ乳。

我⒓浪鹃L袍的I口撕_

『]戴bra』我想，一巨乳直接了起怼

『我好淫喔』我χR子f著。

我任{她自己的前行，反正她也常自慰。

我p柔的揉搓著我的一巨乳，幻想中的S特的肉棒。

我感到三角窳耍我Q定一下一下摩擦_始充血的簟

『嗯。。啊。用力。嗯。嗯。。再插一下。。再深c。喔。嗯。。。嗯。。喔。。』陌生的使我f出了不T的。

我Q定K止角颍竟在夜晚，主角才登觥

我pp纱，眼神迷y。

我知道S特最喜g口交了。

『但是，@次你要拿XQ喔』


第八章 待m
