
　一章「鄣母姘住


　　第一次在@el文，ξ恼掠信d趣或}的很高d接受大家的指正c指教！xx～～～


香板r雨　16q，身高165cmw重48kg，三99(F).48.88，外貌端f秀有著巨乳身材SMN臀，性冷酷可壅f很慢，紫色瞳孔有著W型的黑色眉毛，留著黑色L用著t色ё咏著的LR尾，穿著粉t色至大腿L的短和服，和服e面穿的是半身的黑色W铈i甲，背後背著一把黑色刀鞘的武士刀，下半身穿著白色兜醪己秃谏至大腿L的Lmc草鞋，武g相板流武器g。（人物O定c我的大^N一樱

　　錾讲慈砸蝗到不像_人豪艿木奂所，L老是L林寺隼人cO女美羽，豪芄灿写蚣芤话俣蔚哪婀怼⒄W柔g家r雨的B父岬越寺、泰拳死神阿帕查、中拳法Rπ恰εc兵器的天才相板r雨、住宿弟子白兵兼一。文中名子M量c原作不同，新的一天的早上在二r雨的房g，尾白上著t色蝴蝶Y的小老鼠Y忠丸爬到r雨的胸部上，在叫穿著白色至大腿L短和服的r雨起床。

　　「吱吱．．．」

　　「早安．．．Y忠丸」

　　Y忠丸站在r雨的巨乳p峰高山上叫著主人起床，r雨_了眼睛向小老鼠早，Y忠丸跳到地上後r雨站了起⑸砩系纳矸全部掉，走到房g的衣前打_它，右手拿起e面的兜醪夹愿械拇┥希再穿上p腿的黑色Lmc草鞋，上半身穿上半身的黑色i甲和粉t色和服，最後上L尾背上焐虾谏武士刀，著b完成後Y忠丸爬Mr雨的巨乳乳认硖烊酥福，接著r雨淼皆盥洗，洗完走到道隹匆正在接受泰拳阿帕查的，兼一被阿帕查W的一_o踢w撞嗯赃的滹w至走廊。

　　「哇阿－－－」

　　「嗯．．．人活著．．．」

　　兼一被阿帕查的Ww踢o踢w到走廊上，好落在r雨的面前，r雨蹲下砜鄣哪弥旁的渲Υ林快昏^去兼一的身wf著他活著，早上的稍微休息一下，兼一回到二堑钠弟子房g休息，坐在地上的他拿出旁的告白手哉在著，r雨好要回房g^兼一的房g到他一人在那f，好奇的r雨不出的走到他的後面看看他在看什N，@r兼一突然D^身肀ё×r雨的身w大的f著。

　　「我喜g！跟我做那N事情吧－－－」

　　「兼一！你真的．．．喜g我幔．．」

　　短獾呐cr雨同q的兼一居然抱住了r雨和她告白了，r雨十六年淼谝淮伪荒行愿姘鬃她的心e非常的o，都了火t快冒了，害羞的r雨右手握著武士刀的握手用著可鄣谋砬著兼一是不是真的喜g她，兼一也了一跳正在告白台~s好抱到r雨，如果fe的r雨可能一刀厮浪，而兼一的心e也U喜g@位可鄣r雨就t的回答她f了。

　　「我暮芫靡郧熬秃芟gr雨小姐了．．．」

　　「我知道了．．．兼一！那我_始吧．．．」

　　兼一的刃囊灿邢g^r雨就tJ真的再一次c她告白f喜g她，r雨到後心eX得很高d放下了右手，p手_始掉身上的和服，Y忠丸也跳到旁等看好颍和服掉後r雨⑩甲也掉出一酝Φ木奕殡p峰，白晰的胸部上有著不大也不小的粉t色乳^，瘦小巨乳的身w看起矸浅５尤耍兼一看到r雨只穿兜醪嫉陌肷砺泱w他鼻血都流了出恚自已也了全身的衣服展F男人的肌肉c下半身的硬肉棒，兼一碛兄二十多公分L又粗的o，r雨第一次看到男性的那阂恢蹦t目不D睛睛的看著，站在地上的兼一c坐在床上的r雨f著。

　　「r雨小姐！@是男性的o摸看看吧．．．」

　　「好硬．．．好幔．．又好粗眩．．」

　　享受了眼睛冰淇淋c流不完鼻血的兼一榱私or雨回，掉全身的衣服她摸看看男性的o，r雨害羞的一直盯著眼前末的事物然後用和手去摸看看，感受著杂灿执训哪行躁o，w完後r雨害羞的躺在床上和兼一f著。

　　「兼一．．．F在Q你砻摸看我的身w．．．」

　　「好！r雨小姐的胸部好酝ωSM又有性．．．粉t色的乳^好好吃哦．．．」

　　害羞的r雨躺在床上要Q兼一去摸她的身w，兼一看著眼前如此美的巨乳p峰忍不住用著p手不停的揉捏著，一用手捏一吸吮著r雨的乳^，Q著她的胸部很有性又迷人，r雨的胸部第一次被@踊岬拿著她很有感X，用著甜美的音叫著，ε性胸部特e喜鄣募嬉徊煌５拿著r雨的巨乳胸部，⑹置掉她的最K防兜醪迹兜醪急幻掉後展露出不明液w的女道，兼一用著右手指向r雨的道不停的崦著。

　　「r雨小姐的道e流出了好多的液w哦！真是害呢．．．」

　　「啊．．．那e．．．不可以．．．」

　　兼一用手指一直不停的摸著r雨的道，接著㈩^靠^去播_美的花蕾舔著美的女花k，r雨被胸部已快O限了道被@硬煌５耐媾著她t的快受不了，兼一看到r雨的身w已非常的火彡道也，⑷獍舨逶r雨的道口看前眼前的美人f著。

　　「r雨小姐的身w已浜昧耍∧俏乙插M去了哦．．．」

　　「嗯．．．插M恚．．呀啊啊啊啊．．．」

　　短哥兼一看著眼前的可勖廊苏f著她的身w已浜每梢圆迦肓耍r雨看著兼一回答可以插M恚兼一粗大的肉棒一口馊部插Mr雨的道e，在肉棒c道的Y合可看得到r雨的女r血流出，r雨被肉棒插入身w後痛的大尖叫流下了眼I，同犹男兼一微笑幸福的在感受著@份初w快感。

　　「r雨小姐的道e好嘏好舒服肉棒好像快融化了！@份初w好舒服哦．．．r雨小姐怎N流I．．．很痛帷

　　「好痛．．．我]事．．．兼一你^m影桑．．」

　　男兼一幸福微笑的感受著r雨道瓤烊诨的舒服嘏，看到r雨痛得在流眼著她是不是很痛，很少流I的r雨因樨操初w的PS而落I，回答著要兼一]事要他^m樱兼一很厝嵛侵r雨的初吻嘴唇，慢慢的加速插又道，兼一用p手揉著r雨的巨乳p峰下半身砘夭煌５挠弥肉棒抽插著r雨的道，五分後因榈谝淮蔚年PS磨擦的速度愈碛快快要忍不住了。

　　「唔．．．r雨小姐．．．我不行了．．．」

　　「兼一．．．在我的身we面．．．呀啊啊啊啊．．．」

　　兼一用著p手揉著r雨的巨乳胸部下半身砘夭煌５某椴逯r雨的道，身w流著M身的汗喊著快不行了，疼痛的感X逐u消失D成舒服感X的害羞r雨要兼一射在她的身we面，兼一K於忍受不住用力的⑷獍繇向r雨的子m口，在e面不嗟陌l射出男的白色精液，r雨被壬溽峋o抱著兼一大的尖叫著，夂竦陌咨精子募嬉坏娜獍襞cr雨的道攘髁顺恚Y束後兼一崆榈奈侵r雨的嘴唇，吻完r雨坐在床上害羞的用p手摸著l岬淖mc兼一f著。

　　「兼一．．．岬|西嘏著我的@e．．．」

　　「那是女生言械木子哦！r雨小姐．．．」

　　「小兼！你居然Z走r雨的女操了．．．我也硗3P吧」

　　害羞的r雨坐在床上p手摸著l岬淖mc兼一f著有股岬|西在嘏她的身w，兼一有趣的答那是能女性言械木子，@r身材矮小戴著帽子年o五十多q弁蹈Q偷拍的R傅一手拿著相C一手著子nM房T恚f著兼一居然Z走了r雨的第一次他也要一起玩3P，r雨lFR傅乃的背後抱硐⒁荒_，表情D槔淇岬拿嫒菘焖俚⒓嬉焕到她的前面，拿起旁的被子遮著身wf著。

　　「兼一！快cⅠRπ墙os出去．．．」

　　「R傅！我正在忙你F出去吧」

　　「小兼！你@小夤恚．．」

　　r雨D槔淇岬拿嫒菀兼一sRπ浅鋈ィ兼一查Xr雨的獠悔s他出去不行，就推著R傅出房T，R傅一路被s一路f著他很小猓R傅被s出去後兼一P上了房T回到床上坐在r雨的旁，崦著她的慢慢的H吻她的嘴唇，r雨再度成害羞可鄣呐孩，吻完後兼一抱著r雨J真的f著。

　　「r雨！我Z走了的操我的．．．默F在_始我就是男女朋友了」

　　「我和兼一是男女朋友．．．r雨的身w默F在_始是凫都嬉坏牧耍．．」

　　兼一抱著可鄣暮隗美人r雨f著她λ的操，F在_始扇司褪悄信朋友的PS，r雨到男女朋友的PS也很高d，f著她的身w默F在_始是凫都嬉坏模扇司瓦@釉S下了男女朋友的s定，Y束@初w的扇穗x_了房g，下午兼一^m接受著修，不^被生獾鸟Rπ峭娴煤K，夜晚兼一疲累的回到房g渌X，躺下r居然看到旁已躺著穿著白色短和服^放下淼拈L美人r雨cA在乳涎e的凼篝Y忠丸，兼一好奇的cr雨f著。

　　「r雨小姐！@N晚了怎N]回房g睡呢？」

　　「默F在_始叫我r雨就好了！我是兼一的女朋友所以要睡在一起．．．」

　　兼一好奇著r雨@N晚了怎N]回房睡X，r雨告V兼一以後叫她的名子e加小姐，有是男女朋友要一起睡X，就oo的抱著他用巨乳胸部褐兼一的胸口，兼一幸福的感受@超柔的巨乳抱枕，H吻著r雨的嘴唇告晚安後Y束了@一日，往後有怎佑腥さ陌l展呢，^m收看下一章。




　　待m


分享分享0
收藏收藏3
支持支持3
反Ψ1

若g[伊莉的r侯l生}或不正常情r，使用Internet Explorer(I.E)。
使用道具ze
athen2012

  中W生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子662e分1345 c水值21746 米
串T加好友打招呼l消息
^香
l表於 2012-3-24 06:09 PM|@示全部
伊莉影片
逝情 l表於 2012-3-24 04:45 PM 
你]有le版?

我]看到有身情捏

xx你的回覆
r雨算是女忍者!
身部份牡诙章後_始
第一章打太多加不M去.......@@




伊莉影片
ze
athen2012

  中W生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子662e分1345 c水值21746 米
串T加好友打招呼l消息
3
l表於 2012-3-25 01:01 PM|@示全部
若ψ鹳F或助T有任何疑，g迎向我查。我的即r通或MSN: admin@eyny.com
本帖最後由 athen2012 於 2012-3-25 01:01 PM 


]想到有@N多人回
`魂DQ我也有想^
不^是r雨跟某人的搞笑DQ(不是小兼)^^
第二章的热菀严牒!偷偷的小提示要r雨b成MAID
和特e的性DQ雒媾^^
伊莉影片
ze
athen2012

  中W生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子662e分1345 c水值21746 米
串T加好友打招呼l消息
4
l表於 2012-3-26 04:26 PM|@示全部
回覆中加入附件K不使你增加e分，使用主}方式l迅郊。

　　二章「入b女W」


　　錾讲吹茏影妆兼一在告白中意外的c香板r雨告白了，兼一⑸畈刃囊丫玫壅J真的cr雨告白，r雨感受到他的真心奉I了自已的操初w，扇徒升成偃岁PS，@μe的情H有怎拥墓适掳l展呢，往下看下去。

　　夏季暑假_始rg，錾讲吹茏影妆兼一正幸福的c美人娘r雨睡在一起，早上七c一佑r雨的小老鼠Y忠丸叫扇似鸫玻情H扇似磲嵋黄鹬猎∈胰プ鲱孪矗洗完Q好衣服至餐d吃完早餐五位傅c弟子在客房_，身材高大的全身肌肉男逆鬼、身高沙吒叩陌⑴敛榕c岬越寺都了R傅的知道扇说奶ePS，小E子岬越寺摸著他的E子c兼一f了。

　　「小兼你和r雨的PS我都知道了！好好的照她．．．F在有件事情要去k．．．c黑暗有接|九的女禾}耶正在徵求W人．．．你入去{查九的基地所在」

　　「我照r雨的！岬越寺傅．．．」

　　「嗯．．．我{查出基地的位置在那．．．」

　　岬越寺要小兼照r雨，另外出了{查任找扇艘黄鹑ィ兼一回答著照好她，r雨c^接受@{查任眨扇穗x_了客房到了兼一的房g去，r雨穿上了白色裙非常低胸的黑色女Wb，下半身有迷人的白色吊бm和高跟鞋，她的胸部太SM衣服都快遮不住，衣服是和R傅借淼模暗器藏在衣服[密，武士刀藏在兼一的西b背後，兼一自已穿上了黑色西b的淌卵b，榱瞬蛔身份被察X兼一和r雨都]穿i甲，接著兼一拿了一件白色的性感小oLR尾的可r雨。

　　「r雨穿@女W真的非常的可郏≡俅┥线@件性感的小就完成Qb了．．．」

　　「我知道了！兼一要我穿什N我都穿．．．」

　　兼一拿了一件性感的白色小o了可叟Wr雨，美著她的女Wb非常的可郏r雨c^回不管兼一要她穿什N她都穿，r雨成了的小乖小孩性感的在兼一的面前直接穿上@件小，穿完兼一忍不住H吻了r雨的可圩齑剑她的都t了，扇酥b完後就x_了錾讲矗r雨拉著兼一在屋山wS，要在一小r融s到隔壁省京都花耶^，r雨拉著兼一跳上了前往C龅墓，公淼搅Cr雨很害的抱著兼一跳上了正在起w的班C，蹲在C上的r雨女W有趣的和後面的兼一f著。

　　「搭上@班C半小r就能到_京都哦．．．」

　　「哇．．．在那之前我先]命的．．．」

　　女Wr雨有趣的看著後面的兼一和他f著搭上@班C很快就能到京都，趴在C上很小在l抖的兼一f著在那之前她先]命，就@扇舜钌狭诉@班C到京都去，半小r到_後r雨快速的拉腿的兼一下，再搭公D到京都花耶^，二十分後九c扇说诌_巨大^的T口，r雨指著@^的看板c兼一f了。

　　「兼一！我到了．．．好．．．」

　　「呼．．．差c命都]了．．．」

　　「是竺女Wc淌碌陌妆兼一cr香板雨吧！我是毒u曜樱．．}耶大人在e面跟我怼

毒u曜印18q，身高173cm，w重50kg，三90(D).50.88，有著至小腿L的紫色L，淡{色的瞳孔，外貌端b秀的古典美人，身穿白色吊П承暮谏低腰短裙，黑色吊бmc白色L靴，腰gM著一把黑色的武士刀。

九}耶　15q，155cm，蛇著金色pp子^L的可Acup的乳}莉，穿著白色B衣Y服。

　　r雨指著看板c兼一f著到_目的地了，兼一在喘獠铧c命都]了，@r紫色L的毒u曜碛接扇耍⑺oУ金^热ィ淼娇d一位可鄣呢乳}莉在等著她，}耶一看到@可鄣奖的w巨乳女Wr雨身w像被到一般，R上n^去r雨o抱倒，p手抓著她的巨乳胸部，一直H吻著r雨的d^的f著。

　　「@女生真是太可哿耍叫什N名字．．．F在_始成槲姨}耶的Ｓ门W吧」

　　「我是相板r雨．．．」

　　「她就是}耶幔≌好r雨一情．．．」

　　}耶迷了@超可鄣呐Wr雨，要她做九}耶的Ｓ门W，r雨回了}耶的，兼一f了正好一情能M行下一步，r雨起磲崽}耶⑺o拉到她的粉t房g去，兼一被曜咏腥ゴ咧就到}耶的窗外擦窗簦在那看到了r雨的衣服上衣被拉_，SM的巨乳w展F了出恚}耶也掉了上半身的衣服露出了乳胸部，然後r雨抱倒在床上用著p手不嗟娜嗄笾她的巨乳胸部和用嘴巴吸著硬的粉t色乳^。

　　「@胸部真是太有性了！乳^也好美味．．．」

　　「太用力了．．．好不舒服．．．」

　　再M房g而已}耶就忍不住想吃掉r雨⑺推倒在床，非常粗暴的玩弄r雨的身w，r雨被很粗的被玩著身wX得不舒服，兼一在窗外打暗要她忍住，}耶_始掉了r雨的小，一手抓她的巨乳胸部一手向道e不段的搓揉，r雨的重要部位被玩弄著她的都t了，就突然了}耶一句。

　　「}耶．．．九的基地在什N地方．．．」

　　「居然不是女了！想知道的就用@自慰到高潮o我看．．．」

　　在感受著被玩弄下w的r雨突然了}耶九的基地在那，}耶看到可鄣拿扰W不是女後有些失望，拇蚕炝艘l又粗又L的自慰棒要r雨用那自慰o她看，r雨害羞的看著旁的兼一也c^了，就拿起了自慰棒年道插入，一插入就有烈的舒服感，棒子很L一下就到r雨的子m，r雨不嗟挠冒糇砘氐牟迦腙道，}耶在旁p手抓著她的巨乳胸部不停的用嘴巴吸著她的粉t乳^，蛇大的刺激r雨很快就高潮了。

　　「我．．．不行了．．．要高潮了－－－」

　　「哈哈哈－－－@θ榉恳埠完道一起洪了－－－」

　　「}耶大人！九大人黼找．．．」

　　害羞的r雨拿著自慰棒在道口不停的抽插，}耶在旁一直o胸部重大的刺激，身w敏感的r雨忍受不住胸部c道同r的列攻荩K於忍不住大尖叫高潮了，r雨害羞的]上眼感受著高潮，道c胸部同r洪，胸部的乳^出了白色的乳汁，道也不嗟牧鞒鐾该鞯垡海r雨高潮後昏了^去}耶不段的用嘴巴吸著她第一次流出淼奶鹈廊橹，在她享受@甜美的r刻曜舆Mд页鋈ィ}耶去接父H的x去，在外面忍不住的兼一跑硖嫣}莉的位置不停的吸著r雨的女乳汁，一子⒆砸训娜獍舨暹Mr雨的道e_始幼髦。

　　「r雨的女乳汁真是好喝阿！我忍不住了」

　　「兼一．．．你在做什N！我才高潮而已F在不行．．．」

　　兼一耐饷嫱蹬苓M砣〈}耶的位置_始用嘴巴吸著r雨的巨乳胸部，f好喝子⑷獍舨暹Mr雨的道e，r雨感X身w被人o抱著就_了p眼看了兼一抱在她的身上，p手抓著她的胸部在和她做郏r雨w力]恢秃图嬉徽fF在不行，兼一都已插M去了然愈插愈烈，愈^了五分兼一速度愈碛快，就用肉棒H吻著r雨的子m⒕子全部射了M去。

　　「我不行了！要射了－－－」

　　「呀啊啊啊啊－－－又高潮了．．．岬木子在我的肚子e．．．」

　　「白兵兼一你在做什N！居然ξ易钪匾的女人－－－只有我才能插她的身w－－－」

　　兼一愈搞愈激烈忍不住在r雨的子ml射了o档木子，r雨今天第一次被兼一壬湫腋５母叱庇只枇诉^去，在她的道Y合能清楚的看兼一大量的白色精子流出，}耶c曜踊砜吹竭@一幕了一跳，尤其是}耶深鄣呐人被@臭小子o玩弄了生獾男n^去推_了兼一，⒏叱笔去意R的r雨尼崦姹起恚}耶在r雨的後面掉了她的小p手抓著r雨的SMN臀用力的了^去，昏^去的r雨突然感受到有著奇怪的棒子乃的道口插M恚棒子慢慢的向e面升M恚r雨感受到後R上@醒用著右手抓住了棒子不它再M去，r雨往後一看看到了}耶的肉棒了一跳，推後了}耶跳到了兼一的旁，r雨好有及r醒聿铧c被@性人o插人很生獾目粗}耶f著。

　　「你@性的砘铮【尤桓因_我我要亓四悖－－」

　　「她是性人！r雨快亓怂－－－」

　　「曜咏o我打倒她！我要⑽业娜獍舨暹Mr雨的w炔嗟娜馍涞剿言橹埂

　　「是的！}耶大人．．．」

　　著R尾穿著衣衫不整露著巨乳胸部和道的女Wb的r雨，幸好她反很快抓住了}耶的肉棒才]被他得逞插入，r雨生獾恼f著要亓怂，兼一看到}耶是性人那油媾r雨的身w很火大的⒈翅岬奈涫康赌媒o了r雨，}耶一c也不害怕要曜哟虻顾，想暴可鄣r雨，r雨⑽涫康督在背後右手握者黑色握手，曜幼叩教}耶的面前令行事，蹲低了姿⒎旁谖帐稚[起了居合氐募苁剑毒u微笑的和r雨f了。

　　「碚呤强停∮赡先攻吧r雨小姐．．．」

　　「喝阿－－－－－」

　　紫色L的毒u大姐[起了居合的架式要r雨先攻，r雨大喝一消失在曜拥拿媲埃速度w快的拔出武士刀垂直的向曜优剡^去，毒u抽出全黑色刀身的武士刀眼精成了血t色，刀身成了l著黑光的妖刀，曜铀碛械木褪强膳碌难刀．村正，毒u向r雨n去也消失不使去妖刀居合居，面出F了好椎腊坠忉扇私诲e的回到了原地，r雨的女Wb上面了起恚她⑴WbR上下G到地上成了全裸的姿B，兼一⑺的上衣o了r雨穿快cp鸟R傅借砼Wb的火，而曜拥纳弦乱脖r雨的刀o了一刀，就Q著她f了。

　　「的πg真是害呢．．．」

　　「正涓绺纾±习忠呀等很久了快c跟我恚．．」

　　「先我⒛女人o．．．」

　　「哇！那左十字刀疤的是厝客p村π模．．r雨我快逃－－－」

　　「哎呀．．．r雨大危C了．．．」

　　曜臃Q著r雨的πg很害，@r一座黑色的直升C拇翱诳恚一位L像和}耶一拥呐性叫著他的名字，其扇耸请p胞胎兄妹，@位女性才是正牌的}耶，正涫侨プ性的可怕哥哥，正浠卮鹬她]r雨o逮到不想走，兼一看到}耶背後t色L左十字刀疤的厝客了一跳，r雨在搞笑，就@永著只有穿西b的r雨牧硪贿的窗籼幼撸扇嗽僦卮畎C回|京，安全的回到錾讲瘁峒嬉辉诮讨半露著的r雨怎N口交c乳交，兼一_心的f了。

　　「r雨用著的胸部磨擦我的那就是乳交！我快要射了等等用嘴巴口交⒕子吞下去」

　　「嗯．．．兼一的精子好夂衽叮．．」

　　兼一cr雨半露著身w在玩乳交和口交，兼一坐在床上女友r雨就SM的巨乳胸部替她乳交，在她快射出淼r候r雨很的吃下了她的精液，兼一看著嘴角流著些S精液的r雨非常的迷人，Y束了扇说某躞w乳交c口交後扇说皆∈胰ハ丛瑁洗完一起共枕Y束了@一天，而]成功的到r雨的正渥性人袢≡拥氖侄危下一章是大家最期待的`魂DQ，r雨和那位幸\恨DQ`魂呢。


　　待m

上黝^像立即@得 1 ce分。
ze
athen2012

  中W生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子662e分1345 c水值21746 米
串T加好友打招呼l消息
5
l表於 2012-3-28 09:36 AM|@示全部
上黝^像立即@得 1 ce分。
TomChang l表於 2012-3-28 12:31 AM 
C漫了?
史上最弟子,W@末世
之後不知道有l出

第二章最後登隽松Φπ
後面可以胡y伸L的夫，死神的可勐剁^^
如果重}性登入後自拥浅觯先h除所有Cookie和fW再登入。
ze
athen2012

  中W生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子662e分1345 c水值21746 米
串T加好友打招呼l消息
6
l表於 2012-3-28 04:57 PM|@示全部
若ψ鹳F或助T有任何疑，g迎向我查。我的即r通或MSN: admin@eyny.com
kellylynnturner l表於 2012-3-28 02:18 PM 
身情呢？？？
乳女b算是性人幔浚浚

乳女b是^性手g改了胸部和身w一部份！
看砦液孟癜le版了！得一直被著身@些情
m然以半_到改了＠＠
@也到第二章了也只能^m下去....
伊莉影片
ze
athen2012

  中W生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子662e分1345 c水值21746 米
串T加好友打招呼l消息
7
l表於 2012-3-30 01:03 PM|@示全部
上黝^像立即@得 1 ce分。

　　三章「最y忘的`魂交Q日」


　　錾讲吹茏影妆兼一c相板r雨一同去京都{查九基地之事，M行{查任盏扇税缪b成女Wc淌马利的入了六}耶的道^，扇嗽诘鲤^c毒u曜诱归_了激烈的痿Y，痿Y中正牌的}耶登鲎情r更加的夯，扇苏归_o急的逃安全的回到了錾讲础

　　夏季炎岬氖罴倮^m在錾讲凑归_，兼一暑假的第二天早晨一悠唿c起床，起磲崤c性感美人r雨道早，接著就去浴室做盥洗，洗完r雨穿上平常的性感和服兼一穿弟子服後就到餐d吃美羽榇蠹涞脑绮停吃完兼一接受著岬越寺的武g，]事的r雨就到客房一人看著，Rπ桥艿N房拿著奇怪的本奸笑的在做著奇妙的乾。

　　「嘻嘻嘻．．．我居然忘了@本中的料理禁！能做出`魂交魂的乾．．．就能和r雨妹交Q身w了」

　　Rπ浅妹烙鹋苋ベI|西]用N房r偷跑碛茫_始翻著中料理禁，做著能交Q`魂的甜c乾，d笑著@泳湍芎r雨交Q身w，R傅做完A型乾甜c後R上⑦@些bP，快速的跑到一强头空艺跪坐在看的r雨，Rπ俏⑿Φ哪弥甜c和r雨f了。

　　「r雨妹！看很o聊．．．沓蕴瘘c吧．．．@是我做的甜c很好吃哦．．．」

　　「嗯．．．@乾很香．．．」

　　Rπ且皇帜弥c甜微笑的和r雨f著看很o聊要她配c|西吃，就拿起P鹊囊乾吃下去，r雨看到Rπ亲砸岩灿谐跃徒獬了心e的危C警箅S手拿了一吃了下去，Q乾很香，@乾也必扇顺圆庞行Ч，]多久r雨感到眼前一片昏暗昏了^去，R傅有吃也昏倒了，^了五分兼一完了早上的就淙バ菹，^客房r看到r雨和Rπ腔璧乖诘厣希兼一R上M房gr雨扶起她有]有怎印

　　「r雨！R傅怎N了．．．快c醒恚－－」

　　「唔．．．@e是那e．．．我的手怎N短了．．．」

　　「哈哈哈－－－交Q成功了！@Τ巨乳有超SM的N臀阿－－－我要去享受天之防玻－－」

　　兼一抱著r雨u晃著她著她l生了什N事，成Rπ堑r雨先醒，看到手和身w短後傻了，在兼一蜒e`魂DQ成功成r雨的Rπ邱R上跳了起恚d^的先用p手揉揉@Τ巨乳，再揉揉後面的SMN臀，高d的喊著大成功就在一瞬g光了衣服裸w的跑掉要去享受天之罚不敢相信身w成Rπ堑r雨拿著掉在地上的武士刀，拉起衣服露出腹部淝懈棺。

　　「我居然成Rπ橇耍∥乙切腹自．．．」

　　「r雨成R傅．．．R傅成r雨！哇－－－不可以阿r雨－－－」

　　成R傅的r雨不敢相信@一切拿著武士刀要切腹自，兼一在旁也看傻了，等好久才了解@一切，看到r雨要切腹R上制止她，全身裸w成r雨的R傅在錾讲吹教y跑ふ夷耍@r看好看到出外旅行回碓诳d的逆鬼就w奔^去⒛婀斫o抱倒，拉著他的p手用揉著成r雨的Rπ堑男夭浚他就看著逆鬼崦恋男χ。

　　「逆鬼！旅途回硇量嗔耍．．摸摸我的巨乳胸部l一下吧－－－」

　　「哇－－－r雨吃e了幔≡觞N全身光溜溜的．．．不行阿．．．@就是女性的胸部．．．好柔．．．」

　　成裸wr雨的Rπ⒛婀斫o涸诘厣希崦恋恼f著他旅途很辛苦要逆鬼摸她的巨乳胸部，就拉著逆鬼的手去摸r雨的巨乳胸部，逆鬼看到r雨的裸w一跳都t了，成r雨的Rπ拉著逆鬼的手去揉她的巨乳胸部，逆鬼m然嘴ef不行但巢贿^第一次感受女性胸部的柔，接著成r雨的Rπ蔷尤幻掉了逆鬼的子出了又L又粗训娜獍簦成r雨的π情_始用巨乳胸部A著逆鬼的肉棒不嗟娜榻徽f了。

　　「怎N幽婀恚”贿@巨乳胸部乳交很爽吧－－－」

　　「哇．．．快住手！不可以再^m了．．．」

　　成r雨的Rπ怯弥巨乳胸部替逆鬼乳交著，d^的她是不是很爽，享受著被@巨乳乳交的逆鬼快要受不了要她不要再^m了，成r雨的π强吹侥婀淼姆X得很有趣，停下乳交後⑸眢w靠在，用右手荛_私的花瓣t的激著逆鬼f了。

　　「逆鬼你@小鬼！是男人就o我插M恚－－」

　　「l是小鬼啦！知道男人的害－－－r雨－－－」

　　成R傅的r雨靠在用右手荛_私的花瓣激著逆鬼f了，是男人的就插M恚逆鬼了@些後身的衣服都爆_恚大喊著要r雨知道男人的害，就n到r雨的屁股後面用著他巨大的肉棒插Mr雨的道龋然後不停的加速抽插著，成r雨的π呛芨拥慕K於w了@N性鄣男腋！

　　「女生做鄣目旄校≌媸翘害了－－－」

　　「@就是女性的身we幔『镁o又好爽阿－－－」

　　成r雨的π呛苄腋５脑谙硎苤性鄣目旄校逆鬼第一次和女性做塾X得很@奇，@N又o又舒服的感受，逆鬼_始用肉棒愈插愈激烈，^才乳交的焊悖他很快就忍受不住了。

　　「我不行了！r雨－－－」

　　「快射在e面吧！逆鬼－－－」

　　「Rπ牵∧憔尤桓矣梦业纳眢w－－－」

　　逆鬼激烈的抽插K於快忍受不住，成r雨的π且他射在e面，出硭π潜持武士刀的正牌r雨登觯看到扇司尤辉谧瞿欠N事情，很生獾陌纬霰成系奈涫康断蛩厝ィ成r雨的π邱R上跳x_，成π堑r雨又]刀向逆鬼厝ィ逆鬼@的f了。

　　「π悄阋渤藻e了幔【尤]刀砍我－－－」

　　「居然敢用我的身wy玩！我要亓四．．．」

　　「r雨妹居然追上砹耍】炝铮－－」

　　逆鬼@的Rπ蔷尤]刀要砍他，成π堑r雨生L的回答了敢y用他的身wy玩，要亓怂，扇诉]_到高潮就Y束了，成r雨的π强吹r不妙so落跑，跑到走廊附近看到正在找她的兼一，成r雨的π⒓嬉涸诘厣希了他的子R上插M道e，_始非常激烈的抽插著。

　　「小兼！我快要高潮了．．．你的借我一下吧」

　　「哇－－－不要阿！你是R傅不是r雨阿－－－」

　　成r雨的π⒓嬉涸诘厣像R上了他的子M行性勰Ｊ剑她在上面高速的抽插扇撕芸炀透叱绷耍Rπ墙K於w了被壬涞母惺埽接著一黑色的i刀穿^了兼一c成r雨的Rπ扇说纳眢w，⑺oo的p@在一起，成π堑r雨拿了R傅做的乾^怼

　　「K於抓到你了！就是吃@|西我DQ`魂的吧－－－」

　　「哇－－－不要阿r雨妹！我]去澡堂偷看巨乳小姐洗姐阿－－－」

　　「她真的能回幔．．」

　　成π堑r雨拿了一P的乾^恚抓了一堆乾塞入r雨的嘴龋成r雨的π窃诖蠛爸不要他]玩颍r雨自已也吃了一K扇擞只枇诉^去，兼一在旁看著是不是能得回恚]多久扇嗽俣鹊慕Q回恚夜晚在兼一的房g逆鬼知道那r玩e人後也很失望，就拿了一台WII的主C要or雨r罪。

　　「抱歉阿r雨！我不知道被交Q了身w．．．@台朋友o我的WII主Co做r罪吧」

　　「是[蛑C．．．」

　　「太好了！r雨@一台可是很F的哦．．．」

　　逆鬼很好拿了一台WII主C要向r雨r罪，r雨接受了@份Y物，兼一在旁f著@是一份很F重的Y物，接著Rπ悄昧艘恍┑案庖惨和r雨r罪。

　　「r雨妹！上次真是抱歉．．．@蛋糕o吃吧」

　　「我才不要．．．」

　　R傅拿出了r罪蛋糕要or雨吃，r雨有了今天的教死都不吃，就拒^了他，l教R傅要用她的身w去y搞呢，r雨也生獾模^了@一天累人的`魂交Q，往後又有怎拥墓适掳l展呢。
　

　　
　　待m

如果你X得伊莉做得不e，那就不要再q疑了。今天就助和支持我，立即行樱∥需要你的一c力量喔。
ze
athen2012

  中W生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子662e分1345 c水值21746 米
串T加好友打招呼l消息
8
l表於 2012-3-31 08:25 PM|@示全部
伊莉影片
]想到@篇@N快就]人看了!
]人要看也不用一星期二章了
以後一星期l一章就蛄
可以花rg去新的......
如果重}性登入後自拥浅觯先h除所有Cookie和fW再登入。
ze
athen2012

  中W生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子662e分1345 c水值21746 米
串T加好友打招呼l消息
9
l表於 2012-4-9 02:00 PM|@示全部
所有e分大於-100的暮⒆樱⒖色@得重新C成土P生，嘞薷幼荷一印
本帖最後由 athen2012 於 2012-4-11 03:55 PM 


　　四章「狒Y[C」


　　在上回相板r雨`吃了Rπ亲龅娘乾，扇说撵`魂交Q了，π怯媒Q的r雨身w跑去和逆鬼和兼一y搞，最後所幸抓到了Rπ窃俪粤艘淮物乾⑸眢woQ了回恚r雨再也不敢吃R傅o她的|西了，也算上了一n。

　　在暑假新的一天的早上，在弟子部屋e的兼一和r雨起床，起床後扇艘黄鹑ピ∈宜⒀老茨吃早餐，今天兼一的返校日，要到W校去就在T口cr雨道e。

　　「r雨我要去W校了！下午就回砹恕

　　「兼一．．．慢走．．．」

　　兼一cr雨道e要去W校返校，粉t色和服的可r雨c兼一]手f再，兼一x_後r雨一人淼搅硕堑目头浚拿出了逆鬼o她的WII主C硗妫r雨在玩格Y的[蛴玫暮退很像的女忍者，@r逆鬼拿著酒杯^M恚就和r雨f著。

　　「r雨我@[蚝害哦！我翁舭桑．．不^的得照Ψ降脑去做」

　　「]}．．．」

　　逆鬼拿著啤酒M砜吹r雨在玩[蛘f著他@[蚝害，要砗退翁簦不^的要υ的去做，r雨c^答後鸨荣_始了，r雨x了女忍者逆鬼x了和他一拥哪锌帐值兰遥^了一回你砦彝的激烈Q逆鬼A了，就和r雨f了。

　　「把的衣服o掉！了要跟我做垡淮危．．然後射在的子m炔潘憬Y束」

　　「我知道了！今天是安全日．．．]PS」

　　第一的鸨荣逆鬼A了，他下令要r雨⒁路o掉要和她做郏做到壬洳潘憬Y束，r雨t的回答知道後她今天是安全日]PS，就了全身的衣服露出了SM的巨乳胸部，r雨害羞的趴在地板上，逆鬼也⒁路o掉展F二十公分L和手一哟值大肉棒，逆鬼抱在她的後面⑷獍舨迦耄再用p手揉捏著她的巨乳胸部，逆鬼d^的f著。

　　「r雨的道真是又o又舒服！@巨乳也好柔呢．．．也X得很爽吧」

　　「嗯．．．很舒服．．．」

　　逆鬼抱在r雨的背後先⑷獍舨迦朐僮ニ的胸部，享受著做鄣男腋＃也了她舒不舒服，r雨可鄣幕卮鹬很舒服，^了十分的激鹉婀碓r雨的子m壬淞顺恚拿起控制起的逆鬼了r雨。

　　「r雨！能再玩幔．．」

　　「可以．．．我不再了．．．」

　　裸w的逆鬼著r雨能不能再玩，r雨高潮道流著逆鬼的精子慢慢的站了起碚f她可以，r雨浜冕嵩龠M行第二的比，不^是A不蛴型稻超的逆鬼，又再次的了，逆鬼坐在沙l上r雨背λ用肉棒插入，再用p手揉著她的巨乳胸部，就@蛹ち业耐媪艘换兀玩完後逆鬼]x_身w^m佑沂帜弥控制器，左手抓著r雨的胸部M行第三比。

　　「嘿嘿．．．r雨再肀劝桑∵@姿菡媸撬呢．．．控制器也上吧－－－」

　　「啊．．．子me有逆鬼的精子就^m樱∵@游]k法玩．．．」

　　逆鬼幸福的用玩完的姿菰倮^m搞r雨，⒖刂破鞑暹Mr雨的屁眼e，r雨的子me有逆鬼的精子再度被插入她很受不了]k法玩，接著逆鬼不停的Q姿莺r雨搞著，根本已不是在玩[蛄恕

　　「哈哈－－－女人的道真是特e的|西阿！@N舒服感人玩上a的－－－」

　　「我不行了．．．啊．．．」

　　逆鬼不停的Q姿莺r雨做郏X得女人的道是N特e的|西，@N舒服感他玩上a，r雨被搞了非常多次快受不了了，最後五十次的做劢Y束，r雨道和屁眼插著控制器後失去了意R，逆鬼看著身上沾M白色精子的r雨f了。

　　「r雨！下次要再翁舻脑Sr可以碚椅遗丁

　　「唔．．．」

　　逆鬼穿回了衣服看著被搞五十多次趴在地上全身都是白色精子的r雨，r雨已失去意R]k法f了，^了不久r雨醒泶┗亓艘路，吃了午餐午睡a充w力後，下午一c又拿著WII主C到逆鬼的房g蟮剑一M去就⑸砩系囊路o全了，逆鬼早知道她再硪衙光等她，不^逆鬼房g]要怎N玩呢，r雨拿著控制器害羞的和逆鬼f了。

　　「再鸢赡婀恚∵@次我打∧愕模．．」

　　「好阿r雨！看硐挛缒芨加的舒服不o聊了．．．」

　　裸wr雨拿著控制器指著逆鬼f著要再翁簦看r雨也和逆鬼一酉g上@N感X了，逆鬼也拿了控制器答了r雨，下午他能更加的舒服不o聊了，逆鬼先l制人用控制器插入r雨的屁眼再⑷獍舨暹M道龋r雨被插入後]k法反抗，^了下午的狒Y激鹞迨次的做rgY束，r雨一雨道和屁眼被插著控制器躺在白色的精子中，她]著眼睛f了。

　　「槭颤N我都A不了．．．」

　　「r雨才玩@[蚨已慢慢戆桑‖F在_始能每天碚椅易鲞[蛱赜．．．」

　　「弟子一回樱．．」

　　r雨躺在白色的精子中道和屁眼被插著控制器o耐的f著她怎N都A不了，逆鬼告V她不要急，F在_始能每天碚宜做[蛱赜，@r兼一也W校回砹耍r雨穿了衣服x_了逆鬼的房g，晚上是偷偷的去找逆鬼做特，不^是]A，今天扇俗隽艘话傥迨次，r雨要到何r才@倌亍



　　待m

若新密ao法使用，可能是未更新。使用f密a看看。
ze
athen2012

  中W生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子662e分1345 c水值21746 米
串T加好友打招呼l消息
10
l表於 2012-4-23 01:34 PM|@示全部
若ψ鹳F或助T有任何疑，g迎向我查。我的即r通或MSN: admin@eyny.com
本帖最後由 athen2012 於 2012-4-23 07:40 PM 


　　五章「裸w的}Q老人」


　　在上回r雨c逆鬼在鸶耵Y[颍逆鬼是_人的境界r雨的很K，而的得A的命令，逆鬼要求cr雨M行那N事情，@一整天扇瞬欢蔚鹬[颍r雨一直都]有A^，逆也也很幸福的和美人r雨玩了很多次火岬倪[颍@一次又是怎拥氖录上演呢。

　　在暑假新的一天的早上，在弟子部屋e的兼一和r雨起床，起床後扇艘黄鹑ピ∈宜⒀老茨吃早餐，今天兼一也要去W校返校，要到W校去r就在T口cr雨道e。

　　「r雨我要去W校了！下午就回砹恕

　　「兼一．．．慢走．．．」

　　兼一cr雨道e要去W校返校，粉t色和服的可r雨c兼一]手f再，接著r雨背了她的武士刀後就到街上去散步，走到公@rlF了一位留著白色E子身材微胖背著白色Y物袋的}Q老人，老人坐在公@椅子上摸著腹部喊著痛，r雨走^去P心他候著。

　　「你．．．好吧．．．」

　　「我的肚子好痛阿！我是}Q老人正在送Y物的r候肚子_始疼痛著」

　　r雨好心的靠^去候他的身wr，坐在椅子上的老先先f著他的肚子很痛，他是}Q老人在送Y物的途中肚子_始疼痛著，r雨到@很不敢相信F在是炎岬南募荆接著老先生拿下了^上的}Q帽和旁的Y物拜r雨f著。

　　「拜替我送@一社^的Y物！不然那些孩子很失望的．．．」

　　「我是相板r雨我替你送Y物的．．．我也]^}Q老人．．．怎N突然黑夜了」

　　老人拿下}Q帽cY物拜r雨替他送@一^的Y物，不然那些孩子很失望，r雨接下了}Q帽和Y物袋，f著她也]^}Q老人，在@r候白天突然成了晚上，真是太神奇了，r雨戴上}Q帽後，身w成了裸w，只有^上的}Q帽和p手的t色L手套cp腿的t色L靴，r雨看自已成了裸w害羞的用p手遮著身wf著。

　　「@}Q老人b好H哦．．．」

　　「好了！r雨小姐出l吧－－－」

　　r雨的身w裸w後害羞的用p手遮著身wf著@}Q老人b很H，坐在公@椅子上的老人要他出l了，r雨用著害的p功跳上了旁房子的屋，母浇大堑牡谝暨M去，e面有十q的男孩在睡X，旁有放m子，r雨⒍Y物放在m子e正在x_r小男孩醒碚面的⑺涞乖诘兀然後p手抓著她的巨乳胸部f著。

　　「是}Q姐姐！是巨乳胸部的．．．}Q姐姐我想要吸的胸部」

　　「我的身w自已在恿耍“。．．」

　　小男孩r雨旱乖诘仉p手抓著她的巨乳胸部f著想要吸它，r雨}Q帽的魔力控制了她的身w，就坐了起黼p手沃自已的巨乳胸部他吸，小男孩一手抓著她的巨乳胸部吸著，一手不停的揉著另一，男孩非常激烈的玩弄的她的胸部r雨的胸部高潮，乳^流出了甜美的乳汁，小男孩d^的喝著。

　　「嗯．．．大姐姐的奶奶流了好多！好好喝哦．．．」

　　「啊．．．我不行了．．．」

　　小弟弟看到r雨的乳^流出了甜美的乳汁d^的喝著@美味的乳汁，r雨感到疲累快不行了，@小弟弟喝完肯睡Xr雨才x_到下一羧ィ下一羰侨位宅男的房g，r雨一⒍Y物交o了他，交o完後三位宅男都醒恚戴眼R的宅男看到美人r雨就和他拜著。

　　「@位裸w的}Q女郎！和我三人做郯桑－－」

　　「身w又自已悠砹耍．．」

　　三位宅男看到裸w的巨乳美人r雨就拜她和她三做郏r雨的}Q帽又自已恿悠穑躺在宅男的床上右手伍_著道要他插M恚眼R宅男先⑷獍艚o插M恚再r雨抱了起恚r一谋翅岵迦耄第三用她的嘴巴碜觯眼R宅男舒服的和r雨f著。

　　「xx@位裸w}Q女郎！做壅娴暮檬娣哦．．．」

　　「啊．．．好害．．．地方都被深深的插入了！好舒服－－－」

　　「@巨乳姐姐的胸部摸起硪埠萌彳呢．．．」

　　眼境宅男xxr雨他w做鄣男腋＃r雨第一次前面和後面一起碛X得很舒服，在後面插入的也f著她的胸部很柔，三人火岬呐cr雨玩著，s了十分三人忍不住在她的w壬淞顺恚r雨的身上都是白色的精液，接著外面的T打_砹艘淮笕耗昙o十q到六十q的男性，@些男性就和高潮完的r雨f著。

　　「我也要砺了！}Q小姐也完成我的Y物吧」

　　「我不行了．．．有@N多的人．．．」

　　才高潮完的r雨房ge又磉M了挡磺宓哪腥耍少年青年到老人都有，也要r雨送他Y物，r雨看到@N多人要搞，她已不行了，r雨可z的co档哪行圆煌５谋桓阒，@一晚上她也挡磺遄隽状危凌晨二c全身沾M白色精液的r雨o神的走回公@老人面前，老人_始了他的子，r雨背Ρг谏砩⑷獍舨暹M她的道e做著，p手抓著r雨的巨乳胸部和她f了。

　　「xxr雨小姐替我送完了Y物！你的巨乳胸部好挺也好柔．．．道也@N的o又舒服呢．．．F在硖嫖已a充能量吧」

　　「S便．．．你想怎樱．．」

　　r雨才弄完一大群挡磺宓哪行袁F在又被}Q老人搞真是可z，}Q老人f了是想a充能源，其它自已想做而已，特雨已累得]意R了，}Q老人坐在椅子上和r雨做了十次，也都在她的子m壬淞耸次，⒙}Q老人的微笑拿下碜成了_耶的哥哥正洌在插入第十一次\拥r候可鄣娜搜正湮⑿Φ暮r雨f著。

　　「在的子me射了o荡握媸鞘娣呢！可鄣r雨中了幻g其才的男生都是我哦．．．曜⑦@玩具Щ丶椅乙慢慢的玩弄她」

　　「我知道了！正浯笕耍．．」

　　「唔．．．」

　　]想到才到F在都是正湟恢焙r雨做那N事情，金色pp子^的}莉正溥\著了}Q帽的可怕幻gr雨中招，要⑺oЩ厝ヂ慢玩，好久]出龅曜踊著露著肉棒正涞脑後⒒杳赃^去r雨oЩ厝ィ可z的r雨遇上怎拥哪ゾ呢。