
这是交换发生以来，外形上最明显的变化了。这说明她没出事，但她在搞什么鬼？我心里又是紧张又是害怕，又是慌乱又是惊惶，但又有点儿激动和好奇。我们内部交换彻底完成了，现在恐怕已经轮到外表了。
我会变成什么样的人呢？
次日醒来，发现我的手和她交换了，纤纤玉指，修长精致，令人动心，这激起了我这个单身汉的狂热性欲，用这小手握着硬得像铁棍的阴茎，上下套弄几下，竟把持不住自己，狂喷了出来。完事后，我又深深地自责起来，觉得自己很龌龊，把小手伸在自来水里洗了又洗。
到了之后的第三天，我那多毛的两腿消失了，取而代之的是一双浑圆光滑的美丽女人腿。交换似乎以加速度的方式进行着，几乎让我目不暇接，无法应付。第四天，我竟有了一个翘翘的雪白大屁股，太不可思议了，我摸着柔嫩的大屁股，欣赏着完美的臀部曲线，让我的阴茎几乎挺立了一整天。第五天，我的腰变细了，紧致的腰肢让我的下半身看起来完全像个女人了。但阴茎和蛋蛋还在，这使我看起来像个人妖，可我明白，它们也时日无多了。我不禁深深地遗憾起来，我可还是个处男啊，难道就这样剥夺了我做男人的权利？我真想趁它还没有交换的时候，冲到街上找一个女孩来操，哪怕是妓女也可以，但此刻出去，恐怕会吓倒所有的人。第六天，我的胳膊也交换了，虽然我没有多少肌肉，但起码也有点型，可现在的胳膊看起来就像两段粉藕，一捏，软软嫩嫩的，一点儿也不结实。第七天，我的小腹变得平坦了，软滑得仿佛绸棉一般，肚脐眼跟着交了换，连阴毛的形状和颜色也变了。第八天，张鹰打电话来催了，问我怎么还不回家，我只有搪塞他，有个小姐妹生病了，我必须陪她，过几天才能回去。这一天，我拥有了朱琳那一对骄傲的“公主”，拥有乳房的感觉是那么不一样，仿佛突然间有了全新的生命，那沉沉的重量，那晃动的感觉，以及敏感嫩红的那两粒小“葡萄”，让我深深地意识到，我已经是一个女人了，虽然胯下仍有那一撮。第九天，我的躯干彻底变小了，肩膀消瘦了，背部窄了，除了一颗男性头颅和代表男性的生殖器，我已经无法在身上找到原来的影子。朱琳是个性感丰满的女人，身高和我差不多，放到女人堆中，算得上是个天生尤物了。但面对这个曲线凸凹的白皙柔软的新身体，却让我感到很不适应，我的脑海里一片空白，毫无思考能力，仿佛被吓傻了。