房间昏暗到不行，弥漫着奇怪的猩臭味道，滋滋咕咕……仿佛有蠕虫在柔软的地方滑动，循着微弱的光线探查四周，墙壁，暗红色的墙壁充斥着肉的质感，柔软，湿润，有生命一般在微微抽动，就像在呼吸，分泌出粘稠的体液，乍看就像舌头。床上，如果那还可以称之为床的话，在那个本应该是床存在的地方，只有一个巨大的充斥着液体的肉囊。半透明的肉囊里，无数的透明触须在少女的身体上有节奏的抚动。肉囊中的少女已似乎陷入了沉沉的昏睡当中，少女身上每一寸细嫩丝滑的肌肤都似乎被一层薄如蝉翼的透明胶膜所紧紧的包裹，不留一丝空隙，每一根头发都被紧紧包覆，从发梢到发尖。纤细而精致的脸庞宛如贴上了一层水晶外壳，只是那壳又如同肌肤一般柔软，胶膜在眼睛上莹结。类似玻璃一般，将眼皮撑开，露出晶莹剔透却无神的大眼睛，胶膜会延伸到深处，贴上敏感湿润的鼻道向呼吸的深处蔓延。包裹住唇，包裹住小巧可爱的香舌，反射出晶莹的光泽。饱满的胸脯就像垂在少女胸前的巨大的雪白汤团，在黏液充满了的肉囊里抖动起伏，让人惊异的是，这个被困在古怪肉囊里的少女的下体，居然是一根青筋虬结的紫黑阳具。雪白滑腻的翘臀，纤长优美的腿型，在胶膜的包裹下晶亮的小脚丫，还有丑陋凶恶的大阴茎。这样的场景是如此的诡异。

少女的小嘴微张，仔细看我们会发现，肉囊顶端一团如同花蒂一样的紫黑色器官中延伸出了一只长长的触手。触手的前端如同一朵肉质的花一般，内壁是无数细小的如同蛆一般的突起，花朵伸出四条粗长的肉须，中间的插入鼻孔，抑制着少女的呼吸，两边的堵塞并包覆耳朵阻隔着声音，整只花朵紧密的包裹着少女眼睛一下的部位，细小的肉须爬虫般的在少女脸上的娇嫩肌肤上蠕动，花朵中间的肉蒂塞满了少女的小嘴，毫无空隙。肉蒂进一步生长出粗壮的触手，儿臂般粗壮，柔软而无骨的内里，湿润而黏滑的包皮。蛇一般延消化道前行，将它满满塞住，穿过小小的菊门，在肉囊的底部又长了进去，触手的连接使少女仿佛和肉囊长在了一起一般。它有节奏的缓慢蠕动，分泌物会被吸收。

一只类似水母的生物紧贴在少女粗壮而丑陋的阴茎上，它生出无数细长而柔软的脚，尖端有硬勾。勾足深入马眼，勾住里面的嫩肉，同时它将包皮撑开，直接将龟头和阴茎体整个包住，仿佛重新长了一层透明的包皮，内部也有倒刺，透过包住阴茎体的胶膜，勾入里面。阴茎下部娇嫩的小穴，已经被完全改造，原本的生殖器官已经被掏了出来，植入进去的是一只女阴虫，这是一种拥有自我意识的淫兽。本来就是用来生产其他淫兽的物种，只能靠与宿主共生，它与宿主共享感官，同时在血液里分泌淫毒，不需喂食，大脑高级神经的兴奋产生的快感就是维持它生存的能量，在体内它会生长类似病毒一样的快感收集器官，当宿主的其他地方被性器化改造了之后，被改造区所产生的快感，在阴道里同样能感受到，身体任何一个地方产生的性快感都会冲击着少女阴道乃至子宫的敏感神经。

改造是这样进行的，原胶虫Ⅰ型产生的全包胶膜包裹全身后，少女的外形会被强制而缓慢的改造，胶虫会寄生在少女的所有表层细胞中，外面包裹的胶层是胶虫的分泌物，能够提供保护，同时，被胶虫寄生的皮肤会提升敏感度，直至如同蜜穴肉壁一样敏感，任何程度的摩擦都会造成数倍普通人的快感，同时这一效果会与女阴虫的效果所叠加。鼻孔和耳朵将和充实它们的肉触完全生长在一起。肉触脱离母体，将少女脸上每一处空洞当做巢穴，鼻子和耳朵阴道化的改造过程结束后肉触虫将充当刺激鼻穴或耳穴，产生淫水，进而以此喂食，同时为体内的肉触虫提供食物，在外部只是少女的耳鼻被封闭的样子。

身体内的肉触虫脱离肉囊虫后封闭住少女嘴巴的尾部的外部将缩紧，硬化，紧兜住下半边脸，内部柔软的内壁将生出肉刺，刺穿胶膜，刺入面颊的娇嫩肌肤，口腔内部的牙齿和舌头将消失，肉触虫将会完全生长入少女体内，消化道将成为肉触虫的包皮，头部将在肛门处伸出，形同阳具，直肠将外生一部分，作为保护尾阳具的包皮。这种长在屁眼中的伪阳具将在少女的女阴虫中射精，繁殖后代。

少女的乳房外皮先被剥去，包裹乳房嫩肉的如同文胸一般的黑色蠕虫，内壁长满细长的虫状触手，它们会穿透乳房的嫩肉与脂肪，插入乳腺，使乳腺的分泌物改变，变成能为淫虫食用的淫水，它也将成为单独的性器，如潮的快感将来自蠕虫自行蠕动，重新植皮后从外型上只是增大了不少而且微微发暗。
此时的少女只是陷入了沉睡。她无法知道自己的状况。直到改造完成才能醒了。

微弱的第一缕阳光从窗子透入。帘子就像耷拉着的巨大舌头……窗子的玻璃成了透明的肉膜，阳光照进这个湿黏的屋子，也增添不了温暖和光明……

昏暗的房间里走进两个人，站着的女人全身都被乳白色的胶膜所覆盖，胶层比少女的略厚一些，反射出妖艳的光泽，丰腴的肉体和纤细的腰肢形成鲜明的对比，黑色的束腰似乎是硬质的，巨大的乳房如同鼓胀的气球，泛着金属光泽的巨大胸罩禁锢着它，胸罩的中间部位有空洞，露出乳头，胸罩会从外部伸进去金属环将乳孔撑开，金属虫会钻入提取母虫所需的专属营养液，（低等淫虫没有采集资格）浓稠而滑腻的液体从紫红色葡萄的孔洞中不断淌出，金属虫的尾巴还探出来，在乳头上扭来扭去，她的脸上似乎还带上了一层黑色的硬壳面具，嘴部则趋于柔软，同嘴唇连为一体，面具紧贴脸颊，只露出猩红的眸子，她的头发如同美杜莎的蛇发一般，只是透过头皮胶层生长出来的蛇发是的尖端是如同龟头一样的东西，不断的吐出胶状的透明黏液。脖子上套着不明材质的金属项圈，背部还长出一双肉翅，肉色的翅膜，黑色的翅骨。手上带着黑色皮质长手套，下体处，她的蜜穴塞入了巨大的金属球，使下腹鼓鼓的凸起，金属球会从内部放出小针，扎入阴蒂，在阴蒂内部凝聚成刺激阴蒂产生快感的小球，同时通过细金属丝与大金属球相连，传递快感，尿道也被极大的撑开，放入了类似的装置，只不过是金属棒，巨球进入子宫，一部分液化，向其他部位延伸填满卵巢，向外延伸，成为金属管道，伸出阴道，它可以在身体里任意运动，刺激女体的整个生殖器官，甚至发热放电。

肛门里同样被塞入巨大的金属球，伸出肛门的巨大管道与阴道中伸出的管道连成一根管道，伸出房门，产生的淫水都被源源不断的运输出去，女人的脚上还套着一双黑色长筒胶皮袜，黑色漆皮及膝长靴。女人如同女王一样站立，痴痴的盯着肉囊中的少女。

站在女人身旁的少年头上套着一个黑色的乳胶头套头套是全封闭的，只露出鼻孔，脖子上带着黑色皮革项圈，连着项圈的的铁链攥在女人手里，双手被束缚在单手套中反绑身后，上身什么都没穿，露出平坦的男性胸膛，下身女人为他套了一双黑色开档裤袜，伸出肿胀的阳具，脚上铐上了皮铐，中间只连着一个铁环。
少年的嘴似乎被塞口球堵着，不断的甩着头哼叫着。
女人回头捧着少年被头套包裹着的头，往少女这边一侧
[宝贝快看哪！看你姐姐多漂亮！这么多虫子长在身上，该多快乐……]
[呜呜呜呜呜……]
少年痛苦的摇头，拼命想往后退，但女人的力气很大，他无力挣扎，只能发出恐惧的呻吟。
[你也同意呀……呵呵……]
女人爱怜的看着少年，摘下象征王虫的面具，粉红色的粘胶粘连着面具和脸颊，露出光洁的乳胶脸孔，她张开黑亮的嘴唇，隔着头套轻吻少年额头，嘴里流出的黑色黏液滴落在上面。
[这次回来就不要走了啊……陪在妈妈身边。我们一起侍奉母虫大人好不好?]
[呜呜呜呜……呜呜呜呜呜……]
[好?嗯……真是我的乖乖宝贝……]
女人伸出沾满了黑色胶液的舌头舔着乳胶头套，强行将少年拥在怀里，乳头里爬出来的金属虫，顺着流淌的淫水跌在少年身上，又一只只爬到连接女人下体的管道，钻了进去。
[宝贝……我会送一样东西给你的哦……是你姐姐的漂亮生殖器官……]说完又在少年的头上亲了一口[喜欢吗?呵呵……]
[呜呜呜呜……呜呜呜呜……]
女人开始抚摸着蜜穴通出的金属管，感受着下体传递的如潮快感，揉搓着巨大的双乳，捏得汁水四溢，她痴痴的瞧着少年，伸出舌头添食着头套上的黑色汁液，发出沉重的呼吸。
[啊……母虫大人要赐给我高潮了，妈妈好快乐……]
下体的金属物件在有节律的运动，捏着金属管的手越攥越紧，金属管内部的触手翻搅着女人生殖器官的敏感肉壁，女人的大腿嫩肉随着抖动，白浊的汁液从接缝渗出。
[啊啊啊……好涨，要坏了……母虫大人……呃呃呃……]
女人的眼睛翻白，小腹鼓起花瓣一样的凸起，触手剧烈的翻动，肚皮泛出异样光泽，贯穿的液体金属仿佛要从嘴里喷出。
[呃呃呃……]极乐的感官刺激让女人全身抽搐，[噗噗噗……]黑色的汁液从乳头飙射而出，喷涌的淫液，顺着管道咕咚咕咚的涌流而去，管道的触手外壁如同肠道一般吸收着，所有分泌淫液的部位被紧紧吸住。
高潮结束的女人紧紧抱着少年
[很快……很快你就能像我，像你姐姐一样快乐了……]
[感谢母虫大人……感谢我的宝贝！]
女人虔诚的向管道的另一头望去……
管道的尽头是厨房，无数粉红色的篮球大小的肉卵，外面包裹着粘膜，凌乱的堆满地面。
厨房的冰箱已经变成了橄榄球状，黑色的外壳包裹着柔软的内壁，排列着黑色的条纹，成为了密封的容器，除了上方外露的精致美丽的被金属封闭的少女头颅，下部一根与女王虫下体相连的金属管道，还有一个如同窟窿般的巨大阴道暴露在空气中。
冰箱里，少女全身被泛着银光的金属包裹着，金属包裹了她身上的每一寸肌肤，然而这还不是她的唯一肌肤，她那外露的蜜穴，妥帖的包覆着一层肤色的胶膜。可见她的金属外壳内部还有一层紧缚全身的胶衣。作为母虫，她已经被完全改造。
她成为了原胶虫真正的生殖器官，一团被胶液和金囚禁的蜜肉。她身体里的脏器退化萎缩成一小团，完全失去了作用。她的嘴巴被改造成了蜜穴，冷酷而美丽的金属壳面具唯一与空气接触的地方，就是脸上那只无法合拢，淫液流淌无法自控的小鲍鱼。那是雄原胶精虫进入的唯一通道。而她下体的巨大阴道只是负责分娩胶虫胎儿。阴蒂改造成了与女王虫下体相连的触手，负责取食，母虫必须限制高潮，使分娩时有高强度的快感，确保胎儿质量，所以外放的触手必须用金属封闭，因为敏感度太高。乳房是为胶虫提供营养的地方，所以乳孔改造成了阴道口，还内置了阴蒂，同时锁住，只能分泌淫虫的食物而无法获得快感。但母虫已经有与所有原胶虫体共享感官，只要她想，她就能轻易获得最不可思议的快美感受，超乎人类想象。
大量粉红色肉卵堆满在少女面前，冰箱蛹里，少女巨大的腹部仿佛被塞进了一个成年人，只是他够柔软，金属仿佛液化了一般，腹部不断有凸起在蠕动，类似在肚子里塞满了蠕虫，从阴道口伸出的胶虫触手在空气中抖动，搅拌着肉壁的鲜美蜜汁，任他飞洒滴落，滋滋咕咕，密室里只回荡着这一种声音……