虽然我写过很多百合工口文，写扶她却是第一次。扶她文的处女就献给绘希了，真是心满意足。
秋生日快乐！往后也请用美妙的绘希妄想给我刺激！←
（我估计肯定是因为她又觉得绘里天生就长了那玩意儿，所以就给弄成扶她系列了。）

本文在2013年12月4日的小说R-18日榜上拿到了第48位……有这么多人来浏览和标记书签，太感谢各位了(((o(*??*)o)))
平时的我，身上不会有个像火把一样炽热的东西。我原以为很快就会没事，但那玩意儿突然出现在下半身，将仅剩的希望击了个粉碎。所谓以自身力量无法解决的问题，说的正是这种事情。

“呃、哈……希……希”

脑海中生动地还原出前几天恋人愉悦的样子，在欲望的作用下，我无师自通地上下摩擦那个地方，用小得快要听不见的声音呼唤她的名字。妄想中，我抚摸那雪白柔嫩的肌肤、凝视她娇艳又撩人的俏脸、耳边回响着令人极度销魂的娇喘。一切都那么真实，就好像她真的在我面前一样。不过不管怎么妄想，绝不能用上眼前这个不可能存在的东西。要是被希知道我想象过用这种东西和她那啥，那可糟糕了。想到这，背后生起一股寒气。问题不在于是男是女，而是，如果再进一步用上这玩意儿，便是对希的玷污，这个想法在我脑中挥之不去。其实出于自己的欲望，我已经玷污了希一回又一回，现在才这么想也挺假正经的。无论如何我也摆脱不了这种情绪，所以从三天前起，这件事情成了我一个人的秘密。
在事情发生后的这三天内，考试已经开始，我和她都很忙。两个人几乎没什么机会见面，最多就是放学后一起走，所以这件事也并没有暴露。我一直在心里祈祷，希望那玩意儿能在考试结束前消失掉。不让希知道是最好的办法，用不着费脑子去想为什么它会出现。在祈祷的同时，在每晚复习考试的空闲时间里，我还会自己处理一番。

今天是第四天。希问我，要不要去她家一起学习。放在平时，我肯定会满口答应，但今天不行。在这种时候两个人独处实在太可怕了，我那耿直的小伙伴肯定会有所反应，到时就会是不把希吃掉不罢休了。不过，反过来说，她是希，不是别人，应该能够接受我的一切，所以我心里面多少也有点期望。如果她真的能接受，我会好想好想和她合为一体，这太让人期待了，可是……一直到放学，我都在这漩涡中挣扎。也许是因为没有得到明确的答复，她认为我不想去。在回去的路上，她挥着手和我说“明天见”，随之露出了眯着眼睛两个眼角垂得特别低的那种笑容。在压抑着内心的想法时，她总会这么微微地笑。看见这状况，我想都没想，立即牵起她的手说：“还是去你家吧”。刚说完她就灿烂地笑了，我又觉得非常为难，不知道该怎么办。但是，在我俩的事情上，我不希望她有话不说憋在心里。再怎么样你也好歹也问问为什么一直没回复啊。一旦面对的人是我，她就会显得非常软弱，连这种问题都不敢提，所以我不得不拉她一把。嗯，希望她没有发现我手心无意中渗出了汗水。

“今天呢，咱家里一个人都没有，有点空荡荡的。绘里能来真是太好了。”

希微笑着将茶端了出来。一阵体香散布在空中，我身体里的血液似乎在猛地加速运行，头脑也一片眩晕。

“绘里？”

希跑到我跟前，跪坐下来关切地看着我。她习惯在回家之后就解下衬衫的绑带，双峰之间的山谷便直接坦露了出来，短制服裙下还能窥见雪白的大腿。老实说，我已经预料到自己会很不安分。一般来说，看到希这个样子我就会开始兴奋，但不至于无法自行压制住。在欲望驱使之下，我不禁想将希推倒在地，然后粗暴地剥开她的衣服，强硬地让她成为自己的所有。冲动与理智在脑中激烈碰撞，擦出阵阵火花。就在这时，我突然晕了过去。

“……里…………绘里……”

缓缓张开眼睛，映入眼帘的并不是熟悉的自家天花板，好一会我才想起来这是在希的家里。下半身感觉暖洋洋的，非常舒服，还听见有人在小声叫我。恍惚之中，我把手伸向那个地方，然后猛地发现这并不是梦境，于是连忙坐起身。

“……那……个，希、你这是在……”
“你星锅来了吗？”

校服裙被卷了起来，之前应急买的贴身短裤也滑到了大腿上，而那个地方――就是这几天令我忧心重重的那玩意儿――正被希的舌头所爱抚，她时而舔食，时而含进嘴里。我太过惊讶，连话都说不出来。

“呃、啊……！”

事情来得太过突然，我一下子愣住了。但在下一秒钟，强烈的快感使得我忍不住整个人向后弓起来。天啊，原来做男人是这么舒服的。带着泪水低下头看看希，我发现她也抬起眼睛看我，口中被小伙伴塞得满满的，舌头在上面纠缠。一直以来，我都打心底里觉得希可爱无比，不过今天的她异常地可爱。全身的热量已经几乎都往下半身聚拢，那里却仍然在升温。

“啾噗、啾噗”，声音已经够让人兴奋了，要是再加上视觉的冲击就更加不必说。我还是忍不住下移视线，只见希那柔软的粉色双唇亲吻着小伙伴的脑袋，看起来就像在吮吸。右手几乎是在无意识中按住了希的头，无力地将那里推进她的嘴里，希望她别再吊我的胃口。待分身顶到深处后又拔出来，即将离开嘴唇时又再次推进去，如此反复。活塞运动的频率渐渐加快，我的身体也在拼命地颤抖。

“啊、啊……希、希……！”
“嗯嗯……嗯……绘、里……”
“哈、不行、要、要出来了……拔、拔出来……”
“嗯、不、不……嗯、不用的……”

嘴上虽然说要拔出来，我却是在分身顶到里面的一瞬间死命地按住了希的脑袋，欲望宣泄而出。身子像是被解放了一样，一下子变得好轻松，但心里也满是罪恶感。
咕咚一声，希吞下了我留在她嘴里的东西。我觉得非常抱歉，甚至不知道自己好不好跟她说话。脑子里闪过各种念头，我既觉得真的很高兴，又觉得无比舒爽，还觉得她非常惹人怜爱。这时，我和抬起头的希四目相接。

“绘里，问你哦……为什么不告诉我……？”

短暂的沉默之后，希歪着头用手指抚弄长在我下半身的那个东西。为什么？你问我我也不知道怎么回答。事实上，在我晕了过去毫不知情的时候，事情就变成了现在这样。虽然没导致什么不好的后果，但我就是有种内疚感，仅此而已。

“因为担心希会嫌弃我。”
“这个是怎么长出来的？”
“要是知道我就不用这么折磨自己了啊……”
“唔～世界上还会有这种事啊。应该是灵力什么的？”
“问、问题不在这吧……！？”
“反正担心也没用不是么……？咱可是好担心呢，绘里突然间倒了下去，看起来很痛苦。”
“对、对不起……”
“于是呢，咱就想啊，既然是这里难受，那咱这么帮你能不能有效果呢……不过似乎还没见效呢。”

“因为你还这样摸啊”――原本我是打算提出异议的，不过想到她毫不嫌弃地碰这玩意儿，还含进嘴里，我就觉得自己有如此爱人真是幸福。她还笑着和我说：“要是绘里不会因为长出这东西而损了身体健康，咱也不会介意的”。

“呃……啊……希、希……又来……？”
“嗯嗯……咱没做过这种事，如果觉得不太舒服，或者想咱用其他方法，要说出来哦？”
“嗯、舒、舒服倒是很舒服，刚刚你不也帮了我一次了……”
“其实啊，绘里不也经常对咱这样子嘛？难道说，你只是勉强自己的，实际上并不想？”
“怎！怎么可能！我是想才那样子抚摸的啦……”
“那就一样。”
“呃？”
“咱和你的想法一样啦。绘里，来，放松点躺着吧？”

在我躺下之后，希把遮住脸的头发拨到耳边，嘴唇再次落到下半身。既然她这么说，也只好高兴地默默接受她的服务。我拼命地忍住不叫出声来，脑子里胡乱地穿插着“真狡猾”、“弄得真舒服”之类的念头。
她笨拙地摩擦分身的根部，嘴巴含着头部舔来舔去。每一个动作都满是爱意，比起往常的缠绵，这一次被爱的感觉要强烈几十倍。当然了，平时我也能感受到希的爱，不过在这样的主动爱抚之中，我感受到她传达来的心意要比想像中强许多。稍微反省了一下，如果没长这玩意儿，说不定还体验不到这种感觉。

“……哈……嗯，希……好……舒服……”
“嗯……嗯……”

她一个劲儿地用柔软的双唇在发烫的分身那上下来回摩挲，反复地做相同的动作。
不过，如果她愿意让我……

“呃咕……希、希，停一下”
“……哈……嗯？弄痛你了吗……？”
“不是的，那个，我提个要求可以吗？”
“……啥？”
“如、如果你不觉得反感……那个、我想插进去试试……”
“……呵呵，怎么会反感呢？你终于肯跟咱提要求了。”
“诶……”
“绘里就没怎么主动跟咱要过什么啦。这一次也是，要是没被咱发现，你肯定是准备瞒过去的对不对？”
“这、这个嘛……不过，希不是更喜欢把话放在心里……”
“咦，咱也可以有话就说吗？”
“嗯，那当然。”
“……绘里这个，放到咱里面吧？”
“……可、可以吧？”
“嗯，虽说有点害怕，不过只是绘里的，咱就想要。”

希歪着脑袋小声对我说这句话时，脸上带着温柔的笑容。我慢慢坐起来，将她抱到怀里，轻轻地在那唇上啄食。嘴中的希的味道和平时有些不同，怪怪的。接吻逐渐缠绵，我迅速地将衬衫上的钮扣解开，手指的动作比起往常急迫许多，心里只想着“快一点、快一点”。
不知道希是不是明白我的心情，她抬起屁股，把内裤从裙子里脱了下来，给我省了事。在两人痴痴地相吻时，我的右手一点点地滑到了那片神秘花园里。长途跋涉后抵达到的地方黏糊糊的，带着湿气，感觉手指立马就会陷进去。只不过今天情况有所不同，得用更大的家伙插入才行。我极力按捺住激动的、蠢蠢欲试的心情，此时体内就像有只狂暴的野兽，不得不让它安分一些。
手指噗哧一声伸入泥泞的花园之中，嘴唇一旦分开，就能感觉到她吐出的甜蜜呼吸，身体变得更为燥热。她的声音、她的表情都表明她正全力爱着我。

“嗯、唔啊……绘、里……啊嗯、啊……”
“……可爱、希、好可爱”
“呃！呜、嗯嗯……啊、啊！”
我也在她耳边呻吟，两人的声音一唱一和，希也扭着柔软的身躯，花园的秘道一阵收缩。真可爱，让人好想疼爱，我心里被这样的想法所占据。一只手抱着，另一只手则是往深处进军，手指弯曲着往不同的方向摇动，在花园里勤奋开垦。如此一阵抠弄之后，手指再次伸直，开始搅动，直击那个能使她更加放声娇喘的地方。

“呃、嗯、啊啊……哈、哈……要……去了……绘里……绘里……！”
“嗯、泄给我看吧、希”
“啊……………………！”

紊乱的喘息中，希的声音断断续续，身体也夸张地扭动，额头无力地靠在了我的肩膀上。我放开一直抱着的后背，取下她头上的两个粉色的发绳放到枕边，接着用手梳理那有些乱的秀发，淡淡的希的香味掠过鼻腔。低头看了看，小伙伴完全没有要退烧的迹象。

抽出的手指又向下探去，我想着要不在插入之前再让她享受一下。希则是微微摇头，说道：

“……啊、绘里已经……忍到极限了吧……？”
“我、我没关系的啦……”
“但是、咱也没关系啦……”
“嗯……抱歉呢，希。我性子这么急，真不成样……”
“才没有。绘里可是世界上最漂亮最帅气又最可爱的人呢……你说的不对……”

希一口气说完，接着满脸通红地别过了眼睛。唉呀，狡猾，太狡猾了。真的好狡猾。连我都想偶尔这样子狡猾一下了。

“很遗憾，世界第一应该是我的女朋友。抱歉了哦？……你才是最可爱的。”

不出所料，希小声地嘀咕着“太狡猾了”，脸上的红晕变得更为明显。不过还真不知道谁更狡猾呢。

我缓缓地压到她身上，拨开头发，亲吻那雪白的肌肤。希也满脸喜悦地亲吻我的脸颊和嘴唇。她究竟给予了我多大的幸福，而我又到底能回报她多少幸福呢。

“准备好了吗？……没问题？”
“讨厌，你都问了多少遍了……人、人家好害羞啊，真没问题啦……”
“可是”
“绘里……我喜欢你，我爱你”
“……希，我也是。”

――――我也好爱你。

腰身一点一点地向前推进。她皱着眉头，即使没说出来也知道，那里会挺痛的。其实我心里也有点忐忑，完全冷静不下来。同时我又想尽可能地让她舒适一些，于是握住了两只白兔揉搓。好不容易全部进入，下半身传来的快感使我本能地想要开始抽插。希环抱着我的脖子，泪水盈满了眼眶。按捺住下身的冲动，我凑到爱人的耳边，将刚才心里那句话小声地说了出来：

“…………我也好爱你啊。”

希点了点头，幸福的笑容在她脸上绽放。在她的感染下，想必我也是一脸幸福的样子吧。

“哈……呃、哈……希、希……”
“唔、呜……呃……嗯……绘、里……”
“痛吗？……哈、啊……”
“不、不痛、啦……啊……你随便动、就好……？”
“嗯……”

希体内的温度不断攀升，眼见她因性兴奋而流出了泪水，我的腰也愈发地停不下来。
“滋、滋、滋噗”，我用力把分身往上送，带出了一阵又一阵平时不会有的稍微有些低沉的声音。她将我们握着的手拉到嘴边，全身随着我的动作摆动。眼前的希真是美丽得惊为天人。我已完全被欲望所支配，忘我地将脸埋进那汹涌的波涛里，找到小豆豆含进嘴中。

“啊、啊……呃、不要、不行……！绘、绘里、慢着……！要、要去……啊！啊啊啊啊……！”
“呃、咕……抱、抱歉、希……啊、停、停不下来了……”
“呃啊……呜、啊……啊、不、不行了……呃……嗯嗯”
“啊、啊……希、希……”
“呃――――――！！！”
“……呼、抱、抱歉呢……啊、还……还要、坚持……”

在一同登顶的途中，由于原本就是容易泄身的体质，希的身子激烈地扭动了好多次，随之而来是花园秘道变得像只握紧的手一样，给了我极大的刺激。估计自己快要到达极限，我不由得加快了抽动的速度。我正想将分身拔出来，希的双腿却盘在了我的腰上，于是欲望直接宣泄在她的身体之中了。

“啊……呼…………”
“哈、哈啊……嗯嗯……”
“啊……希、希、里面……”
“别……先、别拔出来……”
“呃、可是……”
“绘里……亲我好吗？”
“希、希……”
“嗯嗯、唔……”

现在的心情难以形容，“幸福”、“高兴”之类的词都显得分量不足。她接纳了我的一切，而且还主动要求我给予更多。脑子里一片空白，我只是一次又一次地啄食她的嘴唇。

“好幸福啊……”
“那、那个，希……我也觉得好幸福，不过再保持这个姿势恐怕……”
“……绘里，好有精力呢？”
“还、还不是因为你……！”
“如果你对咱这么有感觉，那就来呗，呵呵。”
“……真是狡猾啊。”
“诶？”
“没什么……。再来一次，好吗？”
“可以喔……要我在上面吗？”
“……！”

狡猾，好狡猾。她这么诱惑我，今晚根本没法复习。然后，我抬头看着她，那脸蛋像个红苹果似的。

22124 次浏览 25 次于今日