

　　　　　　　　　　　　　　　　妹汁


作者：冈田留奈
原作：Atelier KAGUYA
译者：郑国钦
排版：zlyl
字数：87101字
TXT包：



　　内容简介：

　　因为父亲再婚，晶一夜之间突然多了３个妹妹。而且，父母亲居然临时决定
要去新婚旅行。也因为这个机会，让晶在身为考古学家的父亲书房里，发现了一
本古文书。就在晶毫不知情的念出其中一段文字后，就这样莫名其妙地受到千年
咒语的束缚！书中提到，如果要解除咒语的话，就必需要收集少女的「Ｘ汁」…
…。对于家中的３位可爱的妹妹们，是幸运还是不幸呢……？

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　白里透红的脖子。纤细玲珑的小蛮腰。弹性十足的翘臀。

　　还有，胸前那对Ｑ软丰满的乳房……以我的判断，应该有Ｄ罩杯左右吧。不、
搞不好……。

　　「……有Ｆ罩杯喔。」

　　我一个人失神般地嘀嘀咕咕着，一边默默地整理着诺大的房间。

　　可恶，老爸那家到底走什么狗运，居然可以找到令男人垂涎三尺的美人胚。
真不愧是干考古学的专家。尽管他发掘遗迹的功力无人能出其右，但万万没想到
他发掘女人的功夫亦不在话下。

　　我的父亲――小日向贞夫，是幸惠再婚的对象，她也顺理成章地成为我的母
亲。

　　他们两个人在一周前举行了隆重的结婚典礼。幸惠在名义上虽然是我的母亲，
但她却拥有一个年轻的外表。我们两个人如果走在街上的话，绝对会被路人误以
为是姊弟或是情人的关系。再加上她姣好的脸孔与完美比例的身材……然而我却
必需要称呼这位完美的女人为「母亲」，我内心的煎熬岂是外人能够体会的呢？

　　不，我想是永远无法体会的。特别是那个只对于考古学有兴趣的老顽固，他
哪里会懂得正值血气方刚的少年复杂的心情呢。

　　而幸惠的行为更是令我抓狂。她仿佛完全看穿了我这纯洁少年的内心，不断
地对我展开一次又一次的挑逗。

　　「……真搞不懂你老爸，他居然将工作看的比我还要重要。我相信小晶一定
不像那个呆头鹅，一定最最最疼爱我，对吧？」

　　……幸惠，这个玩笑未免也开的太过火了。

　　那个时候，虽然我故作镇定，轻描淡写地回答了这个棘手的问题，但是却心
脏激烈地几乎要跳了出来。什么最最最疼爱我……，究竟要用什么方法？对幸惠
而言，究竟希望怎样被呵护……？

　　「你以为我是在开玩笑吗？小晶，干脆我们两个人来个不告而别，一起去趟
新婚旅行吧？」

　　两、两个人一起去新婚旅行！所谓的新婚旅行，换句话说就是蜜月旅行。幸
惠到底在想什么东西，再怎么说，在法理上我也算走她的儿子，她居然可以一派
轻松地嚷嚷着要和我去度蜜月……。

　　虽然我差点就像那些在居酒屋工作的店员，来劲地马上回答说「没有问题」，
但理性还是压制住这股强大的冲动。一方面是基于情理上，我怎么可能跟自己的
母亲发生关系，更何况那只是她一时的气话。不，或许有一半是真的也说不定。
不、应该走三分之二吧。

　　先不论这些荒诞的对话，父亲与幸惠最后还是丢下我，两个人踏上了蜜月旅
行。

　　这样的说法并不正确。除了我之外，他们两还留下了三个女儿在家里。

　　「哥、喂、哥哥。」

　　整个人呆若木鸡地坐在沙发上的我，背后突然传来了一阵嚷嚷的声音。

　　「啊，原来是结希啊。」

　　「喔、哥。你不要每次都那样一本正经地叫我啦。叫我小希就好了。」

　　结希……不，小希她说着说着，脸上浮现出有些别扭的表情。她此时的模样，
简直与幸惠是同个模子印出来般，让我的心脏再度噗通噗通地激动起来。

　　名义上她虽然是我的妹妹，但因为是幸惠与前夫生的小孩，因此与我并没有
血缘上的关系。

　　「对不起。我本来也打算这么叫们姊妹，但是一时还改不了口。」

　　「嗯。没关系啦，哥你慢慢来吧。」

　　小希脸上带着一抹的微笑，一头及肩的柔顺长发，在空中优雅地飞舞着。

　　长相与幸惠极为相似的长女小希，走一位性格较为温和，举止淑女端庄的女
孩。正因为是长女，因此她的姿色较其她两个人，还多了几分成熟的感觉。不过
她有时不经意曝露出笨手笨脚的模样，让我的视线一刻也无法离开她。

　　现在已经是位亭亭玉立的可爱女孩了，等她再长大些，肯定又是一位像她妈
妈般的大美人吧，看来我的梦想就快要实现了。

　　「……对了、怎么了？找我有什么事情吗？」

　　「啊、耶嗯。人家是想说，这里有没有什么事情我可以帮得上忙的。留你一
个人整理爸的房间应该很吃力吧？」。

　　结希看了看书房后，如此说道。

　　我在三天前才搬到空上新家。

　　大伙儿各自的房间，大致而言已经整理的差不多了。就剩父亲的书房尚未整
理好。身为学者的最大特征，就是堆的跟山一样高。但这些不起眼的资料，听老
爸说，每一份都是非常重要的文献……。

　　不过，老爸那家伙还真是奸诈。使唤儿子帮他整理这些看似垃圾般的资料，
自己却跑去度蜜月。

　　「没关系啦，这边交给我自己处理。小希你去整理自己的房间就可以了。再
说也不好意思要做这些粗重工作。」

　　「可是……。」

　　看着堆积如山的庞大数据，小希一脸不安的表情。老实说，我还真有点希望
小希能够进来帮忙，但由于房间里实在堆了太多东西，想腾出让小希活动的空间，
根本是天方夜谭。

　　「这里我一个人就可以了啦、如果真的需要你帮忙的话，我一定会叫你的。」

　　「嗯、我知道了，哥，那我先回房间了，如果有什么需要的话，请不要客气
喔。」

　　「好，就这么说定了。谢谢你。」

　　齐头并进完后，小希一脸依依不地看了看我便静静地走出书房，回到她的房
间里。

　　哥哥――好响亮的字眼喔。

　　独生子的我一直希望有兄妹作伴。不是总是在家里作威做福的弟弟，而是纯
真可爱的妹妹。如果父母都还健在话，说不定还有实现的一天，然而，母亲在我
小时傍就不幸过世。对我而安言，这只是一个不可能实现的梦想。

　　然而，现在上天却让我实现了这小小的奢求。我终于成为了我梦想中的「哥
哥」。

　　虽然很高兴自己终于当上了哥哥，可是……

　　「哥、哥……。」

　　现度从外头传来了声音。我转过头去一探究竟。

　　一名头上顶着妹妹头、脸上挂着一对水汪汪大眼睛的少女，从外头跑了进来。
透过无袖的连身洋装，隐约可见她那纤细娇弱的线条。

　　「嗯……是未卯啊。」

　　当地听到我叫着她的名字时，睑上露出了害羞的微笑。

　　次女――未卯，她的个性较为腼腆，属于内向的女孩子。刚开始我还担心是
否能够与她有良好的互动，但经过一番交谈后，她似乎也终于能对我敞开胸怀。

　　「啊、对了，哥有没有看到卡尔罗斯他们？」

　　「咦？卡尔罗斯？」

　　我一脸惊讶，并放下了手中整理的工作。

　　「对啊。就是卡尔罗斯、柯沙雷士还有玉三郎啊。刚才从纸箱拿出来后，就
不知道到哪里去了。」

　　卡尔罗斯与柯沙雷士……嗯、啊、我想起来了。未卯该不会是在说她所饲养
的球藻吧。平常看她真的很小心翼翼地饲养那些球藻。

　　「嗯……对不起，未卯。哥刚才因为肚子超饿的，所以就把们给吃了。」

　　「咦、咦啊啊？」

　　未卯听到我的话后，一脸震惊，从颤抖的嘴唇里发出不敢置信的声音。

　　「你、你把们给吃了？」

　　「嗯、好好吃喔。我还特别加了芥未和酱油等的调味料……。」

　　嘻、嘻，骗的啦。正当我打算开口向未卯表示只是跟她开个小玩笑时，没
想到这一切都已经太晚了。

　　「呜呜……哥……。你居然吃了人家一直小心呵护的球藻。」

　　从未卯的双眸里，不断涌出了斗大的泪水。唔哇啊啊啊、糟了！这个玩笑开
的太过火了。

　　「未卯，对、对不起。哥是跟开玩笑的啦！对不起！」

　　「呜呜……球藻……可不是什么零食耶……呜呜……。」

　　「所以，那是哥哥跟开玩笑的啦！那个里头放着卡尔罗斯他们的瓶子，我
摆在客厅的桌上啦，不要担心了！乖乖喔？」

　　我说完后，未卯这才用裙摆擦了擦脸上的眼泪，抬起头来看着我。

　　「真、真的吗？」

　　「当然是真的啊。对不起，刚才跟开了那么无聊的玩笑。」

　　我轻轻地抚摸着未卯的头。这个时候，虽然想给她递条手帕，但我平常却没
有随身携带手帕的习惯。

　　「呜呜、太好了。……对不起。未卯真是一个爱哭鬼。」

　　「是哥不好，开了这个玩笑才把搞哭的。好吧，赶快去客厅把他们带回
的房间吧。」

　　「嗯。糟糕，我得趁还没有被菜菜吃掉之前赶快把们拿到房里。」

　　「……说被谁吃掉啊？」

　　就在这个时候，一阵冷颤瞬问划过背脊。

　　站在未卯的背后，以一种高傲不以为然的眼神看着她的……是菜菜。泛着咖
啡色的大眼睛直瞪着未卯。

　　「哇啊啊、走菜菜！」

　　「我说未卯啊。虽然我也承认自己是一个贪吃鬼，但也还没有到饥不择食的
程度吧。」

　　菜菜将手放到了未卯的肩膀上，肆无忌惮地搓揉着她柔软的肩膀。当未卯抬
起头看到菜菜捉弄她的眼神，赶紧转过身去，一步并两步地冲出了书房。

　　「对、对不起，菜菜。我、我要回去整理房间了！」

　　「喂！给我站住！等会儿看我怎么打屁股！」

　　听到菜菜严厉的口吻，未卯蒙着耳朵，一股脑儿地往楼梯冲了下去。

　　「菜菜，再怎么说未卯也是姊姊，怎么可以对姊姊说那种话呢。」

　　当我开口想要劝菜菜时，只见她两手插腰，胸部往前挺起。被包裹在那件无
袖连身裙的胸部，虽然还不怎么起眼，但却明显地往上提高。

　　「你不觉得捉弄未卯。是一件很过瘾的事吗？所以每次我一看到她，就禁不
住想要吓一吓她~.」

　　嗯。我可以了解菜菜的心情。

　　然而，菜菜维然是她们姊妹之中年纪最小的一个，但行为举止却最像大姊。

　　开朗的性格虽然是她的优点之一，但有时她的情绪却又夸张到让人感到有些
困扰。看到她的模样，便油然生起了自己已经不再年轻的感触。

　　闪着栗色光泽的中长头发上，系着两个大大的粉红色蝴蝶结。外表绝对是不
折不扣的少女，睑蛋更是可爱的没话说。

　　「哥，你好讨厌喔！就算人家长的很可爱，也不要睁大着眼睛，一直盯着人
家看。」

　　「我、我哪有盯着看。」

　　「不要害羞啦。我可以理解。没关系啦，反正我也很爱哥哥！」

　　「、是哪壹不开提哪壶。」

　　我虽然极力地相要保持冷静，但欲盖弥彰的夸张举动，反而愈描愈黑。这里
又不是美国！怎么能够摆出一副稀松平常的模样，说什么爱不爱的！

　　「好了啦，不要再抬杠了。赶快回去整理房间吧。」

　　「咦！、好无聊喔！哥~ 陪我玩啦~.」

　　菜菜紧抓着我，左右摇动着身体。快、快住手！反正只是把胸部贴在手腕上，
哥哥应该不会被我给勾引吧！

　　「待、待会儿哥再陪玩喔，乖乖喔。」

　　「真的吗？不可以骗人喔！如果哥哥到时候不守信用的话，就罚你站在阳台
上，全身裸体大跳钢管舞！」

　　全身裸体，还要大跳钢管舞……啊啊、那怎么行呢。光是想象就让我感到一
阵头晕眼花。我赶紧将菜菜给请出了门外。

　　「哥，不可以骗人喔！绝对不可以食言而肥喔！」

　　「好、好。我知道！」

　　啪的一声，将房门给关上后，我深深地叹了口气。

　　过了一会儿后，从房门外听到啪嗒啪嗒的脚步声逐渐远离。……呼，这下子
总算可以集中精神来整理房间了。

　　三个妹妹的情况大致就是如此。

　　虽然我曾经有过要成为某人「哥哥」的梦想，但万万没想到，居然会一口气
多了三个妹妹，这和当初的梦想显然有很大的差距。

　　除此之外，在父亲与幸惠两人度蜜月的这段时间……也就是暑假中的两个星
期，都必需要担起照顾她们起居的责任。

　　能够与三个可爱的妹妹，同住在一个屋檐下的我而言，究竟是幸福还是不幸
呢？我自己也搞不清楚。

　　……带着复杂的心情与莫名的疲劳感，我继续展开整理父亲书房的工作。

　　虽然觉得自己进入书房已经有好长的一段时间，但不知什么理由，进度居然
连十分之一都不到。

　　虽然我称不上是什么行事严谨的人，但唯一在整理书籍资料时，如果没有整
理出一个规则性，就会觉得全身不舒服。也就因为这样的习性，我决定将数据及
书本依五十音的顺序来排列。

　　「……喔，这么大的纸箱，全堆在这里碍手碍脚的！」

　　我一个火大，不耐烦地用脚踹了一下被堆在一旁的数个纸箱。原本只是想稍
微踢一下来舒缓心中不快的心情……没想到数个被堆高在一旁的纸箱却应声倒了
下来。

　　「唔、唔啊！危险！」

　　所幸没有被纸箱压倒，但是纸箱里的东西，却已经整个散了一地。

　　我真是有够白痴的。明明已经忙的分身乏术了，现在却又为自己多制造了一
个麻烦。

　　对于自己所种下的恶果。更令人感到气急败坏。好不容易压抑了想要咆哮的
冲动，开始趴在地板上，一个个捡起了散落在地板上的垃圾。

　　虽然说是垃圾……但，事实上不仅是父亲。即使是我也多少了解那些东西所
具有的价值。就在我发现了一块青铜器的破片时，背脊瞬间流窜过一道凉意。但
当我看到裂痕似乎年代久远后，心中的大石才放了下来。

　　「搞什么啊，这么重要的东西，居然这么随随便便地塞进纸箱里头。」

　　我再怎么说也是国内知名考古学家的儿子。看到这么重要的文化遗产被当成
是垃圾般塞进纸箱里，心中多少也会感到一股莫名的气愤。……因此，我才会不
自觉地脱口骂了出来。

　　除此之外，不知道走否还有什么贵重的东西掉了出来。就在我趴在地上、睁
大眼睛到处寻找之际，突然发现了一个有趣的东西。

　　那是一个长约五十公分左右的箱子。箱子的外表土，维然没有特别精细的雕
工，但是目光就是不自觉地被它给吸引。

　　「这是，什么东东啊。……苏美文明吗？」

　　刻在盖子上的楔形文字。以前被父亲强迫填压在脑袋里的知识，再度从记忆
的深处挖掘出来。小时候一直以为那根本是没有用的知识，但后来发现偶尔还真
的可以派上用场。

　　或许是因为刚才掉下来的缘故，盒盖已经微微打了开来。要是被父亲发现，
我任意去动他这些宝贝的话，肯定会被他臭骂一顿。虽然明知如此，但在好奇心
的驱使之下，我小心翼翼地打开盒盖。

　　……没错，当初只是单纯为了满足的自己的好奇心罢了。那是在每个人心中，
或多或少都曾存在过的少年般的冒险心。

　　然而……要是我事先知道后来会发生一连串的悲剧的话，我绝对不会擅自打
开那个盖子。我只能说这么多了。

　　――我向殷安纳女神发誓。

　　「……这是，玻璃瓶？」

　　我打开盖子，发现里头放置了七个大小不一的玻璃瓶。

　　分别是３００ＣＣ的大瓶子、３个２００ＣＣ左右的中瓶子以及３个约１０
０ＣＣ的小瓶子…。

　　我虽然也没有太大的把握，但如果记得没有错的话，在使用楔形文字的苏美
文明之中，应该不可能有玻璃瓶这种东西吧？

　　另外，在玻璃瓶旁还存放了一本几乎褪色，很像古文的小书册。材质还是纸
莎草纸。

　　我在好奇心的驱使之下。利用手边的资源查了相关的数据。

　　苏美。巴比伦时代……从手边的考据资料中得知，人类大约在五千年前便出
现了玻璃瓶。

　　也就是说，这些瓶子搞不好是五千年前一直流传下来的古代文物也说不定。
心中油然出现一种时光倒流的奇幻感觉。

　　苏美文明――原本就是一个充满了许多神秘谜团的古文明。或许，我只要能
够解读这本古文书里头的内容，就可以更接近谜样的古文明世界。

　　突然兴致勃勃的我，一手拿着数据，并开始着手解读楔形文字。维然古文书
上的文字，有些因遭虫害而残缺不全，但大致上的内容都已经判别出来。

　　「殷安纳……。耶、殷安纳，她是苏美文明神话中的女神之一。」

　　殷安纳又被称为是丰饶女神。是掌管生殖繁衍的女神。

　　当我进一步解读后，发现被存放在箱子里头，这几个被称为「殷安纳的甘露
瓶」 .「我、搞不好，真是个天才喔……耶，拥有这些瓶子的人啊。大声地念出
能够解放你的愿望与欲念的咒语吧。如此，就等同在我的圣地里念出这些咒语一
样。咒语就是……。」

　　我依古书上所写下的文字，照本宣科地念了出来。

　　「我以殷安纳之名提出要求……。」

　　――就在这一瞬间。

　　我感觉眼前的视线突然一阵空白。

　　虽然只有短短的一两秒的时间，但是那道闪光却已深深地烙印在视网膜里。

　　我慌忙地眨了眨眼，那道不可思议的闪光，毫无任何异样，消失地无影无踪。

　　不、可是我刚才的确……有一种奇怪的感觉。

　　心中一阵忐忑不安的情绪，我的双眼直盯着古书上的文字。然而，就在我读
到殷安纳那一段时，发生了变化……。

　　我一边擦着从额头上滴下的汗水，继续解读文章。

　　「……再者，如果想要使用这股力量……就必需将玻璃瓶中装满了少女的汁
液才得以启动……。如果没有完成这个规定……拥有这些玻璃瓶的所有者。便会
……面临……史上……最恐怖……的噩运……？」

　　最恐怖的噩运。……咦？咦咦咦？

　　等，等一下！这是什么意思。该不会是……。

　　「底下好像还有一段……嗯！耶……如果被玻璃瓶所有者以外的人发现……
亦会面临最恐怖的噩运……哈、哈啊啊啊啊！」

　　这该不会是某种的咒语吧……？

　　亦就是说，解除这个咒语的唯一方法，就一定得……将玻璃瓶内装满了少女
的汁液不可？

　　「……这、这根本就是无稽之谈！不可能，怎么可能！」

　　严格说起来，我也对考古学有相当程度的兴趣。什么木乃伊的咒语、马雅文
明，或是殴帕兹（指那些不应该存在于该时代的物体或技术）等等，每次听到这
些字眼，心中难免都会兴起一阵涟漪。

　　但是在这个科学发达的时代里，怎么可能会存在什么咒语的传说呢。这张纸
根本就是随便吓唬人而已嘛！纵使五千年前出现了玻璃以及纸莎草纸，但是再怎
么样也不会出现穿越了几千年的超级念力吧。

　　我将那个箱子放入了纸箱的最里面，并以大型胶带牢固地封了起来。

　　啊啊、我什么都不知道。今天什么事情也没有发生！我什么也没看到，什么
也没听到，什么咒语、念力的，全部都抛到脑后……。

　　　　　　　　　　　　　　　　第１章

　　「好痛喔、痛痛痛！湿湿的是什么东东啊！」

　　我一边压着头上肿胀发热的包包，一边发出痛苦的悲鸣声……谁啊，把热水
直接浇到我的头上！

　　「啊、对不起！」

　　结希一脸惊慌失措的模样，急急忙忙地将毛巾从我的头上拿了下来。

　　「嗯……可以请问手上那东西是什么啊？」

　　「咦、这是热毛巾啊。我原本以为热敷应该可以减缓你头上肿胀的包包……。」

　　这根本就是一条浇着热水、完全没有扭干的毛巾嘛。不过看到结希的心意，
这一点小事也就算了。不过我记得应该都是以冷敷来消肿，不是吗？

　　「对不起、哥。我好像又做错事情了……。」

　　结希脸上露出沮丧的表情，抬起头来凝视着我。

　　「没有没有、不用那么在意啦。反正我也没怎样……要怪就怪我自己太不
小心，头上才会被Ｋ了个包。」

　　「那不是哥的错啦。……我、去把毛巾拧干。」

　　结希脸上浮现出五味杂陈的表情，随即啪嗒啪嗒地跑向了厨房，头上大大的
白色蝴蝶结亦随之在空中摆动。

　　结希是三姊妹中年纪最长的。照理而言，行事风格应该最稳健才对，但她却
经常搞出令人啼笑皆非的错误。即使如此，还是不能否定她乖巧的优点……当她
一知道我受伤，就立刻去帮我准备热毛巾。姑且不论她的方法是否对我的伤势雪
上加霜。

　　「啊、好痛…好痛喔……。」

　　头上的包包，再度传来一阵剧烈的刺痛，我一屁股坐到了客厅的沙发上。真
是令人不解，招财猫平白无故地怎么会从架子上掉下来呢……更玄的是，我家怎
么会有招财猫这个东东呢？

　　所幸招财猫里头还没有任何钱币，要是被那铅块直接命中的话……啊啊，好
恐怖喔。脑海里出现了令人不敢想象的昼面。

　　最近我的运气还真的有点背。严格来说，应该不是最近，而是这两天吧。

　　不只是招财猫无缘无故地往我头上Ｋ，今天早上还在楼梯处跌了个四脚朝天。
……要是摔下来时，直接命中致命的部位，我想现在可能已经躺在床上了。

　　还有，昨天也不知道什么原因，被我们家所饲养的狗狗狠狠地往脚上咬了一
口。平常温驯的，为什么会突然兽性大发呢……真是搞不仅。

　　「哥、冰箱里有苹果喔。你要吃的话我帮你先把皮削好。」

　　从厨房传来结希的声音。

　　「好啊，麻烦了。」

　　虽然我若无其事地回答，其实心里却有种不安的情绪。由于结希取代未卯负
责三餐的工作，因此使用水果刀应当还难不倒她。问题是她那经常会出错的性格，
让人不禁为她捏了把冷汗……。

　　「嘻嘻嘻。哥，快看这里。我把苹果切的好漂亮喔……啊啊啊啊啊啊！」

　　就在结希准备把她辛苦切成的苹果拿给我看时……结希白色的小裤裤，映入
了我的眼帘……不、是摔的四脚朝天的结希，往我的方向倒了过来。

　　「啊、危险……。」

　　我急忙地从沙发上站了起来，想要扶住就要滑倒的结希。

　　然而，就在这个时候，我突然感觉到鼻尖略过一道冰冷的空气，我反射性地
将身体缩了回去。这、这是……眼前突然闪过一道银色的亮光。

　　「……唔、呜哇啊啊啊啊啊！」

　　……我的嘴巴急促地一张一合，并睁大眼睛看着从空中掉落到一旁的物体。
是……水、水果刀！而且，刀鞘已经取下来了！

　　「哥！你有没有受伤？」

　　结希从地板上勉强地坫了起来后，立刻跑向了我的身旁。

　　我、我没事……只要再多靠近个五分公，我的鼻子可能就会被削平……总之，
至少现在我还能正常呼吸……。

　　「对不起，哥！因为地板的材质是木头，所以我一时不小心就滑倒了……结
果手上的水果刀，就这样飞了出去……。」

　　「没、没关系啦，反正我也没有受伤。对了。结希呢？有没有哪里受伤呢？」

　　「没有，我没事。只是屁股整个坐在地上而已啦，其它地方都没有受伤。」

　　嗯……没事的话就好了。

　　我的视线再度移到那把还闪着冰冷刀光的水果刀上。

　　结希粗心大意的性格虽然不令人感到意外，但我接二连三的噩运连连，让我
觉得整件事睛似乎不只是运气不好那么简单而已。

　　「我、该不会是犯了什么忌讳……还是，被别人诅咒啊……。」

　　被别人诅咒……。

　　当我听到自己脱口而出的字眼时，像是一语道破梦中人般。

　　诅咒……该不会是与昨天我发现的玻璃瓶有关……。

　　「哇啊啊啊啊啊！」

　　「啊、哥，你怎么了？」

　　听到我突然歇斯底里地乱吼，结希的身体往前前了出来。她一脸担心地伸出
手贴在我的额头上……我又不是因为被那只招财猫给敲坏脑袋。一定是这样的，
我接二连三地遭遇灾难……绝对不是偶然。现在回过头仔细想想，应该和那些奇
怪的玻璃瓶脱不了关系。

　　「如果没有完成这个规定。拥有这些玻璃瓶的所有者。将会面临史上最恐怖
的噩运」。

　　古书上的确记载着这样的咒语。

　　换句话说，随着时间的经过，如果迟迟没有照着古书上的指示采取行动的话，
咒语便会慢慢地产生力量？

　　虽然我压根儿不愿意接受这个事实，但所有的可能性都归结于此。

　　「呜哇啊、真的假的啊……？」

　　「哥、你要振作一点！怎么办……都是我不好？都是因为我笨手笨脚的，才
让哥哥变成这个样子？」

　　结希有一句没一句地如此说道。一颗颗斗大的泪水像是泄洪般地夺眶而出，
纤细的肩膀更是不规则地产生激烈的颤抖。

　　「对不起。哥已经没事了。」

　　「哥……我一定会努力当一个好妹妹的，所以请你不要放弃我。」

　　结希抬起头来。突然开口地我如此说道。

　　「、怎么会突然说这种话呢？」

　　「……当我知道自己即将有一个哥哥的时候，真的好高兴喔。从小我就一直
努力要成为两位妹妹心目中的好姊姊……可是，对未卯与菜菜而言，我想她们一
定认为我是一个不值得信任的姊姊。」

　　结希缓缓地一字一句从喉咙里吐了出来。

　　不值得信任的姊姊……这么说虽然对结希有些过意不去，但如果我是她妹妹
的话，恐怕也会这么觉得吧……。

　　「也就因为如此，从小我就一直希望有个哥哥该有多好。如果真能有个哥哥
的话，我就可以像个小女孩般向他撒娇……。」

　　充满着真挚纯粹的眼神。如此美丽的双眸，现在正静静地凝视着我。再加上，
最近已经有好一段时间没有和年轻女生鬼混在一起了……！

　　「哥、你会不会觉得有这样的妹妹很麻烦呢？」

　　两人之间的距离瞬间拉近。

　　哪、哪里会觉得麻烦呢！倒是我经常被朋友误以为和她在交往哩！

　　「呵、哈哈哈。我一点也不会觉得麻烦喔。任何时候都可以向我撒娇喔。」

　　嘻嘻嘻，我怎么觉得害羞了呢！这个时就得表现出身为哥哥该有的风范！

　　「真的吗？你愿意一直陪在我的身边吗？」

　　「啊、嗯。我会一直陪在的身旁。就像是搭上一条大船般，让拥有满满
的安全感。」

　　与其说是大船，不如说是一条破船，如果是我，就算不用钱也不要一个像我
这样的哥哥。因为我根本就是一个不值得信任的家伙。

　　「一定喔？哥要一直陪在我的身旁保护我喔。更不可以突然不告而别，或是
突然撒手人寰离开我们喔。」

　　「我怎么可能会做出这种事情。」

　　干嘛说这种不吉利的话。人好好的，怎么可能说死就死的……。

　　这时我突然意会到。我现在似乎无法断言这种事绝对不可能发生在我身上。

　　这几天，在我身上接二连三地发生了足以让我魂归西天的灾厄。

　　感觉像走突然失温般。今天明明是破了历年来夏天最高温度的日子，但我却
感到背脊一阵冷颤、动弹不得。

　　「对不起，我又讲一些奇怪的事情了。因为父亲很早就过世了，所以我对家
人可能会突然离我们而去感到非常的恐惧。」

　　「原、原来是这样啊。我可以了解的心情。我、我会永远陪在们姊妹身
旁的。」

　　国为我也曾历经了与母亲的死别，所以对于那种突然遭逢亲人去世的痛苦最
能感同深受。

　　……不过话说白来来，下一个会是我吗？

　　「谢谢。我最喜欢哥哥了！」

　　结希话一口，双手便一把抱住了我。一股从秀发飘散出的香味扑鼻而来……
啊啊，女孩子的头发为什么会如此的柔软而诱人呢？

　　我的新家族成员虽然彼此相处的时间相当短暂，但不论是结希、未卯还是菜
菜，都顺理成章地成于我的妹妹。

　　为了不让她们再度遭受丧失亲人的痛苦，我一定要想办法保住自己这条小命。
现在最重要的工作，就是得想办法排除任何对我有害的障碍。

　　此时的我，已经无法不把咒语当成一回事。

　　我一边嘱咐着自己，一边再度前往父亲的书房。

　　房间里还是到处散乱着大量的资料。虽然昨天已经整理了一半的进度，不过
杂乱的程度还是让人无法长时间待在这里。

　　如果走自己的心理作用也无妨。除了已经有一连串的噩运发生在我身上之外，
另一方面，我之所以会再度进来这个房间，有一半的因素也是为了求一个心安。
就好像是先祖在作祟般，或许是我把那些玻璃瓶随便丢在一堆杂物里，才会噩运
连连吧。对了，干脆来做个神坛之类的东西，然后再慎重来供奉，说不定就会否
极泰来。没错，就是这样。

　　我取出那个被我丢在房间角落的纸箱，并撕下了层层的胶带。

　　小心翼翼地打开了盖子。里面还是跟昨天一样，摆放着七个大小不一的玻璃
瓶……咦？

　　「这是怎么一回事……？」

　　我一脸惊愕地看着箱子里的玻璃瓶。玻璃瓶虽然还静静地躺在里头，但是…
…感觉瓶内似乎浮现着是股暗黑之气。昨天发现时，虽然觉得玻璃瓶有些年代久
远的感觉，但还是非常清澈透明。

　　或许是因为与外面的空气接触，而产生了腐蚀的反应吧。但是玻璃瓶似乎不
是那种会在短时间内产生化学变化的物质。可是，如果这个文物真是苏美文明所
留下来的我试着从科学的角度来推论产生暗黑之气的原因。但是以我那有限的知
识，根本就搞不出什么名堂来，最后决定不再做无谓的挣扎而放弃继续探求原因
的无谓推论。

　　维然光凭这些反应就妄下定论，的确有些荒谬。可是，如果这是「咒语」所
造成的结果……亦或许，玻璃瓶内的暗黑瘴气。正是吸取我寿命的铁证。我每一
次所遭逢的灾难，都使得混浊的程度愈来愈严重。

　　我要冷静。虽然我并不将此事当真，但或许把玻璃瓶带在身旁以求证会比较
准确。如果是最小的瓶子，应该可以放在口袋里随身携带。没错、没错，就当它
是求个心安……。

　　我伸出颤抖的手，再度翻开了摆在里头的古文书。

　　「少女的汁液……。」

　　我愈想古书中记载的内容，就愈觉得不可思议。只要将瓶内装满了少女的汁
液就可以为自己消灾解难。

　　……少女、而且还得是汁液！到底是什么汁液呢！

　　令人感到扼腕的走，我原本就不属于那种能够轻易地与女孩子打成一片的类
型。再加上现在正值暑假期间，周遭所能接触到的女孩子，就只有家里那三个妹
妹而已。

　　虽然与她们只有名份上的关系，但再怎么说也是我的妹妹，如果我直接向她
们表明因为哥哥有万不得已的理由，所以必需要收集们的汁液，肯定会被她们
轻蔑。更何况，古书上写着，绝对不可以将有关玻璃瓶的事泄露出去。

　　可恶！我到底该怎么办啊？

　　尽管我绞尽脑汁，仍然一愁莫展无计可施。我不耐烦地搔着头走出了书房。

　　口袋里，放着一只玻璃瓶。

　　……难道，我真的得付诸行动吗？

　　到了傍晚，我等到外头温度稍降后，便带着狗狗去散步。

　　维然我心里忐忑不安，这一出门说不定会突然遭到大卡车碾毙，或是遭到精
神病患的攻击而命丧街头。结果一路下来，居然什么事情都没有发生，安全地回
到了家里。

　　狗狗也始终很乖巧听话，与昨天的凶暴形成强烈对比，一路上不断地对我摇
着尾巴示好。我在庭院一边抚摸着狗狗的头，一边取出了出门前放在口袋里的玻
璃瓶。

　　……暗黑之气，已经消失了。

　　维然还没有完全消失，但是比刚才在书房时的状态，的确有大幅度的改善。
玻璃瓶再度回复到原有的透明感。明明没有刻意去擦拭瓶身，但玻璃瓶的表面却
闪烁着透明的光泽……。

　　「看样子，可能要把瓶子随身携带才可以吧。」

　　就在我一个人自言自语后，我左右摇着头。好像是中了什么毒似的。前方的
书房彷佛突然整个暗了下来，并蒙上了一层混浊的雾气。一定是我太累了。

　　我急忙地站了起来，用手擦了擦额头上的汗水。……奇怪了，我的背脊明明
还感到一阵冰冷。为什么还会流汗呢……这应该只是盗汗吧？不，该不会是冷汗
吧？

　　不管是哪一种，我因为莫名的理由而感到惊惧。却是不可否认的。我再度握
紧了口袋里的玻璃瓶，并打开了玄关的大门。此时离晚饭还有一段时间，于是我
决定先前住浴室，把一身令人不快的冷汗给冲洗干净……。

　　我在玄关处脱下了鞋子，往浴室走了过去。只要能够痛快地洗洗冷水澡，或
许就有助于让头脑冷静下来也说不定。

　　就在我打开浴室的门，进入更衣室内准备脱下身上的Ｔ恤之际……突然从里
头传来了奇怪的声音。

　　噗咕噗咕噗咕……噗咕噗咕噗咕……。

　　……刚才那是什么声音啊？

　　我停下脱衣服的动作，朝着那片贴着不透明玻璃的门内望去。

　　隔着毛玻璃，只见里头出现了一个模糊的人影。糟糕，是谁先进到浴室里头？
眼前这名身上穿着粉红色洋装的人是……？

　　「喂、是菜菜吗？」

　　「噗咕噗咕、噗呼啊啊啊！啊、哥是你啊。」

　　里头又传来了水花溅出的声音。她到底在里头搞什么东西啊？怎么会穿着洋
装进去里头洗澡呢……？

　　我打开了门，探头看了一下浴室里头的情形。

　　「菜菜，在里头干什么啊？」

　　我的话才一说出口，菜菜便以迅雷不及掩耳的速度，将手上的洗脸盆给藏在
背后。除了发梢上还沾着水滴，就连洋装的胸前也湿了一大片。

　　「哥，你跑进来这里干什么？」

　　「干什么？当然是要进来洗澡啊。」

　　「啊呵呵、原来是进来洗澡。」

　　脸上浮现出笑嘻嘻的笑容，菜菜一副无事可做的模样杵在原地。

　　「为什么穿着衣服跑到浴室里头呢？我不记得家里什么时候搬进来一只河
童。」

　　「你真是不礼貌耶！明明抓到了那么可爱的女孩，居然称呼人家河童！哼…
…。」

　　「不要转移话题。对了，我现在也要用浴室耶。」

　　「不行不行！是我先进来的，所以哥你现在还不可以进来！还不快点到外头
去！」

　　菜菜一边说着，一边用手把我往门外推了出去。奇怪……实在太奇怪了，菜
菜。

　　「这样吧，那先让我洗个脸，你至少要把洗脸盆借我用一下。」

　　「洗，洗脸盆？……。不、不行啦。不行不行不行。对了，花园外头不是也
有一个很像洗脸盆的水龙头吗？你去用那一个啦。」

　　「那里面已经放了狗狗的食物不是吗？就把藏在背后的洗脸盆借给我不就
得了嘛。」

　　我把手伸到菜菜的背后准备拿回洗脸盆。

　　「我说不行就是不行啦！哇~ 哇！哥哥怎么可以欺侮像我这样可爱的妹妹~ ！」

　　「不要恶人先告状。快点把脸盆借我啦。」

　　「不行啦！这是爸爸留给我们的遗物：啊啊~ ！」

　　「不要胡言乱语啦，这是我前阵子买回来的！好了啦，乖乖……快点把脸
盆给哥哥、呜哇啊啊啊！」

　　　　　　　　　　　　　　　噗滋刷――

　　就在两人一阵拉扯的瞬间，原本装在脸盆里的水，啪的一声将菜菜淋咸了落
汤鸡。

　　「啊啊啊啊，哥看你干的好事！」

　　全身湿漉漉的菜菜，宛若是小狗般左右用力地甩着头。脸上还浮现出不满的
表情。

　　由于连身洋装全身湿透之故，让菜菜纤细的身体曲线得以清楚地浮现出来。
就连胸前那对微凸的乳房，亦坚挺地顶着那片薄纱……。

　　「哥，你在看哪里啊！」

　　「咦！啊……没有没有，我哪里也没有看啊。……对不起、真的对不起。哥
刚才玩的太疯了。」

　　「哼！啊！啊、连小裤裤都湿掉了啦~.这件是人家最喜欢的样式耶！哥你说，
你要怎么补偿我？」

　　这种事情，要我怎么补偿呢……。

　　「耶、嗯……我知道了。干脆哥再买一件新的给好了。」

　　我话还没说完，菜菜已忍不住兴奋的笑了，还不断地鼓掌叫好。

　　「太棒了~ ！哥，绝对不可以耍赖喔。你要亲自去百货公司的内衣专柜，然
后再拿着白色、旁边还滚着蕾丝的小裤裤到收银台结帐，最后还得慎重其事地向
女店员说「我要买这一件」喔！」

　　「、不要故意捉弄我啦！这样子好像是在玩处罚游戏喔！」

　　「不是像玩处罚游戏，而走真的处罚游戏。嘻嘻，好期待喔。对了，要选什
么样式呢？白色的不错，只不过偶尔冒险尝试一下黑色，效果应该也不错喔！为
了让我看起来更有女人味，更加成熟，黑色绝对是上上之选~ 」

　　唔唔。要怎檄搞定这个食髓知味的小辣妹啊？……看来。一般的小短裤是无
法满足这个得意忘形的小鬼头了。

　　「总、总之，赶快去把身上的衣服给换了，不然会感冒喔！如果想要玩
水的话。下次哥哥再带去游泳池……咦？」

　　就在我说出游泳池时，发现菜菜一脸垂头丧气的模样。

　　我该不会又说了什么不该说的话了吧……。

　　「菜菜，怎么了……？」

　　「……哥，我有一件事情，可不可以和你商量？」

　　菜菜以低沈的声音开口说道。

　　「如果愿意跟我分享的话，我会洗耳恭听……。」

　　「真的吗？可是你不准笑我喔。」

　　我很少在菜菜面前摆出一副认真的表情。这个紧要的关头，我一定要扮演好
身为哥哥应该有的分寸与态度。

　　「好，我绝对不会笑。」

　　「真的吗？真的不能笑我喔！」

　　「大丈夫一言九鼎。更何况乘人之危、取笑他人的家伙更是可恶。」

　　于是，菜菜想了想后，缓缓地开口说道。

　　「我原本不想让你知道啦，可是……其实我到现在还是个旱鸭子。」

　　「……喝哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊！」

　　糟糕，我一时不慎笑了出来！

　　即使已经感觉到菜菜冰冷的眼神，我还是忍不住一手抱着肚子，一手指着菜
菜狂笑不止。唔哈哈哈……没想到居然不会游泳，而且还一个人躲在浴室里偷
偷练习……咕哈哈哈哈！」

　　「哥你很可恶耶！明明说好不准笑我的！」

　　「唔唔、对、对不起……我没有恶意啦，只是……啊啊、快要笑破肚皮了。」

　　「哼，早知道人家就不要跟你说！」

　　菜菜鼓着嘴巴，气呼呼地把脸转到一旁。……惨了，这下子我又惹她生气了。

　　「菜菜，对不起啦。为了向赔罪，那哥哥教游泳吧。」

　　说完后，菜菜的眼神突然闪烁着亮光。

　　「……真的吗？哥哥？」

　　「嗯！包在我身上。别看我这样，游泳可一点也难不倒我喔。」

　　「真的吗？……太棒了！哥哥还定我的最爱！」

　　菜菜高兴地冲向我，一把将我紧紧地抱住。虽然我的衣服也因此而湿了一大
片，但是她可爱纯真的模样，让我一点也不介意。

　　「打铁要趁热，我们马上进行特训。因为全身都已经湿透了。所以先加
去房间换一套比较容易活动的衣服。」

　　「是的，教练。我马上回房间换衣服，请你等我一下！」

　　菜菜煞有其事地向我行礼后，活蹦乱跳地跑出了浴室。

　　然而，即使她不会游泳……菜菜还是有许多可爱纯真的地方。

　　「教练！我已经换好衣服了！」

　　――嗯。那么快就把衣服给换好走不错啦。

　　……但是为什么上半身穿着体操服，而下半身穿了一件学校的小短裤呢？喂、
菜菜！

　　「嗯？哥，有什么事吗？」

　　「、的……。」

　　原本想要问她接下来到底要做什么样的运动呢？但我还是把话给吞了回去。

　　对于还是学生的菜菜而言，保留着体操服其实也不是什么不可思议的事情。
反正又不是在搞扮装秀，而且……。

　　像是想在我面前炫耀她那白皙粉嫩的大腿，菜菜开始不慌不忙地做起了伸展
体操。

　　紧贴在菜菜的肌肤上，表面闪耀着令人眩目的白色体操服。包裹着那个浑圆
微翘屁股的是短的不能再短的蓝色小裤裤。配合全身散发着健康活力的胴体……
让我感觉到拥有女人的幸福滋味。

　　啊啊，不行不可以！我怎么会有这么邪恶的念头呢！

　　「咦~ ？哥你是不是对我有非份之想啊？」

　　「、不要在那里胡说八道的。我、我怎么可能……。」

　　「啊呼呼，果然被我说中！哥哥是不是受不了菜菜性感小裤裤的诱惑呢？」

　　「不、不要再吵了。我、我们开始练习吧！」

　　「啊啊、神啊！请原谅罪恶深重的我吧！」

　　……菜菜双手在胸前交叉，脸高高抬起仰望着天空。

　　我首先将菜菜带到了浴室的中央，开始进行训练前的讲解。

　　「听好喔，我要先练习把脸潜到水里面，也许会觉得有点恐怖，但是记
得要张开眼睛。」

　　菜菜向后退了一步，脸土露出吃惊的表情。

　　「没错。因为如果能张开眼睛，便可以清楚掌握水里面的状况，如此一来反
而不会造成无谓的恐惧。另外，在水中把嘴巴鼓起来没有任何意义，反而只会让
觉得更痛苦而已。」

　　「嗯，原来是这么一回事~.」

　　如同获得了非常珍贵的情报，菜菜双手合击做出准备好的动作。喂喂，真的
没问题吗……。

　　「最后要注意的是呼气要从鼻子出来。只要能够注意这三个重点，接下来
应该就没问题了。」

　　「我知道了，教练！」

　　「很好，我们马上进行练习！加油，菜菜！」

　　「是！菜菜要出动了！」

　　菜菜很有精神地吆喝一声后，用力地吸了口气，整个脸潜入了盛满了水的洗
脸盆内。

　　――已经过了十秒了。

　　嗯，所有的动作都做的非常确实。看来，我所讲的重点她真的都有听进去。

　　我坐在浴室的门口，目不转睛地观察她的状况。面向浴槽跪在地上的菜菜，
臀部不偏不倚地呈现在我的眼前……。

　　好可爱喔。菜菜臀部丰腴的嫩肉，感觉好像很柔软的样子……。

　　「――快去收集汁液！」

　　就在这个时候。我的脑海里突然闪过了仿佛是神谕的字眼。

　　收集汁液！

　　我突然感到脑门一阵发麻。对了，维然我一时忘了它的存在，但我的口袋确
实还放了那个瓶子。

　　感觉像是完全受到本能的操控般，等到我回复了意识，这才发现自己的双手
正爱抚着菜菜那柔嫩的屁股。

　　「……噗、噗喔！」

　　洗脸盆表面传出了水泡的噗咕噗咕声，让我从梦中惊醒。手上还残留着温热
柔软的触感……啊啊啊，我刚才好像做了令我不敢想象的事情！

　　「咳咳、咳咳……哥，你在干什么啊！」

　　菜菜一边用手擦拭着眼睛，一边发出了叫骂的声音。没、没有，我不是故意
的啦，是我的手自己……这和我的意志毫无关系，只是……！

　　「菜、菜菜听好喔。刚刚那只是我为了训练即使在水里发生任何的突发
状况，也不可因此而惊慌的训练。」

　　「喔、原来是这样啊……没想到哥那么关心我……你这个色狼！Ｈ！」

　　　　　　　　　　　　　　　啪唧――

　　「呜哇哇哇哇哇！」

　　菜菜毫不留情、狠狠地赏了我一巴掌。好痛喔――！又不是我的错！不，的
确是我的手对她乱来的！

　　「没想到哥那么色！下次你如果再摸我的话，就有你好受的了！」

　　「我不敢再摸了啦！……对、对不起啦。还不是因为菜菜的小屁股，实在
太可爱了，所以我情不自禁就……。」

　　我像是丧家之犬般垂下头去。这也难怪菜菜会那么生气啦。她正努力地在练
习游泳，没想到我却像个色狼般对她性骚扰……。

　　这一切都要怪那个瓶子啦。我似乎要将过错推给别人，紧紧地握住放在口袋
里的瓶口。

　　「哥……你真的觉得我的屁股很可爱吗？」

　　刚才气冲冲的火气，似乎瞬间被抛到了脑后。

　　「嗯、啊。真的很可爱啊。可爱到令人想要一口咬下去。」

　　我干嘛那么诚实地向她坦承。然而……菜菜一脸失神。或许是我多疑，但感
觉她的脸颊泛起了一抹潮红。

　　「嘻嘻嘻……我有那么可爱吗？真的吗？」

　　「真的，当然是真的。」

　　我不加思索地回答。接着菜菜左右摇摆着纤细的柳腰，眼角微微上扬地看着
我。

　　「原来你真的这么认为啊。刚才人家是被哥突然的举动吓到的。如、如果你
好好跟我说的话，我随时都可以让你摸……。」

　　……呵咦咦咦咦？真、真的吗？真的有那么好的事吗？

　　我吃惊地整个人跌坐在浴室的地板上。

　　「当然是真的。因为人家也很喜欢哥哥啊！只要哥哥想摸的话……。」

　　菜菜的眼神闪烁着一道诱惑我的淫欲光芒。

　　……不行、不可以冲动，我现在必需要先冷静。不管上天再怎么眷顾我，我
还是不敢相信天底下会有白吃的午餐。

　　我究竟走什么狗运，居然会有如此可爱的女孩主动向我献身。由此看来，菜
菜的确已经暗恋我很久了……

　　――我还是无法置信。

　　难道会是玻璃瓶干的好事吗？难道是殷安纳女神的瓶子让我可以更轻易地采
集到女孩的汁液吗？

　　「……哥，那我再挑战一次喔。」

　　「啊、嗯。再试着把脸潜到脸盆里去。」

　　菜菜于是再度把脸潜到了盛满了水的洗脸盆里面。

　　我站在菜菜的背后，偷偷地再度将那个放在口袋里的玻璃瓶拿了出来。

　　如果这个瓶子真的具有某种特殊的力量……那即使我收集菜菜的汁液，应该
也会被默许吧。

　　可是，菜菜是我的妹妹耶。虽然几个月前，她还是一个和我没有任何关系的
路人……这种事情，真的会被原谅吗？可是，如果没有解开这个咒语的话……。

　　「……哥你要一直陪在我的身旁保护我喔。更不可以突然不告而别，或是突
然撒手人寰离开我们喔。」

　　脑海中突然闪过了结希曾对我说过的话。

　　没错，现在不是犹豫不决的时候。万一我因为这个诅咒而死于非命的话，那
妹妹她们该怎么办？我想她们一定会陷入愁云惨雾的漩涡里。如果是这样的话，
那我又有什么不对呢。菜菜……原谅哥哥吧。为了解开这个五千年的咒语，请
原谅这个不成材的哥哥吧！

　　我伸出双手，一把抓住了菜菜的臀部。绝对不可以犹豫，现在得心无旁骛、
什么事情都不要想。

　　「……又、又在干什么啦！」

　　菜菜手忙脚乱地胡乱拍打，并迅速地将原本潜入洗脸盆的脸抬了起来。接着，
菜菜的手在我的手臂上狠狠Ｋ了一下。

　　「你这次又搞什么！是不是想要让我体验溺死的训练啊？」

　　「不……不是说我随时都可以摸吗……搞、搞什么啊。原来刚才说的
话，全都是骗人的啊？怎么可以玩弄我纯真的心呢？」

　　狗急跳墙的我，努力地找借口来粉饰自己的过错。

　　「噗咳咳！都是因为你说一些奇怪的话，才害我被水呛到啦！咳咳、什么纯
真的心里~ ？」

　　「我、我我嗯嗯……。」

　　咦，真是奇怪。玻璃瓶的力量，这回怎么无效了……到底要我怎么做才可以
啊！看我怎么处罚这个敢随便取笑哥哥的小家伙。

　　「让尝尝我的厉害！」

　　我像是豁了出去，一把抓住了菜菜的臀部。并逐渐加大手指的力量，用力地
搓弄那柔嫩白皙的小屁屁。

　　「啊！哥、等一下！」

　　突如其来的举动，让菜菜无意识地扭动着身体。

　　「等……不、不要……嗯啊……。」

　　「就算叫出那种声音，我也不会就此放手的！」

　　咦，菜菜这次不但没有打我……而且，或许是我的心理作用吧，她还不断从
双唇发出淫欲的娇喘声。

　　我没有打草惊蛇，继续搓弄着菜菜的臀部。虽然隔着一层紧身运动裤，但我
可以清楚感受到菜菜体温的热度，或许是因为流汗吧，还带有些湿气。当指腹碰
触到被包裹在紧身运动裤底下的小裤裤时……我股间的肉棒，立刻产生了强烈的
反应。

　　「哥、不要……呼啊……啊嗯！」

　　虽然嘴巴说不要，但菜幕却不断地扭动着她的下半身。由于两人待在密闭浴
室里，所以即使空气中充斥着菜菜的声音，但我却毫不担心。

　　……或许现在是我收集汁液最好时机也说不定。

　　「嗯……哥哥，你真的好色喔。」

　　伴随着不断急促的娇喘声，菜菜回过头来瞪了我一眼。然而，她的眼神却没
有丝毫的霸气。反而是带着一种期待……会不会是我会错意了呢？

　　「有、有什么关系，我本来就很色啊。」

　　什么没有关系！我的内心有个向自己吐槽的声音。双手继续爱抚着菜菜的臀
部，维然说这一切都为了要解除五千年前的咒语……但是……糟了，我控制不了
了，这是我之前从未体验过的触感。

　　「可是……人家，也觉得这样……很舒服。」

　　菜菜泛红着脸，一脸害臊地说道。

　　咦、觉得很舒服！既然如此的话，那我就……。

　　「呼啊啊！你、你不要……得寸进尺啊……！」

　　「为什么？不是说很舒服吗？」

　　我故意挖苦菜菜，将手指缓缓地伸向股间。

　　「呼啊啊啊……嗯哈啊！」

　　拇指毫不留情地侵入了菜菜的股间后，当手指关节往上弯曲时，菜菜的身体
反射性的弹跳了起来。

　　就在这个时候，一股独特的臭气灌入了我的鼻腔里。

　　这是女孩子……爱液的味道。

　　大拇指传来一阵湿淋的湿气。菜菜的小穴穴已经渗出爱液了。菜菜因为我的
爱抚而感到兴奋！

　　如果我继续给予刺激的话，对了……或许我可以直接采集到渗流在小裤裤表
面的爱液也说不定。

　　我继续蠕动着大拇指的指尖，刺激着菜菜的股间。Ｑ软柔嫩的触感，更是别
有一番滋味。我的呼吸频率亦明显地加快。

　　「呼啊啊……嗯啊……哥、那里……。」

　　菜菜的身体倚靠在浴槽旁，忍耐着一波又一波的快感。指腹传来了菜菜淫穴
激烈翻腾的热气。虽然还得隔着一层紧身运动裤，无法直接触摸到她的小穴穴。
但仍然可以感受到湿热的粘膜。

　　「呼啊……呼啊……啊啊嗯！」

　　就在我准备将手指再往里头伸入的同时，菜菜的身体突然弓成一团。啊、糟
了……是不是我用力太猛了啊？

　　「怎、怎么了？」

　　「请……你……直接摸我的那里。」

　　「咦、咦咦咦？」

　　出乎意料的要求，让我瞬间愣了一下。这简直是我求之不得的……。

　　「真的吗？」

　　「因、因为我自己也觉得很好奇……。」

　　原来是这样子啊。以菜菜这样的年纪而言，对男女的性爱感到好奇，也是司
空见惯的事情。

　　「可、可是……即使这么说……。」

　　「嘻嘻……哥，你该不会是害怕了吧？人家女孩子都自己说让你摸了，你还
……。」

　　菜菜面露微笑，有些反讥地说道。

　　不、不是，弄错了。再怎么说我也是个男人。女孩子都已经这么说了，我
怎么可能在这关键时刻临阵脱逃呢。

　　我以迅雷不及掩耳的速度，把手放在菜菜的蓝色小运动裤上。然而，就在我
准备一口气拉下裤子的瞬间，却遭到菜菜的阻挠。

　　「啊啊啊啊嗯！等一下哥！」

　　「咦……刚刚不是说没关系的嘛。」

　　到底要还是不要啊！维然我有些焦急地想要扯下那件紧身的小运动裤，但
是菜菜却迟迟不让我就范。到了这个阶段，接下来的行为显然不再受咒语的影响，
而纯粹与男人的本能有关。

　　「可、可是，人家还是会觉得害羞嘛！」

　　菜菜泛红着双颊，双手用力地将运动裤给拉了上来。不过，事到如今才再担
心害羞的问题……我了解了，如果不喜欢被我看的话，那我用摸的不就得了嘛！

　　「啊啊嗯……！」

　　我再度隔着运动裤，将拇指伸入到股间的中心处。大拇指的第一关节整个陷
入蓝色的布料里。接着我试着以昼圆的轨迹，继续刺激着菜菜的股间。

　　「是不是不喜欢这样弄呢？希望哥哥怎么搞呢？」

　　「嗯啊……嗯，随便……哥哥你爱怎么弄……！」

　　一边发出可爱的娇嗔声，菜菜淫秽地用舌头舔了一下自己的嘴唇。

　　我一边转动着陷入股间的指尖，一边将鼻子靠到了菜菜的小穴穴前。一股带
着些许的酸味，又夹杂着芳香的味道，随着空气飘进了我的鼻腔里。

　　「不要，不可以把脸靠过来、啊嗯！」

　　「这么诱人的味道，叫我怎么受的了呢？」

　　我一边吸着空气，品尝着洼穴的芬芳，一边以大拇指不规则的震动来刺激股
间。

　　指腹已经完全湿淋，看来菜菜是属于敏感型的体质。

　　「啊啊……哈呼啊嗯！我、我觉得下面……好奇怪喔！」

　　「奇怪，怎么个奇怪法？是不是兴奋呢？」

　　我不断地以淫乱的字句来刺激菜菜的感官神经。伴随着淫秽的字眼，菜菜的
兴奋度也愈来愈强烈。

　　「我觉得……我只要稍微一动，就感觉到一股热液从体内溢了出来……嗯嗯
……

　　像走被搔痒般……但却觉得很舒服……啊啊！」

　　菜菜的身体，突然一阵激烈的哆嗦。太好了……看她舒爽的模样，想必小裤
裤上肯定沾染了大量的爱液。

　　想要乘胜追击的我，接着用手指头以上下抽送的方式刺激着菜菜的股间。看
她的反应。如能继续爱抚的话，说不定真的可以把手指头给伸进去喔……。

　　「呼啊……呼啊啊啊嗯！」

　　就在我把手指头伸入的瞬间，菜菜的全身因为一阵强烈的哆嗦，而产生激烈
的摆动。没想到菜菜这一动，却意外地翻倒了放在浴槽上的洗睑盆……。

　　「哇啊啊啊！」

　　测啪……！

　　我和菜菜两个人，从头到脚被淋成了名副其实的落汤鸡。

　　被搞砸了……太过得意忘形，果然不会有什么好结果。

　　「啊！啊……人家好不容易才换好了衣服。」

　　菜菜噘着嘴巴，一脸无力地做出了苦笑的表情。在这个关键时刻被临时打断，
的确让人感到扼腕。对了，如果现在要菜菜去换衣服的话，就可以采集还黏在小
裤裤上的爱液了。

　　「菜菜，赶紧把已经湿透的衣服给换下来。直接把衣服丢在洗衣机里，等
待会儿我再一起洗。」

　　「好~ 吧。都是哥哥对人家做那种事情啦。现在又得去换另一套衣服！」

　　「是、自己求我那么做的。」

　　「可是，刚开始是哥先摸人家的。」

　　这一点我的确没有办法反驳。我转移视线，努力地想要找出其它的借口。

　　「啊、算了算了！就当是我们两个人都有错吧！那，哥我要在这里换衣服，
你不可以偷看喔。」

　　「我才不会看哩！」

　　我乖乖地把头转到一旁。虽然心里想看的不得了。但这个时候，欲速则不违，
太猴急反而会造成反效果。我一定得先沉住气。

　　菜菜站了起来，啪地关上了门。接着里面就传来脱衣服的声音。

　　「嘻嘻嘻……哥，哥？一「又怎么了？」

　　「……人家下次还要！」

　　我想心脏停止的感觉大概就像这样吧。

　　啊啊哈哈哈、里面传来了菜菜响亮的叫声。……啊！可恶！这样一来。不就
变成我被她玩弄了！

　　在确定菜菜回房后，我便立刻着手收集残留在小裤裤上的爱液。

　　果不出所料，小裤裤的股间部位，沾粘了大量的爱液。为了不浪费任何一滴
爱液，我小心翼翼地将采集到的爱液装入玻璃瓶中。

　　「……嘻嘻，真是丰硕的收获。」

　　虽然还没有到盛满整个玻璃瓶的程度，但还是收集到满可观的量。而后，如
果再给我多碰到几次同样的情况，我想应该就可以顺利地采集到所需的爱液。

　　不过，这么幸运的事情，有可能会一而再的发生吗？

　　我再次将玻璃瓶给放入口袋里，脸上挂着闷闷不乐的表情走向客厅。

　　啊啊……这太危险了……如果再度向菜菜下手的话，就算再怎么小心，也很
容易被其它的姊妹给识破。可是，想要对结希与未卯下手，更是难上加难……。

　　为了舒解心情，我于是坐在客厅的沙发上，看起了电视。……咦，好香的味
道喔。今天的晚饭是咖哩吗？

　　「……啊，哥。」

　　我抬起头来，发现未卯正站在厨房门口。看来她现在应该正在做菜。

　　「喔喔、是未卯啊。肚子好饿喔。晚饭是不是做好了？」

　　「对不起！晚饭还没有做好耶。」

　　未卯低着头，似乎是打从心底的道歉。没、没有必要到慎重其事地跟我道歉
的程度吧。由于未卯是一个心思非常细腻的女孩，所以我得更加小心自己与她的
应对。

　　「没有啦。其实肚子也没有那么饿啦。对了，有没有什么地方我可以帮的上
忙。」

　　「不、不用、不用了啦――。哥你在客厅看电视就好了啦。」

　　「……可是。你一个人太累了吧？一些简单的料理，像色拉啦，可是难不倒
我的喔。」

　　「我知道，可是――。啊，那可不可以请你帮我尝一下咖哩的味道？」

　　说完后，未卯的嘴角微微的上扬，露出了可爱的笑容。这点工作难不倒我的。

　　「没问题，那请盛一些咖哩放到盘子上。」

　　「是。请你等一下。」

　　未卯回过头去，掐起了锅子里还冒着滚烫白烟的料理。

　　真是令人期待。未卯做的料理好吃的没话说。没想到她做出的料理几乎与专
业的厨师并驾齐驱，这样的说法虽然有些夸张，但是如果是参加准新娘比赛的话，
绝对无人能出其右。

　　要是能娶到这样的老婆，每天都可以过着幸福的日子……。

　　咦，未卯可是我的妹妹耶。我到底在想什么东西啊？更何况，即使不是我的
老婆，我还是一样可以每天和她在一起，每天都可以吃到同样美味的料理。

　　「好了，这样应该可以了。我拿过去你那边――。」

　　「啊啊，小心不要被烫到喔。」

　　我抬起头，看着一手拿着盘子，脚步显得有些踉路的未卯。我突然想到，早
上结希才在那个地方跌倒……未卯，早上结希说那个木质地板很容易滑倒，所以
要特别小心……、啊哇哇哇哇哇哇！

　　「……轻飘飘的，啊啊！」

　　这该不会是设好的陷阱吧。果不出所料，未卯就这样一屁股跌坐在地上，手
上的盘子也应声飞了出去……。

　　「未、未卯！有没有受伤？」

　　我从沙发上跳了起来，迅速地冲到了未卯的身边。啊啊、真是有够狼狈的。
未卯全身撒满了咖哩……。

　　「呜呜，好像有点痛耶……。」

　　未卯一边用手搓揉着腰，脸上眉头深锁，不时露出痛苦的表情。原本白皙柔
嫩的脸颊，被撒落下来的咖哩烙印出了红色的痕迹。

　　「糟、糟了！要赶快把咖哩清理掉！」

　　我随手拿了一旁的毛巾，小心翼翼地擦拭掉那些直接掉落在皮肤上的咖哩。
真是对不起未卯……要不是我多嘴的话，说不定她还不会摔倒呢……。

　　「对不起、哥。……呜，我真是成事不足败事有余……。」

　　「绝对没这回事。未卯是一个好女孩。不但心地善良，而且做的菜更是好吃
的没话说，有啊……」

　　说着说着，我的视线集中到某一个焦点。

　　看到了……看得好清楚！从一屁股坐在地板上的未卯微开的两脚之间，清楚
地看到那件白色的小裤裤。

　　「啊，好痛喔。这下糟了……我，好像站不起来的样子。」

　　「咦、真的吗？有撞到哪里吗？」

　　我暂时摆脱小裤裤的诱惑，看着未卯的脸。该不会，有哪里骨折吧……因为
未卯这一跤摔得不轻，说不定身体哪个部位被撞出了一个包也说不定。

　　「嗯……好像走臀部的样子。」

　　未卯一睑害臊地说着。臀、臀部……那该怎么办。我又不能直接跟她说给我
看一下。

　　我的视线再度窥视着未卯的腰到大腿之间的曲线。

　　被纯白色连身洋装包裹的纤细屁股。感觉上似乎还未完全成熟，然而臀部的
曲线却令人垂涎三尺。更令人吃惊的是大腿上娇嫩透明的白皙肌肤。实在让人很
难相信，里面还暗藏着无以计数的血管与筋肉。

　　啊啊、好想摸喔……不是隔着毛巾，而是直接用手。

　　「哥……可……可以请你帮我揉一揉吗？」

　　「咦！」

　　怎么连未卯也突然说一些奇怪的话……彷佛是在跟我开玩笑。然而，未卯的
眼神却是认真的。我想她一定是真的觉得很痛或不舒服吧。

　　「嗯、好吧……那我先帮揉一下喔。」

　　我把手缓缓地伸向了未卯的臀部。没想到我的手居然在颤抖。

　　「不、是……那里，是裙子里面，麻烦你了。」

　　「……咦！真、真的可以吗？」

　　我心里一惊，停止了手的动作。未卯所说的裙子里，就是让我可以直接碰触
到她的小裤裤。

　　「嗯……因为我觉得大腿好像也有一点扭伤。」

　　就在这一瞬间，我觉得未卯的眼神似乎有些恍惚。

　　……该不会。

　　我把手伸到口袋里，紧握着玻璃瓶。

　　未卯之所以有这样的反应，也是这家伙搞的鬼？

　　收集女人爱液的神谕……。

　　「那……我帮揉一揉……如果痛的话要说喔。」

　　我缓缓地伸出手放在未卯的膝盖上。

　　「呼唔唔。」

　　指腹才刚碰触到她的肌肤，她的肩膀便产生激烈的颤抖。由此可知，她的身
体至今还没有被别的男人触碰过……我的手指像走到达一处无人开发过的处女地
般，小心翼翼地游移在未卯细嫩的肌肤上。

　　「说哪个地方扭到了呢？」

　　手掌心传来了细腻柔顺的触感。不、应该走这里。像是触诊般，手指不断在
未卯的身体上滑动。……滑溜柔嫩、弹力十足的年轻女孩肌肤，仿佛在享受人间
美味。

　　「嗯嗯……不、不是那里，还要再上面一点……。」

　　再上面一点，就到了大腿与股间的交接处了。该不会……！

　　「嗯、再上面走不是……那，恕我冒犯……。」

　　我一边抚摸着大腿的内侧，一边朝着未卯指示的目的地前进。那种舒服兴奋
的感觉如果以文字来表现，或许只有超爽……才足以形容吧。

　　大腿内侧与小裤裤间的谷沟，因为流汗而有些潮湿。或许是因为第一次被男
人抚摸而感到紧张所致吧？

　　「呼啊……啊唔唔……。」

　　就在指尖移动到几乎要触碰到股间的附近时，从未卯的双唇里流泄出娇喘的
声音。不是那种因为痛苦而发出的声音……而是带着淫秽的娇喘声。感觉她似乎
是为了不让自己发出声音，使劲地忍耐着不断袭向腹部的快感。她那令人怜惜的
模样，让人想要一口吃了她。

　　这个时候，未卯再度将双脚微开，露出她娇艳的股间肌肤。

　　「好、好像是这附近的样子……？」

　　我的手指轻轻地搓揉着股关节的穴道。

　　「……啊……嗯……呼啊……对、对不起……。」

　　「为什么要跟我对不起呢？」

　　「因为，明明自己叫哥哥帮我看……结果我还发出了奇怪的声音……可、可
是……当手指触碰到我时……嗯嗯。」

　　「触碰到时……？怎样？」

　　我一面反问着未卯，一边将食指直捣小裤裤的中心点，并试着向里面叩关。
这时候感觉到好像有一股暖流从里头溢出来。

　　「啊啊啊啊……！」

　　未卯发出了惊讶的声音，并赶紧将双脚给并拢。然而我的手指并没有因此而
退缩。太好了……未卯她一定是感到兴奋。

　　未卯她那挟着一层薄布的小穴穴，就像是快要融化的Ｑ软果冻。只需轻轻一
按，就溢出大量的分泌液，层层地沾湿了我的指尖。

　　小裤裤紧贴在股间的部位，指尖不停地以上下移动的方式抚摸着柔肉的凹痕。
当我再加上不规则的摆动，从里面传来了噗啾噗啾夹带着湿淋的水气声。

　　脸上带着天真无邪的表情……敏感度超完美。股间的淫穴湿淋不已。

　　「哥、哥……等一下……」

　　「可是，现在如果厂赶快按卜的话：：。一我的口中勉勉强强地挤出了无法
令人信服的籍口，不断地以手指抚弄着淫肉的细缝。配合着手指的律动，那道纵
向的裂缝，滋啾滋啾地紧紧吸吮着指腹。

　　未卯扭动着纤细的柳腰，口中还不时传出娇淫的声音。小裤裤因为沾染了大
量湿黏的爱液而感觉到一股沈甸甸的重量。

　　手指搜寻着隐藏在纵向沟渠里的阴蒂，划圆般地爱抚。

　　「嗯……呼啊……啊啊……呼唔……！」

　　当指腹搓弄着那颗真珠般的突起物时，未卯的背脊瞬间弓了起来。全身并且
产生激励的痉挛。我停下手指搓弄的动作，抬起头来看着未卯的脸。

　　「未、未卯……还好吧？」

　　我靠在未卯的耳边，轻轻地问道。这才让原本茫然的眼神恢复了意识。

　　「呼耶耶……。」

　　未卯嘴巴念念有词，全身虚脱般地躺在我的怀里。额头上不仅冒出些许的汗
水，双唇更是娇喘不已。

　　「喂，未卯。」

　　「我、我……没有怎样啦。」

　　话一出口，未卯站了起来，急急忙忙地将裙摆拉了下来。或许是因为感到害
羞吧，她始终低着头。

　　「啊啊……要快、快一点把这里整理干净。」

　　除了撒落一地的盘子碎片之外，地板上还散落着马铃薯与红萝卜的残骸。我
一边搀扶着准备站起来的未卯，一边向她说道。

　　「打扫的工作，交给我就好了，还走赶紧去把身上的衣服给换下来吧。等
一下我再一起洗就好了。」

　　……个台词好像在哪里听过。为了早日收集到足量的汁液，恐怕就只有这个
方法了。

　　「咦……可是，我自己捅出的篓子，怎么可以赖给哥哥呢……」一「没关系
啦，干嘛跟我客气。更何况已经受伤了，一定要特别小心。今天的晚餐也由我
负责吧。好不好？」

　　「好吧……对不起。那我去把衣服换下来――。」

　　未卯低着头，一脸不好意思地走出客厅。刚刚我还在担心未卯这么一摔，会
不会是骨折，不过现在看她走路的模样，应该不致于太严重吧。真的是不幸中的
大幸啊……

　　此时从屋内传来了啪嗒的开门声。……太好了，她已经进到浴室里了，接下
来就与之前一样如法泡制，偷偷地拧干未卯的小裤裤就可以顺利采集到她的爱液
了。

　　我站在空无一人的客厅里，脑海中断断续续地闪过这些念头。

　　我万万也没有想到，居然在这短短的时间里，让我连啧碰到几乎是相同的状
况，虽然我一方面认为自己对妹妹做了不可谅的事情，然而这样的罪恶感，却像
是催化剂般，让我的行为一次比一次沉沦。

　　我想现在的我如果去照镜子的话，一定会倒映出面目可憎的自己。想着想着，
我开始一边着手整理盘子碎片，口中还一边哼着不知名的旋律……。

　　　　　　　　　　　　　　　　第２章

　　刺眼的艳阳。宛若火炉般的酷暑。

　　日本的夏天，毫不留情地榨取着年轻人的能量。

　　「啊啊啊啊啊！哥，你怎么活得像个老头啊！」

　　……可恶，虽然被菜菜取笑一番，但与她们三个臭丫头相比，我的确不怎么
年轻。就连脑细胞也不断在坏死之中……对我而言，夏天所带来的好处，恐怕就
只剩下那些穿着小可爱，穿梭在街道上的辣妹了。

　　当然，我们家这几位妹妹也不例外……。

　　某日，我吃完了早餐后，手持着摇控器坐在客厅的沙发上看着电视时，眼前
突然出现了一个突兀的昼面。

　　红白条纹相间……一件小巧的三角形布料……。

　　「……菜、菜菜、菜菜！、干么穿成这副德行！」

　　我使劲全身的力量，大声地叫了出来。菜菜回过头来，一脸惊讶的表情看着
我。

　　「你在鬼叫个什么东东啊~.我又不像你活像是个老头似的，就算你不叫那么
大声，我也听的到啊！」

　　「可、可是，、身上的……。」

　　我一副笨拙的模样，伸出手指着菜菜一身比基尼的打扮。

　　这丫头居然在家里大剌剌地穿着比基尼到处乱跑！而且还是那种布料少的不
能再少的三点式……连肚脐眼都跑出来见人了喔！

　　她像是嘲笑般地，两眼直盯着一脸惊愕的我。菜菜两手插着腰，低下头来看
着坐在沙发上的我。

　　「啊、实在很抱歉！这样的打扮对哥而言，好像太过刺激了喔~ ？哈哈哈。」

　　「在胡言乱语些什么啊……反、反正快点去换套衣服啦！」

　　「人家才不要哩、天气那么热！穿这样的话，即使流汗也不需要换衣服，还
可以直接去洗澡。你不觉得这是一石二鸟之计吗？嘻嘻，这可是只有聪明的我，
才想出来的好主意喔~ ！」

　　菜菜一边呵呵的笑着，挺着胸部一副得意的模样。这样的动柞，让胸口微凸
的乳房，从紧身的比基尼突显出来……啊啊，那颗痣怎么长在哪个地方呢……，
不是不是不是！

　　「总之，赶快回房间换衣服啦！要是真是感冒，看怎么办！」

　　「什么嘛！哼、算了！人家特地穿这一件这么可爱的泳衣给你看的，没想到
却被发了一桶冷水……我最讨厌哥哥了啦！」

　　菜菜鼓着双颊转过头去准备跑回房间。然而就在她跑到客厅时，却再度回过
头来看了我一眼。

　　「嘻，骗你的，哥，我会永远爱~ 你的喔！」

　　「我、我知道了啦！、快点击换衣服啦！」

　　我拉大着嗓门，大声地向菜菜叫道。菜菜反倒向我眨了眨眼，快速地爬上了
楼梯。

　　莱菜那个臭丫头，真是拿她没办法。穿着一件比基尼泳装到处跑，要是遇到
色狼或是什么变态狂，也是她自咎由逢取。

　　……不过话说回来，我哪里有资格去批评别人是变态狂或色狼呢。我现在的
行为又与那些人有什么差别呢？只是我的心里还是不愿意承认罢了。

　　我一边握着口袋里的玻璃瓶、一边从沙发上站了起来。原本想要看电视的心
情，不知道跑到哪里去了。我决定回到房间去睡大头觉……。

　　我爬上了楼梯，走在二楼的走廊上时，突然发现最前面的房门似乎没有完全
关闭，还留有一点缝隙。……这闻是结希的房间。

　　我故作自然，叩叩地敲了房门。

　　「结希，在里面吗？」

　　「……啊、哥，你现在不能进来！」

　　就在结希说不行的时候，我已经打开了房门。当我的视线移向了房内时，发
现结希好像正在折洗好的衣物。

　　当结希一看到我时，赶紧将手上的洋装藏在她的背后。

　　「啊、对不起！那我待会儿再来好了。」

　　「哥、没关系啦……马上就好了。我也有事想要和哥聊聊。」

　　结希脸上露出一抹笑容，并赶紧拿出了坐垫给我。打扰一下下，应该也没那
么严重吧……。

　　结希果然像是个女孩子，房间整理的一尘不染，有条有紊。我们的房间隔间，
明明就没有什么差异，但感觉就像是天差地远……对对，就是这个香味。一股花
香的味道充斥在空气之中。

　　就在这个时候，我突然发现了结希所拥有的洋装里，有一件特别显目的衣服。

　　这是……网球装？

　　「结希，有在打网球吗？」

　　说完后，结希轻轻地点了点头。

　　「嗯。我已经进了网球社团。不过还不太会打。」

　　脸上浮现出自嘲的笑容，她的视线始终看着下方。由于我没有看过她打球的
样子，所以也不知道该如何去鼓励她。

　　「我妈妈网球打的非常好。小时候，我也常常陪妈妈打球。可是，或许是我
没有天份吧，我就是打不好。」

　　结希……给人的印象，应该是加入美术社或是音乐社之类的女孩子。再加上
她糊里胡涂的性格，在球场上摔个四脚朝天也是很有可能的。

　　不过，我个人倒是蛮想一窥结希穿着网球服的可爱模样。

　　「嗯，其实我也不是很懂啦……我想究竟有没有那方面的天份，只有自己最
清楚吧。总之，能够继续打着自己喜欢的网球，那就够了不是吗？」

　　我话一说完，结希张着那对水汪汪的眼睛转过来看着我。

　　「说的也是……哥，谢谢你。」

　　我并没有打算对结希唱高调来提高自己的水平，但是结希脸上的神情明显地
比刚才要来的开朗有精神。一向笨拙的我，这次或许还真的立了点功劳呢？

　　「啊、对了。我们社团里，有一个女孩子的网球打的很好！」

　　结希将洗濯好的衣服，搁置在一旁。接着她站了起来，拉开了书桌的抽屉，
翻了翻里头的东西。

　　「嘿，她是一个怎么样的女孩子呢？」

　　「嗯，她的名字叫做须藤梓。她还曾经在全国大会中出赛过。」

　　结希一边说着，一边从抽屉里拿出了一张照片递给我。照片中大约有二十名
左右身穿网球服的女孩子。

　　嘻嘻！结希穿着网球服的模样可爱极了。特别是那件超迷你的短裙……。

　　「她就是小梓。」

　　结希指着其中一名女孩子。少女一头及肩的长发，配上那个如猫般的眼睛，
给人一种好胜心很强的印象。真是一个美人胚……与周围的女孩们相比，她显得
格外的成熟与耀眼。

　　唔！嗯，这类型的女孩子，我还不讨厌啦。

　　「……哥？」

　　应该说是我喜欢的类型，会比较恰当吧……。

　　「哥，你在发什么呆啊！」

　　「唔哇！……啊啊、对不起、对不起。」

　　我的思绪，好像突然被那个叫做小梓的女孩给牵着走。

　　「哥，你是不是被小梓给迷住了呢！」

　　「没、没有这回事。」

　　「骗人！从刚才就一直睁大着眼睛盯着照片看！」

　　结希的眉毛瞬间往上勾，口中还发出了吃味的抗议字眼。糟糕……虽然不是
生气，但待会儿一定又要跟我闹别扭了。

　　我一面自个儿念念有词，一面绞尽脑汁找出岔开话题的好方法。嗯――耶―
―。例如要不要我来帮做学校作业？还是……。不行，这个万万不可以。这只
会曝露出我的头脑有多笨罢了。啊、对了……。

　　原本飘浮不定的视线，突然集中在某一个目标。

　　刚才结希搁在一旁的洗濯物里头，藏了一件胸罩。

　　咦？这件胸罩有点奇怪喔。乳罩的部分特别的突出……。

　　「结希，这件胸罩……。」

　　「咦？……啊啊，不可以偷看！」

　　结希连滚带爬地，整个人覆盖在洗濯物上。

　　「你、你……有看到吗？」

　　结希的脸色一阵铁青，抬起头来看着我。我诚实地点了点头。虽然说偷看女
孩子的内衣裤实在不是什么光彩的事情。但是，结希胸部的大小……因为我没有
看过所以不甚清楚。然而，我对结希为什么要选择远比自己乳房的罩杯来得更大
的胸罩，感到十分的好奇。

　　可是……如果我继续追问下去的话，搞不好会把她弄哭也说不定。更何况，
我也不希望被她认为我是那种行为粗暴的人。

　　「对不起……我看。我还是先回房里去吧。女孩子多少都会有一些不想让人
家看到的东西。真的很对不起。」

　　我站了起来，准备走出结希的房间。

　　可是……却发现好像有什么东西绊着我的脚。

　　「结、结希？」

　　当我低下头去时，发现结希正紧紧地抓住了我的脚。

　　「哥……等一下。」

　　听到了结希的话，我停止了准备走出房门的脚步。脸上还露出了模不着头绪
的表情。

　　「有一件事情，我想请哥帮我忙……。」

　　结希的手放开了我的脚，再次盘坐在椅垫上。看到她的举动，我也再次坐回
到椅垫上。

　　「没问题啊。究竞走什么事情呢……。」

　　「这真的是件令人难以启齿的事情。事情是这样的……。」

　　结希将原本藏在背后的胸罩，啪的拉到了我的面前。

　　「其实这就是所谓的魔术胸罩。」

　　……我的眼睛盯着遭件左右摆动的脾罩。

　　魔术胸罩……我虽然不知到那是什么东东，不过我想应该是那个吧。被号称
女人的最终武器。问题是现在的我究竟要有什么样的反应，才不会伤到结希呢？

　　「、不用穿那种胸罩也是可以的啦，因为结希……。」

　　原以为这个回答应该还不错，但话才说到一半时，我就决定把话吞了回去。
原本想说……的胸部又不会太小，但当我的视线移到她的乳房时，发现结希的
胸部并没有太丰满……。

　　「……原来连哥哥也觉得人家的胸部太小。」

　　「我才没有这么认为呢。更何况现在还是发育期。」

　　「你的意思还是觉得我的胸部太小了，对吧？我想哥你应该也比较喜欢身材
丰满的女孩子吧……。」

　　啊啊、这点我实在无法否认。问题是，就算胸部不大，那也不能因此就断定
不好啊。重点不是大小的问题，而是乳房的形状……。我如果这么说的话，反而
会愈描愈黑。

　　「结希，我跟说喔……。」

　　「我也希望自己能拥有一对丰满的乳房……一对哥所喜欢的大胸部……。」

　　结希用双手覆盖在自己的脸颊上。糟了！她好像快哭了！这下该怎么办！

　　「我、我觉得那大小适中的乳房最完美了。不、不过，我想这件胸罩应该
也很适合喔。」

　　「真的吗……？」

　　结希抬起头来，用她那对水汪汪的大眼睛凝视着我。稍微充血的眼白，搭配
她那粉嫩的朱唇，更显得娇艳性感。

　　「……、刚才说有事要找我商量，是什么呢？」

　　语毕，结希先是愣了一会儿，接着说道。

　　「嗯耶……就是……我希望哥可以看我穿这件胸罩的模样。」

　　「咦咦！」

　　这、实在是让我感到荣幸至极的请求……不只如此，结希意想不到的发言，
让我乐的几乎要跳了起来。

　　就在此时，上次曾经出现的声音，再度闪过了我的脑海里。

　　「――快点收集汁液。」

　　……嗯啊啊啊、又来了！如此顺利的发展……总而言之，就是藉此提升成功
的机率，以让我达到取得汁液的目的……。

　　「这种事情，我真的不知道还能找谁谈。即使看着镜子里头自己穿着胸罩的
模样，我还是无法感觉出差异之所在……哥，你不愿意吗？」

　　结希倾斜着头，一脸无辜的表情看着我。

　　「不会……我怎么会不愿意。」

　　「真的吗？谢谢！那，你先把头转过去……。」

　　结希从椅垫上站了起来，迅速地背对着我。咦，她现在就要换了吗……？

　　该、该怎么办？

　　我背对着结希开始自问自答了起来。这个玻璃瓶的力量，实在是太惊人了…
…居然能让原本性格老实严谨的结希，像换了个人似的，变得如此大胆。啊，可
是我该如何顺利地取得她的汁液呢……。

　　「哥，我已经换好了。」

　　听到结希的声音，我缓缓地转过身来。

　　啊啊啊……神啊！

　　瞬间，我彷佛看到神。不，是女神……从窗户外射入了一道阳光，直接洒落
在几乎是出生时模样的结希……身上只穿着一件胸罩与小裤裤。

　　或许是因为害羞吧，结希的双颊还泛着粉红色的光彩。白色小裤裤……正中
央处，还有一个粉红色的小蝴蝶结。泛着光泽、艳丽的肌肤。没有任何疤痕，柔
嫩白皙的肌肤……。

　　「啊，不要一直盯着人家看嘛。哥……。」

　　「不要盯着看……可是，如果不仔细看，我又怎么能分辨呢？」

　　没错吧？我说的一点也没有错吧？这就好像是如果不把蛋给剖开，又怎么会
知道那真的是颗蛋……。还是听不懂吗？我的解释似乎让问题愈来愈复杂。

　　「可是，光只是看的话，还是无法做出正确的判断。」

　　我一边佯装成若无其事地用手遮掩着股间。嗯，不要紧张。我所说的一切都
是对的！

　　「嗯、说的也是，那……。」

　　结希犹豫了一会儿后，再度转过身去背对着我。

　　「那、请你用手……直接……摸我的胸部……看看吧。」

　　直接！用手摸！

　　哇，我究竞是走了什么好狗运……在我还没有开口回答结希之前，我的眼前
似乎出现了３个７的宾果昼面。对不起，结希……虽然我觉得心里头有些不安，
但这一切都只是为了要解除咒语罢了！

　　「啊……！」

　　我的手从结希的背后伸了过去，轻轻地将两颗乳房包覆在温热的掌心里。我
想结希此时应该也感到羞耻万分，所以我得尽快结束这样的行动。

　　「只要一会儿就好了……请忍耐一下下。」

　　「嗯。嗯。」

　　结希的身体瞬间产生了硬直的变化。然而，手掌心里的这对乳房，不仅柔嫩
而且富有弹性……虽然可以清楚触碰到魔术胸罩的钢圈，然而Ｑ软的乳房触感，
还是真实地传向了我的大脑。

　　「我稍微抓一下乳房的感觉。」

　　「咦……只可以抓一下下喔。」

　　当我听到了结希的回答后，手心从胸部的下方将这对柔Ｑ的乳房向上托起。

　　不仅只是柔软和弹性十足，还多了一种弹指可破的滑嫩触感。

　　「啊……嗯……啊，哥、你觉得如何？可以做出判断了吗？」

　　「耶、再等一下下……应该说，现在还不晓得乳房真正的大小，所以还无从
比较起。」

　　就在我脱口而出的瞬间，我听到了结希屏气凝神的声音。

　　……咦，我刚才好像在不知不觉中，脱口说出了非常关键的事情。

　　「啊……嗯……。」

　　我是否要让结希把这句话给说完呢。对于年纪还这么小的女孩提出这样的要
求，似乎太过于残酷……。

　　「那……就直接……摸……来比较。」

　　「……真的吗？」

　　非常自然……其实一点也不自然，但是当我听到结希说出这样的字眼时，还
是让我一进突然哑口无言，不知该如何以对。

　　「因为如果没有这样的话，你就无法做出正确的比较不是吗……？」

　　结希的身体产生了轻微的颤抖。心埯头虽然免不了恻隐之心，但结希她自己
都已说出口，如果我现在才加以挽拒的话，反而让她更感到无地自吧。我自行下
了决定后，毅然决然地将手移到了胸罩的扣环。

　　「啊……要、要脱掉吗？」

　　「如果不脱掉的话，等会儿可会碍手碍脚的吧……啊，不过，如果你不愿意
的话就算了。

　　我自己也觉得这是无理的要求。然而没想到结希居然摇了摇头。

　　「好啊……哥，那就麻烦你帮我解开吧。」

　　……我想，这一定是她最大的忍耐限度。身为男人，我虽然不怎么了解，但
乳房对于女孩子绝对是非常重要的部位。她必定是经过反复的烦恼思考，最后才
决定央求我做这件事情。

　　「那，我要解开了喔。」

　　我迅速地解开了胸罩的扣环。

　　将两条肩带缓缓地往下拉，细肩带倏地滑向了双手。因为结希的身材非常娇
小，所以即使我站在她的背后，还是可以看到她胸前那对形状可爱的乳房。

　　我的双手再度绕到她的胸前，温柔地以手掌心包裹着突起的小丘。我那微微
出汗的手掌心，感觉到两颗硬挺的突起物。

　　「啊……。」

　　乳、乳头……站了起来了。

　　彷佛要挤压两颗突起的乳头般，温热的手掌心整个包覆着乳房。皮肤渗出的
些许汗水，将乳房整个吸附在掌心中。果然比之前带胸罩时要来的娇小。然而，
此时柔软的触感却走之前所无法比拟的。

　　由于一直保持着托起乳房的动作，因此我决定稍稍加入了搓揉的动作。

　　「嗯啊！啊……嗯……。」

　　结希的呼吸直接触碰到我的手。这个声音……应该是她感到兴奋的反应吧？

　　我一面用指腹轻压着Ｑ软的乳房，一边去感觉结希乳房的形状与大小。以前
就听说女孩子的乳房只要受到搓揉的刺激就会变大……没想到居然是真的。

　　刚才还只是微凸的程度，但经过一番的刺激后，乳头的大小几乎已经膨胀成
小指指腹的大小了。乳头的颜色也从原先的樱桃色转变成桃红色。

　　「唔唔……嗯呼啊……。」

　　一滴斗大的汗水，从结希的额头上滑落下来，沾湿了她的长发。我的手指稍
微再加了点力量，执拗地搓揉着两团柔嫩的肉球。

　　「嗯嗯……啊……哥……！」

　　结希的音调明显地往上提高。我的手指毫不留情地拨弄着手掌心里的乳房。
当手指搓弄着乳房时所产生的反作用力，更让后脑门感受到一阵酥爽。我一次又
一次地反复着同样的动作。

　　「哥、哥……啊啊……再、再弄下去的话，我……。」

　　突然，结希的身体应声卧倒在我的怀里。

　　「啊咦咦、结希，要不要紧！」

　　惨了……她似乎感到呼吸困难。我抱起了结希，将她平躺在一旁的床上。

　　过了一会儿后，稍微恢复平静的结希才睁开眼看着我。

　　「……哥谢谢你……我，已经没事了。」

　　「喔，那我就放心了。」

　　我嘴角带着些许的痉挛，一脸尴尬地说道。唔唔，不知道自己接下来该以什
么样的态度去面对结希……。

　　「那个……你觉得怎么样？」

　　结希别扭地看着自己的胸部。啊，对喔。结希原先是为了要分辨出穿上魔术
胸罩的差异，才叫我帮她看的。

　　「唔！嗯，我想想喔。基本上我觉得没有太大的差别……。」

　　「你是说有穿跟没有穿都一样的意思吗？」

　　结希一睑失望的表情反问我。

　　「不，我觉得穿上胸罩，基本上整个胸部看起来好像变的比较大。……不过。
结希的胸部已经够漂亮了，所以不用担心啦。」

　　就在我小心翼翼地解释着自己的看法时，结希的表情突然整个开朗了起来。

　　「真的漂亮吗？」

　　「嗯，当然是真的喔。就连形状也完全无可挑剔。」

　　结希听完后，安心地松了口气。

　　「好高兴喔……。虽然觉得很不好意思，不过现在想想，还好有请哥帮我看。」

　　结希兴奋地扬着嘴角，迅速地从床上起身。

　　那真的太好了。看着一脸纯真的结希，心里头突然涌起了一阵复杂的心情。
因为我打从一开始就不怀好意去做这件事。结希，真的很对不起。要不是因为我
身负必需要收集汁液的义务……啊，对了，爱液爱液！

　　我的眼睛凝视着结希的股间。

　　刚才看她的样子，应该有达到高潮才对……即使弄湿了小裤裤也不足为奇。
我得赶紧进行采集汁液的行动。

　　「哥，我去换一下衣服。」

　　结希一副坐立难安的模样，开口说道。嘻嘻，真是得来全不费工夫。

　　「嗯，去把衣服给换下来。脱下来的衣服，直接把它丢到洗衣机里头就可
以了。我待会儿再全部一起洗。」

　　这句台词到底还要再讲几次，才可以解脱啊？

　　「好吧？……那就麻烦你了。小裤裤等的贴身衣物，需要用其它的方式来洗，
我会先披在网子里，等会儿我再来处理，其它的就有劳你了。」

　　「我、我知道了。我不会去动的。」

　　原来小裤裤等的贴身衣物，还有其它的洗濯方式喔。难怪以前曾在药妆店里
看过，他们贩卖内衣裤专用的洗洁剂。女孩子还真是麻烦……不只是小裤裤的洗
法有所不同。平常还需要化桩品以及令人眼花撩乱的小饰品……还有什么卫生棉
啦，林林总总的加起来，也是一笔惊人的开销。

　　我一面目视着走出房间的结希，脑海中浮现出这些奇奇怪怪的想法。真希望
下辈子投胎还是个男的。女孩子实在是太麻烦了……。

　　接下来，就准备进行一贯的作业。

　　我为了避人耳目，一个人蹑手蹑脚地潜入浴室的更衣室里。有了前几次的经
验，这次的行动特别得心应手。我迅速地打开了洗衣机的盖子，吱嘎咕嘎地拨弄
着里面的东西……。

　　找到了。我在网中找到了结希刚从身上换下来的小裤裤。

　　手伸到了口袋里，拿出新的小玻璃瓶后，随即进行采集汁液的作业。经过我
用力地拧着小裤裤后，爱液终于一滴滴地掉了下来。

　　……没想到结希那丫头那么兴奋。小裤裤竟然湿成这个样子。

　　看到如此丰盛的收成，脸上虽然露出了满足的笑容，但心里却不禁生起了一
股莫名的空虚感。看样子，想要装满所有的玻璃瓶并不是那么简单的事情。换句
话说，还得要那些妹妹多帮忙几次才可以……。

　　虽然这几次的状况都是出于她们心甘情愿的，但我还是有一种自己是在利用
她们的罪恶感。所以，如果可以找到在她们没有感觉之际，便可以进行采取爱液
的方法，那就太好了。

　　就在我深深地叹了口气，并准备将瓶盖拴起来之际，突然从背后传来开门的
声音。

　　「哥、哥……你待在这里干什么？」

　　「呜哇啊啊啊啊！」

　　我一脸错愕，赶紧将玻璃瓶收起来。

　　「原、原来是未卯啊……。」

　　「对不起――。我不是故意要吓你的啦。」

　　未卯忐忑不安地低着头。或许走因为天气太热的缘故，她的脸颊还冒着汗。

　　「啊，没什么事啦……我只是进来洗洗手而已。那呢？」

　　「我……因为刚才带狗狗去散步，流了一身大汗。所以想进来冲一下澡……。」

　　我若无其事、悄悄地将玻璃瓶放入了口袋里。太危险了……差一点就被她看
到了。果真如此的话，那之前的努力不就都化成泡沫了。

　　「咦？可是今天负责带狗狗去散步的人是菜菜，不是吗？」

　　「是她没错……不过，菜菜好像跑去睡午觉。」

　　搞什么，居然偷懒跑去睡觉。真是伤脑筋的家伙。不过，正所谓多睡觉的小
孩才可以长的快……！」

　　这个时候，脑海里突然浮现出一个念头。

　　睡午觉。对了，我何不趁她在睡觉的时候……也就是她没有意识的时候，说
不定采集的作业会更加顺利！

　　「好吧，那赶快去冲澡吧！热水我已经开了，可以慢慢洗不用急。我已
经都ＯＫ了。」

　　「嗯，好。那我进去洗了……。」

　　未等未卯把话说完，我已经一脚走出了浴室。我真是佩服自己居然可以想出
这种主意。如此一来……应该是万无一失。

　　「……还真的睡的很熟耶。」

　　为了怕吵醒菜菜，我小声地喃喃自语。

　　天气这么炎热，她居然还可以睡的那么熟。不过。这是我求之不得的最理想
状态。

　　菜菜安稳地睡在自己房间的床上。或许是因为踢被吧，被单掉落在地板上。
连裙子也整个掀了起来，里面的小裤裤更是一览无遗。

　　「嗯嗯……呼呼……。」

　　在阳光的折射下，菜菜的发丝与长长的眼睫毛，闪烁着咖啡色的光泽。此刻
的她又做着什么样的梦呢。虽然睡相不怎么雅观，但是脸上却仍浮现着幸福的表
情……看着她现在可爱的表情，实在很难与她平常一副自大骄仿的模样连想在一
起。

　　对了，现在可不是浪费时间站在这里盯着看的时候。我得趁她还没有醒来之
前，赶快进行采收爱液的作业。

　　我缓缓地伸出了手，将手指滑入大腿的细缝里。我忍耐着想要抚摸大腿的冲
动，将手指移往股间的部位。

　　「嗯唔……。」

　　唔哇，糟了！我好像把她给吵醒了。

　　菜菜发出了几次呻吟声后，伴着细微的鼾声进入沈睡之中。菜菜的双脚比刚
才张的更大，让我更容易直捣股间。

　　我试着轻压着被那片薄布包裹住的中心点。……好湿热喔。肉与肉之间的裂
缝，渗出了些许湿林的热气。

　　指腹轻轻地抚摸着耻丘的表面。

　　「……嗯……啊……。」

　　菜菜的口中流泄出湿热的娇喘声。或许这是她无意识的反应吧。在连续几次
爱抚着耻丘的表面后，手指开始一点一点往下，移动到中心的部位。

　　……哇，好敏感的反应喔。我只是稍微爱抚一下，爱液便从小裤裤里渗了出
来。我从口袋里取出了玻璃瓶，开始采取从股间两侧流出的汁液。就连一滴也不
能浪费。

　　我盖上了瓶盖后，有惊无险地喘了口气。维然现在是最佳的时机，但也不可
以太过心急。先试着轻轻地抚摸着她的乳房看看……。

　　我隔着上衣，轻轻地将菜菜的胸部往上托起，绵密地搓弄着那对可爱的乳房。

　　虽然还没有到巨乳丰腴的程度……但柔软富弹性的触感，今我感到兴奋不已。

　　「嗯嗯……呼啊……啊……。」

　　菜菜的双颊一阵泛红。也许是因为她现在正在做着春梦也说不定。

　　我一边以左手搓弄着菜菜的乳房，一面以右手爱抚着她的股间裂缝。刚才原
本只是稍稍渗出爱液的小裤裤，如今却迅速让指尖沾满了大量湿淋的热液。

　　……太好了，这次铁定能够一次取得大量的爱液。

　　我再度打开玻璃瓶的瓶盖，直接用瓶口去掐取从股间流出的大量爱液。

　　一边收集汁液，指腹仍不断隔着一层薄布挖掘着裂缝，藉此来给予刺激。结
果，透明湿淋的爱液宛若洪水溃堤般，从花心里流泄出来，我见机不可失，急忙
地将瓶口挪了过来。

　　没想到明明已经睡着了，居然还会有反应，女孩的身体真是奇妙。虽然这是
个难得的机会，但再继续搞下去，可能会打草惊蛇、惊动菜菜……。

　　更何况，我也不能因为菜菜现在熟睡，就趁他人之危，对她予取予求。可是
……已经骑虎难下的我……。

　　「唔嗯……嗯嗯嗯……。」

　　菜菜的眉头深锁。并伸出手搓弄自己的眼睛……糟了，她好像醒来了。我赶
紧站了起来，更将玻璃瓶放入口袋里准备走出房门外。然而，在这个时候……。

　　「啊……哥？」

　　我的身体在一瞬间动弹不得。

　　菜菜缓缓地从床上起了身，并用她那睡眼惺忪的眼睛看着我。唔哇哇、惨了！

　　「、醒了啊。嗯――耶、啊……。」

　　「嗯咦？哥为什么你会在我的房间里呢……喔~ 我知道了。你是不是想要非
礼我啊？」

　　我感觉到自己的心脏就像是要跳出来般。难道，菜菜一直都是醒着的吗……？
然而，当菜菜看到被吓的面无血色的我时，却不禁笑了出来。

　　「哥、你好好笑喔~.人家只是跟你开个玩笑，你干嘛吓成这样子啊。难不成
是被我猜对了吗？」

　　「才、才没有哩。我怎么可能做那种事情。」

　　被一语道中的我，脸上露出惊慌的表情。从客观的角度来看，我的反应的确
是很可疑。

　　喔呼~ 啊，菜菜一边伸着懒腰，一边从床上下来站在我的面前。接下来，我
该怎样让自己脱身呢。

　　仿佛看透了我似的，菜菜突然贴近到我的面前。我双眼的视线完全被菜菜的
脸……给占据。

　　当我回过神来时，这才意识到菜菜的双唇已经贴到了我的嘴唇上。

　　Ｑ软弹性十足的双唇，带着一点湿淋的热气，好柔软喔……。

　　「……呼呼~ 嗯，突如其来的举动！」

　　双唇挪了开来，菜菜俏皮地伸了伸舌头。

　　刚才在干什么啊。我竟然……与菜菜接了吻？

　　「哥，你真讨厌！难道说做这种色色的事情，非得趁人家在睡觉的时候才可
以吗？」

　　「嗯、对……。」

　　我像个笨蛋似地，诚实回答了菜菜的问题。唔哇……怎么办。说不定此时的
我已经满脸通红。话说回来，菜菜真的好可爱喔！

　　刚才那突如其来的吻像是导火线般，让我股间里的东西瞬间硬直。裤裆突然
被撑了起来……。

　　「啊，哥，你那是什么……？」

　　菜菜一边凝视着我的股间，一边好奇地问道。菜菜睁大了眼睛，似乎有了什
么新发现。

　　「咦、这个，没有什么啦。」

　　我一边含糊其词地说着，一边用双手加以遮掩。糟了，我的动作反而让股间
的反应更加的激烈……。

　　「……哥，为了惩罚你偷偷侵犯我的身体……。」

　　菜菜一副兴致勃勃的模样，两眼直盯着我的股间。

　　「要怎么啊……？」

　　「哥必需让我看看你的肉棒。」

　　「咦……咦咦！」

　　没想到这个黄毛丫头居然会说出这种话！真是粗俗的家伙！我一脸目瞪口呆，
一边遮遮掩掩着股间，一边看着菜菜。

　　「什么嘛……谁叫哥刚才要弄人家的身体？所以这次轮到我看哥哥的身体。」

　　她居然都这么说了，我还能说什么呢？我一脸无奈地耸了耸肩。

　　「如果你不给我看的话，我就把刚才的事情告诉结希还有未卯。」

　　「好、好啦――给看不就得了吗！」

　　我有一点恼羞成怒，一脸不爽地拉下了裤裆的拉炼。……咦，真的非得给她
看不可吗？肉棒都已经变得那么大了。

　　我一脸犹豫地把手放到了短裤与内裤上，缓缓地脱了下来。瞬间我那根血脉
贲张的家伙，迫不及待地蹦了出来。

　　「唔哇啊……。」

　　看到我那根耸入云霄的硬直肉棒，菜菜一屁股坐在床上。她一脸惊讶，仔细
地观察着眼前这根生平第一次邂逅的男根。

　　「原、原来男生的肉棒，长这个样子啊……。」

　　「嗯……除了大小的差异之外，基本上大致就是这个模样。」

　　「唔嗯……。」

　　菜菜缓缓地伸出了双脚……用脚指头轻碰着我那根硬直的肉棒。

　　「喂，怎么用脚呢？」

　　「啊呵呵……因为，人家会害羞嘛……我现在心跳的好快喔。」

　　虽然觉得有点被污辱的感觉，但在菜菜脚指头微妙的拨弄下，反而让我觉得
格外的兴奋……渐渐地，让我觉得用脚指头感觉也不错。

　　菜菜将肉棒包覆住，温柔地加以搓弄。接着，她开始上下搓弄起肉棒。

　　「喔……喂。」

　　「唔哇啊……好热……愈来愈硬。」

　　像是发现了新的游戏，菜菜一头栽入玩弄眼前物体的乐趣里。下半身传来那
种酥麻的感觉，使得肉棒产生了激烈的哆嗦反应。

　　从肉棒渗出的透明精液，沾黏到了菜菜的脚指头上。唔哇啊、快点住手啦…
…那柔软的脚指腹，再继续搓下去的话……。

　　「咦？哥，你该不会觉得这样很兴奋吧……？」

　　「啊啊……。」

　　我集中精神，努力克制想要爆发的冲动。肉棒紧紧地吸附在那片柔嫩并富有
弹性的脚底，享受着那种蠢蠢欲动的不安定感。

　　唔哇、糟了……。

　　「感觉……好像比刚才更硬了。」

　　没想到用脚指头也可以让肉棒变的那么硬。唔喔屋，火山爆发般的强大冲动，
究竞要往哪里发滥发泄啊！

　　「近一点看的话，好像也蛮可爱的……耶嘻嘻。」

　　菜菜缩回了双脚，像小狗般趴在地上，并把脸贴在肉棒上。

　　「好可爱喔，我舔舔看好不好？」

　　「舔舔看……咦、是说。」

　　菜菜抬头看了一眼狼狈惊讶的我，轻轻地用嘴巴碰了碰肉棒的前端。

　　「啊唔！」

　　「嘻嘻……先跟它打声招呼。」

　　菜菜重复了几次轻轻吻合的动作后，突然伸出了红色的舌尖，开始舔起了我
的龟头。

　　唔哇啊！好热……喔。

　　瞬间，我有脑海一片空白。就算是她对男欢女爱有强烈的好奇心，但她真的
了解自己此刻在做什么吗？

　　「唔~ 、好奇怪的味道。」

　　当菜菜的舌尖离开了肉棒时，从舌尖与肉棒之间牵出了一条透明的唾液。她
的脸上虽然浮现出痛苦的模样，但她还是将唾液咻咻地吸进嘴巴里。

　　「嘻嘻~ 哈。不过，这次换我捉弄了哥哥。」

　　菜菜一副自傲地说完后，再度伸长了舌头，舔吮着肉棒。下半身传来了噗滋
噗滋的唾液摩擦声。

　　「唔啊……菜、菜菜……。」

　　舌尖小心翼翼地舔吮了肉棒的前瑞，菜菜一个深呼吸张大了嘴巴。接着，将
肉棒给吞进了湿热的口腔里……。

　　噗啾……啾噜……啾噜噜。

　　四周充斥着卑猥的淫声，肉棒渐渐地没入了菜菜的樱唇里。

　　「……嗯！咳咳、咳咳……真的好大喔，没有办法全部塞进嘴巴里。」

　　「菜、菜菜，不要勉强啦……。」

　　然而，菜菜却丝毫不愿让步。除了她天生不愿认输的性格之外，还包括了她
想要捉弄我的意图，所以她非得把肉棒整个舍下去不可。

　　她用手托着肉棒，双唇含着龟头。接着渐渐地将头往下沈，不一会儿工夫，
我下半身那根一柱擎天的肉棒，便整个消失在她的嘴巴里。

　　「唔……嗯嗯……嗯啾……。」

　　我的脑下垂像是麻痹般。菜菜的口腔里蕴藏着灸热的火焰，两颊的柔嫩肌肉，
紧紧地吸吮着坚硬的肉棒。正因为不具有该如何取悦男人的技巧，那不成熟的舌
尖蠕动，反而带来更强烈的快感。她似乎为了要让我感到舒爽，努力地舔弄着肉
棒……短短的舌尖，毫无规则地在腔室内无止尽地舔弄蠕动。

　　「嗯……嗯啪……嗯咕唔……。」

　　或许是因为太专注于舔弄肉棒，菜菜并没有发觉大量的唾液从她的口腔里渗
了出来。透明的液体沿着她的下颚流到了地板上。

　　「啊唔……菜菜……。」

　　我难忍兴奋的冲动，将菜菜的头拉向了自己。

　　「呼咳……哥哥……？」

　　菜菜一脸惊讶，眼角上扬地看着我。但随即开始缓缓地扭动着她的下半身。

　　硬直的肉棒不断地撞击着菜菜的喉咙。腔室突然一阵紧缩，像定要吸干肉俸
似的，紧紧地吸吮着肉身。

　　配合着我的动作，菜菜的头也努力地上下抽送。就在两人的节奏合为一体的
瞬间，我感觉体内似乎射出了某种东西。

　　「啊、好舒服喔……菜菜……！」

　　啊啊……不行了。我已经忍耐不住了……！

　　就在腰际一阵快速的摆动之后，我迅速地将肉棒从菜菜的口中抽了出来。

　　「嗯啊……啊啊啊！」

　　等我回过神来……这才发现菜菜原本已经沾满了唾液的脸庞，被肉棒喷射出
的浓稠精液，喷了一脸都走。

　　「啊……菜菜，对不起。」

　　身体还残留着射精快感的我，全身无力地坐在一旁。菜菜到现在为止，似乎
还不知道自己被什么东西给喷了一脸。

　　「哥……你好厉害喔，居然可以射出这种东西。」

　　菜菜小心翼翼地，用手指触摸着精液，然后像走看了一场精彩的魔术秀般发
表感言。听到菜菜无厘头的话，让我忍不住笑了出来。

　　「噗哈哈……不，这是。男人这种动物，只要觉得很舒服的时候，就会射出
这种液体。」

　　「原来是这样喔。那，哥你刚才觉得很舒服？」

　　我点了点头。啊――啊，连菜菜的头发都沾上了白色的浓稠精液。如果不快
点清理干净的话……。

　　「耶嘻嘻。太好了~ ！我觉得好高兴喔。」

　　说完后，还沾了满脸白浊精液的菜菜，露出了开朗的笑容。看到她的笑容，
让我也觉得心里一片温暖的感觉。

　　我温柔地用手轻轻地抚摸着菜菜的头。

　　然而，原本想要收集爱液的我，没想到，搞到最后反倒成了她采收了我的精
液……

　　　　　　　　　　　　　　　　第３章

　　「……这个时候，他突然想到。这条平常总是到处响着虫鸣鸟叫的小径，为
什么今天却格外的安静。偏偏他这时正好经过一处坟场，一股毛骨悚然的恐惧油
然而生。他尽可能地不将视线移向墓地，并加快脚步想要快速通过。可是……。」

　　结希此时突然停顿了一下，用锐利的眼神看了我们大家一眼。

　　「因为便利商店就在前方不远处。这时从后面突然传来了某人的脚步声……
奇怪，刚刚明明没有人……脚步声慢慢地向他逼近。就好像快要走到他的旁边似
的。然而，当他回过头去时，却不见半个人影。突然间，沿着道路所架设的竹篱，
突然发出了……卡滋！卡滋！的声音。」

　　……呜哇！结希的脸看起来还真的有点吓人哩……。

　　「竹篱产生激烈的摇晃。明明没有强风，为什么会……心生恐惧的他，两步
并成一步地往前狂奔。他拼命地往前跑，最后终于到了便利商店。他安心地喘了
口气……。」

　　我彷佛可以听到其它人急促的喘息气。

　　「一名满身是血的男孩，突然整个趴在自动门上……男孩一脸怨恨的眼神看
着他……」客厅里鸦雀无声。我们三人的眼睛直盯着结希的睑。

　　「……嘻嘻，故事大概是这样啦。恐不恐怖呢？」

　　由于结希露出了嘻笑的声音，这才让我解除刚才紧张的情绪。菜菜与未卯或
许也与我有同样的感受，两个人无力地趴在桌子上。

　　一到夏天，鬼故事是绝对不可少。因此，我们几个人围在桌子旁，开始各自
发表曾经听过的鬼故事。

　　由结希开前锋。平常虽然一副文静的模样，但开始说故事后，像是变了个人
似的，唱作俱佳。特别是她的表情与动作，比故事的内容要来的恐怖多了。

　　「呼呜呜……。」

　　我转过头去，未卯哭丧着脸，双手紧紧地抓住我的手腕。虽然未卯是被我们
硬拉来参加的。不过看她的反应，似乎很怕这类的活动。

　　「啊啊，未卯是不是很害怕呢！不过，也不可以因为如此就抓着哥哥的手。」

　　菜菜毫不留情地斥责未卯。……菜菜那家伙，到底知不知道谁是姊姊啊。

　　「可……可是……。」

　　「菜菜不要捉弄姊姊。接下来换我吧？让我来说个恐怖的故事吓吓你们。」

　　「哥每次都帮未卯讲话！……对了，家里怎么都没有零食啊？只有麦茶感觉
好单薄喔。」

　　结希也有同感地连忙点头。的确，没有零食感觉好像还差了什么似的。

　　「那我去便利商店买好了。」

　　结希话一说完后，便从椅子上站了起来。或许是因为大姊脑筋动的特别快，
特别在这个时候，动作比任何人都还要迅速。

　　「咦――、那我也一起去！我要买我最喜欢的爆米花！」

　　菜菜也一脸兴奋地站了起来，和结希两个人啪嗒啪嗒地冲出了客厅。

　　此时，诺大的客厅就只剩下我和未卯两个人。

　　我看了一下未卯的表情。她一脸苍白，嘴唇紧紧地合在一起……看她的模样，
好像真的被刚才的鬼故事给吓到了。

　　「哥……可不可以……陪我去上厕所呢？」

　　「上厕所？……啊，好啊。」

　　一方面陶醉于未卯纯粹的可爱模样，一方面内心里也在暗自窃笑。没想到只
是听鬼故事，就吓的她不敢一个人去上厕所。

　　我站了起来，带着未卯去上厕所。

　　「那我站在外头等喔。」

　　我一边打开厕所的门，一边如此说道。没想到站在一旁的未卯却摇了摇头。

　　「嗯……不要啦……。」

　　「咦？」

　　「我希望你可以……进来陪我。」

　　未卯红着脸说着。

　　进去里面……真的还假的啊？

　　要是以前的我，一定会尴尬地不知如何是好。

　　但是，现在的我却不然。未卯之所以会有这样的反应。一定又是那家伙搞的
鬼？为了让我达成任务……。

　　「好吧。那我就陪一起进去了……。」

　　我看了看四周后，便与未卯一起进去房间里。……应该没关系吧！更何况家
里离便利商店还有一大段距离。依我看她们两个人是不可能那么快就回来的。

　　两人于是进到狭窄的厕所里。未卯打开了马桶盖，缓缓地脱下了小裤裤后，
迅速地坐在马桶上。

　　我整个人靠在门边，抬头看着天花板。未卯的气息就在我的耳边。就连未卯
一睑不安，抬头看着我的模样，我也可以清楚地感觉到。

　　「哥、哥……可、可不可以请你看我这边。我觉得好恐怖喔。」

　　咦咦咦！……听到来卵的话，连我也感到有些不可思议。就算再怎么害怕。
但是要求别人盯着自己上厕所的模样，反而会紧张的上不出来吧。

　　「嗯。好，那我看着。」

　　「嗯……谢谢你。」

　　我缓缓地将视线往下移动，看着脸上浮现出求救般眼神的未卯。她的身体像
是只小猫般地不自主的颤抖着。

　　还有，未卯没有穿小裤裤的耻部。

　　光滑的外表与弹指可破的柔嫩感……一定很敏感。只要被手指轻轻碰触，就
会立刻流泄出……。

　　……对了，爱液！我绝对不可以错过这个太好的机会。

　　「未卯……好了吗？尿出来了吗？」

　　「……还、还没……好像尿……不……出来……嗯。」

　　只见未卯的大腿使劲地用力，努力地想要试着放尿，然而却迟迟没有传来放
尿的水声。

　　我究竟要怎么做，才有机会收集她的爱液呢……？

　　「唔唔、还是上不出来……。」

　　「那、那我来帮好了？」

　　我说完后，未卯想了一下缓缓地点了点头。……嗯，让我来帮她试看看……。
如果一直憋尿的话，搞不好会害未卯得膀胱炎。

　　我一方面将自己的行为正当化，一边跪在未卯的面前，并把手伸进了她的股
间处。

　　「我记得好像摩擦这个部位……就比较容易尿出来。」

　　「摩擦？咦……要用哪里？」

　　「哪里……当然是这里面啊。」

　　「啊……嗯、可是……啊。」

　　我在未卯感到怀疑之前，便立即将想法付诸实行。

　　手掌轻轻地贴在耻部上，先温柔地摩擦着阴部的表面。

　　「啊唔……那、那里是……人家感到最害羞的……地方……。」

　　「还是不行吗？照理说，只要稍微摩擦这个地方，应该就会放尿才对。」

　　我将中指轻轻地滑入了裂缝中，触碰到粘膜的部分。虽然才刚被爱抚，但这
个地方已经渗出了些许的爱液。

　　「如何？是不是有想要尿尿的感觉？」

　　「这样的话，只好……。」

　　我稍微出了点力，将中指往股间的裂缝中压了下去。瞬间，未卯的身体整个
跳了起来。无意识的反射力，让裂缝紧紧地吸吮住我的手指头。

　　「啊呼唔……！」

　　就在未卯的身体感到虚脱的瞬间，一股湿黏的温热液体从阴部里面流了出来。
为了不让爱液滴到地上，我小心翼翼地利用手指，将爱液导向了我的手掌心里。

　　未卯紧张地闭上了双眼，嘴巴还咬着手指头，痛苦地忍耐着。真是天助我也，
趁现在把爱液给倒在玻璃瓶里。

　　我从口袋中取出玻璃瓶，快速地打开盖子，让爱液流入瓶子里。才一会儿工
夫，就有了不错的收获。

　　「……现在应该有尿意了吧？」

　　手指一边继续爱抚着湿淋的裂缝，我开口询问了未卯。

　　「还、还没……有……呼唔……。」

　　这么严重啊。我把手指头更伸入裂缝里，咕滋咕滋地刺激着小蒂蒂的部位。

　　「呼哇啊……！嗯嗯……啊唔唔……！」

　　未卯的脸颊，突然泛出一阵蔷薇红的颜色。同时，两片大小阴唇亦一起作动，
将我的手指给包围住。

　　愈伸入里面，愈感到一股湿淋的热气。可是，如果太深入的话，可能会弄痛
未卯，所以现在最好还是先让未卯觉得舒服比较保险。

　　手指寻找着穴穴的入口，不断地左右旋转。不一会儿，从未卯的阴部传来咕
啾咕啾的水声。

　　那种感觉，就好像走把手指搓进奶油里面似的。虽然有点油腻，但是在触碰
的瞬间，却又立刻溶化，那种微妙的感觉实在是笔墨难以形容。

　　「呼啊啊……啊呼唔……嗯……嗯呼……！」

　　当手指持续在入口处爱抚后，突然又从里头渗出了大量的爱液。如溃堤般涌
出的爱液，使得我无法导入手心，而必需冒险直接将爱液注入瓶口里。

　　不过，因为这样的动作，我已经相当熟稔，所以一点也难不倒我……连一滴
都没有浪费，全部都注入瓶子里头。这种无聊的技巧。实在是不值得大肆炫耀一
番。

　　就在我盖上瓶盖的瞬间……突然传来了水滴掉落到水面的声音。

　　「咦……未卯？」

　　当我抬起头来，只见未卯用两手遮着自己的脸。整个脸甚至连耳朵都是一片
通红。

　　「……嗯唔……人家司法部出来了啦 .」

　　放尿的声音，持续了很长的时间。看来她还真的憋了很久。虽然心里有一种
想要夸未卯几句很了不起、太棒了等等的话，但是我想这样反而会让她感到更
难堪而做罢。

　　水声愈来愈小，最后终于停了下来。爱液的收获也颇具成效，再加上未卯也
顺利尿了出来，也算是划上完美的句点。

　　「哥……。」

　　未卯坐在马桶上，抬头看着我的脸。

　　「嗯？」

　　「有一件事情，请你一定要答应我……就是待会儿在说鬼故事的时候，你要
一直陪在我的身旁喔？」

　　未卯别扭地说着。

　　「嗯，没有问题啊……。」

　　「还有，你要让我牵着你的手……不然，未卯会害怕……。」

　　「嗯……我会一直牵着的手，那也要勇敢听完全部的鬼故事喔？」

　　「……嗯。」

　　虽然未卯一脸害怕的模样，但我却在暗地里偷笑。

　　平常不太表达自己意见的未卯，居然会主动对我提出要求。

　　没想到我居然能够获得妹妹的信赖？我的心中一方面感到不敢当，一方面又
觉得实在对不起她们。

　　――之后，鬼话连篇的大会，比想象中还要更加热络。

　　中途甚至还发生了未卯被吓到失神的插曲，但最后还是有惊无险地恢复意识。
不管如何，未卯还是坚持到最后一刻。从这一点来看，未卯的毅力还真不容小看。

　　原本以为可以藉此消磨一天的时间，但是由于大家知道的鬼故事有限，只能
在意犹未尽的状况下结束了。虽然未卯终于可以松了一口气，但对于不知道要做
什么事的我而言，心里觉得有些失落感。

　　这个时间好像也没有什么好看的电视节目……就在我看着登在报纸上的电视
节目表时，家里的门铃突然响了起来。

　　「谁啊……该不会又是要来推销报纸的吧？」

　　当我一副不耐烦地准备起身开门时，突然从里头传来啪嗒啪嗒的下楼声。

　　发丝在空中飞舞，匆匆忙忙跑下楼来的人正是结希。

　　「结希？的朋友吗？」

　　「啊，歌是你。太好了。今天我朋友会来我们家玩。」

　　「咦……原来是朋友啊。」

　　结希继续走向了大门的玄关处。

　　搞什么嘛，原来走朋友要来家里玩啊。怎么不先通知一下呢。害我顶着一头
乱发，连衣服也是皱巴巴的……不过话说回来，我好像没有什么特别准备的需要
喔。

　　我先回房去了，免得打扰们。

　　「……哥，你不用走开啦！待在客厅就可以了！」

　　可能是因为听到我上楼的声音吧，结希从玄关处叫道。

　　该不会是想要把我介绍给她的朋友吧。嘻嘻……这倒也不错！不对，不会是
男的吧？难不成走要看她的男朋友吗？

　　「结希……哥，突然想到有一件事要处理……。」

　　「不要找借口啦。刚刚明明看你呆坐在客厅里。只要一下下就好了啦！啊、
小梓来了啊，请进。」

　　「嗯、打扰了！」外头传来了一个精神奕奕的声音。

　　小梓……这个名字，我好像在哪里听过。好像是……。

　　当我听到不是男生的名字后，立刻见风转舵地回到客厅。

　　「……哥，我帮你介绍喔。我的朋友，地叫做须藤梓。你还记得吧，之前你
有看过她的照片，不是吗？」

　　走回客厅的结希，背后出现了一名少女的身影。

　　照片、照片……啊，我想起来了！

　　上扬的双眉与一对好胜的猫眼睛……对了，她就是那位曾经在全国网球大会
中出赛的少女。

　　「你好，我是须藤梓。……嘻，原来你就是结希最爱的「哥哥」啊？」

　　「咦……？」

　　女孩突如其来的攻势，让我有些无法招架。

　　那个女孩以一种估价的眼神，从头到卿地瞄着我。……搞什么嘛，这女孩怎
么这么没礼貌。原以为是结希的朋友，就算是外表看起来比较好胜，但应该也属
于比较老实的类型，没想到……。

　　「喂，小梓，不要闹我哥啦。」

　　结希泛红着脸，向那名女孩发出抗议之鸣。

　　「没、没关系啦……好，我是结希的哥哥，叫小日向晶。」

　　「嘻嘻嘻……原来是阿晶啊。你叫我小梓就可以了。那我也直接叫你阿晶。
这样应该没有问题吧？」

　　接二连三的惊人之语，让我难掩惊讶的表情。没想到才第一次见面就被叫阿
晶！虽然我是无所谓，但还是觉得这个女孩真是有够自负。

　　「好吧，那我也叫梓。」

　　「我不是说了吗？不是梓，要叫小梓！要我说几遍你才懂啊！？」

　　「对、对不起……。」

　　被比我年纪小的女孩一阵臭骂。结希心惊胆跳地，交互看着我们两人的表情。

　　「小梓，真是的……先坐下来再说吧。」

　　「对、对啊。坐下来慢慢聊嘛。嗯……小梓。」

　　当我直接昵称她小梓后，小梓面带着笑容，坐在客厅的沙发上。

　　「晶！我就知道你可以做到。……嘻嗯呵，仔细瞧瞧你长的还蛮帅的嘛。而
且啊，还是我喜欢的男生类型喔。」

　　「小梓！」

　　「对了，晶你现在有没有女朋友呢？要不要和我交往看看？一个人你不觉得
寂寞」吗？说不定我们会成为令人称羡的佳偶喔。」

　　「咦？不、我……。」

　　嘻！，这个主意好像还不错喔……，不过现在可不是做白日梦的时候。因为
我发现坐在一旁的结希，她正一脸不悦地瞪着我看……。

　　「哥，你好色的老毛病又犯了喔！」

　　「好、好色，我哪有啊……。」

　　「别提了，这件事待会儿再好好地跟你聊喔？」

　　「喔、好吧……。」

　　我全身无力，整个坐在沙发上。啊啊，结希不要生气啊……我现在面临的
情况，应该就是所谓腹背受敌的夹心饼干吧。

　　「喂、结希！我超渴的。有没有什么柳橙汁之类的饮料啊？」

　　「耶……柳橙汁。」

　　对不起，我刚才一口气把柳橙汁给喝完了……。因为今天天气实在太热了，
再加上一时口渴，我就……。

　　「咦咦――、没有啊？啊啊，结希之前到我家玩的时候，人家连蛋糕都帮
准备好了。真令人失望，没想到结希连我最喜欢的饮料都还搞不清楚。」

　　「对、对不起，小梓！我、我现在就去买喔！」

　　只见结希慌慌张张地跑回房间，拿了钱包又冲下楼来。

　　「啊、喂结希，我出去买啦……。」

　　「小梓，我出去一下马上回来喔。记得不要跟我哥乱说一些奇怪的事情喔！」

　　「放心好了啦，我又不会吃了他！对了结希，我的柳橙汁要有颗粒的喔！」

　　「嗯，好。我去一下马上就赶回来！」

　　「喂，结希！」

　　话还没说出口，玄关便发出啪嗒的关门声。

　　刚刚还是吵吵闹闹的客厅，瞬时陷入一阵鸦雀无声的状况。……啊啊，其实
我这个人还蛮怕生的。可是总得有人开口说个几句。

　　「嗯，我是从结希那边听来的啦。」

　　小梓，突然开口划破沉寂的空气。一双修长的双脚……像是在向我炫耀般交
叉在一起。

　　「她说当你看到照片时，两眼直盯着我不放，是真的吗？」

　　我努力地唤起之前的记忆。啊啊，那好像是发生在结希房间的事。虽然还没
有到两眼直盯着不放的程度，不过我的确有特别注意她……可是，那样子哪称得
上是直盯着不放啊。

　　「喂，是真的吗？」

　　「啊……好像有吧……。」

　　话一出口，小梓突然快速地移动到我的身边。从无袖短上衣里露出的健康手
臂，紧紧地靠在我的手臂上。

　　……喂喂，这是在干什么啊！

　　「结希看到这个模样，一定会醋劲大发、嫉妒死的。」

　　「嗯……我想也是。」

　　从上面隐约可见小梓胸前的乳沟。没想到身材纤细的她……胸部居然还变丰
满的。心跳不断加速的我，感觉眼前一阵昏眩，彷佛身处在另一个世界。

　　「说啊，你为什么直盯着我不放？」

　　「那当然是……因为很可爱的缘故啊。」

　　「呼唔嗯。你真的认为我很可爱吗？也就是说，你希望我能够成为你的女朋
友？」

　　「不是啦，这根本就是两码子的事嘛……。」

　　小梓的手指头轻抚着我的手腕。被触摸过的地方，都传来一阵酥麻的快感。

　　「刚才我所说的话，可不是在开玩笑喔！你真的是我喜欢的那一型。就连个
性上，据我从结希口中得知的部分，也与我相当契合。」

　　「啊、可是我……。」

　　小梓的指尖继续往下移，最后停在置于膝盖上的手背。现、现在到底是什么
情况啊？我居然任由一个年纪比自己小的女孩子玩弄。

　　「……你这家伙还真会装耶。还是说，这是想要成为你女朋友的测试呢？如
果是的话，我可是信心十足喔……。」

　　就在我感觉到她的手指在我手臂上蠕动的时候，手指突然往旁边一转……移
动到牛仔裤上。啊……那里……。

　　小梓的眼神如烈日的太阳般闪闪发亮。

　　……该不会是因为玻璃瓶的力量……使小梓发情的吧？

　　就在我的头脑里，还不停地闪过这些念头的瞬间，小梓已经脱下了我的皮带。

　　「咦，小梓……在干什么？」

　　「因为我才不想输给结希呢。」

　　小梓一边说着，一边将那根血脉贲张的肉棒，从内裤里掏了出来……为什么
已经硬成这个样子了，眼看小梓的双唇，正一步步地接近硬直的肉棒。

　　「呼唔！」

　　小梓毫不犹豫地握紧着肉棒，倏地往自己的嘴巴送了进去。因为内外温差所
产生的反应，肉棒突然一阵哆嗦，形成弓字形。

　　「嗯咕……嗯啾……唔咕唔……。」

　　小梓缩着双颊，上下刺激着肉竿的部位。下半身传来噗啾噗啾的超淫声，就
连龟头也不忘以舌尖来回地舔吮。

　　没想到如此可爱的的樱桃小嘴，居然可以完全含下我那根又粗又长的肉棒。
刚才还大言不断、一副高傲态度的双唇……现在却饥渴地舔吮着那根发胀的坚挺
肉棒。

　　「嗯嗯……不要。晶……你怎么自个儿流出来了呢……。」

　　「啊啊。对、对不起。」

　　小梓的双唇暂时移开肉棒，接着她用舌头舔吮着从龟头渗出的透明汁液。

　　「我、帮你舔干净喔？」

　　「咦……喔唔嗯啊啊啊！」

　　小梓再度展开毫不留情的舌尖攻击。左手若无其事地绕到了阴囊处……掌心
一边玩弄着两颗玉球，一边以舌尖突入尿道的入口处。

　　每当舌头表面上的粗糙凸点，摩擦着我的龟头时，鼓膜里都传来了轰隆隆的
雷鸣声。小梓的唾液和我的汁液混杂在一起的液体，湿淋地沾黏在阴毛上，最后
连小裤裤都湿了一大片。

　　「……喝啾……啾噗……。」

　　凹陷的双颊，强烈地吸吮着肉棒。就在我感觉肉棒被灸热的肉壁包围时，瞬
间一阵强烈的吸吮力量，将肉棒推入了腔室的更深处。

　　「糟、糟糕……要射出来了。」

　　「射出来吧，我会帮你舔干净的……嗯咕……全部都射出来……。」

　　手指紧紧地握住肉棒，一边上下抽送的同时，还不停地以舌尖来舔吮。小梓
双唇旁的液体，发出了淫荡的光芒，一条如发丝的唾液，直直地垂到了乳沟。

　　我一边压着小梓的头，开始前后地摆动下半身。小梓也不甘示弱，将肉棒更
深入喉咙里头。惨了……结希差不多该回来了……而且这个时候要是菜菜还是未
卯，跑到客厅来的话……。

　　虽然我已经做了最坏的打算，但到时候再说吧。小梓的发丝被汗水给染湿，
随着上下的律动，胸前那对丰腴的乳房亦随之前后摇晃。看到这幅如置身于天堂
般的画面，让我将所有的后果，全都给抛到脑后。

　　伴随着客厅沙发的轧轧耸响，我激烈地摆动着下半身。虽然小梓的头猛烈地
上下地，贯入我坚挺的肉棒。

　　……唔啊啊……要、要射了……！

　　「小梓……我好像快要射了……。」

　　「啊呼……嗯噗……晶，把所有的精液，一口气全部射出来……！」

　　我持续地摆动着下半身，脑海中突然一片空白，将满满的欲望全部倾吐出来。
大量的精液，射入了小梓的樱桃小嘴里。

　　哆噗……哆噗……哆噗……。

　　高潮的射精快感，持续了一段相当长的时间。宛若将身体里的水分全部挤出
来般，全身重度脱水。那种飘浮的快感，让我整个人两眼发直地倒卧在客厅的沙
发上。

　　「嗯嗯嗯……好，好厉害喔……居然射出那么多的……。」

　　我从沙发上起身后，小梓用手擦拭掉一条还垂在嘴角的精液。她小心翼翼地
舔吮了指头上的液体后，一口把它给吞了下去。

　　「……小梓。」

　　当所有的事情都结束，心情也沈殿下来后，一股沉重的罪恶感，重重地压在
了我的身上。

　　我怎么会搞出这种事情来啊。

　　没想到自己居然会把咸湿手伸到结希的朋友身上。即使说这一切都起因于玻
璃瓶的力量，啊啊啊啊！虽然百般的不愿意，但还是无法抗拒那股强大的力量…
…唔唔。

　　「……晶，你放心好了，我不会对结希说的啦。」

　　我的忧虑或许被她看穿了，小梓微笑地对我说道。

　　「不，我只是……。」

　　「嗯嘻嘻，谢谢你的招待。……阿晶你的心机还真重啊！不要把事情想的那
么复杂嘛！就把刚才的事情当成是一种测试吧？亦或是为今年的暑假留下一个美
好的回忆吧！。」

　　呵呵呵……暑假的美好回忆……。

　　没有任何的厌恶感或是愁怅，小梓带着打从心底的微笑说道。我见状也勉强
地挤出笑容。虽然心里还是有着满满的忧虑……但暂时还是决定将结希蒙在鼓里。
没错，就这么决定。

　　「……啊，结希好像回来了。晶，快点把裤裆的拉炼给拉起来。」

　　「啊啊，对，对喔」

　　为了不让结希起疑心，我赶紧从沙发上跳了起来整理身上的衣服。不久，果
然传来了玄关大门被开启的声音，接着一阵啪嗒啪嗒的脚步声从走廊传进客厅里。

　　「……阿晶，下次和结希三个人一起做吧？」

　　「咳咳！咳咳咳！」

　　小梓一派轻松地说着令我的眼球几乎要爆出来的惊人之语，我赶紧以咳嗽声
试着淹盖她的声音。

　　「我回来！喔~ 有果粒的柳橙原汁超难买的。我跑了好多家才终于让我找
到。

　　……咦，哥你感冒了啊？」

　　「没、没有，只是喉咙有点痒痒的啦……。」

　　结希一手拿着便利商店的手提袋，一脸狐疑地看着我。小梓为了避免事迹败
露，「哇，谢谢」一个箭步，用力地抱住了结希。

　　……那个小鬼，到底是在想什么东东啊？什么和结希三个个……。小梓那家
伙一旦开口，就代表她可不是在开玩笑。难道说现在的小孩真是那么开放吗？我
实在是搞不懂他们。

　　……啊、糟了！这么好的机会自动送上门来……我居然把收集小梓爱液的大
事给忘得一干二净！

　　从来没有像今天一样，觉得二十四小时会是如此的漫长。

　　我一个人横躺在房间的床上，眼神呆滞地看着那个玻璃瓶。

　　或许是自己的心理作用……我发觉随着玻璃瓶中均爱液不断累积，我收集爱
液的手段就一次比一次更高明。

　　算了，对于现在的我而言，没有什么比能够顺利收集到爱液要来的重要了。
只要我能够尽快让爱液装满玻璃瓶，就可以早日解开那个千年的咒语……。

　　……咚嗒咚砰。砰砰砰砰。

　　累了一天，两眼昏沈准备进入梦乡的我，突然被一阵激烈的跑步声给吵醒。

　　搞什么东西啊，从刚才就吵个不停……会在家里横冲直撞的人，一定是菜菜。
都已经那么晚了，精力还那么旺盛。

　　为了要好好地训斥她几句，我迅速地下了床。

　　打开房间把头探了出去，看了看走廊的方向。没想到才一眨眼，就不见菜菜
的踪影。一定是怕被我骂，跑到自己的房间里躲起来了。

　　「……喂，菜菜？在里面吧？」

　　我叩叩地敲着菜菜的房门。

　　「菜菜？」

　　我不放弃继续敲着门，最后门把终于转了开来。菜菜从里面鬼鬼祟祟地探头
出来。

　　「……哥，你要干什么啊？」

　　「什么干什么。在里面怎么不早一点开门啊……唔哇哇哇！」

　　我的话都还来不及说完，菜菜便抓着我的手，硬是将我整个人拖进她的房间
里。接着她轻轻地关上房门，小心翼翼地看了看四周。

　　「啊！嗯，该怎么办……对了，那里的话……哥快一点！」

　　「咦？咦咦？」

　　菜菜打开了衣橱的门，身手矫健地钻了进去。二丈金刚摸不着头绪的我，由
于手腕被她紧紧拉住，不得已也只好跟着她钻进了衣橱里。

　　「钻到这里面来干什么啊？」

　　「嘘！不要出声啦！……我们在玩躲猫猫啦。你要是讲话太大声的话，会被
未卯发现的啦，所以安静一点。」

　　菜菜说完后，便将自己的身体滑入了我的两脚之间，并透过门缝，屏气凝神
地观察房间里的动静。

　　「为什么连我也得躲在这里面啊。……啊啊，好挤喔。菜菜，稍微过去一
点。」

　　「哥，你的手在摸哪里啊！」

　　因为里头一片漆黑，使得视线不佳。看来我的手好像摸到菜菜的臀部。

　　「我又不是故意的！」

　　「我不是叫你要小声一点的嘛！」

　　到底是谁的声音比较大啊。我调整了一下位置。将身体拱了起来，连呼吸声
都尽量加以克制。

　　外头似乎还没有未卯出现的迹象。再加上房间里也是漆黑一片，实在让人很
难怀疑，菜菜她现在正躲在房间里。

　　可是……两个人待在这么狭窄幽暗的空间里，难免有一种心跳加速的感觉。

　　「……哥，我的心跳的好快喔。」

　　菜菜回过头来，笑容满面地看着我。其实我也有这种感觉。

　　「心跳加速的感觉，脑袋在胡思乱想什么东西啊？」

　　「啊啊……好痒喔。笨蛋。」

　　「什么笨蛋，菜菜真是个好胜的女孩。」

　　我的手从菜菜的背后绕到她的前面，并顺势伸入了那粉嫩的大腿里。在这么
狭窄的空间，即使想要挣脱反抗，应该也不走那么容易。

　　「啊嗯……哥哥……你在干什么啊……不行啦……。」

　　嘴巴里说不行，但却没有反抗的动作。我拉起了她的裙摆，直接爱抚着她的
大腿。手指游移在紧临股间的地方，绵密地爱抚着。

　　「要是发出声音的话，会被未卯听到喔。」

　　「可是……还不是因为哥哥你……啊呼啊……。」

　　菜菜的股间，分泌出些许的湿淋汗水。……咦，现在是采集爱液的好机会？
所幸里面一片漆黑，应该不会被菜菜发现才对。

　　手指继续移向内侧，轻轻触碰着被小裤裤包裹住的阴部。接着，又试着轻轻
扭动着微凸于小裤裤上的阴蒂。

　　「啊呼唔……！」

　　菜菜的双颊一阵温热。娇小的身体整个躺入了我的胸膛里，周围充斥着淫欲
的气息。

　　当手指轻碰着小蒂蒂的前瑞，便可以感觉到一股湿热的蜜汁，从阴唇里溢了
出来。菜菜这丫头愈来愈敏感了。

　　「……看，下面已经湿成这个样子了。」

　　「不要……哥，人家不要看……。」

　　我迅速地从口袋里取出了玻璃瓶，趁她一个不留神打开了盖子。

　　「菜菜是不是只要一听到哥哥讲色色的事情，下面就马上湿湿的呢？」

　　「不、不是……嗯……我，我……不知道啦……。」

　　我从小裤裤取出爱液，快速地将汁液注入了那个我用脚加以固定的玻璃瓶里。
或许是因为密室的紧张感提高了菜菜的敏感度，因而流出大量的爱液。

　　我持续爱抚着阴部，左手缓缓地移向了菜菜的乳房。

　　「呼哇啊……！」

　　「嘘、安静一点啦……。」 .尚未完全发育的乳房中心点，有一个核桃般的
突起物产当手指轻轻搓揉着乳房的周围，手掌中那颗小圆点夸示般地整个硬挺了
起来。

　　「歌……啊嗯……那里，不行……」

　　我一边爱抚着乳房。一边将手指移到了股间的裂缝。大量的爱液不断从腔内
涌现出来。我为了不浪费任何一滴爱液，而忙得不可开交。

　　就在这个时候，从外头传来咚嗒咚嗒的脚步声。

　　「糟了……好、好像是未卯来了……」

　　菜菜想要挣开我的双手，位是因为空间狭窄，使她手忙脚乱地一阵挣扎。

　　「喂，这个、笨蛋。再乱动的话，会被看见喔。」

　　「可是，哥你摸人家那个地方……。」

　　「总之，现在先不要乱动！」

　　「啊嗯……又摸人家那里……嗯……！」

　　我临机一动，强硬地用自己的嘴唇贴在菜菜的双唇上。

　　原本胡乱挣扎的菜菜，像是被切掉电源般，瞬间动弹不得。

　　「……嗯……嗯嗯……。」

　　我将舌头伸入了菜菜的口腔里。菜菜的舌尖则被突如其来的侵入者惊吓得往
里面缩，经过一会儿后，她才缓缓地伸出了舌头。

　　「……菜菜？」

　　是……未卯的声音。

　　房间里传来开门的声音。我和菜菜两人的身体一阵硬直。求求你未卯，绝对
不要进到房间里来。

　　「她应该不会藏在这里吧……。」

　　虽然未卯如此说道，但却没有想要走开的样子。或许她内心此刻正在天人交
战，挣扎着到底要要进房里找吧。

　　「……嗯……。」

　　虽然菜菜发出了痛苦的呻吟声，但我还是继续以舌尖侵入她的口腔。我想这
是让菜菜暂时保持沉默的最好方法。

　　由于家里的空调并无法吹进衣橱里，我和菜菜两个人早已全身湿透。从额头
流下的来的汗水进入嘴巴，使得唾液中带有些微的咸味。

　　不久，房门终于关上。咚嗒咚嗒的脚步声亦渐渐远离。

　　「……嗯嗯……呜咕……噗俣啊。」

　　我移开了柔软的双唇，菜菜一阵急促的呼吸。可能是刚才接吻的时候一直憋
着气吧？

　　「哥、你害我们差点就被未卯发现了啦。」

　　我一边反驳菜菜的话，两手从背后搓弄着乳房。菜菜顶着坚挺乳头的模样，
实在是可爱极了。

　　「啊……都是因为哥哥……摸人家觉得舒服的地方啦……。」

　　身体是不会说谎的。即使平常总是摆出一副骄仿的态度，但当我触模到她敏
感的部位时，所有的霸气都瞬间烟消云散。

　　「喔，果然觉得很舒服吧。」

　　「……嗯啊……让……让我觉得更舒服……一点……。」

　　菜菜发出娇淫的央求声，我将手指伸入到小裤裤的里面。

　　「啊……。」

　　菜菜反射性夹住大腿，但是却被我的手给挡了下来。手指疯狂地爱抚着那个
光滑的耻丘。小裤裤因为沾满了汗水与爱液而染湿了一大片。

　　手指不偏不倚地插入了裂缝的中央，当指腹碰触到那两片湿粘的肉片时，菜
菜的身体产生激烈的哆嗦。……太好了，照这样继续下去，一定可以装满玻璃瓶
的。

　　「嗯啊啊……啊、啊唔唔！」

　　从裂缝涌现出的大量蜜汁，沾染在手指头的表面，让手指可以更顺利深入到
更敏感的部位。那颗已经膨胀成珍珠大小的小蒂蒂，持续不断地引发一连串的痉
挛。以阴蒂为中心点，指腹绵密地摩擦着秘部的中心。四周充满了咕啾咕啾的淫
靡声，菜菜脸上浮现了难以忍受的表情，紧紧地抓住我的手腕。

　　「啊……哥……那种声音……啊、呼啊啊唔喝。」

　　「嗯？……菜菜，是不是希望我也能够亲亲的小穴穴呢？」

　　菜菜还来不及回答，我已经抱起了她的身体转向我。

　　「咦……啊……菜菜？」

　　菜菜发出了细微的声音后，一脸不安地凝视着我。从衣橱外照射进来的灯光，
让菜菜湿淋的阴部闪烁着白色的淫靡之光。大量浓郁的蜜汁，不断从那个充血泛
红的裂缝里流泄出来。

　　「怎样呢？如果不要的话就算了。」

　　「啊……嗯……我、我要，要……。」

　　「哪里？」

　　「……嗯……我的……阴部……呼……。」

　　她转过头去，难以启齿的表情实在令人怜爱。我立即将脸贴近了菜菜的淫穴。

　　「还况不要哩……下面都已经泛滥成灾了。是不是因为小穴穴被哥哥看到，
觉得特别兴奋呢？

　　「才……才没有呢。」

　　阵阵浓郁的贺尔蒙味道扑鼻而来，我伸出舌头舔吮着，从那道纵向裂缝流泄
出来的爱液。

　　「啊嗯呼。」

　　小穴穴的味道迅速地在口腔中扩散开来。我再次伸长了舌头，直接侵入到裂
缝的中央部位，啾噗啾噗地上下蠕动。

　　「嗯咕……！嗯啊……啊呼、啊、啊嗯！」

　　像走欢迎舌尖的到来般，腔室的肉壁同时产生激烈的蠕动。粘膜的波澜紧紧
地吸吮着舌尖不放，并送出更多的蜜汁。我的舌头瞬间淹没于这片温热的果汁海
洋。令人窒息的强大吸引力，将舌尖吸入淫欲的漩涡里。

　　「啊、啊唔、啊哈啊……好、好舒服喔……小穴穴，好舒服喔……！」

　　菜菜的下半身渐渐抬高了起来，紧密地贴在我的嘴巴上。我一边以舌尖分开
两旁的肉壁，并不间断地舔吮着蜜壶的入口处。菜菜的大腿肌肉，瞬间产生如抽
筋般的硬直反应。

　　舌尖噗啾噗啾地于爱液的水池里游玩着。我的右手食指小心翼翼地插入了菜
菜的阴部里。

　　「……啊！啊哈啊……啊唔！」

　　或许现在就深入禁区，似乎还嫌太早也说不定。由于菜菜的声音里还含带着
些许的苦闷感，为了安抚她，手指开始左右旋转，轻轻地爱抚着小穴穴的周围。
当手指的转动与舌尖的动作合而为一时，手指的第一关节终于得以进入穴肉里。

　　……即使如此，还是从内部涌现出大量的爱液。虽然我想把所有的爱液，全
都注入玻璃瓶内，但由于两人现在走面对面的体位，很可能会泄了底。因此，现
在只好暂时抛开玻璃瓶的事情，纯粹享受与菜菜肉体之交的愉悦。

　　「啊嗯……哥……好奇怪喔……菜菜的小穴穴、变的好奇怪喔……！」

　　菜菜汗流浃背，紧抓着我的肩膀，双唇还不断流泄出娇嗔的淫声。

　　「不要发出那么大的声音啦……会被未卯她们听到喔。」

　　「可是，可是人家……好难受喔……。」

　　我移开了菜菜的小穴，把手伸入了连身洋装里，爱抚着菜菜的乳房。直接爱
抚菜菜乳房的感觉，好像是软糖般水嫩水嫩的。

　　「啊、哥……亲人家的胸部……。」

　　我依照菜菜的央求，将洋装拉了上来，曝露出胸前那对酥胸。果然，如我所
想象的……即使光线不佳，但仍透出白皙透明的光泽，就像是剥了皮的桃子般柔
嫩新鲜。

　　「我的胸部不是很大……。」

　　「我觉得菜菜的胸部……很可爱啊。」

　　嘴唇轻咬着那颗被装饰在蜜桃中央、樱桃般的乳头。微凸的乳头瞬间膨胀，
引诱舌尖啾噜啾噜地拨弄着。

　　「啊嗯……那里……啊……。」

　　秋噗、啾噗，我一边轻轻地吸吮着乳头，一边以牙齿轻咬刺激着乳晕上的突
点。

　　就在此时，我的另一根手指则轻捏着菜菜另一边的乳头。

　　……糟了，原本我只打算要采收菜菜的爱液而已。况且，今天白天时，才喷
了小梓一睑都是……我下半身的肉棒，此刻却不安于室蠢蠢欲动。

　　啊啊、好想射喔……一口气、全部解放……。

　　「哥……我也要让哥觉得很舒服……。」

　　话一出口，菜菜开始挪动自己的身体，四肢像小狗般趴在我的身上。并将脸
移向我的股间。该、该不会她……。

　　「……嘻嘻嘻，哥哥的肉棒变大了喔。」

　　菜菜拉下了裤裆的拉炼，菜菜隔着内裤，爱不释手地轻抚着我的肉棒。啊啊，
光是她这么一摸，就让我快要泄了……。

　　「只有我觉得舒服的话，那太不公平了对吧……？」

　　菜菜扬着眼角，轻瞄了我一眼后，将肉棒从内裤里掏了出来……接着她张开
了双唇，舔吮着龟头。

　　「……唔！」

　　唔哇……觉得滑溜溜的感觉……！

　　菜菜像是舔冰淇淋般，伸出舌头噗滋噗滋地舔吮着肉棒。啊、好热喔……。
而且湿热的舌尖，每一次的舔弄都让我……。

　　「嗯……呶呼……啾……噗啾……。」

　　光只是舔吮似乎还无法满足，菜菜努力地将肉棒塞入了嘴唇里。因唾液而湿
淋的口腔，像是漩涡般不停旋转，把我带向了那个永无止尽的水底里。

　　「……嗯嗯……哥……如何？」

　　「啊啊、好舒服喔，菜菜……。」

　　我断断续续地回答着。菜菜脸上浮现出一抹笑容，并开始进行上下抽送的动
作。

　　刚开始还只定点到为止……渐渐上下的幅度一次比一次还要更深。时而吸吮，
时而解放的，忽弱忽强的动作……使得快感不断地袭向我而来，逼得我努力地抵
抗着想要喷射的冲动。

　　「菜菜……再抽送的话……。」

　　「嗯嗯？……嗯咕……啾噗……啾……嗯噗……。」

　　不知道她是有听到还是没有，菜菜不为所动，继续加速抽送的速度。当她的
双唇撞击到我的肉棒时，不时飞散出透明的唾液。混合着各种不同的液体，让我
的下半身一阵湿淋。

　　「嗯咕……咕……咳、咳咳……咳咳。」

　　「看，叫不要太勉强自己吧……？」

　　「人家才没有勉强呢……是哥哥的肉棒，突然变的好大喔……嗯咕。」

　　菜菜脸上露出痛苦的表情，并不停地以双颊的内侧摩擦肉棒，并以舌尖触碰
着尿道口来加以爱抚。我的肉棒在菜菜娇小的口腔压迫之下，变得更加肥大。

　　……啊啊，惨了。已经到达了我忍耐的极限了。

　　就在我紧握着拳头之际，菜菜突然从口中吐出了肉棒，抬起头来看着我。

　　「哥……。」

　　泪水打滚的眼眶里，闪烁着妖艳的光芒。我的眼神像是着了魔般，心脏开始
噗通噗通的跳动。

　　「怎么了……？」

　　「嗯……我想要把处女之身献给你？」

　　「咦！……好痛。」

　　听到菜菜的惊人之语，大感讶异的我反射性地狠狠撞了衣橱的天花板。

　　「不，那是。」

　　「……不行吗？因为人家本来就很喜欢哥哥。」

　　看她一幅认真的模样，让我一时之间哑口无言，不知该如何回答她。

　　都已经跟她发展到这个程度了，现在才要悬崖勒马更是不可能……更何况，
以菜菜的个性，只要她说出了口，就绝对不会再改变心意。

　　「真的，可以吗？」

　　「……嗯。」

　　菜菜点了点头。看到菜菜心意已决的态度，我缓缓地起身，小心翼翼地让菜
菜的身体往前倾倒。

　　菜菜轻咬着双唇，眼睫毛不安地眨啊眨的。

　　「唔……好紧张喔……哥，你不要弄痛人家喔。」

　　唔――嗯。怎样才不会弄痛地呢？我边想着这个问题。一边伸出手脱下菜菜
的小裤裤。

　　脱下了小裤裤后，我用手沾了一些流到大腿上的爱液，将它们涂抹在那根坚
挺的肉棒上。我想女孩子的第一次难免都会感到痛，所以尽可能多涂一点润滑剂。

　　手指打开了两片阴唇，用龟头轻碰着穴口。或许是因为恐惧感让菜菜的身体
瞬间硬直，然而经过数次的摩擦后，菜菜的肌肉逐渐放轻松。

　　「菜菜，我要放进了喔……。」

　　「唔、唔嗯。」

　　肉棒的前瑞被诱导到洞穴的入口处后，一点一点地往前送。

　　「……唔啊！……好、好痛喔……。」

　　「身体要放轻松。试着深呼吸看看」

　　菜菜照着我的建议做了一个深呼吸。我则配合着她一吸一吐的频率，将肉棒
更往深处推进。

　　「痛……嗯啊……。」

　　维然内部已经非常湿淋，但感觉还是不够成熟吧。那种触感，就好像……果
实的纤维被一片一片撕裂开来。

　　「菜菜、还好吧？」

　　「我……还好……请你……。」

　　虽然脸上已经浮现出痛苦的表情，但菜菜还是紧拥着我。她那惹人怜爱的娇
弱身体，使劲地忍耐着阵阵的痛楚。如果不赶紧帮她从痛苦中解放的话……。

　　我于是狠下心，一口气将肉棒贯入了菜菜的腔室里头。

　　「好……痛痛痛啊啊啊！」

　　菜菜的指尖用力地抓着我的背脊，并发出了悲鸣的声音。我心里虽然感到有
些不忍，但现在能做的就只是紧紧地抱着菜菜的身体而已吧。

　　「菜菜……放进去……了喔。」

　　「呜……嗯……我好高兴喔……哥……。」

　　菜菜努力地挤出笑容凝视着我。当我偶然地往下瞄了两人的接合处，数滴鲜
血沿着菜菜的大腿流了下来。那正是破瓜的证据。

　　我暂时停下了继续插入的行为，温柔地轻抚着菜菜的发丝。躺在我怀中的菜
菜，看起来似乎非常虚弱……亦或许那正是女人一边享受性爱的欢愉，竭尽所能
的接纳男人的性器。

　　迎接破瓜之痛的菜菜，花蕾里显得格外的紧缩，两边的肉壁强力地吸吮着肉
棒。我开始左右摆动了一下身体。展开活塞的运动。

　　「啊唔……唔、唔唔嗯……！」

　　肉壁紧密吻合的肉穴，配合着抽送的动作，同时产生吸吮的反应。好像是数
百个吸盘紧紧吸着肉棒的感觉……。

　　「唔哇……好紧喔……。」

　　肉棒被弹力十足的肉壁紧紧地包裹住，我无意识地展开前后抽送的运动。

　　「嗯呼啊……啊……觉得……好舒服喔……喔啊。」

　　刚刚还痛苦地紧咬双唇的菜菜。不知不觉之中，竞主动地摆动着腰际，以配
合肉棒的贯入动作。不仅只是痛楚，一股有生以来第一次体验到的快感，正完全
支配着菜菜的意识。

　　两人的每一次前后摇晃，都使得橱柜的木板吱吱作响。由于能够活动的空间
非常有限，使得身体各个部位都因撞击而感到疼痛。然而，密闭的空间却也唤起
两人更高的兴奋。

　　「啊嗯……人家的下面……啊啊嗯……会……会破掉！」

　　咕啾……啾噗……啾噗噗……。

　　随着肉棒一次又一次的抽送，从股间处流出了咕啾咕啾的爱液泡泡。菜菜灸
热的粘膜，时而左右时而上下地舔弄刺激着肉棒与龟头的敏感部位。

　　腔室的肉壁吸吮着肉身，淫穴的入口更是紧密地含着肉棒……我的身体仿佛
遭到雷击般，瞬间动弹不得。

　　「菜菜……我，好像快要那个了……。」

　　「咦、啊……要、要泄了吗……？」

　　由于菜菜抬起了上半身时，腔室的肉壁更用力地吸吮着肉棒，我连忙地再度
将菜菜的身体给推倒。

　　「啊啊……我、我受不了了……。」

　　「啊、哥……直接射到里面吧……！」

　　「咦……。」

　　听到菜菜的要求，我感到一阵畏惧。然而我还是无法克制继续抽送的动作。
……菜菜这丫头，究竟有多喜欢我呢……！

　　空气中充斥着混合水气的撞击声，我猛烈地将肉棒贯入菜菜的体内。随着下
半身一次又一次的摆动，对菜菜的爱亦随着加剧。

　　「啊嗯、好、舒服喔……哥，我、已经……啊、啊啊！」

　　菜菜再次抬起了腰部，主动将花蕾推向了我的股间处。扣潮水般一波又一波
袭来的快感……啊、不行了……我要泄了……！

　　「啊、啊啊……嗯、啊呼唔、啊啊啊嗯！」

　　「要、要……射了……！」

　　「哥……我也一起……啊呼啊啊啊啊！」

　　在一连串的淫叫声后……菜菜筋疲力竭地整个人瘫在木板上。

　　我的肉棒贯入菜菜的淫穴里，射出大量白浊的精液。一股强大的麻痹快感快
速流窜于全身的每个部位，我瘫软在菜菜的身上。

　　「哈啊……呼啊……哥的精液、好热喔……没想到会射出这种东西，哥好色
喔……。」

　　就在我还处于上气不接下气的状况，菜菜脸上浮现着笑容，瞪了我一眼后说
道。

　　笨蛋。真搞不懂她究竟在想些什么……然而她高傲的态度，现在看起来却显
得格外的可爱。

　　我拨开了菜菜的浏海，温柔地亲了一下她的额头。

　　「哥我问你喔。你射出那么多白白的东西，是不是就代表人家的小穴穴让你
觉得很舒服呢？」

　　「……当然，真的好舒服喔。」

　　「嘻嘻嘻……那我就放心了。谢谢你、哥。」

　　「真、真是笨丫头……。」

　　我感到有些不好意思，将头低了下去。其实该说谢谢的人……应该是我才对
吧。啊，对了。居然把那件事情给忘的一干二净。

　　「……菜菜，躲猫猫的游戏呢？」

　　「啊、对喔！不知道未卯她跑到哪里去了？」

　　两人互看着对方想了一会儿。

　　我的脑海里突然闪过未卯因为一直找不到菜菜，而紧张地几乎要哭出来的可
怜模样……。

　　　　　　　　　　　　　　　　第４章

　　父亲偕同母亲的结婚旅行，不知道已经过多久了。

　　应该是一个星期左右吧。一方面觉得怎么已经那么久了，一方面又觉得才一
个礼拜啊。暑假那么长的假期，往往夺走了一个人的时间概念，并在不知不觉中
让人丧失思考能力。

　　享受着新婚旅行假期的幸惠，就在这么一个我闷得要发疯的午后，突然打电
话回家。

　　「喂……晶是你吗？家里一切都还好吧？」

　　「嗯！是是是！大、大家都很好！」

　　因为是国际电话，使得对方的声音有些延迟，从电话筒那头传来的声音，毫
无疑问地是幸惠的声音。落落大方、又带着温柔的娇嗔……只不守是短短一个礼
拜的时间间，却已经让我感到一股怀念。

　　「晶，我跟你说喔。……你老爸啊，明知道这次是我们的蜜月旅行，现在居
然加入了当地的研究团队。落到我得一个人自己去玩的下场。」

　　这的确蛮像热衰于研究的父亲会做出的举动。可是。他居然丢下才刚新婚的
妻子。父亲他还真有个性……。

　　「呜，让人家孤伶伶的一个人。……早知道，我就和晶两个人一起来玩了。」

　　「呵呵……喜欢胡言乱语的老毛病又犯了。」

　　「我是说真的。只有晶最好了……总是不厌其烦地安慰我。在这个人生地不
熟的地方，居然得一个人睡觉，你可以了解我的心情吗……？」

　　「是、是……。」

　　我、一定要沈的住气啊。幸惠平常就喜欢捉弄我。即使心里想着，你们父子
俩还不都是一样……但脸上却还是能带着笑容。

　　「我们再过一阵子就会回去了。在这之前，我们家那几个丫头就麻烦你了喔。」

　　「嗯，包在我身上，我会好好照顾她们的！」

　　我对着话筒点了数次头后，才依依不舍地挂上了电话。听幸惠的描述，她好
像真的很孤独的样子。可恶，要是现在我能够待在她身旁的话……。

　　「……哥？」

　　我的背后冷不防地传来了一道声音。

　　回过头去，只见结希背部靠在走廊的墙壁上，两手交叉地看着我。

　　「刚才是妈妈打电话回来吗？」

　　「嗯。……啊，对不起。刚才应该叫下来。」

　　「那倒是不用了……。」

　　结希噘着嘴，扳着脸将视线移向一旁。

　　……咦。结希该不会在生气吧？

　　「为什么哥在和妈妈说话的时候，特别的开心？」

　　「有、有吗？会不会是弄错了呢？」

　　我一边用手擦了一下裤子，试图擦拭掉掌心的汗水，一边回答着结希的问题。
糟了，结希那家伙好像是在闹脾气的样子。

　　「我才没有弄错呢。还有之前小梓来我们家的时候，你的反应也很奇怪。」

　　噗通。该……该不会那件事情已经被她发现了。冷静，现在绝对不是慌张的
时候。我最擅长佯装一副扑克脸的无辜模样了。

　　「是想太多了吧。别看我这样，我这个人向来是守身如玉的喔……。」

　　「……我不想听你解释啦。人家平常也想要和哥哥一起玩，可是你最近成天
都和菜菜腻在一起……我、我也有想要撒娇的时候嘛。」

　　结希丢下这句话后。转头就走。

　　「喂、喂，结希！」

　　完全不理会我叫着她，结希一股脑儿地跑上了楼，随着关上了门。

　　　　　　　　　　　　吾哇啊、事情大条了……

　　我一脸茫然呆站在原地，一头雾水地搔着头发。没想到连个性最为温和的结
希都气急败坏……看来想要取得她的原谅，可不是件简单的事情。

　　因为结希临时罢工，我落得要自己做中饭的下场。

　　虽然我并不是完全不会做菜，但或许是受到结希刚才有态度影响……使得原
本的一盘炒面，现在看起来倒像是一堆被爆竹炸过的残渣。呜呜，要是真吃下这
盘鬼东西的话，可能在咒语还没灵验之前，我已经先撒手人寰了。

　　我尝了一两口后，还是放下了手中的筷子。……我想，还是去跟结希正式的
道歉吧。说不定她会因此而帮我搞定中餐。结希的手艺虽然还无法做出什么像样
的上等料理，但每一道菜都是她的心血结晶，所以对我而言，那是别人无法取代
的美味料理。

　　我整理好餐盘，鼓起勇气走向结希的房间。现在马上跟她道歉的话，说不定
她就会原谅我。

　　我爬上二楼，走到结希房间。

　　呼――，先做了一次深呼吸。

　　「……啊……嗯。」

　　就在我准备敲门的一瞬间……突然从房间里传出了细微的声音。

　　该不会是…：在说梦话吧，感觉似乎很痛苦的样子。

　　我打消了敲门的念头，暂时先观察一下里面的情形。

　　「……嗯……唔……哥……嗯。」

　　哥哥，那不是我吗？听起来也不像是发烧生病的呻吟声呀！

　　如果冒然敲门的话，反而会惊吓到她，我于是悄悄地扭转了门把，从门缝里
窥视一下房间里的情形。

　　「啊……呼唔……啊嗯……。」

　　――我想那时候的表情，一定是史上最畸形奇怪的吧。

　　平常乖巧沈稳的结希……此刻却像小狗般趴在床上，失去理智地爱抚着自己
的股间。

　　随着房门的开启，结希娇喘的声音更为明显清楚……甚至还有环绕音响的逼
真效果……眼前这幅令人来不及反应的画面，让我的脑海瞬间一片空白。

　　线白色的小裤，整个塞入结希高高翘起的臀部中。结希的手指，努力地爱护
抚着小屁屁到阴部的敏感部位。

　　「……嗯……哥……再继续摸我……。」

　　瞬间，我还误以为结希真的在叫我而吓了一大跳。看来她似乎走把我当成是
性幻想的对象。

　　……哥这回可要生气了喔。结希是什么时候开始玩起了这种坏小孩的习惯呢？

　　虽然一方面想要保持身为哥哥的尊严，但心里却又因自己能被妹妹当成性幻
想的对象，而感到满足与感动。

　　隔着小裤裤爱抚阴部，或许无法让结希感到满足吧，她的手指悄悄地滑入了
小裤裤的里面。不一会儿，股间传来了咕啾咕啾的声音，而直接接触到阴部的股
间部分，也开始产生颜色的变化。

　　……已、已经汜滥成灾了！没错，结希的淫穴已经湿漉漉了。这是绝对不可
否认的事实。

　　或许她也意识到爱液不断从小穴穴内涌现出的事实吧。结希泛红着双颊，虽
然感到羞耻万分，但她的手指却丝毫没有停下来的意思。真是令下半身感到一阵
冲动的淫欲画面……。

　　「啊呼……啊……好舒服喔……。」

　　结希的下半身猛烈的摇晃，娇喘的语调再度往上提高。

　　从小裤裤的隙缝，隐约可以看到两片粉红色的柔嫩。仿佛是抹上了蜂蜜般，
闪烁着湿淋的光芒。

　　结希一边用左手刺激着阴部，并将右手冲到自己的乳房上。指腹抓住胸前那
对突起的小丘，那颗微凸的乳头则被夹在两根手指之间。

　　「……如果……我的胸部再大一点的话……哥哥……他喜欢我的程度……啊
嗯……一定可以胜过小梓……」

　　像是要挤爆乳房般，结希用力地搓揉着乳房。

　　我想，这或许是因为结希对小梓的嫉妒心，才迫使得她做出这样的行为。虽
然我到现在还不懂我们之间的关系有怎样的纠葛，但是绝对不是朋友与兄妹如此
的单纯。

　　……我想结希一定以为我的心已经被小梓夺走了吧？咳、咳，我的确和她做
了超越一般友谊的行为……。

　　「啊唔……好、好舒服喔……哥……哥……我爱你……。」

　　激烈地搅和着阴部的手指。白皙的手指与粉红色的唇肉。形成了奇妙的对比。
从大腿流到白色袜子上的爱液，在我的眼里显得格外的珍贵。如果现在我可以大
大方方的走进房间里，采集那些爱液的话……。

　　对了、爱夜……。

　　引或许又是女神赐给我的另一次大好机会。差一点我就忘了重要的使命。好
险好险。

　　要是现在可以马上向前采收刚榨出的新鲜果汁就好了。不过，以现在这个状
况，应该是不可能。……那只好守株待兔，再用那个方法。趁结希把衣服脱在
洗衣槽时。

　　「啊啊……哥……把手指……啊啊嗯……啊、啊呼啊。」

　　结希手指转动的速度愈来愈快。看她熟稔的模样，似乎已经不是生手。也就
是说……她平常就沈溺于自慰的行为。我居然不知道自己有一个如此淫荡的妹
妹。

　　「啊……我还要……用力一点……啊、嗯呼啊……啊呼……！」

　　手指的转动，配合着腰际上下摆动的频率。结希的双唇不断发出娇喘的淫声。
连连的高潮快感，让她失去了压低声音的戒心。

　　小屁屁上沾染的大量汗水与爱液，让小裤裤旱已湿淋不堪。光是想象结希待
会儿洗床单与小裤裤的模样，就让我的股间自然地膨胀起来。

　　「啊嗯……哥……啊啊、啊呼啊、嗯呼啊啊啊！」

　　结希的全身产生激烈的哆嗉与颤抖。

　　瞬间，阴部流泄出大量的湿淋蜜汁……。

　　结希像是精力全失般，整个人软趴趴地倒卧在床上。

　　「呼啊……呼啊……哥……。」

　　紧闭着眼睛，口中仍不停地喃喃自语。

　　如果可能的话，真想现在跑进房间把结希给抱起来。然而，我还是小心翼翼
地关上了房门。

　　……可恶，明明有那么可爱的妹妹主动向我投怀送抱，我却必需要偷偷地躲
在更衣室里……做着像是小偷一样的行为！

　　「……哥……哥。」

　　感觉好像有人用力地摇着我的肩膀，但是我的意识却已经不知道神游到哪里
了！

　　采集女孩的爱液，似乎已经成了我毕生的职志。没有例外地，这次我又从结
希丢在洗衣机里的小裤裤，取得了大量的湿黏爱液。

　　努力总算是没有白费……纵使使出了浑身解数，一点一点地收集爱液，但还
是无法装满玻璃瓶。

　　虽然成功之日指日可待，但是我究竟要收集到什么时候呢？会不会有期限呢？
我每天绞尽脑汁收集爱液，努力是否真有回报？而且。过阵子父亲他们结束假期
回来的话……多了两双眼睛的监控，怎么可能还会出现像现在这么多的好机会呢？

　　我对诅咒的真实性，已经没有任何的存疑。一般而言，即使妹妹们对我再怎
么爱慕，如果不是玻璃瓶的魔力，又怎么可能会进展到肉体的交媾呢。

　　但是被莫名的力量给束缚住，让人愈来愈感到不耐烦。维然，平时觉得自己
的性格还算是温和，但唯独对这件事，我几乎已经到了即将爆发的临界点了。

　　真要我这条小命的话，就拿去吧！……不，这是骗人的。再加把劲，就差那
么一点点，说不定我就……。

　　「……哥，你有没有在听啊？」

　　一阵高亢的声音灌入了我的耳膜里，瞬间将我从神游的世界里给拉了回来。

　　「对不起……未卯，刚才我们说到哪里了？」

　　「嗯……自由研究的主题……。」

　　对了……此刻的我正待在未卯的房间里……指导未卯完成她的暑假作业。

　　未卯坐在我的对面，露出一脸担心的表情凝视着我。我瞥了一眼笔记本，上
头画着猫咪的涂鸦。……可能是刚才因为太无聊随手画的。

　　「哥，人家刚才一直叫你，结果你都没有反应，害人家好担心喔。」

　　「对不起。可能是因为今天太热了，使得头脑昏沉沉的吧？那我们继续刚才
的讨论吧。」

　　「嗯――。我想以观察红萝卜的成长日记，作为自由研究为主题。」

　　未卯得意地笑了笑。红罗卜啊……单以题材而言是不错啦，只不过好像太过
老掉牙了。

　　「可是，感觉好像有点太不起眼。」

　　「……呜唔。这个不行吗？」

　　未卯的眼角瞬间泛着泪水。哇啊、糟了。这是未卯努力想出来的题目，我却
完全没有去体会她的付出。」

　　「不是不是啦，我觉得这个题目不错啦。只不过，我在想还有没有别的新的
想法可以作为备胎，以应付临时的状况啊。」

　　「备胎啊？」

　　未卯再度陷入一阵沈思之中。

　　「唔――嗯……捱磉怼…嗯嗯嗯……。」

　　「，不用那么认真去想啦……啊、想当然要认真想……我的意思走说……。」

　　我小心翼翼地观察未卯的任何反应。因为她此刻正全神贯洼地在想这件事情，
可能会使她更容易去钻牛角尖，让我感到十分的不安。

　　「……嗯……嗯蕖…唔唔……嗯嗯嗯唔……。」

　　「我、我想到了。刚才脑海里闪过一个好主意！我们就以观察球藻的成长日
记作为主题吧？」

　　我像是发现新大陆般，兴奋地嚷嚷着。未卯的眼神为之一亮。

　　「呼哇嘻。这个主意真的不错耶。」

　　「没错吧？没想到我偶尔还算蛮机灵的嘛。」

　　……真是如此吗。不论是球藻还是红萝卜，如果真要以是否单调的原则来评
论的话，我想应该是不相上下吧。因为球藻的成长，充其量也不过是黑人头多长
几根毛罢了！

　　「可是，未卯舍不得放弃观察红萝卜的研究。」

　　「那、那我们可以先讨论看看。最后再决定哪一个主题啊。」

　　「太好了。那，我去把它们拿过来。」

　　未卯站了起来，一副兴奋的模样，伸手去拿放在衣橱上的小鱼缸。

　　「嘻嘻，卡尔罗斯、柯沙雷士以及玉三郎，今天精神特别好~.」

　　……超神的，未卯居然连海藻有没有精神都看的出来。未卯这丫头……还真
不能小看她。可是，这样的观察真的可以作为自由研究的题材吗？我觉得还是要
多加一些建设性的……对了，未卯还擅长做料理，干脆以研究新的食谱为题材好
了。

　　「未卯，哥刚才突然想到喔……。」

　　「咦、想到什么？……啊、啊、嗯啊啊啊啊！」

　　就在我听到未卯的尖叫声猛然地抬起头时……发现小鱼缸已经被抛到了空中。

　　哇！又来了，果然热能生巧，这次我冷静地掌握每一个状况。一个箭步跳过
桌子，一把抱住失去平衡的未卯……并帅气地稳稳地接住了急速坠向地面的鱼缸。

　　「……呼哇、唔哇哇哇哇！」

　　咻――滋嗯啊！

　　我的脚一滑……两个人重重地摔倒在木质地板上。原本装在鱼缸里的水，不
偏不倚地淋在了两人的头上。

　　「喔、好冷喔！」

　　「啊啊，卡尔罗斯们呢……啊啊。」

　　所幸鱼缸并没有被打破，但是那三颗球藻却被应声地抛了出去。我拼了命地
趴在地上，寻找们的行踪。

　　「未卯、啊，找到了。把们一一放回了鱼缸后，这才安心地松了口气。」

　　「呼耶……对不起。」

　　就在我准备起身安慰哭丧着脸难过不已的未卯时……一张白皙粉嫩的小屁屁，
突然映入了眼帘。

　　趴在地上的未卯，似乎完全没有汪意到自己的裙摆已经整个卷了上来，因而
曝露出小屁屁的糗态。

　　被泼了水湿淋臀部……显得更加的可爱。就好像是水蜜桃般，令人垂涎三尺
……。

　　「……呜呜，连笔记本都被淋湿了――。这下子么怎么？」

　　「重点走未卯也淋了一整身。等一下，哥帮把身体擦干。」

　　我拿了几张放在一旁的面纸，轻轻地擦着未卯臀部上的水滴。

　　好像没有想到居然会被摸小屁屁，未卯一脸惊讶地回过头来看着我。

　　「哥……。」

　　「啊、对不起……可是，如果不擦干的话会感冒喔。」

　　「嗯……那、那就麻烦你了……。」

　　未卯紧紧地闭上双眼，将臀部高高地翘了起来。她可能以为这样的话我会比
较容易擦干水滴吧。

　　每一次的擦拭，都让未卯的臀部肌肉忍不住颤抖，无意识地左右摇晃。那可
爱的模样，使得我即使已经擦干了，还是舍不得停止，继续轻抚她的小屁屁。

　　唔哇……隔着一层面纸的触感，无法满足我好奇的欲望……。

　　「啊……嗯嗯……。」

　　重复着同样的动作多少会令人起疑心，不过由于未卯并没有反抗的意思。所
以我也没有停手。

　　……已、已经差不多可以了吧。

　　「未卯……再忍耐一下。嗯，因为这个地方也湿湿的……。」

　　话才一脱口，我的手指便伸入了塞进小屁屁裂缝中的小裤裤。

　　「啊啊嗯……！」

　　就在未卯一阵吃惊的同时，臀部上的裂缝瞬间紧缩在一起。我毫不在意地用
手指将裂缝缓缓地撑了开来，一边佯装擦拭股间的样子……指腹上下来回地摩擦
着敏感的部位。

　　好、好可爱喔……股间一缩一放地产生阵阵的哆嗦……。

　　「呼唔……嗯……啊……那、那里……呼……。」

　　「再、忍耐一下下喔……这里没有擦干净的话……。」

　　太好了、太好了……再继续爱抚一会儿，就可以收成了！

　　我有些得意忘形，将手指滋噗地插入了阴部的正中央部位。

　　「嗯……！哥、哥，我想应该已经干了啦。」

　　未卯一个快速的起身坐了起来，避开了手指进一步的攻势。

　　我不知所措，只是一脸茫然地看着未卯。啊、刚才？

　　糟了……果真欲速则不达。依照刚才的情况，只要再加把劲就被我搞定了说！

　　「未卯、对、对不起。刚才手突然滑开，所以……。」

　　「没、没关系啦，是未卯自己太笨了。我每次都是这样笨手笨脚的……对不
起。」

　　未卯跪坐在地板上，慎重其事地向我鞠躬道歉。我虽然也赶紧对刚才的行为
赔不是，然而……呜呜，真不知道该怎么面对她。

　　未卯突然陷入一阵沉默之中。

　　我一时也不知道该说些什么来打破这样的僵局。怎么办，她一定会以为我是
一个色狼哥哥的。那的确是我的本性，可是……。

　　「啊，哥你也……都湿了。啊，这次换我帮你擦干净。」

　　「咦？啊、不用了啦……我没关系啦。」

　　「怎么没关系？要是哥感冒的话该怎么办？……这样我会很担心的耶，甚至
还会哭喔。」

　　未卯说完后，随手抽了几张面纸，移到我的面前。

　　「可是，我又没有像淋的那么湿。」

　　「哪有，淋的那么湿了还说……你看，那里……。」

　　由于未卯低下头看，我也随她朝那个方向看了过去。

　　的确如未卯所说的，我的身上也还残留被水泼到的痕迹。尤其是……在下半
身股间的部位。我从刚才一直没有注意到……。

　　「哥，你先不要乱动喔。」

　　「唔、唔嗯。可是，我……啊。」

　　我的仑身突然一阵强烈的哆嗦。

　　未卯的手……枫叶般大的小手，努力地擦拭着我的股间。虽然说是擦拭……
然而，这样的动作却与直接抚摸没有什么两样。

　　任何人被她这么一摸……会完全没有反应才见鬼了哩。一阵爱抚后，连那根
原本静静地待在小裤裤内的肉棒，都变的蠢蠢欲动。

　　「……啊、咦……这里好像……。」

　　连原本专心在擦拭裤裆的未卯，都因为发现了股间的变化而停止了动作。

　　未卯会有那么大的反应也是无可厚非。因为我的肉棒早已怒发冲冠，硬生生
地将裤裆给高高地撑了起来。

　　「呼哇哇……。」

　　「对不起！对不起，未卯！……就假装没有看到啦。」

　　「可是……那个好像……变的好大喔……。」

　　不用说我也知道！我一脸羞愧地想要找个洞钻进去。居然让天真无邪的未
卯，看到我那恶贯满淫的邪恶化身。啊啊，未卯！真的很对不起，请原谅这个
不正经的哥哥！

　　「那里。我自己擦就可以了啦。」

　　「不、不行啦……因为说不定连里面都湿了喔……。」

　　连里面……咦？

　　未卯咽了口口水后，下定了决心将双手移动到我的皮带上。

　　「未、未卯？」

　　「我、我没问题的啦……刚才只是有点吓了一跳……我、一定会帮哥把水擦
干净的。」

　　未卯微微颤抖的双手，开始卡嚓卡嚓地解开了皮带。接着她伸手拉下了拉炼
……她闭上眼睛，将手移到了拉炼里的小裤裤上。

　　「唔啊！」

　　与其说是抚摸，不如说是一把抓住肉棒的冲击让我不由得地发出了淫秽的声
音。

　　「啊、对对不起！是、是不是弄痛你了呢――？」

　　「不，不会痛啦……而是……。」

　　觉得有点爽，这样的话，就算打死我也说不出口。

　　「没、没关系啦。继续擦吧。」

　　未卯安心地拍了一下胸口后，双手继续动作。

　　她的动作，与其说是抚摸……但感觉反而比较像是在上下抽送肉棒。维然隔
着一层内裤与面纸，但我还定可以清楚地感受到未卯手心的温度。啊啊，不行…
…她再这样搓下去的话，内裤一定会更湿的！

　　「咦……好奇怪喔……好像从里面渗出了水耶……。」

　　难道说已经泄了出来吗……还不都是因为未卯死抓着肉棒不断抽送的缘故…
…！

　　「未卯……、不要再弄了啦。」

　　「咦？为，为什么呢？」

　　未卯脸上带着不安的表情，贴近到我的面前盯着我看。然而，她的手却依然
没有停下来。糟糕……自我意识……眼看就要崩坍！

　　我使劲吃奶的力量将身体一个前倾，紧紧地吸住了未卯的双唇。

　　「……嗯嗯？」

　　原本被阻挡住的洪水溃堤般地蔓延开来，我反转了那股力量，紧紧地吸吮住
那两片柔软的双唇。一边卷动舌头吸吮着流动的唾液……将那股连呼吸都可以阻
止的冲动，毫不保留地注入了未卯的体内。

　　「嗯……！嗯咕……嗯喝……唔唔……！」

　　我将那个痛苦地不停扭动的身体，紧紧地抱在怀里。刚开始还有些抵抗的未
卯，渐渐地抬起了下颚，开始一点一点地接受了从我口中所流入的温热唾液。

　　「嗯嗯……哔咕……嗯啾……。」

　　一阵激烈的热吻后，我的手温柔地爱抚着未卯的背脊。当手指移到了背骨的
部位时，或许是因为怕痒的关系，未卯摇着头发出了娇嗔的声音。

　　然而，我却无法停止爱抚的动作。滑向胸前的手指继续往下寻找着目标，最
后终于到达了微征突起的小丘。

　　「嗯啊……呼啊……啊、哥……啊唔！」

　　当手掌开始搓揉乳房时，未卯突然反射性地全身往后仰。我趁机将身体压在
了她的身上，双手展开绵密的搓揉攻势。未卯松开了双唇，开始流泄出急促的呼
吸声。

　　「呼啊……呼啊……哥……人家好痒喔……啊啊……唔啊……！」

　　「未卯……是不是讨厌被我摸呢？」

　　我伸出舌尖淫秽地舔了一下未卯颈部上的青筋。

　　「啊啊……啊……未、未卯……因、因为……。」

　　她咬着指头，紧闭着双眼难以启齿。我的舌头从颈部缓缓地往下移动，来到
了胸前敞开的乳房上。

　　「喜、喜欢哥……你……所以……。」

　　「喜欢……我？」

　　「嗯……啊唔……希望被你……抚摸……！」

　　我拉起了单薄的连身裙伸进衣服里，直接抚摸着那对柔嫩的乳房。虽然不是
很丰满，但细致的质感像吸盘般紧紧地吸附在我的手掌心里。

　　「啊呼……啊、啊唔！」

　　未卯的乳头瞬间勃起。左右两边的指头夹着硬挺的乳头，给予强烈的刺激。
刚开始只有大豆般的大小，然而现在已经膨胀到几乎有我小指头的大小了。

　　我将裙摆拉高到未卯的脖子上。在日光灯的照射下，白皙的乳房显得格外的
耀眼。两颗表面绽放着白色光芒的乳房，彷佛是左右对称的水果般，完美地映入
了我的眼帘。

　　「不……嗯……好、好丢脸喔……。」

　　「没有什么好丢脸的啊。是那么的可爱。」

　　「可……可是……啊、啊唔唔！」

　　我将头埋在未卯的乳房里，啾噜啾噜舔吮着乳房的四周。乳沟上渗出了些许
的汗水，舌尖尝到微征的乳酸味。我花了很多的时间努力地用舌头将汗水清理干
净。

　　当舌尖触碰到那颗粉红色的乳晕时，我试着将乳头的顶端含在口中。

　　「嗯哈……啊、啊啊啊……咕唔唔……！」

　　空气中充斥着啾噗啾噗的声音，我像在吸奶般吸吮着乳头。右手搓揉着乳房，
左手则慢慢地移向了未卯的股间。

　　当我用牙齿轻咬着乳头时，未卯抱着我的头并难过地抓着我的头发。就在我
更激烈地吸吮着乳头时，左手已经神不知鬼不觉地侵入她的了小裤裤里。

　　「……啊、哥，那个地方……啊嗯！」

　　当我以手指舆无名指撑开裂缝，并将中指伸入了未卯的股间时，未卯扭动着
下半身，想要藉此避开我的手指攻势。

　　「……啊、那里，不行，这样会想尿、尿尿啊啊啊！」

　　「那就屎出来啊……来，把脚张开来。」

　　我硬是将原本用力地合在一起的膝盖，各往左右两边扳了开来。接着再度将
中指伸入那个盛满了湿淋粘膜的裂缝里。

　　「啊嗯、啊、呼哇啊……呼哈哈……嗯！」

　　未卯的阴部比我想象的更加湿热。当我轻轻敲进裂缝之中时，原本溢满在里
头的爱液，如泄洪溃堤般流了出来。未卯的小裤裤更加的湿淋，特别是股间的部
分，可以明显感到因为吸水而颇有份量。

　　我拉开了两片双唇，用拇指与食指轻捏那颗外表浑圆又带着尤泽的小蒂蒂。

　　「咕……呼啊嗯！」

　　稚嫩含羞的肉芽与全身不自主的哆嗦，像在呼应我的动作般。含带着大量的
蜜液，闪烁着娇艳淫光的小穴，经过手指一阵蹂躏后，逐渐呈现红色的光泽。

　　「……未卯的……给哥哥你……嗯嗯。」

　　未卯一边发出娇喘的声音，一边说道。

　　「我希望……把自己的……第一次……给你……！」

　　「……真的可以吗？」

　　这走在我脑海中此刻唯一浮现出的字眼。我反问着停下动作、双眼紧闭的未
卯。

　　未卯不发一语，只是静静地点了点头。

　　我其实没有犹豫的理由。因为刚才未卯的一阵爱抚……已经让我股间的肉棒
血脉贲张，几乎接近临界点。

　　我脱下了未卯身上的连身裙与纯白色的小裤裤。

　　「……哥、哥，请你不要因此而讨厌我……。」

　　「我为什么要讨厌呢？」

　　「因、因为我说了一些色色的话……所以请你不要讨厌我。」

　　我怎么可能因此而讨厌未卯呢。我反倒会觉得……求之不得呢。未卯的任性
要求对我而言走上天带来的礼物……。

　　未卯全身赤裸、一丝不挂的躺在面前。泛着粉红色的乳房中央，挺立着一颗
可爱娇红的乳头。虽然身材纤细，但胸部与大腿的触感却像是硅胶般的柔软有弹
性。

　　我将未卯娇弱敏感的身体轻轻地抱了起来坐在床上，并让她跨坐在我的大腿
之间。

　　「……未卯，自己放进去吧？」

　　「咦……。」

　　我从小裤裤里掏出了股间那根已经从龟头渗出透明液体，表面上还浮现出黑
色血管且不时颤抖的肉棒。

　　「我来帮喔……。」

　　我用双手将未卯的下半身稍微的往上抬高，并将肉棒的前瑞顶住了花蕾入口。
未卯的爱液混合了透明的精液沿着肉棒滴了下来。

　　「未、未卯，再加点油……啊、呼啊……。」

　　未卯试图找出淫穴的入口，并将龟头引向自己的裂缝。未卯深锁着眉头，缓
缓地将下半身往下沈。

　　「……嗯……啊唔……好、好痛……喔……！」

　　我托着硬挺的肉棒，一边轻轻地摆动，让肉棒能够更顺利地进入洞口内。肉
棒与两片阴唇之间不断地溢出了大量的爱液，刚好作为插入腔内的润滑剂。

　　「咕啊……好，好像要裂开似的！」

　　当我感受到肉棒突破了一道弹性十足的阻碍后，一股暖暖的液体沿着肉棒流
了出来。穿过了处女膜，一道鲜血从未卯的阴部流了出来。

　　「未卯，再往下压一点点……。」

　　「嗯、好……咕……嗯啊！」

　　就在未卯继续往下沈了一会儿后，我开始抬起了下半身，将肉棒缓缓地贯入
了未卯的淫穴里。撕裂肉壁的触感直接传到了我的脑部神经，而龟头在最狭窄的
地方停了下来。

　　「哈唔……啊……嗯嗯！」

　　我和未卯的股间终于紧密的结合在一起。瞬间，未卯全身虚脱无力地整个躺
在我的胸膛里。

　　「太好了……全部都进去了。未卯的穴穴里面，好紧喔……。」

　　「啊唔唔……好，好神奇喔……哥哥的、好、好热喔……！」

　　我抚摸着未卯的头发，接着轻轻地扭动着身体。未卯的内部紧密的接合在一
起，两边的肉壁吸吮着肉身不放。

　　「未卯，不要夹的那么……。」

　　「可、可是……只要哥哥的那个稍稍动一下，我就……。」

　　我的双手一边搓弄着她的乳房，并将上半身坐了起来。当双手一把捏住了乳
头时，未卯的腔壁更用力地缩小洞穴的空间。

　　没想到如此狭小的内部居然可以容纳下如此的庞然大物。令人难以抗拒的冲
动停留在身体的每一个细胞里……如此紧缩的肉壁……以及时而强烈、时而柔弱
的吸吮力量……。

　　我也不甘示弱地利用弹簧床上的反弹作用力，让身体一起一伏进行抽送的活
塞运动。未卯胸前的两颗酥胸左右摇晃，淋漓的香汗一滴滴地喷在我的脸上。

　　「唔……！啊，啊唔……嗯、呼唔唔！」

　　未卯双眼盛着泪水，发出了闷哼声。然而那却不是因为痛苦之故……而是带
着甘美舒爽的感觉。我将手指伸到未卯的股间，一边摩擦着浑圆的小蒂蒂，并激
烈地扭动着下半身。

　　「啊嗯！嗯、啊、啊呼啊唔！」

　　未卯整个人弹了起来，穴壁出现了前所未有的吸吮力量，肉棒补湿淋炙热的
的肉壁团团包裹住，让我忘我地反复着抽送的运动。

　　「……唔啊……啊……好舒服喔……我的身体，变的好奇怪喔……！」

　　「我以前都不知道，原来未卯是一个如此淫荡的女孩……来，继续吸吮着大
肉棒。」

　　「啊嗯……可是，再弄下去的话……啊、哈啊呼……！」

　　虽然感到羞愧不已，但未卯还是持续摆动下半身。小小的身体在我的身体上
不停地哆嗦跳动。……再、再加上淫穴吸吮的力道……。

　　随着床铺发出的吱喳吱喳的声音，两人像走要把床夷为平地似的，激烈地交
互撞击着彼此的阴部。未卯的嘴角垂着一条唾液，使劲地张开双脚让肉棒得以完
全贯入，脸上流露出舒爽满足的快感。

　　……不行了，我已经到了极限了……！

　　「……啊，不行……未卯已经不行了。唔唔唔唔！」

　　「未卯，泄出来吧。我也差不多要射了……！」

　　「啊呼……啊、啊嗯……哥，全部都……射、射出来吧……。」

　　「咕唔唔……未卯……。」

　　我牢牢地搂住未卯的腰，在一阵急促的上下颤件之后，从龟头释放出大量炙
热混浊的精液。

　　「……呼唔……啊……哈啊……。」

　　未卯整个人软趴趴地倒卧在我的胸膛里，我一脸担心地看着她。怕她会不会
因此而失去意识，但显然她似乎还没有完全错死地去。

　　「人家今天好高兴喔……把我的第一次，献给了哥哥……。」

　　「嗯……我也感到很荣幸啊。」

　　没想到我居然可以完成未卯的心愿，这样也算是好事一件吧。

　　我一边急促地呼吸，一边环视着四周一片混乱的房间。

　　啊――啊……搞的一团乱。要整理干净恐怕得花上不少的时间。先把衣服穿
上吧……

　　对了，差点又把收集爱液的事情给忘了。……只要趁未卯不注意，偷偷地借
一下小裤裤就可以搞定了。应该还没有干才对。

　　「……我觉得身体变的好奇怪喔……下面一直不停地哆嗉……。」

　　在一阵呆滞后，未卯想了一会儿，突然自个儿喃喃自语起来了。

　　也难怪啦，第一次通常还不怎么习惯啦。更何况突然被一条这么粗大的东西
无缘无故地侵入体内。

　　「……呼哇啊……我觉得……那里……好像……咕唔……。」

　　在一阵喃喃自语后，未卯缓缓地闭上了眼睛。……嗯？该不会睡着了吧。不
过她的脸上似乎还残留着痛苦的表情。

　　我将毛巾盖在未卯的身体上便站了起来。

　　「呢啾……嗯……呼啊……啊唔……。」

　　好奇怪的梦话喔……此时的未卯正做着什么样的梦呢？

　　我一派轻松地开始着手寻找未卯的小裤裤。没错……那个时候的我，确实是
个马马虎虎、感觉迟钝的家伙。

　　就这样，悲剧终于在隔天发生了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第５章

　　「呼啊啊啊啊……哥，哥……。」

　　――我被一阵奇怪的声音给吵醒，吃惊地从床上跳了起来。

　　从窗户射进一道刺眼的光芒。

　　唔哇，太阳就要晒到屁股了。由于昨晚睡得不是很好，感觉还是没有睡饱。
……啊、啊。一大早肉棒就爬起来。看来我还蛮年轻的嘛……。

　　对了，刚才我好像听到奇怪的声音。

　　「呜呜呜啊啊啊……呜咕……呼呼呜……。」

　　我揉着眼睛，把头转向声音的源头。

　　「哇哇！原来是未卯啊！」

　　我反射性地遮住股间的部位，整个人往后退了好几步。未卯身上穿着睡衣、
哭丧着睑站在我房间的门口。

　　「怎、怎么了呢，未卯……是不是做恶梦了呢？」

　　话才一说出口，未卯的泪水就像是溃堤般流泄出来，并一把冲进了我的怀里。

　　「呜呜、呜哇啊啊啊嗯！」

　　「哇哇哇！光只是哭，什么事都不说的话我怎么会知道呢。乖乖听哥哥的
话。」

　　未卯一头埋在我的胸怀里，虽然嘴巴里想要说什么话，但是断断续续的哽咽，
让她无法把话给说清楚。

　　「哥，我跟你说喔，未卯，呜，我……、呜、呜、呜……呼哇啊啊嗯！我、
我说不出来！」

　　……看来她好像已经睡到头昏了？可能又梦到自己变成小猫吧。才会害怕地
跑到房间里来求救……。

　　「你不用担心啦，就算未卯变成猫、甚至是妖怪，哥哥都不会因此而讨厌你
啊。」

　　我说完后，未卯缓缓地抬头来凝视着我。

　　「……呜，真、真的吗――？不、不可以骗我喔――？」

　　「嗯……哥哥什么畸候骗遇你啊。就算嫁长了三十条尾巴，你永远都是我可
爱的妹妹。」

　　「……那个看起来不像是尾巴啦……。」

　　……咦？

　　未卯左右揉着眼睛，突然抓住了我的手臂……拉向了自己的股间。

　　「哇啊！未、未卯，再怎么想要……可是现在这是大白天……。」

　　「不、不是那个啦！哥你摸摸看人家这里啦――！」

　　由于未卯的模样似乎是迫不得已，不像是开玩笑的样子，我无可奈何只好用
手去抚摸她的股间。……啊，我知道了。该不会是因为昨天尿床了？什么嘛，那
种小事情，直接跟我说不就得了喝？未卯这话丫头还真是麻烦……、啊、咦……。

　　我的手停在未卯的股间上。

　　这是什么东东啊……未卯的大腿为什么夹着一个长条状的东西，而且触感不
像一般的物体？软软肉肉的感觉……就好像是在摸我的肉棒一样。

　　「……嘻嘻，没想到未卯这是个调皮的小孩。大腿夹这个柬西，是不是从冰
箱里拿出来的呢？我劝你最好趁结希还没有发现之前赶紧放回去喔。」

　　「不、不行啦！未卯要是被放在冰箱袒的话，一定会冻死的啦！」

　　未卯用力地摇着头。

　　未卵的确不像是那种低级到把香肠夹在大腿，故意去捉弄别人的女孩子。如
果是菜菜的话送比较有可能。

　　「未卯，那哥就帮你看看喔……。」

　　「嗯啊！啊、咦……啊啊！」

　　我试着安抚一脸惊恐的未卯，一口气将她的睡裤与里头的小裤裤给脱了下来。

　　「……哇啊啊啊啊啊！」

　　我、我还是在做梦吗？我只是误以为自己已经清醒，但其实还在梦里头吗？

　　可是，满是令人厌恶的汗水，又让我可以清楚知道自己存在于现实世界。但
此时出现在我眼前的东西……未卯的股间，确确实实地长了一条男人的性器。

　　……咦？等、等一下，等一下！我记得昨天根本就没这东东啊？

　　「未卯……尾巴，通常都是长在屁股上才对啊……。」

　　「这不是尾巴啊！是男人的……小鸡鸡……啊。」

　　「这、这我知道……突如其来的震撼昼面，连我也感到一头雾水。」

　　我试着整理混乱的思绪。即使是发生突变，但一夜之间产生那么大的变化，
未免也太不可思议了吧。如此令人不解的力量……没错，除了那个玻璃瓶之外…
…。

　　难道是昨天我与未卯的交媾，产生了什么样的变化吗？未卯的爱液几乎要盛
满整个玻璃瓶……可是，究竟是什么缘故啊？

　　不仅我无法理出一个合理的解释。在这个世界上，更没有人可以给我一个正
确的答案。

　　现丰光着急也是于事无补。当务之急，还是得先想办法让未卯接受这个不可
能的现实。

　　……更何况，就算是长出了男人的性器官，但还不至于完全失去女人的特征，
成为真正的男人。女人该有的地方，还是原封不动地保留着。应该没有多大的问
题才对吧……。糟了，酷热的天气让我的头脑无法冷静思考。

　　「未卯，冷静地听我说。我可以理解现在的不安，但是暂时得先和这
根小鸡鸡和平相处一段日子。」

　　「不、不要……人家不要啦。」

　　「我了解的心情。可是，事情都已经发生了，这也是没有办法的事啊？更
何况，就如同我刚才所说的，不管是长尾巴或是小鸡鸡，都不会改变我喜欢未
卯的心。」

　　「哥……。」

　　未卯再度潸然泪下，斗大的泪水像下雨般掉了下来。我温柔地抱着下半身纠
在一起的未卯。

　　「而且……有小鸡鸡也不是什么不好的事情喔？像是……上厕所就比以前
方便多了，而且以后就可以和哥哥一起尿尿。」

　　「和哥哥……一起尿尿？」

　　我一边想着，这算走哪门子的好处，一边努力地去安慰未卯不安的心情。对
了，只不过多了一根小鸡鸡，总比屁股被分成四个要来的好吧。

　　「让……哥哥再仔细看看。」

　　「嗯嗯……。」

　　我让未卯坐在床上，并将她的双脚给打了开来。

　　从股间长出的物体，虽然还很娇小，但是外型真的与一般的男性器官无异。
滑嫩白皙，还有明显的龟头……以男人的角度来看，的确是蛮惹人怜爱的。

　　我鼓气勇气，轻轻地试着握着股间的小鸡鸡。

　　「……啊唔！」

　　未卯的大腿反射性地跳了起来。或许是因为生平第一次体验到这种奇怪的感
觉吧……。不过我却比未卯还要清楚。虽然到现在还搞不懂女人的身体构造，但
是对于男人性器官的了解程度，我可是比她要来得专业。

　　我温柔地将小鸡鸡包覆在手心里，就好像平常自己手淫时的模样……轻轻地
上下抽送。

　　「……不要，哥……那里……！」

　　「如果没有尝试看看，怎么会知道它的作用呢。暂时先忍耐一下喔。」

　　一边我继续抽送着。喔喔，怎么变的愈来愈大了。果然对于外在的刺激，与
一般的男性器官有同样的反应。

　　当我持续抽送动作后，手指似乎触碰到稍微湿冷的东西。我好奇地将未卯的
小鸡鸡往上拉了起来……。

　　唔喔喔！原来是爱液从阴部的裂缝里流了出来！

　　当刺激男人的器官，女生的部位同样会感到兴奋。也就是说……未卯可以感
受到比平常还要多出一倍的快感？真、真是令人羡慕啊！

　　「未、未卯，不要乱动喔。如果没有确实区分出走公的还是母的话……。」

　　「什么公的母的……又不是在观察球藻……。」

　　感觉两人的对话似乎不怎么搭嘎，或许是因为两人现在都处于混乱之中吧。

　　「啊啊……我、我觉得……嗯呼啊……不要，好像快要尿出来了！」

　　未卯一睑不安，双手紧紧地抓住了我的手臂。如果再继续摩擦的话，应该会
射精吧？理论上虽是如此，但现在还不是很清楚小鸡鸡的构造……。

　　「啊、不行了唔唔！……啊、我、要尿出来了……嗯呼啊啊！」

　　就在这个时候……噗咻噗咻地，一股滚烫的热液喷到了我的手臂上。

　　一脸惊讶的我连忙地移开，一脸胡疑地看着自己的手。……呼啊！这、该不
会就是……未卯的精液？

　　「呼啊……呼啊……唔唔唔……。」

　　未卯全身虚脱，无力地倒卧在床上。没、没想到她真的泄出来，时间上虽然
是快了点……不过第一次通常都是如此。

　　「唔唔……哥……你把人家弄的，尿出来了啦……。」

　　「咦……未卯，这不是叫做尿尿……。」

　　「咦……真，真的吗？可是我感觉好像是憋了很久，最后终于尿出来的感觉
……。」

　　……看来未卯对于男人性器官的作用还不是很清楚。她可能对射精与尿尿的
行为还无法清楚分辨，而将两者混为一谈。

　　我将已经泪流满面的未卯紧紧的抱在怀里。令人怜爱的未卯……我想还是得
把这件事情和家人商量一下比较保险。

　　不过射精后的未卯，脸上浮现出的可爱表情，让我连一刻都舍不得离开她…
…。

　　这件事情迟早会彼家人发现。所以与其现在一个人烦恼，首先还是……对了，
说不定可以找长女结希商量一下再决定如伺处理。

　　我随即前往了结希平常上课的学校，看看是否能够碰到她。加入网球社的结
希，为了让身体保持在最佳的状况，所以即使现在是暑假，也还是每天前往学校
练习。

　　――这还是我第一次来她们姊妹平常上课的学校。

　　学校建筑物是以砖瓦为主要的建材。富丽雄伟的校门……与其说是学校，感
觉反倒比较像走欧洲的大别墅，与附近的建筑物形成强烈的对比。我虽然不是很
清楚，但应该是一般所说的贵族学校。

　　我穿过大门，视线移到了校园内。看来这里应该是一间以网球闻名的学校吧。
因为校园内座落了好几个职业级的网球场。

　　「结希人跑到哪里去啊……？」

　　球场上有几名穿着网球服的女孩子在练习，然而就是找不到结希这丫头。

　　从别人的角度来看，我的唐突出现显然有些怪异。与我擦身而过的女学生们，
交头接耳地窃窃私语，偶尔还偷偷地瞄了我一眼。

　　「……喂，你这家伙鬼鬼祟祟地在做什么啊！」

　　一阵叫骂声突然传进了耳朵里。吓了一大跳的我整个人跳了起来。

　　「啊、是……。」

　　一对高仿的大眼睛。微微上扬的细眉。以及一双如白鹭丝般的纤细双脚……。

　　趾高气扬地瞪着我的人，正走须藤梓。

　　「……嘻嘻，你是不是跑来这里偷看我穿网球服的可爱模样呢？不过，要是
想要偷拍的话，我可是会生气的喔。」

　　「偷、偷拍，你不要乱讲好不好！我是因为要来找结希，所以……。」

　　唔唔，这也难怪……两人本来就是同一个社团，她会在这里出现也不是奇怪
的事情……原本就是理所当然的，但我却觉得有点羞于见她。

　　「搞什么啊，原来不是来找我的，害人家空欢喜一场。……结希，她现在在
保健室啦。」

　　「咦？怎么了？是不是受伤啊？」

　　说完，小梓煞有其事的拍了几下网球。这丫头外表可爱，但个性却总是盛气
凌人「呼呼嗯。你不用那么担心啦。她只不过是贫血罢了。干嘛露出那么吓人的
表情啊。……我们两个人的关系已经进展到那种程度了，居然还对别的女生~.」

　　「……哇哇哇。真、真的谢谢！我先过去看一下她的状况。」

　　危险、危险，如果再和她在这里胡搞下去的话……说不定连自身都难保。现
在最重要的还是先去找结希！

　　「嘻嘻，你害羞的样子，好可爱喔！保健室就在旧馆一楼的最里面。小心不
要迷珞喔。」

　　小梓说完后，便又回到了网球场上去练球。

　　没想到这家伙人还不错嘛。虽然她那我行我素的个性。让人有点招架不住…
…。

　　放暑假时的学校，总是勾起了人们心中的回忆。

　　我一边悠闲地走在走廊上，一边沈浸在浓浓的乡愁里。喔……找到了，保健
室。

　　以前我常常因为偷懒不想上课，就装病跑到保健室来休息。

　　我从窄小的门缝看了看保健室里的状况。寂静的保健室中，偶尔传来了细微
的呼吸声。……应该是结希吧。

　　我小心翼翼地打开了房门后，走进了保健室里。

　　当我打开了区隔床铺的落地门帘，眼前映入了身穿网球服装，安静地躺在床
上睡觉的结希。

　　「怎么连毛毯都没盖啊……这样很容易感冒耶。」

　　我看了看周遭，但却没有发现任何的毛毯或是毛巾之类的东西。如果此时有
穿外套的话，还可以暂时借用一下，但是在炎炎夏日的暑假里，有哪个白痴会穿
着外套跑出来。

　　「唔唔嗯……。」

　　结希突然翻了个身。瞬间……一件被覆盖在短裙底下的蕾丝小裤裤，倏地映
入了眼底。

　　就在我看到这幅昼面的瞬间，我习惯性地握紧了放在口袋中的玻璃瓶。

　　我、我现在究竟该怎么办呢？……这可是难得的太好机会……。

　　上次盛了结希爱液的小玻璃瓶，再差一点点就可以装满了。只要能够再收集
一些爱液，我就可以从诅咒中获得解放。

　　对于眼前所出现的诱惑，我完全没有抵抗的能力。没错，一下下的话……应
该没什么大不了的吧？

　　我下定决心后，将手指伸到了结希的股间。听好了结希，这一切都是在做梦
……所有的行为都只是一场梦……。

　　「啊……蕖…：是不是要检查呢……。」

　　我停下了手指的动作，看着结希的脸。原来走说梦话啊……害我吓了一大跳。
换句话说，她现在真的在做梦？

　　我弯曲了手指，咕呢咕呢地刺激着结希的阴部。就在我触碰到的瞬间，一股
带着海水般的味道扑鼻而来。

　　帅，好一个全垒打！没想到才一开始，就溢出了大量的爱液！

　　我探寻着洞穴的入口，手指不断地蠕动。不一会儿工夫，使从指腹传来了一
阵湿淋的触感。我迅速地从口袋里取出了玻璃瓶，将从小裤裤旁流出的爱液注入
瓶子里。

　　「嗯……哥……好痒喔……。」

　　连我都出则在她的梦里头啊！或许是因为我在她心目中，原本就留下一个色
欲满淫的印象吧……。

　　「……结希，这是重要的检查，所以不可以乱动喔。」

　　「唔嗯……我知道……我会尽可能不要乱动……。」

　　我帮意装傻的话，结希居然像是在与我对话般回答我。对不起结希，让哥哥
再收集一些爱液就好了……。

　　在得到了结希的了解后，我的手指悄悄地滑到了小裤裤的里面。虽然有点操
之过急，但却也是速战速决的最好方法。

　　「啊……嗯……」

　　里面果然已经湿了一大片了。沾染了大量爱液的手指，将爱液掐出洞口……。

　　将爱液注入玻璃瓶后，我改以两根手指头，摩擦着阴部上方的小蒂蒂。当拨
开噗滋噗滋的肉芽，从里头流泄出更多的淫汁。指腹继续拨弄着阴蒂的光滑表面，
给予另一种感受的刺激。

　　「呼啊……嗯啊……。」

　　为了不浪费那透明珍贵的爱液，手掌小心翼翼地盛着湿滑的液体。有了如此
丰盛的意外收获，应该能够让我顺利地脱离千年的诅咒吧……。

　　就在我脑海浮现出这样的念头，并准备把玻璃瓶放入口袋的瞬间……视线与
结希重迭在一起。

　　「咦……。」

　　她的眼睛是不是张开的啊？她不是已经睡着了吗？一时之间，我还搞不清楚
到底发生了什么事情。

　　「结希，该不会是……。」

　　「嗯……我已经醒了。」

　　……咦耶耶耶耶！真的还假的啊！那，我刚才的行为……。

　　「……刚才有看到吗？」

　　「咦？看、看到什么？」

　　结希一脸不可思议的表情看着我。由她搞不清楚我在说什么的情形来看……
应该没有看到玻璃瓶才对吧。

　　「对不起，结希……因、因为睡觉的模样实在太可爱了，所以我……。」

　　「……嗯。没关系……你刚才这样摸我，我也觉得很舒服。」

　　结希双颊泛着潮红地说道。这么说来的话，从刚才我在摸她的时候，她就已
经醒来了。我刚才不就像是在耍猴戏，超糗的……。

　　「所以……你、你可以继续……摸我。」

　　「真、真的吗？」

　　结希慢慢地点了点头。她害羞地扭动着下半身……原来结希她刚才也觉得很
舒服。如此一来的话，那我就没有什么好客气的啦。

　　「那……。」

　　我伸出手，拉起了结希的网球服。

　　「等、等一下……我希望哥可以先亲我……。」

　　「啊、啊啊。」

　　我亲吻着结希的双唇。……啊啊，觉得有一种脸红心跳的感觉。光是想到两
人待在空无一人的保健室的昼面，就让我的脑海装满了淫乱的念头与冲动。

　　「嗯……噗啾……嗯噗……嗯嗯。」

　　就好像要调合两人的唾液般，舌尖绵密地纠缠在一起。时而是我追逐着结希
那因为羞涩而退缩的舌尖，时而变成结希倒追我……重复着游戏般的吸吮。同时
手指直接搓弄着乳房。结希一直感到自卑的酥胸，夸耀般地往前挺了出来……那
两颗坚挺的乳头，更直接顶住了我的手掌心。

　　「啊……啊……嗯呼、啊……咕唔……！」

　　双颊的内侧与齿茎的隙缝。舌尖不放过结希口腔任何的部位，舔吮着每一个
地方。两人激烈地交换着彼此的唾液。

　　「哥、哥……人家觉得好舒服，而且身体变的好奇怪……。」

　　「嗯……真的啊……。」

　　既然如此的话，我就给她更舒服的感觉。接着，我把手移到结希的大腿上，
分别朝向左右两边打了开来。

　　「呼哇……。」

　　「让我来尝尝结希下面的味道。」

　　我拉下了她的小裤裤，直到脚踝的地方。洼穴因为渗出的爱液发出了淫乱的
光芒，而显得特别的耀眼。

　　「咦……你、要舔这里吗……？」

　　「嗯。」

　　「那、那……我也要吃……哥哥的那里……。」

　　「我、我当然是求之不得啦，只不过……。」

　　「不行？人家也希望哥哥可以觉得很舒服啊。」

　　说完话，结希从床上起身，开始伸过手来解开了我裤子上的腰带。看到她那
努力的可爱模样，让我冲动地将结希的身体给抱了起来。

　　「啊……。」

　　「来，你爬到我的身上，把屁股朝向我这里。」

　　我让结希整个人像是小狗般，趴在平躺在床上的我。这样的体位让我得以一
览结希屁屁的小穴与阴部的淫穴。

　　「这样人家会害羞啦……。」

　　我抓着结希好不容易才敢放下的臀部，伸出舌头舔吮着发亮的耻部。

　　「……嗯啊！啊呼啊啊！」

　　舌头粗糙的表面，啾滋啾滋地舔吮着中问裂缝。从蜜壹里流溢出的大量爱液，
让我几乎呼吸困难。

　　然而，如果真能溺死在大量的淫液之中，还真是求之不得呢……在我心中，
或许隐藏着这样的幻想也说不定。

　　闪烁着桃红色亮光，上下摇曳的阴部，左右对称的阴唇显得格外完美。就连
妖艳的蜜汁也像是蒸馏水，宛若美味的甜点般刺激着我的性欲。

　　「啊呼唔……啊嗯……啊、好舒服喔……啊、嗯嗯！」

　　一波又一波的快感不断袭向结希，但她还是将手伸到我的股间，从内裤中掏
出了那根已经坚硬挺直的肉棒。

　　「咕……呼！」

　　没有任何的前戏，结希直接将硕大的肉棒含入嘴巴里。肉棒就像被放进了一
个湿淋灸热的唾液之海，硬度瞬间达到前所未有的程度。

　　鸦雀无声的房间里，不断传出了带着水气的滋啾淫声，取代了有形的对话，
我们两人互相借着舔吮对方的性器来达到沟通的目的，满足双方的欲望。

　　我卷起舌尖，插入了裂缝之中，结希的身体整个弓了起来。然而，她的嘴巴
却连片刻也没有离开过肉棒。灵活的舌尖不断舔吮刺激着龟头。

　　「嗯啾……啾叹……啾……叹秋……。」

　　结希不断展开的舌尖攻击，让我不自主地抓住她的臀部，发出了舒爽的声音。
不甘示弱的我，时而摩擦她的阴蒂，时而以鼻子刺激淫穴的入口，然而不断袭向
大脑的快感，却轻易地击倒了我所剩无几的意志力。

　　「嗯……啊、我……我不行了……。」

　　我爬了起来，将结希的身体移到了身旁。突然被夺走口中肉棒的结希，脸上
浮现出像是小孩遭到父母责骂的表情。

　　「哥……。」

　　「对、对不起。我已经受不了了。」

　　当结希听到我这么说后，她沉默了一会儿，小声地说道。

　　「哥……我可以的。」

　　「咦？」

　　「你的……，你可以放进来……。」

　　结希低下头去，说出了她自己觉得很丢脸的话。

　　放进来……也就是说，做那档事的意思？

　　「结希，那我……。」

　　「唔、唔嗯。如果你愿意和我……。」

　　结希泛红着睑颊，睑上浮现出轻柔的笑容。我轻轻地吻了一下结希的双唇，
绕到整个人趴在床上的结希，从背后轻轻地抱着她。

　　「咦、要、要以这样的姿势吗……？」

　　「没错啊……这样的体位，我才可以同时看到结希前后两个小穴穴啊。」

　　「不要……人家不要那里被你看到……。」

　　我抚摸着结希的屁股，单手将肉棒导向裂缝。由于入口已经非常湿淋，所以
我想插进去应该不是什么问题。

　　当龟头沈入了洞口后，我开始慢慢地将下半身往前挺进。

　　「……咕唔，好痛喔……痛死人了。」

　　「啊……好、好像有点操之过急？」

　　「唔唔嗯……没关系啦……继续插进来。」

　　虽然对结希感到有些过意不去，但是如果让这痛苦继续拉长的话，会让结希
觉得更不舒服。我相信她的话，将下半身继续往前挺进。

　　「咕……！」

　　结希歪斜着脸。双手紧紧地抓住床单，忍耐着下半身传来的刺痛。

　　「放进去了喔……再一点点就可以全部插入了……。」

　　结希的腔口一开始像是拒绝敌人的侵入般，紧闭着顽强抵抗。我耐心地先以
肉棒的前瑞探路，经过数次微幅的抽送后，原本攻不可破的大门，终于渐渐地被
打开。

　　「啊……嗯！」

　　我精确掌握了伸入洞穴的通路。接着开始了前后抽送的运动，狭窄的通路瞬
间注入了大量的爱液，让肉棒得以继续往前挺进。

　　「啊呼……啊……！」

　　「结希的小穴、好舒服喔……好热喔……。」

　　结希被汗水沾湿的头发，在每一次的抽送时都激烈地在背脊上飞舞着。我用
舌尖舔吮着从背后流向臀部的汗水，我的双手从背后紧紧抱着结希纤细的身体，
咕啾咕啾地撞击着她的性器。

　　「啊，发出那种声音……要是有人来……的话！」

　　我把结希的头转了过来，再度吸吮着她的双唇。当舌尖激烈地亲吻着她稚嫩
的脸庞时，腔室内的肉壁再度产生了急促收缩的反应。

　　不单只是狭窄的触动，还加上一缩一放吸吮力道的双壁，让我的肉棒感受到
升天般的快戚，产生激烈的颤抖。

　　「啊……我、我要叫出来了……！」

　　「结希，已经不痛了吗……？」

　　「唔、唔嗯、已经不痛了……嗯……啊……呼啊！」

　　结希紧紧地抓住床单，并不停地前后摆动着下半身。我用双手撑开了结希的
臀肉，让肉棒更深入淫穴里。

　　「啊啊……！哥……。」

　　床单洒满了汗水，坚挺的肉棒仍然不断地侵入可怜的裂缝里。当结希收缩的
频率愈来愈短时，我猜想她应该快要到达高潮。

　　「结希……要泄了……！」

　　「呼啊……哥、哥……嗯呼啊啊啊……！」

　　眼前一片空白……我激烈地在结希的体内射了出来。

　　「……呼啊……呼啊……啊，不断地在跳动……。」

　　结希抬起头来，看着下半身产生哆嗦的我。

　　「对不起……我……射到的里面了……。」

　　「唔唔嗯……没关系。哥你可以达到高潮，我也会觉得很高兴。」

　　结希一边缓和急促的呼吸，脸上露出甜美的笑容。……我这个妹妹，未免也
太顺从我了吧。

　　我等肉棒稍微平息下来后，缓缓地从结希的身体里抽了出来。这个时候，从
结希的阴部流出大量白浊的液体。

　　我一边看着床单上留下来的水渍，试着唤起一些记忆。

　　……咦，我是为了什么事情来这里的啊。我记得好像是为了某件事情。

　　「……对了，哥今天为什么会跑到我们学校来啊？」

　　结希躺在床上问道。

　　「咦咦咦……啊，我想起来了！未卯她发生问题了啦。」

　　「咦？是什么事情啊？」

　　我站了起来，随手拿起了一旁的长裤。对了，我居然差点把最重要的事情给
忘的一干二净……。

　　「对了，其实我之所以来学校，是因为……。」

　　就在一边向结希解释，一边抬起脚准备穿上长裤时……突然听到卡啦卡啦，
好像是什么东西掉到了地板上的声音。

　　「……那是什么东西？」

　　就在结希一脸狐疑地将视线转向声音的来源时，我一屁股跌坐在地板上。

　　……惨了！玻璃瓶！玻璃瓶从口袋里掉了出来……！

　　「……哥，那个玻璃瓶走什么东西？」

　　结希歪着头，一睑疑惑地问着我。

　　一路滚到了墙壁旁的玻璃瓶……由于冲击的力道太大，使得瓶盖应声地掉了
出来。而里头的液体……亦随之洒了一地……。

　　「……唔哇啊啊啊啊啊啊！」

　　「哥！你怎么了！」

　　我光着屁股，连滚带爬的冲向玻璃瓶。然而，原本盛满的液体，几乎已经全
部都流出来了。

　　――绝望的。

　　这是我生平第一次看到的走马灯。

　　「……要是被其它人发现这个玻璃瓶，持有者将遭逢生平最大的剧变。」

　　没错……即使前一刻我已经满足了盛满玻璃瓶的条件，但是由于被结希发现，
所以我再也无法解开这个诅咒了。啊啊，这段日子以来的辛苦都化为乌有。不只
如此……我恐怕……。

　　――离逃一死的命运？

　　　　　　　　　　　　　　　　第６章

　　从来没向今天一样，当我看到早上的太阳时，感觉是如此地幸福。

　　没错，我还活着。能够像现在这样深深的吸口气迎接凉爽的早晨。我已经不
再有任何奢求，不会有任何的不满了。今后，永远都过着如僧侣般戒慎恐惧的日
子。

　　自从昨天发生了那件事后，我几乎失眠了一整个晚上。因为我认为古书中提
到的最大的剧变，应该就是死亡……所以我彻夜担心自己会不会在睡梦中突然心
脏停止、莫名奇妙挂点的惨剧。

　　当然啦，现在还不可以太大意。不过，知道诅咒的力量还未发动的事实，还
是让我心中的大石，总算得以暂时放了下来。

　　「……搞不好根本就不存在什么诅咒哩。」

　　就在自个儿自言自语时……我发现声音好像跟平常不太一样。

　　该不会是感冒了吧？感觉今天的音调，好像比乎常自己听到的还要高。喉咙
好像也不会痛啊。为了避免再继续胡思乱想，就把它当成定一般的小感冒吧。再
加上最近忙东忙西的……可能因此使抵抗力减低了吧。小小一个感冒，应该不会
有什么大碍才对。

　　「啊！啊！啊！……好奇怪的声音喔。算了，不管它。」

　　我从床上跳了下来，走出房间前往洗手间。由于昨天晚上太害怕了，搞得我
不敢一个人去上厕所。

　　我走下楼梯，打开了厕所的门，进到了厕所里。

　　我像往常般，将睡裤脱了下来，把手伸到内裤里，准备从里面掏出那根我引
以自豪的肉棒。咦，今天早上怎么都还没勃起呢。可能是昨天经历了人生最大的
难关之故吧……。

　　「咦？」

　　我将手伸到平常早以精神奕奕，硬直挺立的肉棒。然而，我却找不到它的踪
迹。搞什么啊……昨晚明明没有睡，居然还在做梦哩。

　　我不动声色，把手伸到股间处，试着去寻找我的命根子。真的……就这样…
…不见了。

　　「哇啊啊啊啊！我、我的肉棒失踪了！」

　　这里没有，没有，那里也没有！没有藏在股间，也不在大腿内侧，更没有躲
在屁眼里头！我的小鸡鸡到底跑到哪里去了啊……啊啊啊啊！该、该不会！

　　……最大剧变的意思是？

　　男人的特征全部消失的意思吗？

　　「冷、冷静，冷静下来！把手放在心脏上，慢慢地思考……。」

　　啪地，手掌贴在心脏的位置。

　　咦。这是什么。怎么有一颗圆圆的球。

　　令人感到不可思议，我的胸部上居然被放进了一颗球。摸起来软绵绵的触感
……对了，如果要以实物来比喻的话，就好像是女孩子的乳房……。

　　「哇啊啊啊啊！」

　　像乳房，这、这根本就是女孩子的乳房！不折不扣的乳房！

　　一时还无法接受这个残酷现实，我继续搓揉着胸前的两颗乳房。

　　「嗯……啊啊……嗯哈……好、好舒服喔。超敏感的……不、现在不是说这
个的时候！」

　　我逃离了现场，急忙地冲出了厕所。

　　……该怎么办。原来面临最大的剧变，竟然是把我变成女人！

　　「……喔呼……咦，早安啊。姊。」

　　就在我还不知所措，满脑子乱成一团的时候，突然传来了说话的声音，是未
卯。唔哇……惨了。这下子事情真的大条了。要是被未卯看到我现在这个样子，
搞不好她会吓的昏死过去……，慢着，刚才未卯好像是叫我「姊」的样子？

　　「早、早安，未卯……的玩笑也太刺耳了吧。居然叫我姊。」

　　我无法转头面对未卯。因为我现在还没有那样的勇气！

　　「呼哇……不行这样叫啊。那我叫大姊就是了嘛！」

　　「……咦？」

　　到了此时，我才终于转过头去看着未卯。

　　「刚才叫我姊吗……？」

　　「喔！姊今天很奇怪耶。人家明明平常都是这样叫的啊，为什么今天要
特别咬文嚼字呢？」

　　是、是……？

　　未卯脸上浮现着甜甜的笑容。她没有任何改变，还是那个我认识的可爱妹妹
……但没想到未卯居然没有任何的怀疑，完全接受站在她眼前的我。

　　「未、未卯。我从以前就一直都是的姊姊吗？」

　　「没错啊。啊，虽然我们没有血缘上的关系啦，但永远都是我最喜欢的姊
姊啊。」

　　……没错。

　　未卯的记忆似乎被抽换掉。不，说不定应该说是我的记忆被替换掉吧……在
这个世界上，我从一出生就被设定为女孩子。

　　咒语的力量真的如此强大吗……？

　　「早啊！咦，姊怎么了？」

　　啪地，一股力量突然打在背上，那股冲击力让我整个人跌坐在地板上。

　　「唔哇、对不起！我刚才打的太用力了！」

　　菜菜一脸不好意思地看着一屁股坐在地上的我。……明明不是很大的力量，
但我却理所当然地跌坐在地上。

　　我的视线突然落到了双手。……唔哇啊、怎么那么细啊。难怪刚才那一丁点
的力量，就把我整个人推倒在地上。

　　「姊太瘦弱了啦。非得要多锻炼一下身体才行！」

　　「说的也是！。……不过，别看姊姊那么瘦弱，但是她的胸部可就傲人了，
真令人羡慕啊。」

　　两人高兴地笑了起来。不只是未卯，就连菜菜也理所当然地把我视为她们的
大姊。这么说来的话，那结希也不例外……。

　　「早安啊，姊姊。」

　　从楼上传来了咚咚的下楼声……结希走到了我的面前。

　　啊啊，果然没错……我、果真是她们的姊姊……。

　　「们两个，是不是又在欺侮姊姊了呢。」

　　「咦！我才没有欺侮姊姊呢，不信问未卯？」

　　「……咦，可是菜菜刚才用力推了姊姊一把。」

　　「真是拿们两个没办法。姊姊，请把手伸出来。」

　　我有气无力地伸出手。唉……没想到居然还要女生来帮我出头……不过，这
也没办法，谁叫我现在一点力也使不出来。

　　就在这个时候，我那垂头丧气的嘴唇上，突然碰触到一个柔软湿润的物体。

　　「咦……？」

　　「嘻嘻……早晨之吻！」

　　结希把手放在双唇上，露出了一脸羞涩的微笑。吻……早晨之吻。原来是这
样啊……可是，我是女生耶。

　　「啊啊啊――！结希好诈喔！居然比我还先亲姊姊！」

　　「太、太过分了吧！大家之前不是说好了嘛，只有第一个碰到姊姊的人才可
以亲她耶！」

　　由于未卯与菜菜两人突然勃然大怒，我害怕地往后退了几步。

　　「咦？们两个人还没有亲吗？」

　　「废话！今天我绝对饶不了！」

　　「我、我也绝不放过！」

　　两人说完后便上前追打着，夹着尾巴到处流窜躲避追杀的结希。

　　到底发生了什么事情啊。我们家究竟变成什么状况呢……？

　　我为了可以独处一下，于走回到了自己的房间。

　　深深地叹了口气后，我从衣橱礼拿出了一面落地的大镜子，小心翼翼地将它
靠在墙壁上。

　　……啊――。我还是应该先确认一下自己的模样。虽然心里有着百般的不安，
但还是得把现实的状况给搞清楚……。

　　我决定先从双脚一点一点地往上看。

　　我拉起了睡裤，看着映在镜手里头的双脚。那是一只纤细白的双脚。就连
脚踝都光滑无比，没有任何的皱折。接着移到了小腿……哇哇，连一根腿毛都没
有！白皙粉嫩的肌肤！脑海里出现一种奇妙的感觉……。

　　接着是大腿。这里也是一样，没有半根的腿毛。……自己称赞自己是有些奇
怪，但我的的确确有着一双令所有女人称羡的美腿。要是穿上迷你裙，包证可以
让一缸子的男人鼻血狂泄。

　　「白、白痴啊！我到底在懋什么东东啊！」

　　我恢复正常，再度将视线移到了腰际。唔哇，骨盆及腰都好娇小纤细喔。连
屁股都粉嫩粉嫩、弹性十足。然而胸前这对丰腴的乳房却与娇弱的身材形成强烈
的对比。

　　……也就是说，我的身材完美的几乎无可挑剔！

　　最后……就是脸了。

　　我鼓足了勇气站在镜子前面，猛然地抬起头来看着自己。

　　「哈哇哇哇……。」

　　一头及肩的咖啡色头发。再配上一对水汪汪的大眼睛，与一个可爱的鼻子。
还有那两片表面泛着亮光的粉红色双唇……。

　　……我，还蛮可爱的嘛！不，是真的超可爱的！

　　镜子里的我，完完全全是一个美人胚子……完美无瑕的可爱脸蛋，简直跟美
少女没有两样。以前的我，要是看到街上出现这样的女孩子，早就冲上前去跟她
搭讪了。……唔哇啊啊啊，为什么我会变成这个样子啊！

　　心里五味杂陈。当然，如果真要获得重生的话，当然长的愈漂亮愈好。
可是……难不成我永远都无法再回复男儿身了吗？

　　「……爸，你怎么还不快点回来啊。」

　　我全身无力地坐了下去。对面临人生最大困境的我而言，父亲是唯一也是最
后的希望。因为他是颇具权威的考古学家……说不定他会帮我找到解开这个千年
诅咒的方法。

　　……等一下。也就是说，也许现在的状况可能在不久的将来会恢复原状？
如果走这样的话，我不如好好利用这个身体来体验一下当女人的乐趣。

　　「没错……搞不好这是因祸得福哩。」

　　换个角度来思考，总算让我能一扫阴霾，重新找到展开新人生的动力。

　　即然如此的话，那就择日不如撞日。我再度坐在镜子前面，脱下了身上的睡
裤与里头的小裤裤。

　　「嘻嘻……变成女人的我……到底是什么滋味呢，真令人期待啊。」

　　我怀着一颗忐忑不安的心，缓缓地张开了双脚。

　　当我看着一片光滑的股间时，有一种说不出的奇妙感觉。我张大眼睛凝视着
裂缝的中心处。

　　泛着桃红色的表面，闪烁着……一道带着湿气的淫靡光芒。由于构造极为复
杂，短时间里我还搞不太清楚……这个突起来的小珍珠应该就是阴蒂吧……。

　　「……嗯呼啊。」

　　当食指轻轻碰触到那颗浑圆的突起时，双唇竞发出了连我自己也感到不可思
议娇嗔声。

　　我从来无法想象，原来小阴蒂竟是如此的敏感。那是一种与平常搓弄肉棒截
然不同的快感。

　　我再次以食指轻压着阴蒂。

　　「啊嗯……啊……。」

　　糟了……真的超舒服的！那种深入大脑的快感，让我不敢置信。女生……真
的超敏感的！

　　我完全沉浸在手淫的游戏里，我一边搓揉着自己的乳房，一边摩擦着小阴蒂。
……啊，真的完了……感觉超舒服的……！

　　「姊――！，还没有送给人家早晨之吻耶！……啊。」

　　房门突然啪嗒地打了开来，我反射性地抬起头将视线移到门口处。

　　我的视线与一睑惊讶的菜菜不谋而合地看着彼此。

　　「啊……姐姐……。」

　　「……哇啊，菜、菜菜！不要看――！」

　　我赶紧拿了一旁的睡裤，慌慌张张地掩盖着我的股间。这下糗大了！居然被
菜菜撞见我自己手淫的模样。

　　然而，菜菜并没有走出房间，反而大摇大摆地走到了我的面前。

　　「……姊，怎么那么小气啊！居然自己偷偷做那档事，也不叫人家来陪！」

　　「咦……？」

　　我张口结舌，一脸发愣地看着菜菜。咦……她居然没有半点轻蔑的口气？

　　「姊姊，快点到我这里来！……嗯呼、太好了！我终于可以一个人独自占有
姊姊了~ ！」

　　菜菜拉着我的手臂，让我横躺在床上。她拉开了我遮掩在股间的小手，手指
一溜烟地伸进了裂缝里。

　　「啊啊……。」

　　「我最喜欢听姊姊的叫声了……感觉好色喔。」

　　话才一说完，菜菜便凑过头来亲吻着我的双唇。

　　我的全身动弹不得。从以前到现在……我不知道夺走了多少女孩子的初吻，
没想到如今却变成受害者。菜菜的舌尖伸入了我的腔口里，缠绵悱恻的舌吻，让
唾液注入我的……而我像走被鬼压身一般，全身动弹不得。

　　「唔嗯……菜、菜菜……嗯噗……啊……嗯啾……。」

　　啊啊，完全使不出任何的力量……。

　　「嗯~ ？姊姊的下面，是不是已经湿了。只是接吻下面就变的那么湿啊？」

　　「没……没有……嗯呼啊！」

　　菜菜的手指伸入了我的小穴里。哇，伸到里面的话……啊！

　　就在我把脸朝向门口的时候……眼前映入了一头黝黑的长发。未、未卯……。

　　「……呼啊啊，菜菜……好奸诈喔！人家也是为了要和姊姊接吻才来的…
…。」

　　「啊……糟了。」

　　菜菜淫荡地伸出了舌头，嘻嘻地笑了出来。未卯则显得有些不悦，光着脚啪
嗒啪嗒地冲到床上来。

　　「人家也要和姊姊玩！」

　　未卯奂着睑大发牢骚后，她拉起了我身上的Ｔ恤，开始用手搓弄着胸前那对
丰满的乳房。

　　「嗯……！未卯……！」

　　从被抚摸的地方传出了一阵甜美麻痹的快感，支配着我的身体。未卯以她那
娇小的双手爱抚后，突然伸出泛红的舌尖，开始啾噜啾噜地舔弄乳头。

　　「啊……啊、呼啊嗯！啊呼啊……！」

　　虽然想要刻意压低声音，但身体却完全不受我的控制。在两人的爱抚之下，
声音自然从我的双唇流泄出来。

　　没想到女孩子的身体，竟然是如此的敏感……。

　　「……啊啊，们两个……在对我的姊姊干什么好事呢――！」

　　在雾般的蒙意识中，我仿佛听到了结希的声音。

　　「结希少臭美了！姊姊是我们大家所共有的！」

　　「就是说嘛。更何况刚才还违反规定，先偷亲了姊姊呢！」

　　「耶耶，可是这样不公平啦……我也要加入……。」

　　我的脑海里不断闪过三人在交谈的声音。不一会儿，床上变的更挤，有另外
一只手放到了我的大腿上。

　　「那，我用这里好了！姊姊，我来让觉更舒服喔……。」

　　说完后，结希的手指冷不防地插入了我的股间。

　　「……嗯……结希……那里是……呼啊！」

　　结希的手指撑开了我两边的肉壁。从阴蒂到臀部小穴，都插满了不断蠕动的
手指头，刺激着每一条敏感神经。

　　「哇啊，姊姊的……变的好湿喔。」

　　我的秘部传来了咕啾咕啾的抽送淫声。我自己也感觉到，下腹部不断流泄出
湿热的液体。真、真是太糗了……我居然会爽成这个样子……。

　　「结希，帮姊姊舔一下爱液啦。」

　　「唔嗯，好啊！」

　　结希嘻嘻地发出笑声后，不动声色地将嘴巴……靠到了我的裂缝里。

　　「呼嗯……！啊，啊啊、啊呼嗯！」

　　眼前出现一片火花。头脑宛若被狠狠地搅拌过般，一片混乱……结希的舌头
啾噜噜地来回舔吮着淫穴的周围。不时还发出了滋滋的吸吮声音……她一边上下
涂着唾液，并随心所欲地利用舌尖与双唇抚弄着我的爱唇。

　　一股令人搔痒、又像是刺痒的快感，让身体尝到仿佛飘浮在空中的滋味。…
…觉得……自己像是跌落到一口深不见底的古井般……令人感到不堪负荷，但又
充满刺激的快感。

　　「姐姐好像很舒服的样子……不过，是不是还想要更舒服一点呢？」

　　我的眼前出现未卯与结希点了点头的模样。更舒服的意思是……比现在还要
更大的刺激，可能会让我发狂吧……。

　　「喂，未卯，该是让那家伙上场了……。」

　　「嗯。……耶、耶啾……。」

　　未卯的手从我的身上移了开来，并发出稀稀疏疏的声音。……嗯？看她的样
子，好像是在脱衣服的样子……。

　　「好不容易才长出这个宝贝东西！如果偶尔不拿出来用的话，实在太可阶了？」

　　宝贝东西……不用可惜……。

　　只有这个时候，我的头脑像是一台超级计算机般，反应速度飞快。

　　啊，我真的是个白痴！从早上就一直把所有的注意力放在自己身体产生巨变
的事情上，居然把那件事情给忘了。既然诅咒的力量确定已经发生的话，那受害
者就不只有我一个人……。

　　「姊姊……人家的小鸡鸡不是很大，对不起……！」

　　未卯回过头来对着我赔不是。而、而且，她的下半身……。

　　有一根已经完全勃起硬直的男人性器……。

　　「……等、等一下。我……我不要……我真的不想。」

　　「啊啊，姊姊不要那么怕羞嘛――！」

　　「不、我不是害羞啦，只是，因为我……。」

　　「姊姊……果然不喜欢未卯的……。」

　　未卯一脸泄气地低下头去。

　　不，不是那个意思啦，未卯。我，其实是个男儿身，只是现在不小心暂时变
成女人罢了……咦，那我现在还是个处女？不要、我不要，我最怕痛了啊啊啊！

　　「未卯，姊姊她只是害羞而已啦，是不是啊？」

　　结希在我的股问解释给未卯听。我好像大声地叫出来，说我不是那个意思啦。
然而，如果我再继续抗拒的话，说不定未卯会难过的哭出来吧……。

　　「啊！啊，都走拒绝未卯啦，害她的小鸡鸡又缩回去了。唉，没办法啦，
只好用那一招了。」

　　菜菜说完后……便伸手握住未卯的男根，一口含入了嘴巴里。

　　「啊唔……啊……呼啊……。」

　　我一脸茫然，看着眼前发生的不可思议的昼面。菜菜咕啾咕啾地前后摇动着
头，努力地抽送未卯的肉棒。未卯则一脸舒爽忘我的表情，低下头去看着吸吮着
肉棒的菜菜……。

　　「嗯啾……啾噗……呼啊……又变大了……嗯嗯……。」

　　「嗯，我一定不可以输给菜菜，我也要努力。」

　　结希再度将舌尖伸到了我的裂缝里。一边用手指噗呢噗呢地拨弄着湿滑的阴
蒂，一边将舌尖执拗地伸入了淫穴里。停顿的快感再度卷土重来，展开一波海啸
般的力量，袭向我的身体。……好恐怖喔，如果再被她们搞下去的话……我真不
知道自己会变成什么模样！

　　「啊，姊姊的阴蒂也逐渐膨胀起来了。」

　　结希高兴地用嘴巴含着肉芽，啾噗啾噗地吸吮着。

　　「嗯……啊唔……嗯呼啊！」

　　所有的意识全部都集中到那个部位。眼前一片模糊，全身逐渐发热。乳头一
阵肿胀的闷绝感。啊啊……我的身体……要溶化了……。

　　「嗯噗……啾噗……嗯呼呼，只要听到姊姊的娇淫声，未卯的小鸡鸡就会瞬
间硬了起来。」

　　「因、因为……姊姊实在是太可爱了嘛……。」

　　三个妹妹围在我身旁，兴奋地互相交谈着。

　　我的脑筋一片空白，什么事情都不能想。随着一波又一波的快乐浪潮，轻飘
飘地浮在水面上。除此之外，我什么都……。

　　……就在我再度恢复意识时，未卯的脸已经出现在我的眼前。

　　「姊要把身体披轻松喔……。」

　　……咦？

　　我不知道究竟过了多久的时间，也不知道现在在做什么，我陷入了完全没有
意识、无法思考的状态之中。

　　我的大腿缓缓地提了上来，感觉好像有什么东西顶住我的股间。感觉不像是
手指……比手指还要更粗，而且还散发出温热的感觉……。

　　「……嗯啊啊！」

　　我惊惶地想要连忙起身。我感觉到一根硬物正准备插入我股间的裂缝里！

　　「姊姊，不可以挣扎喔。我帮从后面抚摸乳房喔，要把身体放轻松喔……。」

　　「啊……可是……嗯啊！」

　　未卯的……男生性器，继续往前推进了一点。没想到我居然要把自己的处女
之身献给了未卯。

　　「呼哇……姊、姊姊的入口，好紧喔……。」

　　未卯眉头深锁，一点一点地移动着股间的小鸡鸡。我感觉到腔内的嫩肉像走
被撕裂般，一阵难忍的痛楚冲上了脑门。

　　「好痛喔！不、不行了，我受不了了！」

　　没有当场昏死过去还真是奇迹。那种被硬生生撕裂的痛，比今年去治疗牙齿、
或是脚指头踢到柱子，甚至是一头撞到电线杆……的痛，还要加上好几倍。真的
好痛喔。啊啊啊！

　　「不用害怕喔，待会儿就会很舒服的……乖喔？」

　　菜菜、未卯，还有结希……们实在太厉害了。居然可以忍耐如此剧烈的疼
痛……姊、姊……我，已经快要昏死过去了！

　　虽然结希体贴地帮我轻轻按摩着大腿的肌肉，然而对于下半身的强烈痛楚，
的确没有任何的帮助。反正就是超痛的……！

　　「啊，不要。好、好痛喔！」

　　「再一下下就好了，要忍耐喔……。」

　　未卯脸上浮现出痛苦的表情，用力地将腰往前一提。

　　「咕啊啊啊啊啊啊……！」

　　身体里好像有什么东西被切断般。腔室内的肉壁，激动地蠕动着。我的股间
……紧紧地夹着……夹着一根又热又大的肉棒……！

　　「未卯……是不是已经放进去姊姊的里面呢？」

　　「嗯、没错……已经放进去了。里头好舒服喔……。」

　　「真令人羡慕。要是我也有肉棒就好了――！」

　　我听到菜菜完全不知怜香惜玉的话……然而，我又哪有怪罪她们的资格呢。
在我还是男生的时候，还不是为了贪图自己一时的快乐，而带给她们相同的痛苦
呢。

　　当我正感觉到未卯已经将肉棒完全插入我的淫穴时，她开始缓缓地展开抽送
的运动。

　　「啊……啊啊！咕呼啊……！」

　　肉棒噗滋噗滋地贯入了我的腔室内。为什么会有这种感觉……强烈的痛楚依
旧没有改变，但是身体却彷佛飘浮在空中般……。

　　「啊唔……好热喔……啊、呼哇啊……姊姊，不要夹那么紧……。」

　　我没有夹紧啊……我只不过是稍微用了点力……。

　　我清楚地感受到未卯的分身在我的淫穴中连续不断地前后柚送。啊啊……感
觉……好像是被带到暗黑的漩涡般……！

　　「啊嗯……呼啊……嗯啊……呼唔嗯！」

　　渐渐地痛楚不复存在，最后只剩下突刺的感觉支配着我的意识。下腹部突然
感到一股灸热。正当我感到自己掉入一处深渊时，飘浮感再度出现……。

　　咕啾……噜啾……噜啾……。

　　「哇啊，姊姊与未卯之间流泄出大量的爱液！」

　　「咦！真的耶？姊姊的身体，会不会太敏感了啊？」

　　「……嗯，好舒服喔……未卯已经快要受不了了……。」

　　我努力地想要让自己逃出这股浮游的快感。然而，我的身体却与意识相反，
双脚不受控制地紧紧夹在未卯的腰际，让两人的阴部更紧密地结合在一起。

　　「啊啊……姊……、不要再动了……。」

　　「可是、啊嗯……是我的身体自己……啊啊嗯……动、唔唔嗯！」

　　两人紧紧地结合在一起的性器官，在床上激烈地互相撞击。腔室的肉壁紧紧
地吸吮着未卯的小鸡鸡，展开与未卯相反方向的抽送动作……。

　　「呼啊……我、好舒服喔……！」

　　我顾不得什么形象。大声地叫出舒灸的淫声。足以震破鼓膜的声音。

　　「姊、姊，未卯，已经不行了……要，要射了……！」

　　「啊啊……嗯呼啊！啊……啊……啊啊、嗯呼啊啊啊啊！」

　　……眼前一片模糊。

　　就好像把身体丢到一个无重量的空间里似的……然而下一分钟，前方却又出
现了一道令人豁然开朗的曙光。接下来发生的事情……我就完全不记得了。

　　在我的意识逐渐消失之际，我却清楚未卯射出的精液温度。同时，我达到了
前所未有的高潮……原来这就是女人愉悦的最高点……。

　　今后会变的怎样我都无所谓。什么咒语的东缚，我真是有够蠢。只要我永远
都能够像现在一样，被人如此的疼爱，我还有什么好奢望的呢。今后，只要我能
和她们三姊妹一起生活在同一个屋檐下，就感到心满意足了。不管我是男人还是
女人，那已经不是什么重要的事情了。

　　不过，有一件事我倒是有很深的体认。

　　――就是女人在做爱时，要来得比男人舒服好几十倍。

　　　　　　　　　　　　　　　最终章

　　我叫做小日向晶。

　　自我转变成女人的身分以来，已经有一个礼拜的时间了。

　　……不要误会喔，我可不是去做什么变性手术喔。不过真要提及之所以会变
成女人的原因，任谁也不会相信……我原本是男儿之身，然而有一天突然受到千
年前诅咒的魔力，让我一夜之间变成女人。

　　总之，我还不是很习惯以女孩子的面貌来面对人。

　　可是啊，你们听我说喔！我现在已经可以像一般女孩子一样的上厕所，就连
自慰我也驾轻就熟。只不过，生理期倒是还没有经验啦……所以我还满心期待那
一天的到来。因为这些都是男人一生当中，绝对无法体验到，只有女人才有的特
殊事件。居然会从自己的阴部流出血来……真的是超特别的！光只是想想，就让
我感到兴奋不已。

　　「……唔！嗯。这样的感觉，应该还不错吧。」

　　我站在镜子前面，深深地叹了口气。

　　「感到兴奋不已！」

　　这是什么跟什么啊，变态啊？生理期的时候有多么麻烦。我还宁可月经永远
都不要来哩。唔嗯，道理很简单啊……明明没有受伤，居然会从自己的下体，莫
名其妙流出一些令人作嗯的血水。光只是凭空想象，就搞得我几乎要贫血了！

　　我想自己这一星期以来，已经让我越来越像女孩子了。

　　因为我已经以男生的身分过了十几年的生活。要我的一言一行在短时间内跟
一般的女孩子完全一样，根本就是不可能的任务。不过，只要我在讲话方面再多
下一点工夫，应该就没有问题了。我站在镜子前练习，但总是有种不自然、不搭
嘎的感觉。

　　即使如此，我那有点粗枝大叶的行为，只不过留给周遭的人一种比较男孩子
气的印象而已。我也只好顺水推舟，将突兀的行为给合理化……。

　　起初虽然感到无法接受……唔唔嗯，我对于自己超乎常人的适应性倒是感到
相当自豪。

　　前一刻才因为自己变成女儿身，使得身心陷入绝望之中，谁知才不过短短的
几十分钟，就发现了自己身体的乐趣，并与妹妹大搞４Ｐ的禁忌游戏。我尽情地
享受着成为女人的喜悦，搞不好心里还为此而感到庆幸呢。我以前从未发现自己
的性格竟然是如此积极乐观。

　　因为当女生的我要比以前获得更多的快乐。例如，以前的我根本就不可能享
受与姊妹们一起洗澡的乐趣，但是现在……却可以光明正大的四个人一起洗澡，
一起帮对方擦背。而且，还是每天喔！

　　此外，晚上睡觉也是如此。四个人挤在同一张床，虽然显得有些窄小，但是
却可以在玩完禁忌的游戏之后就倒头睡个好觉。丝毫没有任何不方便的地方。

　　所以，我决定永远都不要恢复男人的身分。我希望以女人的身分度过这一生
……。

　　「……小晶，起床了。小晶快起来。」

　　身体被一阵摇晃后，我从睡梦中醒了过来。

　　啊……我不知道什么时候，居然睡着了。外头已经一片漆黑，我也弄不清楚
自己究竟睡了几个小时了？

　　「小晶，还在昏睡啊？」

　　我揉了揉眼睛，把头给抬了起来。咦……咦是……。

　　「幸、幸惠！」

　　活生生的幸惠，的的确确出现在我的眼前。她的脸上带着温柔的笑容，并伸
出手轻轻地抚摸着我的头发。

　　「你、你们什么时候回来的啊？」

　　「刚刚回来的啊。原本我还期待们会出来迎接我的。」

　　「啊啊……对不起，我下午不小心睡着了。」

　　我不好意思地抓着头。幸惠坐到了床上，轻轻地亲吻了我的额头。

　　「妈想死了，小晶。」

　　「我……我也是。……咦，爸他人呢？」

　　「那家伙应该也快回来了吧？他在回家的途中，突然想到要先去学校一趟。」

　　「喔，原来是这样喔……。咦，手上拿的东西该不会是带回来给我们的礼
物吧？」

　　我眼捷手快地指着幸惠手上拿的箱子。

　　「啊啊，没错。这个是父亲耍带回来给的东西。这东西看起来好像还蛮
贵重的样子。」

　　「耶~.太好了！让我看看里面是什么东西……。」

　　说完后，就在我伸手准备把箱子拿过来时，幸惠却迅速地把箱子往上提高。

　　「咦……。」

　　「还不用急着看礼物啦。在这之前。应该先为我做一件事情才对啊？」

　　「咦？咦咦？」

　　就在我还一头雾水的时候，幸惠将箱子摆到一旁，把我……压倒在床上。

　　幸惠丰满的胸部压在我的乳房上。一股浓郁的香味从她那头长发飘散出来…
…我感觉到那已经消失的肉棒，再度蠢蠢欲动。

　　「返家的热吻呢？」

　　幸惠一脸正经地说道。

　　「咦？吻？……薰竟竟荆　

　　幸惠不分青红皂白，用力地亲吻着我的双唇。与妹妹们截然不同的感觉，更
成熟……更浓烈的接吻。

　　甜美的唾液在两人的口腔中流动，时而互相啾噗啾噗地吸吮着舌尖，时而轻
咬着那片柔嫩的双唇，让我的下半身不自主地产生哆嗦。

　　「嗯啊……幸惠……嗯啾……啊……。」

　　「啾噗……嗯嗯……小晶，才一阵子没见面，没想到身体的发育有大幅度
的成长？看，连胸部都比以前要人上一个罩杯……。」

　　捺保乳房突然被幸惠这么一摸，大量的灸热蜜汁，瞬间从淫穴里流泄出来。
喔……又得换小裤裤……。

　　「……真是个坏小孩。才模一下胸部就那么兴奋啊？」

　　我羞愧地连忙摇了摇头。可是我的心里却怀着她继续爱抚我的渴望。

　　幸惠一边搓弄着我的乳房，一边把手移动到股间的位置。

　　「啊、不行……啊、不要！」

　　幸惠的手指一溜烟地伸到了我的小裤裤里。她精确地发现了蜜壶的位置，咕
伊咕伊地弯曲了手指的第一关节，顺利地伸入到湿淋的裂缝里。

　　「……哇，已经湿成这样了。是谁跟说可以那么色的呢？」

　　「啊嗯……对不起……。」

　　我无意识地，将双唇贴近幸惠上衣的领口处，开始吸吮着她胸前那对丰腴的
巨乳。

　　「……嗯……啊……小晶……。」

　　嘴巴里含着如樱桃般的乳头，啾滋啾滋地吸吮着。接着用舌头拨弄着瞬间勃
起的乳头。

　　我伸出手搓揉着左侧的乳房，像是在揉面团般地抚弄着那两颗左右摇晃的丰
满胸部。我无意识地将脸埋进了乳沟中，两颊感受着被乳房团团包裹住的快感。

　　「啊呼嗯……啊……小晶真是一个爱撒娇的女孩……嗯、呼啊……。」

　　幸惠一边淫靡的轻声细语，一边悄悄地将她的拇指插入了我的蜜壶里。接着，
她抖动着第一关节，前后激动地搓弄。

　　「啊……好、好舒喔……啊……啊……嗯……嗯唔啊！」

　　虽然我也想要去爱抚幸惠，但是由于阴部受到大拇指的强烈刺激，让我顿时
感到全身虚脱无力。只能像是婴儿般啾噜啾噜地吸吮着眼前的这对巨乳。

　　咕啾……咕啾，从我的阴部传来了淫秽的声音。当这道声音灌入我的耳膜时，
身上的鸡皮疙瘩全都竖了起来。啊啊……感觉好像全身被羽毛爱抚一样……。

　　「……小品的淫穴像是洪水溃堤般湿淋不已。为什么会是一个如此淫荡的
女孩呢？」

　　「嗯……因为，真的很舒服嘛……嗯嗯喔……！」

　　当我下半身一个用力紧缩时，幸惠拇指搓弄的刺激暂时缓和了下来。腔室的
空间被压缩，使得手指活动的空间受到阻碍。然而，幸惠加入了旋转的动作，腔
室受到拇指的一阵搅弄，一股强烈的冲击直接袭向脑门。

　　「啊、啊、呼唔……啊，怎么办……啊，我……好像快要泄了……！」

　　「没关系……来，尽情地达到高潮吧……。」

　　幸惠更激烈地搅弄着我的洞穴，我的脚尖出现了不断往上升的浮游感……紧
接着，我又再次看到那道光。

　　「……嗯哈啊、啊啊啊、呼啊啊啊嗯……！」

　　……我再度达到高潮。幸惠彷佛要帮我持续快感般地继续温柔地蠕动着拇指
……接着她噗的一声，将手指从小穴里拔了出来，放进了自己的嘴巴里。

　　「……嗯、好好吃喔。小晶，真的好可爱喔。」

　　幸惠轻轻地亲吻了我后，从床上站了起来整理一下身上的仪容。我感觉身体
还浮在空中似地动弹不得。

　　「那，我先下楼去。如果不赶紧把礼物拿给那几个丫头的话……。」

　　「嗯，好……。」

　　幸惠的脸上浮现出心满意足的微笑，转过身去打开房间的门。

　　楼下传来了妹妹们大声嚷嚷的声音。一定是看到妈回来而兴奋地大叫吧……。

　　「哇啊，妈！什么时候回来的？」

　　「妈……未卯好想喔！」

　　「妈，带了什么礼物送我们啊？」

　　一幅幸福家庭的和谐昼面。我躺在床上，脸上露出了淡淡的笑容。我们家…
…有些部分的确是蛮令人争议的，但和父母亲之间的感情，却是无人可以取代的。
但愿这样的幸福可以永远持续下去……。

　　「啊，对了。礼物礼物……。」

　　我迅速地从床上站了起来，伸手去拿幸惠摆在一旁的箱子。

　　因为幸惠说是爸爸送我的礼物，所以最好不要抱太大的期望。虽然说是贵重
的东西，但箱子看起来破破的……这类属于具有历史价值的物品，对于那些没有
兴趣的人而言，等于和一般的垃圾没有两样。

　　我打开了包装纸后，发现了箱子的盖子。

　　看起来应该是年代非常久远的东西吧。上头似乎写着一些文字，但是由于几
乎已经褪色，所以无法判读。

　　「里头该不会躺了一具木乃伊吧……？」

　　我立刻打消了这个念头，脑海里浮现其它较有价值、有趣的东西。嗯，像是
金字塔的宝藏啦。还走黄金、红宝石、绿宝石……要是耶稣基督的圣骨也不错啦。

　　当我打开盖子，四周扬起一阵灰尘。咳咳，还真的有点脏耶。……咦，里头
好像有一张纸条。上头也蛮脏的……因为布满灰尘而无法看清楚上面写着什么东
西。好像是楔形文字的样子……。

　　「这是什么东东啊？……拥有这些瓶子的人啊。大声地念出能够解放你的愿
望与欲念的咒语吧。如此，就等同在我的圣地里念出这些咒语般。咒语就是……
我以殷安纳之名提出要求……结果……咦咦咦咦？」

　　――比滋比滋！

　　脑海中突然掠过一道白色闪光，我以迅雷不及掩耳的速度，丢下箱子遮住了
自己的睑。我突然觉得……好像有遇过类似状况的经验……。

　　我用颤抖的手拿着纸继续往下念。

　　「……再者。如果想要使用这股力量……就必需将玻璃瓶中装满了成熟男人
的汁液才得以启动……如果没有完成这个规定……拥有这些玻璃瓶的所有者。便
会……面临……史上……最恐怖……的噩运……？」

　　我战战兢兢地抬起头来，看着那只箱子。此时，从倾倒在床上的箱子里滚出
了我所熟悉的玻璃瓶……。

　　「不要啊啊啊啊！又、又来了啊啊啊啊啊！」

　　……等一下！我要先冷静！

　　最恐怖的噩运。上次的情况是让我从男人变成了女人。

　　也就是说，理论上这次应该是让女人变成了男人……可是，我已经决定不
再变回男儿之身了……。

　　那也就是说，如果我不想让自己变回男人的话，就必需要解开咒语的东缚。
换句话说，我又必需回到那个每天收集汁液的日子。

　　……可是，这次不是「少女的汁液」。

　　「必需要装满了成熟男人的汁液，才得以启动。」

　　也就是说……这次我得收集那些「欧吉桑的汁液」？汁液……男生的话，就
是那个白浊……黏黏的……精液……。

　　不要。我不要……。

　　怎、怎么会这样。

　　我绝对不要。啊啊啊啊啊……！

　　　　　　　　　　　　　　　  【ＥＮＤ】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　我想有玩过这款「妹汁」游戏的玩家应该很清楚……本书的结局与游戏中的
分歧剧情有些许的不同。不，严格来说应该是很大的不同。

　　这是囚为我希望本书中的内容能够划上一个完美的句点……所以才会在结尾
处加了一些我个人独创的部分。虽然最后的结局有些迥异，但大家后来都遇着幸
福日子的大方向则是一致的。至于故事结束后，主角晶的未来，就让读者发挥各
自的想象空间吧。

　　这本书最后终于得以顺利的出版，期间受到许多人的帮忙。

　　对于相关的工作人员，您们平常给我的关怀与照顾，我真的点滴在心头，感
到非常的窝心。也多亏了大家的协助，才让我能够一路走来。

　　还有长久以来一直支持我的读者们。感谢您们的默默支持与鼓励，我再次向
您们表达十二万分的感激。

　　此外，还没有玩遇这款游戏的玩家，也请您们一定要亲自体验这款游戏。特
别是一些本书中没有提到的超激昼面，之全都收录在游戏之中，绝对不要错过呀。
我保证您们一定会爱死这对闪光三姊妹。

　　最后，再一次感谢购买本书的所有读者，真的谢谢您们的支持。

　　希望可以尽快地和大家再度见面。

　　　　　　　　　　　　２００３年１月　　　冈田留奈
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊









　　　　　　　　　　　姐汁――白川三姐妹的温柔乡


作者：冈田留奈
录入：flywind
排版：zlyl
字数：61684字
TXT包：



　　内容简介：

　　小悠因故与三位美女姊姊一同生活。然而，他因为某种突发意外而遭受令人
匪夷所思的「咀咒」。为了解开诅咒，他必须大量收集年轻女性的「汁液」。于
是小悠便开始偷偷向同一个屋檐下的美女姊姊们着手。可是到头来，他似乎只有
被好色姊姊们推倒的份！再这样下去，他真能顺利解开诅咒吗……？

　　　　　　　　　　　　　　　　序幕

　　「杏、杏子姊……」

　　我的背脊窜起一阵寒意，蛋蛋还有一股紧缩上提的感觉。这世上应该没有人
被锐利的刀刃抵住，还能够保持冷静吧？而我白川悠……恐怕也不例外。

　　「杏子姊，那、那把菜刀是……？」

　　「G？」

　　有着一头飘逸长发、一双杏仁大眼、一袭清爽的粉红套装，她――白川家的
三女杏子姊，正带着一副惊讶的神情看着手土的菜刀。

　　「哎呀？我为什么手上会拿着菜刀呢？」

　　那才走我想问的吧？

　　「啊――对了对了，我现在正要做菜。」

　　杏子姊一脸茫然将菜刀放下。

　　「不过真奇怪，我记得它是放在砧板上的呀……」

　　我打了个冷颤。

　　我抱着自己的肩，同时目送杏子姊走回厨房。其实在这十分钟里，我碰到四
样惨剧。首先是工具箱从房间的架上掉落，铁橇之类的东西硬生生砸中脚拇趾。
第二是纸箱也顺势掉下，不偏不倚地打中我的头。第三则是脚小趾撞土纸箱的尖
角，最后我在楼梯上滑了一跤，咚咚咚咚咚地滚下则是第四样惨剧。

　　当然，我并不是在做一个搏命演出的搞笑艺人。

　　杏子姊突然拿刀抵着我，是紧接在我从楼梯摔落并揉着伤足之后。此时，我
终于领悟到一件事。

　　在不知不觉的情况下，有某件匪夷所思的事情正在酝酿。虽然不想承认，但
我想这一定是――诅咒。

　　这两个危险的字眼在我脑中掠过。如果有人想笑我小题大作就笑吧，我还真
求之不得。

　　不过笑完了之后，拜托帮我收集一下「汁液」吧！

　　这话得要从一天前开始说起。

　　学校正值暑假期间，我离开长年居住的城市，来到幼时仅待过半年的地方。

　　目的地是我父亲所住的白川家。虽然名义上是父亲，但他是亡母以前再婚的
对象，简而言之就是继父。

　　幼年时期，我的亲生父亲就撒手人寰，当母亲再婚时我也随之住进了白川家。
但是半年后母亲也因病去世，爷爷奶奶使以「不能再给白川家添麻烦」为由，将
我接回去住。

　　虽然这往复的十几年内，我与爷爷奶奶过着很平静的生活，可是……。

　　「小悠啊，最近我看电视，好像现在靠退休金到海外定居的老人愈来愈多。
我已经跟你奶奶谈过，决定下个月就搬到泰国住~ 哇哈哈哈哈！」爷爷有天突
然对我这么说。

　　你这老头子也未免太容易受媒体影响了吧，现在不是笑的时候！定居海外的
事已经做好决定……那我该怎么办？

　　「你也一起来吧？」不行不行，我连英文都不会说了，更何况是泰语？而且
我这个年纪加入退休族也未免太早了吧？

　　而且更重要的，是我已经有喜欢……不，是心仪的对象了。虽然我只是在上
学途中的车站上见过，根本连话都还没有谈上。

　　所以爷爷，虽然很过意不去，但我想一个人住在这里。

　　「嗯嗯，不过小悠，那恐怕办不到哦。」为什么？

　　「这个家已经卖出去了，我们必须在这个月之前搬走。」啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊……？

　　就是因为这个缘故。

　　无法一个人生活的我，只好在爷爷奶奶的安排（？）下，再度打扰白川家。

　　十几年来各自生活，原本以为现在突然回去会给对方带来困扰，但继父似乎
对这件事非常包容。听说是因为他常常工作在外，有个男丁看家他也比较放心。

　　可是我总觉得有些不妥。

　　虽然能够寄住下来我很感激，可是这样真的好吗？听说继父现在正出差，而
把三个女儿留在家里。

　　她们分别是长女恭子、次女凉子、三女杏子，也就是跟我没有血缘关系的姊
姊。

　　曾经一起度过纪年时期的少女，现在应该出落成亭亭玉立的妙龄女孩吧！

　　这么一来，我就必须和她们一起生活。

　　继父，这样真的好吗？从许多方面来说。

　　「啊啊嗯，那里不行啊~ 」

　　不知何处传来一阵甜腻的嗓音，我醒了过来。

　　那是我搬进白川家的第二天清晨。起先我还以为在做梦，但是那声音愈来愈
大，而且还迅速朝淫秽的内容发展。

　　「哈嗯，啊、小蒂蒂别舔啊~ 」

　　什么…………？

　　我再也忍耐不住，于是从床上跳起。刚才我似乎无意间听到令人讶异且限制
级的词汇。

　　「讨厌、好痒哦~ 啊啊嗯、再那样舔下去的话、会、会湿掉的~ 」

　　喂喂，你到底在干嘛啊！杏子姊！

　　我立刻下床，贴着地板拚命倾听从楼下传来的声音。

　　「哈啊、啊嗯、小蒂蒂……唔……」

　　兴奋难耐的叫声、甜美的喘息、淫秽的词句……

　　不会错的，那是……自慰。

　　我股间天线开始起了激烈的反应。伤脑筋，我真是个不知检点的男性。就算
没有血缘关系，可是对方就像自己的亲姊姊，听见她的喘息声竟然还会感到兴奋。
不过话又说回来，更不知检点的应该是一太早就在自我安慰的杏子姊吧！

　　「噫呀、啊、啊啊啊~ 」

　　起先还有所顾忌的叫声，现在已经发展到全家都听得见的大胆音量。真、真
令人不敢相信。她外表那样清纯，一副「对性事一点都不了解」的样子，没想到
一大早就沉溺在自慰的快感当中！

　　「厚，只有杏子一个人享受实在太狡猾了，人家也想要~~」

　　不会吧……连凉子姊也加入了？

　　虽然我依然保持勃起，但心里还是吓了一跳。原本以为她是独自找乐子，没
想到现在还有另一个人加入，而且还是自己的姊姊。

　　这个家，到底是怎么回事？

　　我好不容易才让自己冷静下来。的确，白川姊妹跟别人不太一样，特别是前
面两位比一般人更加开放大胆。像昨晚我洗澡的时候，恭子姊就光溜溜的乱闯进
来。不过那是她自己喝得烂醉的缘故，可不是我的错……在这里就先不做辩解。

　　「讨、讨厌、姊姊、你不要强迫人家嘛~ 」

　　「有什么关系，我也想好好疼疼她啊~ 」

　　「可、可是……啊呼嗯~ 」

　　这种状况用一个词汇来表示，那就是「禁忌」。

　　啊啊，好在意好在意。好在意一楼到底是怎么样的情景。我按捺不住地站起
身子，睡衣没换就悄悄走出房间。

　　「来，小蒂蒂快舔吧~~~ 」

　　「讨厌――姊姊真是的――」

　　我小心地不发出声响，缓缓走下楼去。

　　姊姊们的喘息声愈来愈激烈，我的心跳也愈来愈迅速，阴茎勃起的超猛力道，
让人不禁埋怨自己太过年轻、定性实在差强人意。

　　啊啊，不行、我不能那么猴急。这样感觉上我好像走个偷窥的色狼。可是，
我又没办法压抑想看的欲望――。

　　「你在做什么呀，小悠？」

　　G――？

　　当我继续前往客厅，静静把门打开时。不知谁抓住我的脖根。

　　因过于惊吓，我从喉头发出「哇啊啊啊」娘儿们似的叫声。站在我背后的是
白川家三姊妹的长女――恭子姊。

　　「别、别误会、我、我只是……」

　　「麻烦安静一点。」

　　如此念了我一句之后，恭子姊将身子靠了过来。她她她她她身上那件与其说
是衣服，还不如说是内衣吧？露出的程度让人不禁想问个清楚，不过在这个情况
下，我的股间还是忍不住起了反应。

　　「G，你在做什么啊？」

　　眼尾微微扬起的艳丽眼眸定定凝视着我。她穿着一件像极肚兜的绕颈绑带式
无袖背心，沉甸甸的爆乳仿佛呼之欲出。小玉西瓜的尺寸、水嫩嫩晃动的模样，
让人心神不禁被中央深邃的谷间摄去。

　　「呃、我、我是因为听到客厅有声音，所以好奇她们在里头做什么――」

　　「嗯，所以你才想偷窥啊。不过很可惜，她们两个并不是蕾丝边~~」

　　「G……」

　　恭子姊一边笑着，一边指着客厅。

　　「讨厌，小蒂蒂别伸爪子嘛~ 要听话哦~ 」

　　「八成是肚子饿了吧？我现在就去拿小鱼干，等一下下哦~ 」

　　「喵呜~ 」

　　「这、这是……？」

　　杏子姊雀跃地走向厨房，坐在沙发上的凉子姊则与猫玩乐着。那是一只黑色
的小猫。

　　难道说……

　　「嘻嘻嘻，那只就是小蒂蒂。」

　　说着，恭子姊对我投以戏谑般的眨眼。

　　「猫的名字……？」

　　搞什么啊，我被骗了。

　　我叹了口气并垂下双肩。这也就是说，从头到尾只是杏子姊跟那只黑猫在玩
而已。难怪会有这么奇怪的事发生。因为期待而使股间隆起并偷窥的我，真是无
可救药。

　　「小悠，看样子你误会小蒂蒂的意思了。她是我们家的宠物。」

　　「那、那个名字是谁取的啊？」

　　「是我取的。感觉很可爱吧？」

　　「唔……」

　　我并不想听这名字的由来。那根本是个不值得一提且无意义的话题。

　　「啊啊~ 变那么大，似乎不像是因为早晨勃起吧~ ？」

　　「什、什么啊、恭子姊……」

　　耶白皙的美丽玉手，在我股间反覆抚摸。那既轻柔又纤细的动作，不自觉让
我下半身酥麻了起来。

　　「你一定是以为她们两个一大早就开始做色色的事，所以这里才肿成这样吧？
嘻嘻嘻，真是个坏孩子。」

　　曲线曼妙且涂上一层薄薄口红的香唇，吐出温热的气息。绑着马尾的长发散
发着洗发精的花香。几乎半裸的身躯紧贴，再加上股间被抚摸，这世上应该没有
任何男人还能保持冷静。恐怕我也不例外。

　　「别这样，姊姊，啊，」

　　「哎呀哎呀，出那么太声音可是会让那两个人发现哦~ 还是说，你想让她们
见识一下这支粗壮的棒棒~ ？」

　　紧握的力道袭来。

　　「哈啊啊啊……」

　　她隔着睡衣紧握整支阴茎，让我全身没了力气。恭子姊的手好像对我敏感地
带了若指掌似的游走。真不愧是姊弟，虽然没有血缘关系。

　　「咦――？恭子姊？」

　　「……！」

　　也许是发觉到异样，坐在沙发上的凉子姊转头望向这里。终于回复理智的我，
急忙从恭子姊身上跳开。

　　「哎呀~ 不想要了吗？亏我还想帮你弄到最后呢~ 」

　　「什、什什什什么啊！」

　　「嘻嘻嘻~ 早餐已经准备好了，快点去吃吧。还是，你想先射个一发再说？」

　　「不……不是早就告诉过你别弄了吗！」

　　恭子姊睨着满脸通红的我。然后扬起姗笑声走进客厅。

　　真过分，竟然戏弄青少年幼小的身心。不过还真可悲啊，恭子姊从小就是那
副德行，长大了还是一点也没变。

　　「呼……」

　　一大早就以这种略为惊险的方式开场。总算相安无事地吃完早餐后，我独自
回到房间整理里头的东西。

　　这原本是继父的房间，但他出差去调查遗迹，所以让我暂时借住在这里。

　　可是，虽然我从刚才就一直整理十多个纸箱，但感觉上好像没什么差别似的。
我想问题出在继父屯积的东西，远比我的行李要多太多了。

　　「唉，伤脑筋，这下该怎么办才好？」

　　我叹了一口气。这大概是继父身为研究员的职业性质，房里的数据与发掘物
充分混杂在一起。我对那方面的事完全不了解，因此分不清究竟哪个是垃圾，哪
个是贵重物品。

　　总而言之，还是先把跟工作有关的东西集中起来，于是我逐一打开存放在房
里的纸箱。

　　「咦……？」

　　把类似土器、骨骸、民族服装整理完之后，最后只剩下一个颇重的箱子。感
觉里里装的是易碎的物品。

　　我没多加深思就撕开胶带并打开来。往里头一看，令人炫目的古代秘宝堆积
如山……这当然是不可能的事。

　　不知为何，里面只摆了一堆空的玻璃瓶。

　　它看起来像是以前令人怀念的牛奶瓶，说它是发掘物有点微妙，老实说，看
起来没什么历史价值。为什么它会躺在房里的深处呢？

　　我在脑里想着这些事，同时将它拿在手上。

　　「唔啊啊啊啊――！」

　　瞬间，突然瓶子发出光芒，毫不留情地刺激我的视网膜。被白色的世界包围
而陷入恐慌的我，紧握着瓶身往后方倒下。

　　「这、这这这、这怎么搞的？」

　　揉着眼睛，缓缓将眼皮睁开后。光已经消失了。

　　我站起身子四处朝周围张望，看不出有什么特别的变化。房间依然杂乱无章
且寂静无声。

　　……不，还是有变化的。

　　就是我手中的瓶子。刚才的透明感已经消失，而且还有小小的裂缝，如今已
经恢复和新品一样的光辉。

　　而且还不只这个，放进箱子里的九只瓶子也是一样。

　　喂喂，继父，这到底是在开什么玩笑？

　　我想探查它的结构，于是从箱子里拿出最大的瓶子来，结果发现瓶子底下垫
了一张纸。

　　「什么什么？上面写「绝对不可以打开这个箱子」……」

　　现在知道已经太迟，都已经打开了。

　　不过话又说回来，他为什么要把警告人家「不要开」的纸条藏在这里头？

　　虽然很想打国际电话询问继父，但我恐怕找不到那老头的行踪吧？没办法，
只好继续读下去。

　　　　　　　　　　　　　那张纸条上写着：

　　一、它称之为「伊南娜的甘露壶」，是古代秘宝。

　　二、这个瓶子会将直接触碰者视为持有人，并施以诅咒。

　　三、若要解除诅咒，则必须借助瓶子给你的机会达成某项任务。

　　四、这个任务就是，将女性的体液装在这些瓶子里。

　　五、任务达成后，被取汁的女性能够实现心中的愿望。

　　……我用少得可怜的脑汁尽量说明，不过大致上就是这样。

　　收集女性的体液。

　　得去收集的人，就是被诅咒的当事者……在这个情况下就是指我？……啊，
等等，还有下文。

　　六、如果无法达成任务，或是让第三者知道瓶子的存在，那么持有人将会遭
受前所未有的惨剧。

　　「什么？」

　　我不禁大叫出声。

　　这个玩笑也开得太过火了吧？特地耍这种发光的花招，最后还来个「遭受前
所未有的惨剧」。而且要解开诅咒还得「收集女性的体液」，实在是太离谱了…
…

　　当我边咒骂，边将瓶子放回箱子的瞬间――砰呼！

　　突然有某样东西掉落，漂亮地击中我的脚尖。痛得我连声音都叫不出来。当
我难受地打滚的时候，我看见地上有个类似铁橇之类的东西。似乎是从架子土的
工具箱掉下来的。

　　「好痛……我怎么这么倒霉~ 」

　　我按着脚站起身子，突然失去平衡撞上架子。结果这次换纸箱顺势掉落，分
毫不差地打中我的头。哇咧，乱准的，我的眼睛已经冒了好几颗星，不过现在不
是称赞它准度的时候。当我带着不稳的脚步走去，脚又再度受到冲击。因为笨手
笨脚的我，脚小趾去踢到纸箱的角。

　　「啊唔……！」

　　我再也顾不得一切，迅速冲出房间。也许是我想尽早与那些瓶子保持距离的
关除。

　　什么诅咒啊！根本是搞一些奇奇怪怪的东西让人心生恐惧，然后在慌张之下
自然很容易发生意外吧！真是的，早知道就不要那么好心替继父整理东西了，真
受不了……。

　　「噫呀啊啊啊啊！」

　　也许是我太急于下楼的缘故，我的脚步一滑，就这样一口气滚了下去，可以
说是惨不忍睹。

　　腰和脚都狠狠撞上东西的我，以半哭泣的状态勉强站起身来。

　　我也未免太倒霉了。

　　唯一值得庆幸的，是没人看见我这一连串的遭遇……正当我这么想的时候―
―「唔……」

　　我感到头上有一股杀气，我讶异地抬起头来。

　　「杏、杏子姊……」

　　我的背脊窜起一阵寒意。蛋蛋还有一股紧缩上提的感觉。这世上应该没有人
被锐利的刀刃抵住，还能够保持冷静吧？而我白川悠……恐怕也不例外。

　　「G，要不要我们现在来替蛋蛋想一个新的称呼？」

　　恭子姊说的话，让我不禁把喝进嘴里的麦荼喷了出来。

　　那是我搬进白川家隔天下午的事。

　　吃完午饭，悠哉悠哉看电视的时候，恭子姊突然如此说道。

　　「蛋蛋？」

　　同样也在看电视的凉子姊，用那惹人怜爱的双唇毫不羞涩地重复和她极为不
相称的字眼。

　　「真是的，你们两个在说什么啊~ 」

　　扬起声音的是，正在收拾桌子的杏子姊。也许定心理作用，总觉得她的耳朵
已经变得红通通的。

　　「所以我才想取新的名字啊。像蛋蛋这种词，经常让人害臊得说不出口对吧？」

　　恭子姊一边抚着爱猫小蒂蒂的头，一边开心地笑道。

　　「嗯，的确要说出蛋蛋这个词，好像真有点令人害羞。」

　　根本就讲得很自然吧？不过我这样吐槽，一定会扫她们的兴。恭子姊、凉子
姊，我说得没错吧？

　　虽然今天是来到这个家的第二天，可是这么快就得适应这样的对话让我感到
害怕。可能是担心自己以后会得到不正常的观念，以为这种话题在女孩子之间其
实是很稀松平常的。

　　「好的~ 那么第一回的「为蛋蛋想一个新称呼」会议就此展开~ 」

　　发出欢欣叫声的恭子姊站了起来。

　　「每个人都要提出一个，可以吗？」

　　「G，拜托不要擅自决定好吗！」

　　「好好，那么首先从小悠开始，大家请注意――」

　　恭子姊对杏子姊的异议轻轻带过之后，便汪视我的脸庞。

　　真是的，突然要我说这个，很令人困扰的。

　　「我觉得……蛋蛋这个称呼就很好了~ 」

　　「不行！」

　　「再、再说，它还有阴囊、睾丸等其它代称……」

　　为什么我非得回答这种令人难为情的事啊？

　　「真伤脑筋。好吧，那小悠的意见就特别留到最到再问~ 那么接下来换小恭。」

　　「啊。我？」

　　似乎很意外下一个轮到的是自己。杏子姊显得畏畏缩缩的。

　　杏子姊自称为「恭」。不晓得是常被人误念成「恭子」（译注：「杏」的另
一个发音和「恭」相同），还是不喜欢自己的名子，又或着「恭」比「杏」字好
念，理由并不是很确定，总之很久以前就这样了。

　　「是啊，就是你。要听姊姊的话哦~ 」

　　「我、我怎么会知道呢。我……我又没看过。」

　　「嘻嘻嘻，说的也是。杏子还是处子之身。」

　　「凉子姊，不要把那种事讲出来啦~ 」

　　我不晓得该做什么反应才好，只好先干咳几声。啊啊，处境好尴尬。

　　「哎呀，杏子真是的，以前我们不是常看小悠的蛋蛋吗？」

　　「GG？」

　　不能再充耳不闻的我探出了身子。杏子姊发红的脸颊更加殷红，并猛烈摇头。

　　「才不是呢！那是姊姊硬要小恭玩看诊游戏……」

　　「G？不是看诊游戏，是验尿游戏吧？」

　　验尿……。

　　凉子姊的吐槽，让我开始头晕。我竟然被迫玩过那个，自己一点都不记得了。
可能是那个回忆太过劲爆，所以自我封印在脑海深处吧。

　　「杏子，既然你已经有那个经验，那就现在做护士来帮助患者吧~ 」

　　「人家不会啦~ 总而言之，这个话题已经结束了！换个话题！」

　　「嘻嘻，还真害羞啊~~算了，那接下来该凉子。」

　　「G――我？」

　　「不是说要换个话题了吗？」

　　凉子姊睨着意见不被重视的杏子姊，交缠着手臂深思起来。

　　「嗯……这个嘛，「荔枝」你们觉得怎么样？」

　　「荔枝？」

　　大家都往同一个方向偏着头。原本人声嚷嚷的杏子姊，也一副匪夷所思地看
着凉子姊。

　　荔枝？是指那个硬硬的皮，包着白色果肉的水果？这个嘛，从语义上是可以
让人猜出那是什么啦。

　　「我们现在不是在上护理学校吗？可以经常在授课教材里，看到那个的照片。」

　　「什么的照片？」

　　杏子姊已经是一副兴致勃勃的样子。这态度也转变得太快了吧？

　　「就是睾丸啊。像是有人因为意外事故导致阴囊破裂，结果里面的睾丸看起
来就好像荔枝……」

　　「哇――哇――哇――！」

　　我瞬间发出怪声并把耳朵捣住。别说了别说了！我一点都不想听那个别称的
由来！

　　「那我们就决定用荔枝了？」

　　「不、不不不不会吧，恭子姊？用吃的东西有点……」

　　「嗯，既然小悠那么说也没办法。那……这个怎么样？」

　　恭子姊带着得意的表情，竖起一根食指。

　　「蛋蛋这玩意儿，不是摸起来软绵绵的吗？软绵绵的圆球，就简称绵球~ 」

　　绵、绵球……？

　　「哇――姊姊好聪明哦――不错嘛，绵球~ 」

　　「对吧对吧？嘻嘻嘻，连我都觉得这个取得不错。」

　　长女与次女互相手牵手欢欣起来。一旁的三女吐出无奈的叹息。

　　「好极了。蛋蛋，从此你的名字叫绵球哟~ 」

　　恭子一把捏住某样东西。

　　「恭子姊，不、不要捏我敏感的地方啦！」

　　股间被缓缓捏住的我，开始慌忙抵抗。啊啊，我太大意了。

　　「姊姊好贼哦，我也想好好疼疼它~ 」

　　「连、连凉子姊也……怎么可以……啊啊！」

　　「你们两个快点住手啊！姊姊！」

　　我拚命防守股间，恭子姊想脱我裤子，凉子姊则从背后想抓我的蛋蛋。

　　「讨厌，为什么我们家老是这个样子――！」

　　杏子姊，那个我也很想知道啊……。

　　「唉……真受不了。」

　　我终于从长女、次女解脱，回到了自己的房间。虽然下半身快要遭受到全裸
的危机，但她们两个突然想到还有事做，于是没有继续羞辱我就把我放走了。

　　走进房里，小蒂蒂孤伶伶坐床上，大概是为了躲避楼下的喧嚣吧。

　　「有那两俩强势的姊姊在，杏子姊也真辛苦啊~ 」

　　恭子姊不按牌理出牌，而凉子姊爱跟着起哄，杏子姊则是很想阻止她们，结
果还是受到牵连。她们三个之间的相处模式，从以前到现在都没变。

　　等等……。

　　被她们三个搞得我完全都忘了，不过回到房间又想起来。就是那个叫伊南娜
之类的瓶子！

　　虽然我现在还是半信丰疑，可是刚才遇到接二连三的惨剧，让我不禁怀疑莫
非真有诅咒降临在身上？因为刚开始那个瓶子看起来还颇有年代。可是发光之后，
瞬间就像重生似地和全新一模一样。虽然我不想过于深思，但随着时间的流逝它
的可信度也愈来愈提高。

　　诅咒，或许真有其事。

　　也就是说，为了解开诅咒，我非得达成目的不可……？

　　「唉……」

　　「嗯，怎么了吗？」

　　小蒂蒂对着连叹好几次气的我攀谈。

　　「嗯，我在想事情。」

　　「嘻嘻，别再想了，一起来玩吧~ 」

　　一现在不是做那种事的时候。我被诅咒了……G？唔哇啊啊啊啊啊！「

　　我仰起身子。

　　乌溜溜的大眼睛，抬头凝视着我，这无疑是那只黑猫。可是这么一来，刚才
跟我谈话的不就……。

　　「一起来玩嘛~ 好无聊哦~ 」

　　「呜哇啊啊啊，说话了、猫说话了啊啊啊啊！」

　　――的确是小蒂蒂没错。

　　小蒂蒂此刻说着人类的语言。

　　我全身僵住不动，端视一边晃着尾巴一边说着「来玩吧」、「玩逗猫棒」之
类话语的小蒂蒂。不，等等。我要冷静下来！刚才我不是只听见她像猫一样喵喵
地叫吗？

　　「你有没有听到我在说话啊？」

　　「为、为什么小蒂蒂――会说人话？」

　　「G？真是的――我说的跟以前一样啊？」

　　「……」

　　跟以前一样。

　　虽然认真思索猫所说的话很奇怪，但她的确在动作上和平常并没两样，而且
脸上丝毫没有疑惑的样子。

　　这也就是说――

　　产生异变的不是小蒂蒂，而是我。是我变得能听懂猫语。

　　虽然经历过太多令人惊讶的事，感觉或许有些麻痹，但这也是受瓶子影响的
想法却愈觉得合理。这也就是说，瓶子的诅咒获得实际的验证而确有其事。

　　「什么嘛，一副苦瓜脸的样子~ 」

　　「不、不好意思。我的头晕晕的。下次再陪你玩吧~ 」

　　「G――这样吗？那就没办法，只好等下次。」

　　小蒂蒂乖乖接受这个说法，从床土跳了下来。接着钻进门的隙缝，走出了门
外。

　　唉……。

　　既然知道诅咒是千真万确的事，那我就必须达成任务才行。我想回到过去那
样安定的生活。

　　虽然能够下定决心是很好，但具体来说我却不知该从何下手。

　　简单的说，这个任务就是「收集女性的体液」，可是我怎么可能直接面对那
些姊姊，然后说「请给我体液！」之类的话呢？她们一定会追问我原因，要是让
她们发现瓶子的存在，我就会遭遇「前所未有的惨剧」……即使我觉得现在已经
遭受到了。

　　虽说如此也不纭待在原地干瞪眼，我步出房门再次走下一楼。这次我很小心，
缓缓的一步一步走，不再让自己跌下去。

　　打开客厅的门，主播播报新闻的声音立即传了过来。看样子是有人在看电视。

　　「嘶……嘶……」

　　「？」

　　无意间看了沙发一眼，发现杏子姊就在那儿。她横躺在那、双腿大开、整件
内裤都露了出来。

　　「姊姊，拜托不要用那种姿势睡午觉……」

　　看她肆无忌惮的模样，我有些惊慌失措，就算再怎么没有防备也该有个节制。
虽说是姐弟，但毕竟我也是男生~ 和以前都是女生的生活不一样吧？

　　「嘶……呼呼……嗯嗯……」

　　虽然不知道她梦见什么，不过看起来很幸福的样子。

　　杏子姊是白川家的三女。

　　昨天我来到这个家时真的吓了一跳。没想到杏子姊就是……我平常上学时在
月台上看见的美少女。

　　老早我就觉得她是一个很可爱的女孩。只要一想到能和她相遇，无聊的通学
时光也变得充满乐趣。与其说是喜欢……倒不如说是憧憬来得贴切吧。

　　这巧合得实在令人害怕。那时的我，绝对没有想到可以像现在这样仔细端详
姊姊的小裤裤。

　　「嗯呼……嘶……」

　　咕噜――。

　　当下是憧憬美少女的裙底风光，以及紧紧盯着两腿大张的我。跟上面两位姊
姊性感火辣的身材相比，杏子姊的虽然有些不起眼，不过看得出还在发育中。未
来一定相当有看头。水嫩嫩而紧致的大腿散发牛乳色的光泽，微微从小裤裤露出
的香臀十分有弹性，兼具年轻的活力与诱人的风情。

　　咕噜――。

　　我咽下口中积存的唾液。我这个混帐！对方可是你的姊姊，怎么可以这么冲
动呢……。

　　就在此时……

　　――去收集汁液吧！

　　――如此一来。诅咒就能解开了。

　　和那时候一样……我初次碰到瓶子时所发出的光再度盈满我的视线。我还没
来得及眨眼，那道光又消逝得无影无踪，原先的光景再次重现。

　　刚才的声音是怎么回事？

　　它直接在我脑中响起。至少不是来自这个家里面的人的声音。

　　「要我现在……收集汁液？」

　　我伸进口袋。将瓶子握紧。那是我刚才出房门之前放进去的。我真的得把杏
子姊的体液，放进这个瓶子不可吗？

　　虽然我全身在发抖，但是再犹豫下去事情也不会好转。既然已经受到指示，
如今也唯有下手一途。

　　「好，开始动手吧。姊姊抱歉……」

　　深呼吸之后。我缓缓朝杏子姊伸去。

　　「哈……嘶……」

　　我超级紧张。刚开始还是先……。

　　口水也算是体液的一种吧？

　　我屏气凝神，触碰杏子姊的嘴角。我很慎重地，施以轻轻抚摸似的力道。

　　「嗯嗯……」

　　樱色芳唇淌下些许液体在指头上。好极了好极了……！她没有发现，一切进
行得很顺利！

　　我将接到的唾液迅速放进瓶中。虽然没有多少量，但是只要像这样踏实去做，
总会达到目标的。

　　不过话又说回来……我才轻轻一碰，就感受到这肌肤的细致。微微发烫的脸
颊，就好像陶瓷娃娃一样。那惹人怜爱、容易激起雄性保护本能的睡脸，让我的
心跳加速。

　　好了，唾液已经收集到了，那接下来的目标……我想应该就是最初想到的那
个东西吧！

　　那个是指汗吗？不不，在这空调功能发挥得淋漓尽致的地方是办不到的。这
么说来就只剩那个东西了吧？

　　我下定决心，驱指朝杏子姊的大腿内侧探去。虽然趁人家熟睡时偷袭，觉得
不太好意思，可是没有比现在更好的时机了。

　　「哈唔嗯……」

　　指头一爬上大胆摊开而白皙的大腿内侧，杏子姊就扭动起腰身来。瞬间我还
以为事迹败露，但她似乎只是翻个身而已。而且，她还把大腿张得更开了。

　　唔哇啊……。

　　白色内裤紧贴于股间，私密地带浮出饱满的轮廓。发现滑嫩柔肉依稀可见的
粉红，我的股间也开始灼热。

　　我缓缓摩擦，带着热度的大腿根部。

　　「嗯啊……嘶……哈呼~ 」

　　那舒服的弹力，甚至让我感动不己。紧致的肌肤滑滑嫩嫩，好像上等的丝绸。
我重新深深体会到，男女之间的不同。

　　我可不是为了侵犯她才做这种事的呀~ 这都是为了解开诅咒，我对自己这样
说，大概是要把令人产生罪恶感的欲望藏在胸口吧！

　　「喔喔……」

　　轻轻摩擦大腿根部一带，也许是心理作用的关系，总觉得内裤的股间部位开
始带着湿气。

　　柔肉与布料更为紧贴，还散发出猥亵的光泽。难、难不成姊姊，已经湿了吗
……？

　　「啊啊嗯……哈啊~ 」

　　女性特有的酸甜在鼻腔弥漫。不会错的，是那个气味。我再也无法压抑急躁
的心情，将指头滑向股间，并把遮掩阴部的布料拉向一旁。

　　哇、哇哇哇……！

　　湿黏黏又发出光辉的粉红肉辫映入眼帘，这猛烈的冲击让我快昏倒。这就是
姊姊的小穴穴……怎么办怎么办怎么办？可是事到如今，已经不能再打退堂鼓了。

　　「哈啊……嗯啊……啊、啊啊~ 」

　　阴部一带似乎感受到我的气息，姊姊发出难耐的叫声并蠕动起身子。糟糕，
难道她快醒过来了吗？如果是这样，那我得在那之前……。

　　不管三七二十一了，我用食指插进内裤旁隐约露出的秘缝。

　　「哈唔唔唔……」

　　一点激昂的声音扬起。温热湿润的柔肉，紧紧包覆我的指头。无法言喻的感
受让我的小兄弟激昂不已。虽说这是任务，但我能够这么兴奋吗？啊啊，好想要
更进一步，狠狠在里面捣弄！

　　不行，我得冷静点，最重要的是汁液、汁液啊！

　　我急忙取出瓶子，将瓶口的邯份对准阴部。接着蠕动手指，将屯积在淫缝里
的蜜汁慢慢注入。

　　咕啾……啾噗……啾噗……。

　　「啊哈嗯、呀啊、啊啊！」

　　拜托别醒过来呀，这是梦。把这当做是你做的梦吧！

　　食指在缝里搅弄，深处就不断涌出汁液。敏感度超赞的。肉芽则呈现漂亮的
粉红色，尚未全开的玲珑阴唇，还保有些微硬度。

　　窗外传来阵阵蝉叫声，以及眩目的阳光。虽然目前时机紧迫，不晓得恭子姊
什么时候会闯进来，但也或许是因为这样，让我感到更加兴奋刺激。

　　上下摩蹭淫裂，就感觉到湿黏的汁液流出。肉芽也比先前更为膨胀。原来在
不清醒的情况下，身体还是会有所反应。

　　在套装下延展的双腿，开始冒着薄汗。那白皙宛如绵花糖的肌肤让人好想咬
一口。虽然能够顺利取得汁液我就很满足了，但再这样下去，我的理性快要把持
不住了。

　　「嗯嗯……啊啊、哈唔嗯、哈啊啊啊！」

　　秘缝紧紧咬住我的指头。阴蒂不断抽搐挺硬，玲珑的香臀微微颤抖着。

　　不妙，她实在太可爱了。

　　虽然她在我面前总是不够坦率，但正因为她老是摆出一副姊姊的态度、睥气
又任性，所以那个落差更是格外让人觉得新奇。

　　再、再深入一点应该没问题吧？

　　乘胜追击的我，将彷徨在蜜口附近的指头缓缓插进。

　　「嗯……唔唔……？」

　　啊――！

　　插进第一指节中央的瞬间，杏子姊皱起眉头。神情很明显发现异样。糟、糟
糕，我果然还走做得太超过了。

　　我马上盖上瓶盖，指头远离阴部。就在此时……杏子姊的眼皮征征睁开。

　　「G……？」

　　我背对着姊姊坐在地上，紧紧盯着电视。我紧张得连心脏都快跳出来，谁来
救救我啊！

　　「小悠……？」

　　「啊、杏子姊……」

　　我回头，尽可能地装出笑脸。哇！她底下的裙子还是掀起来的，而且内裤也
有一点褪离！

　　「为什么小悠会在这……噫呀！我我我我的内裤！噫呀啊――！」

　　杏子姊使劲跃起，并压住裙子。似乎是看见自己衣衫不整的模样而立刻清醒。

　　「啊、你、你该不会对人家做什么下流的事吧！」

　　哇啊！这么快就导入正题！

　　「你……你在胡说些什么啊~ 我只是在看电视而己。」

　　「G？」

　　杏子姊带着讶异的表情，看着佯装不知情的我。

　　「是这样吗？」

　　「嗯。日剧不是从昨天开始回放吗？所以我一直在等。」

　　「啊……我也很期待。」

　　姊姊用力地点头。喂喂，这么简单就被骗了啊~ 我在心里如此疾呼。

　　「你在这睡觉会感冒的。至少也盖条毯子吧！」

　　「嗯、嗯，说的也是。哎呀，我也真是的，竟然会怀疑小悠对我毛手毛脚…
…所以那是场梦？」

　　「G？」

　　「不会吧，原来人家是那么好色的女孩？难道这就是所谓的欲求不满？噫呀
啊啊啊！」

　　任凭我如何叫她，姐姐还是一边喃喃自语一边拍击着坐垫。虽然我搞不清楚
状况，不过我的嫌疑好像洗清了。

　　「抱歉，我擅自怪罪小悠。」

　　拚命拍着坐垫的姐姐，羞红着脸低下头去。

　　「我、我不会介意。真的！」

　　「真的吗……谢谢你。」

　　我那样的响应似乎还不能安抚姊姊，只见她带着尴尬的表情站起，并摇摇晃
晃地走出去了。

　　对不起，真的很抱歉，杏子姊。

　　但请原谅我吧，我需要那些汁液！

　　我一边握着口袋里的瓶子，一边在心中反覆默念。

　　　　　　　　　　　　　　隔天早上――

　　我慢慢发现，当我身上带着瓶子的时候，什么东西掉下来、脚滑倒之类的小
灾难突然全都没有了。

　　虽然这是我一厢情愿的解释，但身为瓶子持有人的我，还没有真正收集汁液
的决心。也就是说，如果我不下定决心的话，不利还会发生什么意外。啊啊，我
完全不起去思考。

　　然后我还发现一件，让我颇为在意的事。

　　三、若要解除诅咒，则必须借助瓶子给你的机会达成某项任务。

　　确实放进箱子里的纸条是这么写的。瓶子给我的机会到底是指什么意思？难
道说我昨天成功收集到的杏子姊汁液，也是因为托它的帮忙吗？

　　「小悠~ 我们来玩吧~ 」

　　一个人在房里烦恼的时候，小蒂蒂突然跳到我的藤上。

　　「我们之前不是说好的吗？」

　　「啊啊，说得也是。」

　　虽然她之前一直吵着要玩，可是我都因为忙东忙西而没有陪她。

　　反正今天也没什么特别要做的事。而且才刚进入暑假不急着写作业，既然机
会虽得就陪陪她吧！

　　「那我们要玩什么呢？」

　　「G――嗯――嗯……那玩蟑螂给啾怎么样？」

　　「蟑螂给啾？」

　　那是什么东东？至少在我老家没玩过那样的游戏。

　　「G――就是看谁最先抓到蟑螂的竞赛嘛~ 」

　　如果可以的话，可以不玩吗？

　　「G，可不可以玩点别的？」

　　「G？来玩嘛~ 我会告诉你最佳猎捕地点的……」

　　「不用了、不用了！那种事你就不必教了！」

　　「小悠……？」

　　就在我与死缠着我的小蒂蒂交谈时，房门突然开了。

　　是恭子姊。

　　「哎呀？你一个人？」

　　「嗯、嗯，是啊。」

　　「啊~ 原来如此。你在跟小蒂蒂聊天吧。嘻嘻，小悠也真是的，如果想找人
聊天的话我可以陪你聊啊。当然不只是聊天，连那方面的事也可以……」

　　「啊、哈哈哈哈哈~ 」

　　因为姊姊说的不像在开玩笑，让我感到恐惧。

　　「啊，对了。你看这个。」

　　「G？」

　　姊姊大剌剌进了房门，并交给我一个钱包。那是一款女用的小钱包。

　　「她还真是粗心大意啊。那就麻烦你~ 」

　　「姊姊，我不懂你在说什么……」

　　「凉子还真糊涂，想上街买东西结果却忘了带钱包~ 」

　　地面带笑容说着。简单的说，就是要我把钱包拿给凉子姊吧。

　　「她身上应该只有带车票夹。要是不快去的话，她就要搭土公交车了，所以
可以请你尽量快一点吗？」

　　「既、既然如此，为什么不早点说呢！」

　　「嘻嘻嘻，拜托你了――」

　　我在姐姐挥手目送之下，急忙跑出房门，真受不了，姐姐老是这样我行我素
的！

　　「哈啊、哈啊……」

　　我在大热天下奔走。今天的气温是三十五度，我在酷暑的折磨下终于抵达公
交车站。就在此时――「啊，凉子姊――！」

　　就在我赶到时。正好望见凉子姊走进公交车里。无论我怎么喊她，她都没有
发觉。

　　喂，这下我该怎么办才好？

　　我被大排长龙的乘客推挤，结果连我也乘上了公交车。啊啊，真伤脑筋，等
一下小蒂蒂一定会恨我的。

　　「G，找到凉子了吗？」

　　「嗯，她应该在后面……奇怪，为什么你会在这里！」

　　往脚边一看，竟然发现小蒂蒂正以茫然的神情抬望着我。糟糕，难道她是跟
着我后面来的？

　　「喂，这样不好吧！这里是禁止带宠物的！」

　　「反正车都已经开了~ 」

　　公交车啪哒地摇晃，车掌言一告下一个停靠的站名。唔哇，惨了！

　　不过幸亏车里很挤，谁也不会去注意脚边。

　　「小蒂蒂……你可别乱跑哦。要待在我身边，知道吗？」

　　「咪呜――知道了啦。」

　　她真的有把我的话听进去吗？可是事到如今我也不可能把她赶下车，唉~ 我
无力地朝车厢内部前进。明明天气那么热，今天的乘车率却有１５０％（略估）。
得赶紧把钱包交给凉子姊然后下车才行。

　　啊，找到了……！

　　我看到拉着吊环、忍着不打呵欠的凉子姊。就在我想伸手拍她肩膀的时候…
…。

　　――去收集汁液吧。

　　「什、什么……？」

　　走到凉子姐的背后的瞬间，和先前一样的光闪了一下。那是只有我才看得见
的指令暗号。

　　不会吧？在、在这个地方？

　　不知道我站在背后的凉子姊眺望着窗外。就这情况来看的话，我站在这个位
置对她毛手毛脚，基本上很像是公交车色狼……。

　　不、不只是像，这根本就是色狼的行径嘛！

　　这是风险性很高的行为。因为凉子姊很强势，要是我碰她身体的话，她一定
会大叫「噫呀！有色狼！」并掐住我脖子。如果事情演变成那样，那我该怎么办？
我的名誉、还有那青春洋溢的暑假呢？该不会被赶出去，变成流浪汉吧？

　　虽然这些想法让我颇为郁闷，可是我别无选择。要是不做的话，就会被某方
神圣诅咒。而且那种诅咒可不是发生扭伤或盲肠炎之类就能了事。

　　没办法，只好干了！

　　我左手握着瓶子，右手伸向凉子姊的香臀。

　　对不起，凉子姊。只要忍一下就好了……！

　　「啊嗯……」

　　隔着裙子抚摸臀部时，凉子姊的肩头震颤了一下。

　　我用发颤的手，直接在那上面昼圆揉抚。

　　「啊……哈啊……」

　　啊、啊咧――？「

　　虽然已经做好会被拉开的心理准备，可是凉子姊却没抵抗，看起来非常乐在
其中的样子。虽然可以说很幸运，但正因如此，强烈的罪恶感朝我袭来。

　　唔哇――。我、我真的变成公交车色狼了。

　　我已经无暇再担心小蒂蒂。这是一种犯罪行为。然而我的手却不听控制，继
续朝凉子姊柔软的香臀摸个不停。

　　「呼哈、噫呀~ ！」

　　平常总是开朗而有朝气的凉子姊，声音带着恐惧的颤音。

　　首次见到这令人意外的一面，虽然心里觉得很抱歉……但却微妙的引人兴奋。
我自己也对这样的想法感到惊讶。

　　是的，这和平时的立场颠倒过来。正因我都是被玩弄的一方，所以像这样取
得主导权时的优越感就特别高。而且她不知道我是谁，我的行为也能变得更加放
肆。

　　我觉得自己似乎渐渐喜欢上这种感觉……不行，我可别忘了最主要的目的。
得赶紧收集汁液才行啊！

　　我重新振作起精神，毅然将凉子姊的裙子掀起。唔――掀裙子这种事，自从
小学以来就没再做过了。

　　「噫呀……」

　　霎时，凉子姊的脚紧紧闭起。

　　复面的人推挤着，使我的下半身与凉子姊的臀部紧贴。这、这么美妙的触感，
令人受不了啦~ 而且刚好夹住我半勃起的阴茎……。

　　「呀嗯……求求你……不要~ 」

　　我铁了心，将手搁在发颤臀部的裂缝上。

　　驱指从内裤间隙滑至阴部，马上感受到温热的黏膜。唔哇，有一点湿润。这
湿湿滑滑的感觉真棒！

　　我一边吐着慌乱的气息，一边咕啾咕啾爱抚着阴部。散发艳丽光辉的长发，
让鼻腔弥漫一股洗发精的香气，和恭子姊的一样。

　　「啊嗯，不行，那里是……」

　　啾噗啾噗，当指头塞进蜜壶，凉子姊就扬起难耐的叫声。她的下半身不停颤
抖，形成靠在我身上的姿态。好像有一点太性急了吧？

　　我打开瓶盖，利用手指将爱液导至瓶中。喔，令人意外的是量还挺多的……。

　　我把瓶子放进口袋后，便一边逗弄阴部，一边用右手在她胸部一带游移。

　　「等、等等……」

　　凉子姊征弱的抵杭发挥不了丝毫作用，她那对沉甸甸的乳房己被我掌心所支
配。

　　真是的，穿这么薄的上衣就出门，就算没有我也会有色狼对你毛手毛脚！

　　不过话又说回来，凉子姊的胸部还真是份量十足啊。虽然不是非常大，但已
经一手无法掌握了。一般而言巨乳都会偏重，但是凉子姊的乳头还向上挺翘着，
而且乳房还相当柔软。

　　「哈呼……啊嗯、嗯唔……」

　　手一从下方往上揉起乳房，蜜壶就马上溢满温热的汁液。如此劲爆的情景，
已经让我兴奋得无以复加。最好的证据就是我裤裆里的肉棒已经硬到发疼了。

　　「噫啊……啊，那样揉的话，啊嗯……」

　　虽然嘴上说讨厌，但是小穴穴的敏感度超级赞的。她一定走感觉很舒服吧…
…这样的思考模式，大概也只有色狼会有。

　　看见凉子姐困扰地扭动腰身，不知为何更激起我嗜虐之心。

　　「呀……！」

　　我伸进她的上衣，直接攫住摇晃晃的鲜美乳房。沾满汗水而湿答答的肌肤，
像吸盘一样吸住我的手。

　　也许是没料到我会做到这种地步，凉子姊紧紧地把我的手臂夹在腋下。可是
她究竟不敌男生的力气，还是让指尖放肆行动。

　　好、好硬，乳头已经勃起了。

　　宛如小樱桃的乳头，膨胀得仿佛要人别忽略它的存在。我将那部份用指腹捏
起，忽强忽弱地给予刺激。

　　「不行……真的不行啊……哈啊啊！」

　　喔喔，爱液的量好惊人……。

　　我再度取出瓶子，接住啪嚏啪哒滴落在地的爱液。这个还真猛，搞不好我今
天就能完成任务了。

　　那话儿愈变愈长的我，继续刺激乳头并观察凉子姊的反应。原本飘逸的发丝
因汗而服贴，似乎不太舒服的样子。真抱歉，难得你出门还打扮得这么漂亮。

　　等发觉到时，凉子姊已经配合手指的动作，征征晃动小蛮腰了。看样子身心
都被我征服了吧。小穴穴将我的手指夹紧，就好像催促我加紧爱抚似的。

　　还、还真是大胆啊。我也赶紧再加把劲才行。

　　咦……？

　　「唔、唔哇啊？」

　　我不经意叫出声来。

　　真令人不敢相信，才发觉凉子姊怎么突然动起手来……没想到是缓缓伸进我
的裤裆里。

　　凉、凉子姊？

　　「嗯哈啊……好想要棒棒……~ 」

　　「……」

　　我因为过大的冲击，只能够站在原地。

　　仿佛在嘲笑我似的，凉子姊直接握紧了我的阴茎。已经硬如铁棍的它，在手
中不断震颤着。

　　所谓形势逆转，指的就是这回事吧！

　　「哎呀……？前端湿湿滑滑的耶……嘻嘻嘻~ 」

　　她上下搓弄，像是要把将濡湿龟头的前列腺液涂遍整根似的。糟糕，我也不
禁觉得好舒服……。

　　想要侵犯别人却反被侵犯！真不愧是凉子姊……！

　　可是，再这样下去就不妙了，会出汁的人是我。

　　于是我也不服输的，上下激烈戳动插入阴部的指头。带着温热的肉辫像是纠
缠指头似的蠢动不已。

　　「嗯哈啊……那我也来吧……嘿咻！」

　　「什、什么？」

　　肉伞的部份被紧紧握住后，她便立即以猛烈的力道摇晃。因为有前列腺液润
滑的关系，所以动作起来十分顺畅。

　　下腹部变得灼热，让我连站稳都有问题。但即使如此，身为新手色狼的自尊，
却不允许我停止对阴部的爱抚。

　　「啊啊，就是这样……嗯呼，好棒啊……好有感觉……」

　　两根指头在蜜壶内搅弄，凉子姐便将纤腰沉下。丰厚潮湿的粘膜，紧紧咬住
指头不放。

　　在拥挤的公车之中。姐弟俩互相玩弄彼此的性器。不，或许应该说是色狼与
被害者。但话又说回来，现在已经分不清到底谁是被害者了。

　　「来，达到高潮吧，可爱的色狼先生~ 这是你让姊姊感到害羞的惩罚哟，快
点快点` 」

　　G？

　　她怎么自称姊姊？GGGGG――――！

　　「不、不行、再这样继续下去的话……！」

　　我已经无法思考，只知道极为兴奋的肉棒，已经因激烈的爱抚即将突破极限。
再这样下去，我、我会……！

　　「噫啊……啊嗯，我也……！」

　　凉子姊转过头来，意乱情迷的气息吹在我耳畔。从阴部喷射的爱液，将我的
手及裤子弄得温热濡湿。

　　龟头一阵麻颤，我的视野变得朦胧。在那瞬间，身体内部有某样事物爆发出
来。

　　「呼哈……唔啊啊……！」

　　噗咻！噗咻噗咻噗咻！

　　大量的精液，往凉子姊的手中狂射。因为这过于激烈的冲击，让我的意识逐
渐飘远。

　　……啊啊，我真的做了！我在公交车里达到高潮了！

　　「哈啊……哈啊……色狼先生真是的，喷得好猛哦。不过姊姊我也有一点高
潮就是了~ 」

　　凉子姊带着戏谑的笑容，在我耳边低语。

　　我与她的视线对个正着，她的眼眸之中映着我的身影。

　　「难、难不成……」

　　这一切，全都被她发现了？

　　她知道那个色狼就是我？

　　「啊，变小了。这样就结束了吗，小悠？」

　　「……」

　　我再也说不出话来，羞愧得无地自容。如果可以的话我希望那个诅咒能够快
点发生。

　　「真讨厌，明明平常都会跟我打招呼，怎么这次突然不说一声就毛手毛脚？
一定是想吓姐姐一跳对吧？」

　　「你、你一开始就知道了……？」

　　「那是当然的。如果不是小悠，我早就把对方丢到窗外了~ 」

　　我瞬间血色尽失。这也就是说，打从一开始就事迹败露了？这样的想法多少
让我安心一点。

　　「其实我是想把钱包拿给你的，结果就一时冲动……」

　　「原来是这样啊？那我今天就特别原谅你。不过下次想碰我的话，就得事先
告坼人家才行哦~ 这么一来我也会很乐意被你性骚扰的~ 」

　　「知、知道了……」

　　我彻底失败了。

　　虽然能够采到汁液以结果而论是很好，可是却有赢了面子、输了里子的感觉。

　　我因过于羞愧而低下头来，却发现不知何时小蒂蒂已经坐在我脚边。循着她
的视线一瞧，发觉她正在看因精液而变得湿黏的股间。

　　「喵呜，怎么有一股奇怪的味道？」

　　「抱、抱歉。」

　　我小声回答后，小蒂蒂便皱着眉头往前方走去。

　　那么接下来的问题是……我现在股间潮湿又散发精液的腥臭味，该怎么回家
才好？

　　　　　　　　　　　　　　　第２章

　　强烈的阳光，从窗帘缝隙射了进来。

　　嘈杂的蝉鸣虽然令人厌烦，不过却充满夏天的气息。

　　外头的天气似乎不错，但我仍旧独自待在屋里，凝视着那些瓶子。

　　「嗯……」

　　收集汁液的工作，顺利得令人不敢置信。不过这也多亏杏子姊与凉子姊的鼎
力协助。

　　的确，我们这个家跟别人是有些不同，前面两个姊姊在性方面相当开放。可
是就算如此，目前的情况也顺利得太夸张了吧！她们的表情简直可以说是一副
「来，请尽情收集汁液吧」的样子……。

　　「啊……难道是……」

　　三、若要解除诅咒，则必须借助瓶子给你的机会达成某项任务。

　　这里写的「借助瓶子给你的机会」，指的就是这个意思吧？只要是对持有人
收集汁液，瓶子之神就会给予协助。嗯――这种机制真定方便。

　　「哈哈哈哈！」

　　如果愿意帮我忙的话，那当初根本不必下什么诅咒。

　　我像个傻瓜似的将纸条放回箱子的时候，突然发现里面有类似笔记本的东西。

　　可能是之前开箱的时候，因为太过惊讶所以没有看到。我赶紧将笔记本取出，
查看它的封面。

　　「小日向晶的日记……？」

　　这小日向晶应该就是这本日记的所有人吧。总觉得有一种似曾相识的感觉。
好像死去的亲生父亲的旧识之中，有这号人物存在……。

　　不管那么多了，还是打开来看看吧。。七月某日旱鸭子菜菜，在浴室里练习
换气。

　　虽然我只帮了她一会儿，可是菜菜的眼睛却渐渐湿润，发出诱人的光泽。不
行，我得冷静下来。就算再怎么说，也不可能有那么好康的事情。

　　虽然我这么想，不过这很有可能是瓶子暗中帮的忙。伊南娜之壶会将情况诱
导成容易取得汁液的形式吧……。

　　既然这样，那我就不必顾虑这么多了。

　　「喂，这样不太好吧……」

　　我立刻针对这本日记上的内容吐槽。

　　先不管这个了。从文意看来，小日向晶这个人似乎是瓶子的持有人。也就是
说他想把奋斗的过程记录下来，才有了这本日记。

　　先不管小日向晶是什么样的人，知道他和我有同样悲惨的遭遇，虽然不多，
但还是多少给了我勇气。要是再继续读下去，说不定能找到其它线索。

　　可是它的页数这么多，一天之内恐怕读不完。还是一边努力收集汁液，一边
慢慢阅读吧。

　　我把日记收进箱里，走出了房间。

　　可是话又说回来，我的人生为什么老是这个样子啊？从小就卷进许多事端，
而且感觉今后还是会继续被人摆弄。

　　「G~ 小悠可以帮我一个忙吗？我已经无聊得要死了~ 」

　　一走进客厅，恭子姐劈头就是这句话并对我抱个满怀。

　　说到第一个摆弄我的人就是她了吧！

　　「真是的！姐姐快放开他啦――！」

　　厨房里的杏子姊脸色大变跑了过来。

　　「杏子走在嫉妒恭子姊吗？唉，真伤脑筋，毕竟你那么喜欢弟弟。」

　　虽然凉子姊的吐槽早就习以为常，但还是让我觉得很难为情。

　　「才、才没有呢！人家才没有特别喜欢小悠~ 」

　　「嘻嘻嘻，杏子用不着那么害臊。你从以前就爱黏着小悠。只不过很可惜~
小悠现在是我的~ 」

　　「哈啊~ 」

　　我的脸突然被胸部夹住，快要不能呼吸。恭子姊的乳房难道不仅仅是大，还
附有伤人的机能吗？

　　「好，好难受哦，恭子姊~ 」

　　「呜哇――糟了，小悠的脸发青了！」

　　虽然凉子姊叫了一声，却没有采取什么措施。这样对吗？你这样子也配叫护
士？

　　终于获得解放的我，使尽力气坐在餐椅上。

　　「今天的午餐是炒面。我很快就做好了，稍微等我一下。」

　　「谢谢你……杏子姊。」

　　炒面是我超级喜欢吃的食物。难道说杏子姊连这种事情也记得吗？……应该
不可能吧。

　　「唉，好无聊哦~ 」

　　恭子姊叹着气，坐在我旁边。

　　「姊姊，你今天不上班？」

　　「今天我没值班，而且我还比较喜欢一整天和小悠在一起呢~ 对了，小悠，
要不要喝一杯？」

　　「啊？」

　　怎么对一个学生说这种事啊！可是姊姊的眼神是认真的。

　　「大白天就喝酒，实在是有点……」

　　「放暑假有什么关系嘛，对吧，杏子？」

　　「当然是不行！」

　　杏子姐拿着长筷子，厉害地指着恭子姐。

　　「姐姐刚刚不是自己在那边喝了吗？」

　　「G，姐姐已经喝了？」

　　如此反问后――

　　「我可不是真的想喝，只是刚好麦茶喝完，我才不得已用别的东西来代替的
~ 」

　　「所以你就喝了啤酒……？」

　　面对我的问话，姊姊报以一个理所当然的顿首。

　　原来是这么回事。只不过姊姊老是一副很ＨＩＧＨ的样子，有没有喝酒根本
分辨不出来。

　　「其实我今天也好闲哦――功课在早上的时候都已经做完了。」

　　「凉子也很闲？既然难得小悠也在这里……那我们就像以前一样玩看诊游戏
吧！」

　　「啊，赞成赞成！我们来玩~ 」

　　「……」

　　凉子姊又如往常一样，兴奋地接受恭子姐突如其来的提议。

　　我不敢唱反调。经过上次当色狼事件而变得懦弱的我，已经无法对凉子姊说
强硬一的话了。

　　「你们两个玩看诊游戏不觉得丢脸吗？又不是小孩子了。」

　　「哎呀，杏子真是的。你觉得看诊游戏是小孩子才能玩的？也难怪~ 杏子还
是小孩子，可能不会了解这种事吧~ 」

　　「唔……」

　　恭子姊意有所指的言语，让杏子姊满脸通红。

　　「恭子姊，这是你的衣服。」

　　「谢谢。那么赶紧进行换装吧~ 」

　　恭子姊从凉子姊手上拿到不知从何处得来的粉红色衣裳，两人使毫不顾忌地
在我面前脱掉身上的衣服。

　　「等、等等！你们在做什么啊！」

　　姊妹俩就好像偶像艺人在后台换装似的，不一会儿身上就换土了一套护士装。

　　对了……恭子姊本来就是做护士的，虽然凉子姊现在是实习，可是有护士服
也自然不是什么稀奇的事。

　　不过，这场景还真新鲜。身材劲辣，同时又挺着世乳的两人穿上护士装后，
看起来格外情色。

　　瑞在不是哲学的时候。

　　「果然做这种事最重要的还是心情，这位病人你说对吧？」

　　「G？是指我吗？」

　　恭子姊的逼迫，使我不禁退开。糟糕，我成为野兽狙击的目标了。

　　「没错。今天小悠和杏子扮演病人的角色。我要让你们好好见识一下姊姊学
习的成果。」

　　「不、不用了，我不想看！人家不要啊！」

　　大概是感受到杀气，杏子姊企图想逃避。可是最后还是和往常一样，简简单
单就被凉子姊给抓回来了。

　　「杏子，不可以哟。好了，快点脱下来吧！」

　　脱下来――――――？

　　比想像中更为写实的看诊游戏已经开始了吗？如果是这样，那我也不可能被
她们放过……。

　　「好~~小悠的衣服就交给我来脱吧~ 」

　　「不、不行……姊姊、快住手啊！」

　　「你用不着害躁，我会好好帮你看诊的。」

　　「噫呀啊啊、呜哇啊啊啊啊！」

　　那双纤细的手臂不知哪来的力气，硬是将我的衣服脱了下来。因为平常面对
患者的经验相当丰富，因此脱的方式也十分有技巧。

　　「可是，用不着连内裤也脱下来吧……！」

　　被脱得精光的我，遮着重点部位大叫。

　　「就、就是说啊！小悠实在太可怜了~ 」

　　杏子姊一边拚命逃避凉子姊的魔掌，一边替我说话。

　　「你如果那样想的话，那就快点脱下来啊~ 不然的话，我要用特大号针筒之
刑惩罚你~ 」

　　「唔……」

　　杏子姊的动作突然停了下来。

　　「不要……只有那种事我……不要不要不要！我、我知道了啦！」

　　虽然我不利她到底知道了什么，但是原本顽强的杏子姐突然死心地将套装脱
下，让我吓了一跳。虽然心中恐惧而无法深究，但我能理解她对那个「特大号针
筒之刑」有着极为严重的心理障碍。

　　「小悠，请不要偷偷看这边！」

　　「好、好的。」

　　我遮住股间望着前方。真是奇怪，刚才明明还在这里悠哉悠哉的，为什么事
情会突然演变成这种情况？

　　「讨厌，这样就可以了吧！」

　　我反射性地看向那边。

　　脱下套装的杏子姊，以身着白色雅致的胸翠及内裤之姿，扭扭捏捏地站着。
她看来相当羞赧的样子，连耳根都是红通通的。

　　「呜哇……」

　　实在太漂亮了。

　　她有一对虽然没有很大。但也不能说小的胸部以及紧致的蛮腰。腿合十分修
长，臀部的尺寸给人恰到好处的感觉。好像偶像艺人直接从照片走出来。

　　「喂喂~ 是谁说内裤可以穿啊？」

　　杏子姊都已鼓起勇气以那模样示人了，可是恭子姊还是不满意。就算这里再
怎么封闭也不能那样，这根本是体罚嘛！不过这让我想起，小时候好像真的玩过
这个游戏。

　　「内、内裤没关系吧！再脱下去我就羞愧得要死掉了！」

　　「事到如今干嘛还说这些啊。凉子，准备好了吗？一、二――」

　　「一、二、嘿！」

　　两人彼此打了暗号之后，便扑向杏子姊。

　　杏子姊就好像被狮子袭击的天竺鼠，内裤无可奈何地让人除去。这也算走自
然界的法则吧。不行不行，我得过去帮她才行！

　　「你们这样太超过了啦！」

　　说完并正想去阻止的时候，我突然发觉一件事。

　　看到杏子姊半裸的身子，我的小老弟已经肃然起敬了。要是我去保护杏子姊
的话，那副不堪入日的样子就会被她发现了。

　　那不仅对我而言是一种羞辱，对姊姊来说也是项很强烈的冲击吧？一想到这
里，我就一步也不能动了。

　　因此真的很抱歉，杏子姊。

　　「呜呜呜……」

　　以一丝不挂的姿态再度登场的姊姊，一边遮住私密部位一边不情愿地呻吟。

　　当然她不可能将一切遮得很彻底，例如粉红色的乳头、光溜溜的耻丘，都隐
隐约约可见。

　　那么谁来告诉我，老二已经勃起到极限的我，该做什么样的反应才好？

　　「哦哦，有空隙~ ！」

　　「噫呀，凉子姊，讨厌……啊嗯、哈啊、啊啊！」

　　遭人从背后抓住胸部，杏子姊不禁扭动身子。这对姊妹是怎么回事？难道
「一般常理」在这个家不存在吗？嗯，的确没有。

　　「医师！不得了了，乳头勃起了！再不处理的话，后果就不堪设想了……嘻
嘻嘻。」

　　「凉子发现得好，既然这样那得赶紧动手术才行！来，让我看看那道裂缝~ 」

　　「裂缝？」

　　我与杏子姊同时叫出声来。霎时，不想忆起的过去啪啪啪啪地在脑海中掠过。

　　那时恭子姐把我小鸡鸡的皮褪后面，产生一股令人发狂的疼痛，实在是痛彻
心扉啊！

　　「不要――！绝对不行~ 姐姐好坏哦！」

　　「G……你们是不是差不多该罢手了……？」

　　「凉子。你可以顺便帮我看一下小悠的鸡鸡吗？搞不好生了什么病也说不定~ 」

　　「了解――！」

　　凉子姊将目标转向我这边，便立刻飞扑了过来。虽然我两手伸出想阻止，但
如此一来股间自然就失守了。

　　「医师，糟了！这边也有一个勃起的患者~ ！」

　　「是传染病吗？有必要做深入的调查。凉子，可以请你也检查那位患者的裂
缝吗？」

　　「好~ 的~ 」

　　「等、等等、等等！凉子姊……唔哇啊啊啊啊啊啊啊！」

　　午后被完完全全当作玩物的我，晚上趴在床上泪湿了枕头。

　　勃起的老二，同时被那三个人看到了。虽然前面那两个人很开心，可是我怎
么也忘不了杏子姊像看到恐怖东西般歪斜的表情。不过我能了解她的心情，那玩
意儿对一个处女来说，真的太过丑恶了。

　　之后发生的事实在超级惨烈。我被追着要检查裂缝，最后整个人被翻了过来，
某个地方被人充分触诊……呜呜……这副惨状要是让海外的继父看到，不知会做
何感想？

　　「果然还是日本的女性充满朝气啊~ 」

　　他似乎会意外地用这么一句话来做总结。

　　为了维持和平的生活，我可不能再这么沮丧下去。

　　在奇妙使命感的驱使之下，我迅速站起步出房门。得好好跟恭子姊摊牌才行，
我们之间已经不能再像小时候一样了。让一个大人全身脱得光溜溜，根本不是什
么有趣的事。

　　我关上自己的房门，朝恭子姊的房间走去。因为现在可能已经有人在睡觉了，
听以我将脚步放轻。

　　「……嗯……」

　　啊咧？

　　刚才好人钟摆到有人在呻吟。是电视机？还是想太多？

　　「哈啊……啊啊……」

　　可能并不是自己想太多。

　　那个声音，好像是从厕所那边传来的。虽然这样可能有点失礼，但我因为有
些担心，还是缓缓过去查看一番。

　　「啊啊嗯……啊啊，就是那里……再来~ 」

　　恭、恭子姊？

　　这么艳丽的声音，肯定是姊姊的没错。但是，她为什么要一个人在那边碎碎
念？

　　「再来……有没有人在……快来帮我~ 」

　　「恭子姊？你还好吧？」

　　听到呼救声，我一边敲门一边询问着。感觉事态很紧急。要是有什么病情发
作之类的事情发生，该怎么办才好？

　　喀恰。

　　听到里头有开锁的鼙音，但是没有再进一步的动静。

　　「姊姊？我要……开门~ 」

　　难不成她痛得甚至无法回话吗？心申强烈不安的我，下定决定要将门打开。
现在不是怕羞的时候，得争取时问才行。

　　「失、失礼了！」

　　啪嚏！

　　「啊……咧……？」

　　门打开了。

　　里面果然是恭子姊。她坐在马桶上，用带着贼笑的眉目抬望着我，下半身什
么也没穿。

　　「嘻嘻嘻，你上勾了，傻瓜~ 」

　　「G？GG？」

　　姊姊站起身来，握住我的手腕将我拉了进去，接着把门给锁上。

　　「竟然偷看女生上厕所，真是个坏孩子~ 」

　　「不走的，我是因为担心你……」

　　狭窄的个室中，姊姊在极近的距离与我对望。她那双神秘的眼眸，仿佛把我
整个人都看穿似的。

　　「哎呀，你是因为担心我才来的吗~ ？那我就告诉你一件好事，你看这里。」

　　说完，坐在马桶上的姐姐缓缓把腿张开。正在想到底是什么事的时候，坦荡
荡的女阴就映入我的眼帘。

　　「我刚才一边想着小悠一边自慰呢~ 」

　　「自自自、自慰？」

　　我无言。

　　虽、虽然女孩子也有可能会自慰，但通常会像我那样偷偷躲在棉被里或是选
没有人在的时候，才比较没有后顾之忧吧？在这种地方大声喊叫的话，一定会有
人过来查看吧！

　　不过我早已学到，这种常理是不适用于这个家的。

　　「不可以逃哦~ 」

　　「可是，我不好意思打扰姊姊独自享乐的时间……」

　　「你要是出去的话，那我就大叫小悠闯进厕所来！」

　　那是我最不乐见的事，因为我不想降低杏子姊对我的好感。

　　「饶了我吧……我会很听话的。」

　　「嗯，乖孩子~ 那我就特别一点，让你看看姊姊自慰的样子吧~ 」

　　「啊，你太客气了。G？GGGGG！」

　　姊姊斜眼看着我的反应，迳自将指头插进自己的下体。

　　茂林之中摇晃的粉红媚肉，盈满充沛的蜜汁发出眩目的光泽。

　　喂，你是来真的啊！

　　「哈啊……小悠……啊啊、嗯、嗯嗯！」

　　每当她因愉悦而震动身子时，绕颈式胸罩里的乳房就仿佛呼之欲出。说得更
贴切一点，就是几乎要弹落出来。惹人怜爱的乳头若隐若现，让我老实的小老弟
在裤裆里发狂似的泛起淫浪。

　　这应该是我有生以来，第一次看女性自慰。

　　不用说也知道，那个做法和男生完全不同。感觉上更逼真、神圣……而且也
更加淫荡。

　　「G，你得看仔细才行哦……这个地方怎么样了？」

　　「非……非常的湿润。」

　　虽然觉得这样不行，但我的目光还走无法移开。在秘裂之中出入的指头因湿
黏的爱液发光，充血的小蒂蒂前端发着微颤。膨胀的阴唇看起来十分柔软的样子。

　　「嘻嘻，真听话。」

　　姐姐你是炫耀似的将淫裂掰开并露出阴蒂。漂亮的粉红黏膜翻起，散发出妖
艳的色彩。

　　「讨厌，你这样一直盯着人家看的话，人家会有感觉的……嘻嘻嘻，好像快
上瘾了~ 」

　　大概是进入状况了吧，刚才进入蜜穴的手指动作变得更加迅速。噗恰噗恰的
声音溢出，响彻整个狭窄的个室。

　　「啊啊，好舒服……啊、咕……嗯……噫呀！」

　　姊姊的脸庞因淫靡而歪斜，嘴角滴流出唾液，流到纤细的粉颈上。一边的乳
房从胸罩中爆出，与指头抽送的相同频率摇晃着。

　　下腹部像煮沸般滚烫。我甚至连呼吸都忘了，就这样持续视奸她的阴部。

　　「呼哈哈，我也真是的，让小悠看见就湿成这副德性……」

　　姊姊的手指，滋噗滋噗地进出肉穴。积留于其中的蜜液满溢，啪恰啪恰地滴
落于马桶里。

　　就在此时――

　　快收集汁液吧！

　　眼前一闪，先前的声音在脑中响起。

　　……果然。这果然是汲取汁液的好时机。

　　我握紧口袋里的瓶子。虽然这是个绝佳的机会，但会不会危险了一点？毕竟
在这个状况下，我的一举一动全都在姊姊掌握里。我只能这样看着，什么事也不
能做。

　　「小悠，你还在那里摩蹭什么？」

　　「G？」

　　「嘻嘻嘻嘻嘻，我想光是用看的一定很无聊吧？」

　　「GGG？」

　　姊姊用沾满蜜汁的手伸向我。

　　「来，把手伸出来。」

　　「手？」

　　我听话照做，还来不及惊讶的时候，姐姐已经把我的手引导至她的股间。左
手指尖滋噗一声插进裂缝，一股无法言喻的感觉瞬间袭来。

　　「啊哈啊……嗯~ 」

　　哇、哇哇哇，好温暖哦……！

　　它比外表看来还要湿润。手指好像插进捣得黏糊糊的豆腐汤里，这是一般体
验不到的触感。正因如此，这感觉让我意犹未尽地想感受更多。

　　「手指插进来试试。如果太急的话我会马上高潮，所以要慢一点哦~ 」

　　「好的……」

　　我无法忤逆她，于是点点头并慢慢将食指送入蜜口。因为那里已经充分湿透，
所以侵入的动作十分顺畅。

　　「嗯啊、哈啊……！对……啊啊，进来了……哈啊~ 」

　　她的双腿张开到极限，并眺望我的动作同时发出甜美的叫声。恭子姊的魅力
和年轻少女不同，走诱人而又危险的成熟风韵。要是稍一大意，身心就会马上沦
为她的俘虏，实在是危险至极。

　　「哈啊、啊啊，抽动起来……对，就是那样，使劲搅弄啊~ 」

　　搅动插进膣内的指头后，周围的黏膜突然紧缩起来。丰满成熟的大腿抽搐，
在表面上滴流出玉一般的汗珠。

　　虽然刚开始还很犹豫，不过此时已经很积极在膣穴深处旋绕。溢出的蜜汁在
掌心汇流出一处水洼。

　　对呀，得赶紧收集汁液才行。

　　我趁姊姊别开脸的瞬间，用右手将口袋里的瓶子取了出来。虽然只能用单手
很不方便，但应该还是能安全将盖子打开才是。

　　「讨厌，别吊人家胃口。再使劲的动嘛~ 」

　　「抱、抱歉。」

　　我插进两根手指，这次噗咻噗咻地用力出入。内部紧缩的程度更加剧烈，比
预期还要大量的爱液涌出。于是我赶紧拿瓶子去接！

　　喔喔……好多的量啊。真不愧是恭子姊，这个部份真是让人赞叹。

　　「嗯，小悠技巧挺不错的嘛……对，入口的地方，还有里面的部位……再多
搔刮一点~ 」

　　「这、这样吗？」

　　「噫呀，啊、嗯啊啊啊啊！好棒，就是那样！」

　　姊姊全身都起了抽搐的反应，看样子我的爱抚有搔到痒处。听说一般的女性
分为「小蒂蒂派」与「穴派」二种，姊姊八成是后者。

　　「再猛一点……应该会比较好吧？」

　　「啊……再、再加强的话……不、不行，啊啊、哈啊啊啊！」

　　一直引导我做动作的姊姊，突然发出求饶的声音。看起来快感实在太强烈，
连自己都无法控制的样子。

　　我加快抽插的速度，故意让进去的指头制造出淫秽的水渍声。每次触及小蒂
蒂的前端，姊姊就不禁弓起身来。

　　「噫呀、啊啊，再这样下去，啊嗯，不行，哈啊啊、唔唔唔唔……！」

　　甩乱发丝、高扬喘叫的姊姊，身子急剧痉挛。

　　膣穴拚命收缩，带有黏性的液体不断流出。难不成姊姊达到高潮了？

　　「呼哈……哈啊……嗯嗯、哈啊……」

　　穴穴的力道缓下，我慢慢将指头抽出。此时一涌而出的汁液，我也接下了。

　　「姊姊，你还好吧？」

　　姐姐一脸恍惚，似乎浸淫在绝顶的余韵中，我的帮助，多少对姐姐的快感有
所贡献吧？

　　「呼啊……总觉得今晚比平常更加兴奋呢~ 小悠，你挺有资质的嘛~ 」

　　「别、别捉弄我啦~ 」

　　我把瓶子藏在身后，放进裤子口袋里。呼，这么一来，今天的工作也算圆满
达成了吧？

　　姊姊，谢谢你。不过真是抱歉，擅自收集你的汁液。

　　「那么，我得给小悠回礼才行。这是答谢你让我达到高潮~ 」

　　「唔哇啊啊，不用客气了~ 」

　　也不管我话有没有说完，姊姊便以迅雷不及掩耳的速度解开我的皮带。

　　我还来不及做反应，裤子就被一口气褪下，肿胀的红黑色小老弟就弹了出来。

　　「嘻嘻嘻，好厉害哦，变这么大了呢~ 」

　　「唔哇，等等，别在我身上吹气啊！」

　　我拚命想脱离魔掌，可是狭窄的个室根本无处可躲。不知幸与不幸，我的下
半身被姊姊完全霸占了。

　　「我想起来了，小悠的包皮，还是我替你褪的呢。看到你长这么大，姊姊真
的好欣慰哦~ 」

　　柔软的乳房夹住我的阴茎，深处感到一阵酥麻。被黏答答的汗水湿濡的肌肤
水水嫩嫩，紧紧贴附肉棒的每一个起伏。

　　「唔哇啊啊……」

　　这对令人甘拜下风的乳房份量十足，简直可说是为乳交而诞生的极品。不要
说夹了，连我的龟头都快陷入其中。

　　受不了，这感觉爽呆了！

　　「怎么样？要不要我搓动啊？」

　　我没命地点头，理性已彻底瓦解。

　　「真是个老实的孩子。不过要等一下，因为这里还不够润滑……」

　　不晓得姊姊想干嘛，只见她把手搁在自己的阴部上，做出枢刮似的动作。然
后用沾满蜜汁而发亮的指头，握住我的小老弟。

　　「这么一来就没问题了~ 」

　　不、不会吧？把爱液当作润滑剂――？

　　一连串截然不同的作风，使我的价值观迅速分崩离析。我与姐姐的价值观实
在相差太远了。如果我是等级３有村民，那她就是等级９９的勇士。不，说不定
用大魔王来比喻还比较贴切。

　　「来，不要客气，尽情勃起吧。我会帮你的。」

　　「哈啊……哈呼~ 」

　　姊姊从两旁将乳房夹紧，慢慢压迫阴茎。用那么美丽的东西，夹住我那根丑
陋的玩意儿真的好吗？

　　不久，两粒乳头开始尖挺。那是渲染桃红色、形状优美的乳头。

　　「你在看哪里？从刚才就感受到一股强烈的视线。」

　　「呃……」

　　「如果不好好说的话，那我就不再继续动下去了哦~ 」

　　戏诸般的眼神也极为诱人。被如此恶搞鸡鸡还能硬成这样的我，说不定挺变
态的。

　　「感觉怎么样啊？」

　　「因为姊姊的乳头……变大了起来，所以……」

　　「讨厌，你看人家那个地方？还真是色呢~ 」

　　她用吃惊的语调说着，并朝肉伞做重点式攻击。前列腺液与爱液交杂、牵丝。

　　「姊、姊姊才色呢~ 」

　　「哎呀，还跟我顶嘴？我得好好处罚不可~ 」

　　「啊啊啊啊……！」

　　滋啾！滋啾！滋噗噗噗！

　　乳房紧紧夹住，激烈地上下摇晃。这已经是打手枪所不能达到的快乐境界。
肉伞被湿滑的肌肤摩擦，追加崭新的刺激。

　　「小悠的肉棒好滚烫哦……变得这么红通通的，好像连我也开始有感觉了呢，
嘻嘻嘻~ 」

　　如此细语的姊姊，眼眸像走夜露沾湿的珠宝般润泽。她的脸颊染戚粉红，薄
薄的嘴唇因唾液闪闪发亮。

　　我们毕竟是姊弟，做这种色色的事真的好吗？不过已经拚命收集许多汁液的
我，讲这种话已经没什么说服力了。

　　「哎呀哎呀，出来好多润滑液呢。难不成小悠已经快泄了~ ？」

　　「没有，那只是……」

　　老实说我快爆发了，那刺激对我来说实在太猛烈。我好想痛痛快快地发泄心
中的欲望。

　　「不行哦，我还没好好享受呢~ 」

　　突然一股压迫感朝阴茎袭来。吊人胃口的感觉，让人燃起不少兴奋。

　　「姊姊，我已经……」

　　「不行，要忍住，听到没有！」

　　虽然她口中要我忍耐，但乳房却拚命榨起棒来。忍、忍不住啦，再这样下去
我会发狂的！

　　「姊姊，啊啊，不行，呜呜呜呜……！」

　　噗咻咻咻咻！噗滋！噗滋噗滋噗滋！

　　龟头急剧抖动的瞬闪，精液朝姊姊脸上喷了出来。白色黏稠的液体，在她的
脸颊、头发、嘴唇各处飞散。

　　不行了，我果然还是忍不住。

　　「噫呀啊啊~ ！」

　　看到连续射精的阴茎，姊姊的眼中发出晶亮的光辉。

　　「我不是叫你忍耐吗？真是不听话啊~ 」

　　「对对对、对不起！」

　　「嘻嘻，不过看在你喷那么多的份上就原谅你。好猛哦，小悠的特浓牛奶~ 」

　　她笑着，随即将精液在乳房之处涂开。最后她还舔了一下手指，脸部也抹了
一些。姊姊，那个对美容没什么帮助吧？

　　因为我一直忍着不射精，所以前喘到现在还滴流出精液来。而且勃起力还没
消失，令人不好意思地充满朝气。

　　「嗯，看样子还可以再继续嘛~ 」

　　「G？」

　　姊姊出手制止我。欲将肉棒收进内裤里的动作。

　　「要不要和我同乐到最后啊？小悠？」

　　「到最后是指……？」

　　姊姊站起身来，让发愣的我坐到马桶座上，并且在面对面的状态下，跨坐在
我的腿上。

　　嗯哦――

　　两人份的重量让马桶发现嘎叽声。很明显的超过负荷了。

　　「要开始……啊啊嗯~ 」

　　她把手搭在我肩上，秘裂对准龟头，然后随着地吸引力牵引，缓缓将腰沉下。

　　「哇，进、进去了，唔咕，姊姊~ ！」

　　沉甸甸的乳房推挤我的脸，让我没办法好好说话。就在我支支吾吾的当口，
男根己被温热的肉穴吞没。

　　「啊嗯，好粗~ 嗯啊、啊啊！」

　　滋啾！滋噗噗噗！

　　已经不能再走回头路了。之前只是玩玩稍微过火的好色游戏，可是现在终于
插进去了。

　　这个算是一般所说的近亲相奸吗？

　　「哈啊啊嗯，插进小穴里了……」

　　姊姊根本不管我心里有什么想法，脸上浮现幸福的笑容并抱紧我的头。我能
清楚感受到整个肉壁完全包覆肉茎并不停发颤。我敏感的小老弟也跟着肥大起来。

　　「你的手……要放这里才对~ 」

　　姊姊将我的手，引导至她的乳房。

　　「要一边揉捏一边动腰吗……？」

　　我小小的理性被彻底捣碎。丰满的乳房落在我掌心里，比想像中还要沉重。

　　只消微微使劲，指头便陷入成熟的果实当中。小巧的乳头膨胀，渲染着梅子
的色彩。我用指头逗弄前瑞的乳尖。

　　「哈呼……啊，再使劲一点……啊啊！」

　　腰被使劲颤动，龟头也探往更深的境地。果冻状的内部随性反覆紧缩，毫不
留情地给予刺激。

　　我像揉麻^似地揉起乳房，有时用力紧捏，有时温柔抚触。那种能够自由自
在改变外形的触感，实在是棒透了。

　　「啊啊……小悠好会揉哦~ 接下来要不要吸乳头？」

　　「G……可以吗？」

　　「当然可以，尽情的吸吧~ 我会乖乖配合你的~ 」

　　我点点头，便顺着她的意毫不客气吸起可爱的乳头。

　　「嗯呼哈，哈啊啊嗯！」

　　微微的汗水味在舌上打转。轻轻在根部一咬，姐姐的腰就不禁震颤起来。

　　「哈唔、哈啊嗯、啊……好棒哦，呼啊！」

　　她一边抚摸我的头，一边想要跳跃似的摇晃身躯。温热的肉辫紧贴着阴茎，
须臾不肯放松。

　　「啊，要是出太大的声音，会让大家听见的~ 」

　　「可是，小悠的棒棒让人家很舒服嘛~ 咕唔、呼哈啊啊啊嗯！」

　　她以毫无顾忌的音量娇喘着。紧缩度变得益发强烈，而我的腰身也在不知不
觉中应和着姊姊做出推磨的动作。

　　阴茎与肉穴咕啾咕啾地互相摩擦。结合部位溢流出浓汁，使我下腹部变得湿
黏不堪。体内非常滚烫，明明刚刚才射过一次，却又清楚感受到一股快感的巨大
浪涛即将来袭。

　　「噫呀，肉棒在穴穴里面不断抖动~ 」

　　姊姊的肉穴紧紧咬住肉柱，急促地扭起腰身。紧致的肌肤带着红潮，像洒上
珍珠粉似的发出耀眼的光辉。

　　「啊啊嗯、哈啊，好粗大哦……啊啊啊、哈啊、哈啊！」

　　整个肉壶泛起颤浪，收缩的频率渐渐变快。我使劲抱住姊姊，同时发狂似的
撞击彼此性器。不久指尖开始感到麻痹，所有的感觉全集申于股间。

　　不行，再这样下去的话……！

　　「姊姊，再、再慢一点啊~ 」

　　「噫呀、呼哈啊，再多动一点~ 」

　　忠实表达自我欲求的姊姊甩乱发丝，寻求更为强烈的快感。圆滚滚的乳房上
下使劲摇晃，光是这副情景就足够让人射得没完没了。

　　「姊姊，啊啊，抱歉……我、唔唔唔，」

　　「哈啊，来吧，啊啊啊，人家也……嗯啊啊啊啊啊啊！」

　　噗咻，噗咻噗咻！咻噜咻噜咻噜！

　　龟头顶至阴部最深处的瞬间，积存的精液一口气射了出去。姊姊热烈的肉辫
猛力夹住因快感而打颤的阴茎。

　　「哈啊啊，好烫，穴穴里面热呼呼的呀……」

　　即使射完精，姊姊还是紧紧榨着肉棒，好像连最后一滴也不放过似的。

　　本以为刚才已经全都射光，没想到现在还射这么多。这也是瓶子的力量所致？
不，是因为姊姊太有魅力了吧！

　　「谢谢你射这么多出来，小悠~ 看样子姊姊可以睡个好觉了~ 」

　　说完，姊姊给了我一个小小的吻。

　　姊姊，其实我也是一样……。

　　　　　　　　　　　　　　　　第３章

　　「小悠真是的，快点起床啦――」

　　有人在呼唤我的名字，是个甜美可人的女孩嗓音。

　　「喂~ 天亮啦！吃早餐的时间到了――！」

　　啪啪！

　　大概因为我一直赖床而显得不耐烦，对方隔着被子猛拍。拜托别再叫了。难
道放了暑假，还不能让我好好睡个懒觉吗？

　　「要是再不醒的话，我可要捉弄你哦~ 我是说真的――」

　　唔喔，好大胆呐~ 竟然钻进被窝里来。

　　我依然闭着眼睛，偷偷享受那征温的触感。突然间，类似手的东西抚触我的
股间。喔喔喔，真的出手了吗？可是我想那样会有反效果吧~ 「快起床快起床―
―！」

　　指头不停抚弄阴囊。那种不熟练的手法，反而不禁让我感到兴奋。早晨习惯
性勃起的阴茎变得更加挺硬。哇哇，那我再继续装睡看看好了。

　　「厚――！快起床啦，再不起床就不让你吃饭――！」

　　虽然手法很稚嫩，但是凶报度愈来愈猛。就好像玩弄猎物般伸出指甲来戳剌。
不妙，她是认真的，现在不是装没事勃起的时候……。

　　「好痛――――――！」

　　阴囊传来一股猛烈的痛觉，我跳了起来。

　　我发出尖叫，并急忙掀起被子。结果我的股间……没有泛着天真笑容的美少
女，而是咬着阴囊的小蒂蒂。

　　「好痛！痛死了！痛死了――！」

　　「嗯咕、唔嗯嗯嗯、啊嗯~ 」

　　「放开我！算我求你，噫呀啊啊啊啊！」

　　我满脸通红地打滚，小蒂蒂总算松口，饶了我的重点部位。

　　「好痛！你想要我的命吗！」

　　「喵呜~ 我只是用比较原始的方式……」

　　小蒂蒂的喉头发出满足的咕噜声，一脸得意的样子。

　　「怎么样？清醒过来了吧？」

　　「是啊……醒了醒了。不过我拜托你，下次别再用这种要人命的方式叫人起
床。那玩意儿可不是什么食物或玩具之类的~.」

　　我一边揉着股闲。一边跳下床铺。要是每天都这样叫我起床的话，肯定吃不
消的。难不成我得戴贞操带才行？

　　「那玩意儿……指的是绵球？」

　　「什、什么？」

　　「恭子有救过我呀，还说这样会让它缓和下来，要尽量去揉捏它才行。而且
小悠也会觉得很开心。」

　　「太夸张了吧……」

　　竟然教宠物这种事。多亏她，我那里不要说缓和，简直快变成蛋花汤了！

　　「对了，小蒂蒂也有绵球哦~ 你看――」

　　说着，小蒂蒂将腿抬起。

　　「你看，我也有对吧？」

　　面对一脸得意的小蒂蒂，我以叹息来回答。搞什么啊，小蒂蒂……那哪是什
么绵球，是肉球。

　　「小悠~ 来，现在马上把内裤脱下来！」

　　「唔哇！」

　　吃完早餐，正喝着饭后的麦茶时，凉子姊突然整个人趴到餐桌上。

　　「咳咳、咳咳……什、什什什什么？」

　　「这还用问吗？我要洗衣服~ 来，快点脱下来吧！」

　　说完，凉子姊不由分说地搭上我的裤子。接着坐在客厅沙发上看电视的杏子
姊，吊着眉尾走了过来。

　　「姊姊真是的，又在对小悠做怪怪的事了！」

　　「才不是呢~ 我只是想洗他的内裤罢了――」

　　虽然杏子姊想要保护我，但她没发现自己拚命抓的是我的股间。结果凉子姊
似乎想起什么似的，硬是把手伸进裤子里。

　　「你、你们两个都住手！」

　　「啊！怎、怎么搞的，那里怎么会硬起来啊――！」

　　杏子姊突然放开我的身体。经她这么一说，我才发现股间的确有微微的隆起。

　　「变、变态！」

　　「我才不是！」

　　「哎呀，杏子真是的，这么快就把小悠的鸡鸡弄大啦？嘻嘻，小悠也一样，
一被杏子碰到就兴奋起来了。嘿嘿~ 」

　　「GG……？」

　　原本怒气冲冲的杏子姊，马上就变成一副害羞的模样，一直打量自己的手与
我的眨间。

　　「小悠因为人家而兴奋……？不会吧，怎么可能……我、我们可是姊弟耶，
那样走不被允许的……」

　　和往常一样，杏子姊又开始自我妄想了。算了，我因为被姊姊碰到而产生感
觉是不争的事实。

　　「那我就趁你大展雄风的时候，把内裤脱下来吧~ 」

　　「等、等一下，凉子姊！可不可以不要现在，待会再脱可以吗？」

　　我防着股间叫道。

　　「那可不行~ 我已经做好清洗衣物的准备了~ 」

　　「算了，我脱就是了。」

　　「啊，是吗？」

　　凉子姐立刻把手放开，泛起一抹贼贼的笑。我有一种不好的预感。

　　「那么小悠顺便过来帮我的忙吧，虽然会有点辛苦，不过要加油哦~ 」

　　「辛苦：：？你不是用洗衣机洗吗？那应该很轻松吧~ 」

　　「嘻嘻嘻~ 」

　　凉子姊的眼睛闪过一道光，使我更加确信那个不好的预感。每次打歪脑筋的
时候，凉子姊就一定会有那个表情。

　　果然，凉子姊对我有所企图。

　　「凉子姊……这样差不多可以了吧？」

　　「不――行，你得再仔细一点，要用心去洗才行！」

　　从刚才到现在，这已经是第五次的不行。这应该是我有生以来第一次动手洗
衣物，而且还是她们三姊妹的内衣裤。

　　「G，为什么不能用洗衣机洗呢？」

　　「因为女孩子的内衣是用很纤细的布料做成，要是丢进洗衣机里洗的话，一
定会被弄坏的。这个是常识吧？」

　　原来这个是常识啊？我都不知道。

　　可是问题是，为什么要交给我来洗呢？

　　「哎呀，不是那里，你要洗股间那边的重点地带。」

　　「好、好的。」

　　顺带一提，现在我洗的是凉子姊的内裤。是件滚着蕾丝边的水蓝色小裤裤。
因为这是我第一次长时间接触它，所以心里感觉有点慌张。

　　「小悠，让我来告诉你一件好事吧~ 」

　　「G？」

　　「那件内裤是我刚刚脱下的，还热呼呼的呢~ 」

　　「……！」

　　我的心跳急遽上升。原来这件内裤，不久前还穿在凉子姊身上啊。那还真是
令人感触良多啊……不对，那么说来凉子姊――现在没穿内裤？

　　「啊~ 小悠在想色色的事对吧？」

　　「我才没有！」

　　「我已经看出来~ 嘻嘻嘻嘻~ 」

　　被裙子包覆的小屁屁，就这样直接挨近继续蹲在原地洗涤的我。

　　喂！这是一种性骚扰吧！

　　「这、这样已经可以了吧？我很仔细洗过了！」

　　「嗯，你说得没错。谢谢你。小悠~ 」

　　我轻拧小裤裤后，将它交给了凉子姊。这么一来我就把三套全部洗完了。

　　虽然从某个角度来说我很倒霉，但我也因为这次经验得知姊姊的胸罩果然很
大的事实，或许也算收获不小吧。

　　「嗯――好棒的天气！」

　　内衣裤洗完后，我与凉子姊一同前往二楼的阳台。

　　太阳高挂在空中，如人海蔚蓝的天空广阔无边。可说是绝佳的晒衣天气。

　　「凉子姊，那我要做什么？」

　　「嗯，我负责晾，小悠可以帮我从篮子里拿洗好的衣物给我吗？」

　　「没问题。」

　　我立刻蹲下，将篮子里的衣物分成毛巾、Ｔ恤、胸罩等类。当中还有类似恭
子姊的护士服。

　　「干嘛啊，一直盯着护士服瞧。难不成你想穿吗？」

　　「怎么可能！」

　　「是吗？如果不嫌弃的话，姊姊的随时可以借给你哦~ 」

　　「谢谢你的好意，我心领了。」

　　「嗯――真是可惜。我想如果是小悠来穿的话，一定会很适合~ 」

　　凉子姊以一副品头论足的眼光凝视着我。因为我实在碍难从命而显得有些恐
怖。我有股冲动想大声主张，护士服就是要女孩子穿才有意义。

　　「以前你也经常像这样帮我做事，还记得吗？」

　　「嗯，好像有吧。」

　　「你记不清了啊~ ？真令人感伤。那个时候的小悠，可爱得让人想咬一口呢
~ 」

　　凉子姊回忆过往似的眯细了眼睛。

　　「唉――好想回到那个时候哦――。那样我就可以比以前更加疼爱小悠了~ 」

　　「唔……」

　　不知为何，凉子姐脑中浮现的孩提时代的我，让我感到颇为嫉妒。我这举动
也未免太蠢了吧！

　　「好了，那件内衣可以拿给我吗？」

　　「啊，好的。」

　　我重整情绪，照着凉子姊的话依序将衣物递过去。

　　真不愧是常做家事的人，动作十分利落。让人觉得她随时可以出嫁了。

　　出嫁……。

　　这个词汇带给我许多五味杂陈的回响。虽然现在同住在一个屋檐下，可是总
有一天会分开的。也许是我出去独立或是姊姊出去独立，当然也有可能是因为各
自结婚的关系。

　　虽然目前杏子姊还早，但恭子姊与凉子姊不管什么时候出嫁都不会让人意外。
说不定在我不知道的情况下，她们已经慢慢在做那方面的准备了……。

　　「小悠？小悠？」

　　「G……？」

　　「怎么突然发起呆来？可以帮我拿胸罩吗？」

　　「抱、抱歉。」

　　我回过神来，急忙将胸罩递了过去。凉子姊虽然觉得纳闷，但还是继续晾起
衣物来。

　　真不像平时的我，我心想并使劲摇头。也许是觉得有些落寞吧，明明每天都
被姊姊戏弄得疲累不堪……。

　　「啦啦啦~ 真是个好天气。像这样的日子，让人好想做使心情舒畅的事哦~ 」

　　「嗯……」

　　我不经意抬头看着姊姊。

　　「……」

　　瞬间，我不敢相信自己的眼睛。

　　凉子姊为了晾洗好的衣物，拚命伸直了背脊。

　　在她的迷你裙之中，隐约可见不着寸缕的白皙香臀。

　　「接下来帮我拿内裤。」

　　「好好好好好的！」

　　内裤内裤内祥！那件刚刚穿在凉子姐身上的新鲜内裤呢……？

　　凉子姊似乎没注意到我的视线，拿到内裤之后便再度伸直背脊。这次，滑缴
而可爱的小屁屁已经一览无遗了。

　　咕噜。

　　看到这诱人的模样，使我不禁口水直流。那香臀仿佛刚摘的白桃般水嫩多汁。
在那当中，还有更为殷红熟透的禁忌果实……。

　　这也就是说，她真的没穿内裤！凉子姊~ ！

　　「讨厌……你那样看我，是因为有感觉了吧？」

　　「GGG！」

　　我正打算递出内裤时，不禁大叫一声。

　　怀着戒慎惶恐的心情抬望，便与气势汹汹的凉子姊的眼神对个正着。

　　「你以为我没发现吗？真是的，那怎么可能嘛~ 谢谢你刚才热情的视线。」

　　「抱歉，不知不觉就看到那边去了……」

　　「嘻嘻，对姊姊的臀部那么感兴趣吗？看得还开心吧？」

　　「啊，不，我、我那个…………大概是吧……」

　　「不错，挺诚实的。给你一点奖励吧……你看~ 」

　　凉子姊眨了一下眼之后，令人无法置信，她竟背向我并将裙子揪了起来。

　　「唔哇啊啊？」

　　我僵在那里。

　　既大胆又出乎意料的反应，让我的身子无法动弹。

　　「如何？姊姊的小、屁、屁~ 」

　　「这、这是绝佳的极品啊……」

　　我相信我此刻脸上表露的是宇宙无敌超级痴呆的神情。凉子姊浴着日光的香
臀，就好像太阳一样发出艳丽的光辉。顶端的部份微征挺翘，没有一丝斑驳与瑕
疵。明明没有多余的脂肪，却有着丰满的曲线。

　　我在无意识之中探出身子。为了看清隐藏在裂缝复方的部份，我蹲低了身子。

　　「要是那么在意的话，让你摸一下也没有关系哟~ 」

　　「G？」

　　「不要客气，放赡的摸吧！」

　　「好的！」

　　我立刻伸手平贴在臀部上。沾着些微汗水的肌肤，像磁石一样吸住我的手。
也许是因为晒太阳的关系。表面非常温热。

　　「有什么感觉？」

　　「呃……热热的，而且很漂亮。」

　　「嘻嘻，小悠现在也会说这种话啊？姊姊好开心哦~ 」

　　凉子姊嗤嗤地笑了起来，将臀部更为挺起。结果也因为这样，让阴部的粉红
色肉辫都露了出来。

　　「来，再多摸一点。」

　　「凉子姊……」

　　我已忘了这里是阳台，按摩似地揉抚起臀部来。也许是心理作用，裂缝后方
若隐若现的小穴穴，似乎泛起阵阵酥浪。

　　「哎呀哎呀，不要那么客气嘛~ 你想摸的地方还有很多吧？例如小穴穴、阴
户还有肉壶啊~ 」

　　啊啊啊，我脸红得不知该怎么办。可是凉子姊要我再更进一步。不只是臀部，
就连最私密的地带也……。

　　我用发颤的手，掰开了屁缝。

　　接着出现在中央的是紧缩的小小花蕾。也许因为被我注视而产生反应，皱折
不时颤动着。

　　我以大拇指抵住，将剩下的指头滑至前方。泌出汗水的谷间深处，有着宛如
热带雨林般的茂林。

　　「嗯哼……感觉好棒~ 小悠的鸡鸡也勃起了吧？」

　　她说的没错。

　　「没关系，你就看着姊姊的穴穴打手枪吧~ 」

　　「我、我才不要！」

　　「嘻嘻，说得也是。要是现在打出来的话就太浪费了。」

　　「G……」

　　还在思索话中含意时，凉子姊突然将身子移开，然后将发愣的我推倒在阳台。

　　「凉子姊，你这是……？」

　　「只有我被看实在很难为情，所以让我们互相欣赏吧？」

　　凉子姊转了个方向跨在我身上，将私密部位紧贴我的脸。

　　眼前所看到的是珊瑚色的艳丽秘境。那是充满蜜汁的女性桃花源。

　　「嗯咕、咕噜~ 」

　　「不晓得小悠这里变成怎么样了……唔哇！」

　　我的皮带没一会儿就被松开，股间暴露在空气中。龟头感到一股与日光同样
温热的气息。

　　「好猛哦~.硬得好有朝气，有那么兴奋吗？」

　　阴部被压按、小老弟被人注视，使羞耻度到达最高点。不过因为这紧扣的６
９体位，让人对此也无可奈何。

　　「那我该用什么方式呢~ ？」

　　凉子姊哼着歌说道，接着似乎要卷起上衣……。毕竟我的视线被穴穴占住，
根本无法看清凉子姊的举动。

　　于走就在下一个瞬间，整支老二似乎被坐垫般柔软的东西包覆起来，接着某
种湿润的东西爬上了龟头。

　　「我要开动了――！嗯噗……嗯啾、哈嗯~ 」

　　「！」

　　没有想到……凉子姐一边用乳房夹肉棒，一边用嘴巴进行爱抚攻势。

　　「凉、凉子姐，嗯咕、嗯叹噗~ 」

　　「喂，你嘴巴很闲嘛？姊姊不会原谅偷懒的坏孩子哦~ 」

　　嗯唔~.压迫嘴角的阴部力道愈趋强劲。就算想要呼吸，都似乎得拚命用舌头
将自己的嘴唇橇开似的。

　　「嗯哈啊……就是那样……哈嗯、噗恰、嗯啾~ 」

　　肉竿部份被乳房揉搓，龟头被充满唾液的舌头来回舔舐。男人梦寐以求的两
个心愿一口气同时实现，内心与股间都澎湃着幸福感。

　　「喔――喔――又变得更大了吗？这样姊姊的努力也算值得了~ 嘻嘻嘻嘻~ 」

　　「嗯咕啊~ 」

　　凉子姊温热的舌尖探进了尿道口。才想她差不多要开始舔舐，整个龟头就被
她含了进去。

　　虽然我脑子里已经是一片空白，但我还是吐舌朝秘裂挺进。一股带有些许咸
味与浓厚甜美的滋味在口腔中扩散开来。

　　「啊嗯？嗯呼……嗯咕、啾啪、啾噜……啪恰~ ！」

　　肉团搓揉肉竿的感受，以及舌面凹凸不平的触感，再再瓦解我的自制力。我
也同样忘情地翘起舌尖，拚命刺激膨胀隆起的阴蒂前端。

　　「嗯呼~ 穴穴快要溶化掉了……啊呼嗯、嗯啾、啾噗！」

　　「唔……啊……」

　　凉子姊棒着自己的乳房，特意以乳尖逗弄肉伞的凹陷地带。当然，舔舐龟头
的舌部动作也依然持续着。

　　炎热的气候之下，两人的气息与带着水气的声音消失在天际。汗水与爱液让
我整张睑都变得黏糊糊的。四处还传来附近人们的交谈声。

　　「凉子姊，不好了……嗯咕，会、会被人瞧见的~ 」

　　「哈唔、嗯噗、啾噜噜……啊嗯，小悠，难道你不想让附近的人见识一下吗？
这根硬梆梆的肉棒~ 啾噗、嗯哈啊~ 」

　　这算哪门子的回答？可是我在酷暑与快感之下，也完全提不出什么解决的办
法。

　　「嘻嘻，太兴奋了哦~ 前瑞已经流出色色的汁液了~ 」

　　「凉子姐自己还不是流这么多……」

　　接连不断的爱液涌出，为了把它喝干费了好大的劲。就在此时我终于察觉到
一件事――爱液！

　　口袋里的瓶子震动，仿佛与我的意志同步似的。对了，我得趁现在收集汁液
才行……。

　　我一边与令人晕眩的快成交战，一边设法从口袋取出瓶子。接着迅速打开盖
子，轻轻抵在柔嫩阴部的洞口处。

　　「嗯啾、唔嗯、哈嗯……啾噗、啾、嗯啾~ 」

　　不妙……要是大意就马上喷出来了！

　　我的腰发起颤来。凉子姊已经将整根肉棒吃进，并利用朱唇与香舌反覆上下
激烈地爱抚。就好像插入穴穴那般，湿湿黏黏的蠕动。

　　「哈啊，小悠的汁液好好吃哟~ ！小穴穴好有感觉~ 」

　　阴唇不断抽动，从蜜壶流出大量体液。我让它流进瓶内后将盖子关上。

　　凉子姊不仅没有露出疲态，甚至更为激烈地吸吮肉棒。而我也尽可能不让她
失望，有时啾啪啾啪地吸起阴蒂，有时掏至蜜壶深处以引出凉子姊的快感。

　　「嗯呼，它一直在嘴里抽搐呢~ 应该会喷很多吧~ ？」

　　「唔、哈啊……！」

　　被乳房包覆的阴茎挺硬得几乎快产生痛觉。这下情况不太妙，我快要超过忍
耐的极限了。再、再这样下去的话……！

　　「没关系，尽量在姊姊嘴里发泄吧~ 我会全数接下的。」

　　她如此说着，并以乳房与嫩舌展开连续而不间断的攻势。我使劲力气颤动腰
身，等待高潮来临的瞬间。

　　「凉子姊……啊啊、哈啊啊！」

　　噗咻咻咻咻咻！噗咻噗咻！

　　我一边发出悲鸣似的呻吟，一边在凉子姊的口中喷射。我在温热的唾液之中
发射大量精液，龟头还探进喉头深处。

　　「哈呼、噗哈啊、咕噜、咕噜~ 」

　　凉子姊在含住整根肉棒的情况下，细心将精液悉数咽入口中。满溢的浓汁从
嘴角滴落在乳房上，并使肉竿啾噜啾噜地滑进滑出。

　　「嗯咕、嗯咕……嗯哈，好棒的味道。没想到竟然射这么多，姊姊好高兴哦
~ 」

　　花了一会儿时间吞精后，凉子姐终于松口。

　　「抱歉，好像只有我一个人在享受……」

　　「没关系、没关系，不必在意。我也从中得到很多快乐啊~ 」

　　是吗？那真是太好了。跟凉子姊比起来，我根本没什么贡献，从头到尾都没
掌握到主导权。

　　「不过说实在的，我好想要更多哦――」

　　凉子姊低声呢喃几句后，便掉过头来与呆愣的我四目相对。

　　「你懂我的意思吧？可爱的小弟……」

　　「GG……」

　　我还处在不知该如何回答时，凉子姊便已微征提起腰身，将左手搭在阴茎上。

　　啊啊，难不成是……。

　　「姊姊再这样下去好难受哦~ 这根粗粗的大肉棒快点狠狠戳进来` 」

　　「G……啊、啊啊啊！」

　　滋噗……！

　　凉子姊丰满的胴体靠在我股间上。精液还没滴完的龟头完全被好色的淫裂吸
去。

　　不会吧，明明才刚射过精！还相当敏感呀，「啊，小悠的好硬哦~ 在姊姊身
体横冲直撞的……嗯啊啊啊！」

　　我的心情尚未平复，凉子姊却一口气将身子沉下。因为我的唾液与爱液而湿
黏不堪的肉穴，温热地紧紧包覆着我。

　　急遽的刺激，使得肉棒惊吓似地抽动了一下。不仅没有萎缩，甚至比先前还
要挺硬许多……。

　　「哈啊，顶到最深处了，啊啊……小穴穴好舒服哦……啊啊嗯！」

　　凉子姊没有保留力气，打从一开始就以全力顶撞性器。乳房从翻卷的上衣弹
出，汗珠则从尖翘的乳头滴落而下。每当臀部摇晃，胸部就随之甩荡不己，形成
一幅极为淫秽的景象。

　　「哈啊，这、这实在太猛了，啊啊，我快要发狂了啊~ 」

　　「凉子姊也很带劲啊……肉辫都看得好清楚~ 」

　　「讨厌，别说那些会让人觉得害羞的话嘛~ 哈呼啊，不行，穴穴被人看见就
好有感觉哦~ 」

　　虽然她红着睑庞呈现羞赧的状态，可是腰部的动作却不曾稍有减缓。几乎完
全抽离似的移开身躯，再一口气沉下，这一连串的动作不停反覆着。

　　凉子姊的躯体在阳光的照耀下极为美丽。她那对胸部不但份量十足，还相当
有弹性。纤细的腰身、可爱的小肚脐及丰滑的香臀与大腿，兼具成熟的风韵和青
春的气息，更让人感到情欲难耐。

　　我搂着她的腰身，一股劲地用肉棒抽送阴部。湿滑滑的肉壁宛如生物般泛着
颤浪，强劲的榨挤力道从根部一路传至前端的龟头。

　　「噫呀、哈啊，顶到了！粗粗的棒棒顶到了！嗯哈啊啊~ 」

　　她丝毫不介意这里是室外，扬起更为高昂的叫声贪求欢愉。要是被隔壁的太
太撞见、被工作结束而回来的恭子姊看到，或是在房里做功课的杏子姊察觉到异
样，那该怎么办？或许这种种的紧张感，更加燃起我与凉子姊的情欲也说不定。

　　「啊啊……唔哇，好紧哦……」

　　「嘻嘻，好可爱的声音，棒棒感觉舒服吗？」

　　「嗯，好爽啊……不过好像又快射了~ 」

　　「你大可不必硬撑……不管射几次姊姊都挺得住的~ 」

　　这言下之意是不管我射几次都没关系吗？凉子姊的欲望根本没有上限啊~ 「

　　可是我刚射不久的阳具已经快吃不消。要是凉子姊一直要求的话，我能够配
合她做无限量供应吗？

　　「小悠要怎么做？要不要射在姊姊体内？还是想洒在姊姊身上？」

　　「唔……」

　　「要是不说清楚，那我现在就拔出来哦~ 」

　　凉子姊使了一个调皮的眼色，并减缓腰部的运动。我急忙挺起身子答道：
「我、我想……射在里面！」

　　「什么？你不说清楚的话我听不到啊~ 小悠想用什么方式射精？」

　　「我……我想把精液狠狠灌进凉子姊体内！」

　　大胆说出口后，凉子姊一脸满足地再度做起推磨运动。这表示我得到许可了
吗？

　　「姊姊也……差不多快泄了。这次一定要一起高潮才行哦！」

　　我点点头，并配合凉子姊的动作。抽腰猛力一顶，膣穴深处就花枝乱颤。爱
液的黏度也变得十分浓稠。

　　「嗯、哈啊，小穴穴感觉好棒……小悠的棒棒摩擦得好猛……啊嗯、哈啊嗯！」

　　「凉子姊……唔唔……」

　　我们彼此都感受到对方的高潮即将来临。欲望的肉体互相撞击，往更愉悦的
境界迈进。

　　我努力睁开眼睛，仰望凉子姊因难捱而纠结的脸庞。光是这副情景就足以爆
发我体内的欲望。

　　「啊唔唔、啊啊，泄了，请你跟人家一起泄……一起泄吧……啊啊啊，泄了、
泄了啊啊啊……哈唔啊啊啊！」

　　「我也要泄了……凉子姊……啊啊、唔唔唔！」

　　噗咻！噗咻！噗咻噗咻噗咻！

　　我的精液朝花心拚命狂射。力道强劲得仿佛要将全身体液掏空。

　　「嗯哈啊，射得好深哦……啊啊，好滚烫哦，哈啊……哈啊~ 小悠最棒了~ 」

　　凉子姊带着茫然的眼神，趴伏在我身上。

　　我抱紧她微微起身，就看见她香背上已有些许晒黑的迹象。

　　「奇怪，为十么你们两个都晒得那么黑？」

　　虽然并不是什么责难浯气，但是却有受到责备的感觉。也许走我自己心里有
鬼的关系吧？

　　这天晚上，我刚走过玄关附近被杏子姊叫住时，就有这种感觉。

　　「我、我们两个？」

　　「凉子姊跟小悠啊~ 」

　　「G……对了，我想是我跟她一起晾衣服时晒的吧~ 」

　　「才晾个衣服会晒成那样啊？盛夏的紫外线果然很恐怖。」

　　看来她不疑有他，我在心中如此想着。还是说，她是故意用那种态度对我说
话？

　　就在我内心交战时，喀锵一声玄关的门打开了。

　　「我回来了~ 」

　　「啊，姊姊，你回来了。」

　　是工作结束而返家的恭子姊。

　　「辛苦了，恭子姊。」

　　「哎呀~ 没想到你们两个会特地过来迎接我。让我亲一下~ 」

　　恭子姊开玩笑似的想要抱住杏子姊，但最后却扑了个空。

　　「厚，姊姊又喝得烂醉对吧――？」

　　「G，请你别用发酒疯来形容人家，我才没喝呢~ 要是再这样的话，我就不
给你礼物了~ 」

　　「礼物？」

　　杏子姊的脸发出欣喜的光辉，出乎意料是个容易收买的人。

　　「是啊。礼物哦~ 你看。」

　　姊姊从包包里取出一个装进纸袋的长方形物体。

　　杏子姊一收到那包东西，就兴奋地将包装拆开。然而一见到里面的内容后，
满是期待的脸庞随即垮了下来。

　　「等等~~~ 这、这是那个……限、限制级的……！」

　　「限制级？」

　　我不禁发出疑问。

　　「没错，那是限制级的ＤＶＤ影片！杏子，你很少看那样的东西吧？」

　　限制级的影片……。

　　我有些晕眩。这个世界上，有姊姊会带这种礼物回家吗？

　　「啊，顺带一提，我还特地为你挑了姊弟近亲相奸的哦。我想多少可以让你
做为参考吧~ 」

　　我和杏子姊互看~ 眼，恭子姊则是露出意味深长的微笑。

　　「你你你你你在说什么？我、我有什么必要去参考啊！」

　　「GG~ 是那样吗~ ？」

　　「就是那样！讨厌，我再也不相信你了！」

　　我低头不语。这个时候，真不知该做何反应才好。恭子姊求求你，别再说那
种让人尴尬的话了！

　　「好好，知道了知道了。既然这样，那片ＤＶＤ就交给杏子保管。看你要杀
要刚都悉听尊便~ 」

　　「G？」

　　手拿ＤＶＤ的杏子姊表情僵硬。

　　「这、这种东西，我才不要呢！」

　　「哎呀，紧张什么，只不过是放在你那里而己，大不了不看就是了嘛~ 好了，
我要去洗澎澎了，掰~ 」

　　「啊，姊、姊姊！」

　　恭子姊就这样丢下慌慌张张的杏子姊，大摇大摆地消失在前往盥洗室的路上。

　　于是，此地只剩我跟她。

　　「这个东西，该怎么处理呢……」

　　「我也不知道啊……」

　　盒子大剌剌地写着「脸红心跳大姊姊☆~ 禁忌湿黏的爱~ 」的标题。就算真
的想看，这种标题也让人说不出口吧。

　　「算了，虽然不想拿这种东西，不过只要找个适当的时机还给姊姊就行了吧？
就推说我已经看过了。」

　　「嗯……」

　　喔，好大方的反应。我有一点意外。要是照以往的杏子姊，搞不好会直接丢
进垃圾桶吧。

　　「明天还要早起，我先去睡了，晚安。」

　　「啊，晚安……」

　　姐姐带着依旧不悦的神情，爬上了二楼。

　　那个背影不知该说是没有朝气还是过于疲累，总之不像是平常的姊姊。不晓
得怎么搞的，大概是身体不舒服吧？

　　思索一会儿后还是感到担心的我，打算前往姊姊的房间。她明天好像很忙，
要是任由身体不适的话，说不定会因此误了大事。

　　登上楼梯，我走在平静的二楼走廊。

　　我站在房门前，正打算敲门时突然停了下来。因为房门似乎有微微开启的迹
象。

　　「什么嘛，竟然是这种东西~ 」

　　我听到抱怨似的低语，于是偷偷察看里头的情形。

　　「嗯，虽然没有兴趣，不过还是看一下恭子姊到底买了什么样的片子……我
是为了呛她才看的。没错，就只是这样而已！」

　　姊姊不晓得在向谁辩解，然后便从盒中取出ＤＶＤ光盘……接着放进ＤＶＤ
播放机里。

　　她、她现在就要看了吗？

　　「噗……」

　　原本想要憋笑，可是还来不及做就喷出声音来。霎时，模样极为惊吓的姊姊
往门的方向看来。

　　「啊……啊啊啊啊啊啊――」

　　唔哇！糟糕！

　　还没看到尽兴就事迹败露，连逃跑这件事都来不及浮上脑海。这下该怎么办？
我会被痛宰的！

　　「你、你你你你你你你站在那边做什么？」

　　「啊嗯、哈啊嗯、啊啊啊！」「你误会了，我只是偶然经过这里，突然听见
姊姊的声音……」

　　「哈啊嗯，好棒哦！啊嗯，棒棒再使劲的戳啊~ 」「你、你那个样子叫偷窥！
真不敢相信，你这是侵害人家的隐私权！」

　　「啊啊啊嗯，来吧来吧！尽情喷在姊姊体内――！」「对、对不起……」

　　「…………」

　　电视屏幕上，开始出现唐突的咸湿场面。淫叫声非常太，让人觉得很难为情。

　　「呃――现在是不是最好先去把音量调小一点？」

　　「这、这不用你说提醒。你先过来一下！」

　　杏子姊猛然走近，把我拖进房里。接着张望走廊的情形之后，关上了房门。

　　「听好，我是为了向姊姊抱怨才看的，你要是说出去的话，我可不原谅你~ 」

　　「不原谅我，具体来说是什么意思？」

　　「这个嘛，呃――就是少给你一样菜之类……」

　　「……」

　　这种报复手段还真温和。

　　「知道了吗？知道的话就跟我一起看吧。」

　　「为为为什么？」

　　我搞不清楚现在是什么状况。不只是我。连姊姊也一副乱了方寸的样子。

　　「小悠，你去那里把风不要让人进来。一边注意门那边一边看ＤＶＤ，知道
了吗？听。懂。了。没。有？」

　　虽然是很无理的要求，但我还是很用力的点头。不过我没接受过特别训练，
不知……就这样，我们继续进行ＤＶＤ鉴赏会。

　　「哈啊嗯、啊啊啊，吸姊姊的奶子，对对，就是那样~ 」我照姐姐的话边注
意门那边的动静，一边偶尔看着电视。昼面上是神似凉子姊的艳丽女性，非常有
技巧地骑在扮演弟弟的男优上。

　　「呼哈啊，小蒂蒂一直在发颤，啊嗯，姊姊变得淫荡起来了――」……可走
一直听到片子里头姊姊、姊姊的叫，叫得我好难受。

　　姐弟的题材，使得这间房里充斥着无法言喻的尴尬。要是离地四百公尺做爱
或是全裸打棒球之类的内容，看了还会觉得想笑。

　　我偷瞄了一下杏子姐。

　　虽然她紧盯着昼面，可是似乎很毛躁的样子。很明显的在意我这边。

　　而且股间也不知怎么搞的，完全不顾目前的状况迳自兴奋起来。我想这都要
怪那个女优太像凉子姊了。

　　「对了……」

　　点起导火线的是杏子姊。

　　「啊？」

　　「小悠也做过这种事吗？」

　　「……为什么都不说话？」

　　「我没有不说啊。我没、没有做过那种事。」

　　我别扭地吃起螺丝。

　　杏子姊真是过分，哪有人一边看那种东西一边问这种问题啊？

　　「嗯~ 可是我总觉得……」

　　「我是说真的！」

　　虽然没什么必要说谎，但是没辨法，这是男人的习性。

　　「不过，你之前也看过几次这样的片子吧？」

　　「这个嘛……呃，可能也有过几次经验吧……」

　　「唔哇，是这样啊。G――原来小悠喜欢看姊弟的戏码……」

　　「我可没那样说！」

　　姊姊用好奇的眼神看着我。不妙，她完全误解了。就算她未必会误解，我也
不想让她觉得我是变态的弟弟。

　　「姊、姊姊才对姊弟的戏码有兴趣吧？刚刚看得好认真……」

　　「那、那是……」

　　原以为她会立刻回嘴，没想到姊姊却开始红着脸庞清喉咙。

　　怎么搞的，她现在的表情看起来挺可爱的嘛~ 「是因为早上的事……」

　　「G？」

　　姊姊瞄了我一眼。

　　「早上凉子姊不是要脱小悠的内裤吗？那个时候我想去帮你，结果就不小心
摸到那个地方……」

　　怎么突然提到这件事？

　　「小、小悠的那个……变、变太了……」

　　「啊啊……」

　　我依稀想起来了。快被凉子姊脱内裤的时候，杏子姊为了保护我而把股问抓
得紧紧的。

　　「所以，那是因为我去碰它，它才会变大的吧？因为我的手让你感觉很舒服
……哎呀，我到底在说什么啊，笨蛋――！」

　　啪哒！

　　「好痛！」

　　飞来的坐垫直接对我的脸产生有效攻击。虽然它的材质很柔软，但还是造成
不小的伤害。偏偏在这时候――「哎呀，被姊姊摸到的地方变得这么大了啊？你
这小变态~ 」ＡＶ女优如此说道。这使我恨极了买这支片子回来的恭子姊。

　　「……？」

　　姊姊突然凑近，因疼痛而皱起脸部的我。

　　「讨、讨厌，你、你在口袋里藏了什么东西？」

　　「G？」

　　姊姊的视线，集中在我的下半身。我赶紧遮掩口袋。糟了，那个瓶子……！

　　「G，让我看一下啦！」

　　「不行不行，那里什么都没有！我没有藏任何东西！」

　　「你那样说，更表示你带了果汁之类的东西~ 快点交出来！」

　　姊姊猛力一抓。

　　「啊、啊咧……？」

　　瓶子的存在终于要曝光，这下我没戏唱了，这个世界也差不多接着要毁了！
虽然我心里已做好如此的觉悟，可是姊姊抓的不是瓶子……而是我的小老弟。

　　「好温热哦。啊……难、难道说，不会吧~~~~？」

　　她隔着裤子确认那玩意儿的形状，一副不敢置信地瞪大了眼睛。然而不管信
与不信，杏子姊手上握的，的确是我的小老弟没错。

　　「干、干什么啊，这我也没办法吧？看那种ＤＶＤ，姊姊又突然跟我聊奇怪
的话题，会变大也是很正常吧？」

　　「G……是这样吗？可是，我不知道会变这么大，所以还以为是宝特瓶之类
的东西呢……」

　　我松了一口气。总之瓶子的事没有曝光实在太好了。

　　「那、那你赶紧把它弄小。胀那么大看起来好变态哦~ 」

　　「拜托别做无理的要求~ 它如果没有射个一发是不会安份下来的。」

　　「射个一发……？」

　　虽然是顺口之言，但我也许说得太露骨了。姐姐一副大吃一惊的模样，交互
看着我与阴茎。

　　我们彼此沉默了一会儿。尴尬的气氛飘到最高点。

　　「G……如果射出来，就会变小吗？」

　　「唔……那大概是最快的方法吧~ 刻意去做反而会有反效果。」

　　「嗯……」

　　姊姊陷入沉思。

　　不久，她像是做出决定似的，抬头望着我。

　　「那小恭……来帮你把它变小吧~ 」

　　G――？

　　「GGG！」

　　我急忙退开。杏子姊的口中会吐出那种话语，我作梦也想不到。

　　「你、你的意思是……」

　　「厚！小悠，人家是想说你那里之所以会变大是因为我害的，所以才试着说
出那句话！不然你到底想怎么样嘛~ ？」

　　「这个嘛……如果可以要求的话，当然是希望你来帮忙啦……」

　　「这、这样啊……」

　　说出真心话后，姊姊沉静了下来。

　　不知何时ＤＶＤ的播放已经完毕，回到最初的主昼面。周遭一片寂静，只听
得到姊姊的气息。

　　「那小悠想要我怎么做呢？如果你真的想要我帮忙的话，我是不会介意的。」

　　「啊……那么……就直接用手……」

　　「用手啊……」

　　如此低语后，姊姊用发颤的纤指解开了皮带。拉炼一扭下，狰狞而紫红的龟
头就精神饱满地从内裤里弹跳而出。

　　「噫呀！」

　　虽然她发出小小的尖叫声，但眼光并没有移开，而是很勇敢地面对我的小老
弟。难道是刚才看的ＤＶＤ，让她多少适应了吗？

　　「好惊人……前端红通通的，还胀得这么饱满……」

　　「姊姊，呃，如果你不想直接碰的话不用勉强，隔着内裤做就行了……」

　　「内裤……啊，说、说得也是，那样比较好。那你的脸可以转过去吗？」

　　「？」

　　我依言别过脸去。虽然接受隔着内裤的方式，但她还是羞于让人盯着瞧吧？
她会害羞也是很自然的……。

　　「好了，可以转回来了。」

　　「唔……！」

　　我的脸回到原来的位置，突然吓了一跳。

　　姊姊竟然用自己的小内裤缠住我的肉棒。

　　「你在做什么？」

　　「G，为什么这样问？你不是说可以隔着内裤吗？」

　　我拚命摇头。我刚指的不是姊姊的内裤，而是我自己的内裤啊！

　　「原来小悠有这么特殊的癖好啊。不过……如果姊姊的内裤能够让你兴奋的
话，好像也是挺令人开心的事呢……说笑的啦~ 」

　　嘻嘻嘻，她轻笑并用内裤搓擦起屹立的肉棒。柔柔滑滑的薄布与姊姊的纤指
缠上肉竿，立刻让我全身酥麻不已。

　　「唔唔、啊……！」

　　「唔哇，只不过稍微碰一下而已就变得更硬了……小悠这么兴奋啊~ 」

　　「因为姊姊的动作实在太色情了~ 」

　　「是吗？我从来没做过这种事，所以完全搞不清楚状况。」

　　纤细的手指按压似的揉捏龟头。内裤有一部份些征湿濡而感觉冰冰凉凉的，
刚好位于女性股间的地方。

　　姊姊湿丁。她看ＤＶＤ而产生了感觉。

　　湿透部份直接接触到龟头，兴奋的快感让前瑞流出透明的汁液。污秽的淫汁
大肆淋湿姊姊纯洁的内裤。

　　「唔啊……好呛的味道。原来这就是男人的味道，而且湿湿滑滑又温温的…
…」

　　地不仅没有表露出嫌恶，甚至还一副兴致勃勃的样子。这反应令人大感意外。

　　我被一种幸福的氛围缭绕。一直以来憧憬的美少女变成我的姊姊，还像现在
这样爱抚我的肉棒。虽然说这是自然演变，但当初的我连想都不敢想。

　　她的手法十分粗糙，虽然谈不土什么技巧，可是那种生疏感更引人遐思。

　　「哈啊……总觉得摸了之没会有一种奇怪的感觉……」

　　「奇怪？怎么说呢？」

　　「呃，腹部温温热热，好像安分不下来、一股麻麻痒痒的感觉。」

　　姊姊的眼眸晶莹湿润。前列腺液将白皙纤细的指头弄得湿黏不堪，宛如搓揉
阴茎的润滑剂。内裤沾湿的程度尤其夸张，仿佛拧得出汁似的。

　　原本榨挤式的动作，这次转变成两手同时上下搓揉。适当的握力与湿滑黏液
双效合一，让整根阴茎更加屹立不摇。

　　「小悠，你真变态……在小恭的内裤里变得更大了哟~ 我都不知道原来你色
成这样。」

　　「姊姊……？」

　　「如何，感觉很舒服吧？怎么了吗？啊，是因为太舒服所以叫出声来吧……
已经快要泄出来了吗？」

　　杏子姊的眼眸里藏着淫秽的光芒，和刚才简直判若两人！

　　那副眼神、那种语调、那种手法，没错，都和恭子姊、凉子姊在玩弄我时的
感觉很像。

　　难道，这就是所谓的……一脉相承？

　　「姊姊，动作可不可以稍微缓和一点……？」

　　也许是对阴茎的反应觉得挺有意思，姊姊以不留余地的速度搓着整支肉棒。
那种激烈的步调，我怎么可能忍受得住呢！

　　「不行，再忍耐一点！」

　　「怎么这样……」

　　好过分，这太狠了吧~ 下手不能再稍微轻一点吗？

　　姊姊弯着身子，仔细端详发颤而赤红的龟头。套装的胸口处，隐约可看到一
道乳沟。白皙的胸部看来十分柔嫩……。

　　「啊啊，姊姊……！」

　　「这么没挡头可不行哟……嘿、咻！」

　　根部被紧紧握住，下腹部有股热气直往上窜。我已经无法再思考任何事。

　　「抱歉……啊啊、咕哇啊啊啊……！」

　　――噗咻！噗咻噗咻噗咻！

　　被姊姊握住的龟头，像喷泉似的洒出白浊的汁液。不仅仅是自己的下腹部，
就连姊姊的睑庞、头发、玉手也沾到了。

　　「噫呀啊啊！」

　　姊姊一脸惊讶，呆然注视黏着精液的纤手及阴茎等处。

　　「真……真的很抱歉……」

　　没办法，事到如今也只能说抱歉了。

　　「真、真是的，想射就直说嘛！吓了我一大跳！」

　　「可是，你不是要我憋住吗？」

　　「就算那样你也要好好说啊！真受不了你耶……」

　　姊姊一边轻声叹息，一边用内裤擦拭精液。我小的时候，好像也有因漏尿而
像现在这样被骂的情形。

　　虽然她一脸生气的样子，可是我却有点开心。姊姊擦拭精液的手法很轻缓，
看着阴茎的眼神很温柔。我感到一股母性的关爱。

　　「不过话说回来，它射了之后也没有变小耶~ 」

　　「唔……」

　　我的小老弟虽然射出大量精液，可是却没有萎缩的迹象。可能是姊姊一直持
续抚触阴茎的缘故吧！

　　「果然，要是不多射一点出来是不会变小的……对吧？」

　　我点头如捣蒜。

　　原本想只要她青用手帮我搓弄，我就觉得心满意足了，可是刚刚的感觉比想
像中还要舒服，激超我更多的欲望。

　　「那……就再多弄一点。虽然才刚在ＤＶＤ看过……」

　　姊姊把缠上阴茎的内裤拿开，直接用手握住男根。

　　正在纳闷的时候，她立刻开口将前端含进嘴里。

　　「哈啊啊？」

　　类似湿黏黏的橡皮触感包围龟头。好烫，好像快烧起来了。我俯视下方吃着
我老二发出噗恰噗恰声的姊姊。

　　「嗯……大概是这个样子吧~ 啾噜、噗咻、嗯啾~ 」

　　经过ＤＶＤ的预习之后，现在她舔舌的功夫十分地道。光看她用小小朱唇印
上勃起阴茎的模样，我就受不了了。邪恶的欲望再度翻腾而上。

　　「姊姊，哈啊、啊啊……」

　　麻颤的黏膜沾满肉伞及肉棒根部。脸颊像似吃棒冰的隆起，看起来乱猥亵的。

　　「嗯噗、啾、哈嗯……有点苦苦的呢。啾噜、嗯噗~ 」

　　「啊，等等，我现在还很敏感，动作要慢一点……」

　　当然，我的要求根本钻不进她耳里。她用满是唾液的舌头，竭尽所能地涂满
整支硬梆梆的肉棒。

　　「嗯咕、哈嗯，一直在发颤呢~ 噗咻、啾啪~ 」

　　每当姊姊说话的时候，温热的气息就会吐至龟头。一股酥酥麻麻宛如电流般
的刺激就会窜遍全身。

　　「姊姊，你难道不会排斥……舔男生那里吗？」

　　为了引开她的注意力我如此询问，姊姊仰望着我。

　　「要是其它男性我就不会接受……甚至死也不愿意。可是，对像如果是你的
话……我就觉得即使这样做也无妨。」

　　姊姊的脸颊染得殷红。也许是说出如此正经八百的话语，让她有些害羞吧。

　　可是，为什么对象是我，她就愿意这么做呢？

　　「真是的……你不要害我说出令人害羞的话嘛~ 讨厌，啾噜……嗯噗、啾噜
~ 」

　　「唔喔喔！」

　　姐姐的甜头反击似的爬上龟头。她先用唾液弄湿之后，再一口气含了进去。
那份快感连脑髓都麻痹了。

　　「不、不行啊，你吸得太猛了！」

　　「这是你让我羞死人的惩罚。嗯噗、啾啪、啾噜噜！」

　　仿佛被某种动力驱使似的，姊姊施以激烈的爱抚。我很快就感受到极限迫在
眉睫。我震颤着腰，自然地将阴茎送往姊姊的喉头深处。

　　「嗯咕、唔唔、嗯噗！」

　　「姊姊，我要射了……！」

　　「啾……嗯噗……没关系，不必忍耐……尽量射出来……痛痛快快地射在人
家嘴里……」

　　「啊……哈啊啊……！」

　　姊姊激烈地上下摆动头部。我闭上眼睛，将滚烫的精液送进喉咙深处。

　　噗咻……！噗咻噗咻！

　　欲将窒息似的快感来袭，整个身体呈现虚脱状态。虽是第二次射精，然而力
道未曾衰减，姊姊难捱似地皱起眉头。

　　「嗯咕、咳咳、哈啊……哈啊……咕噜、咕噜嗯~ 」

　　她小心翼翼地吸吮阴茎后，便一口气将精液咽了下去。那应该不是什么好吃
的滋味吧。她表露出复杂的神情，吐着慌乱的气息。

　　「……？」

　　「怎、怎么了吗？姊姊……」

　　姐姐一脸纳闷地将阴茎吐出。令人惊讶的是，沾满精液与唾液的赤黑肉棒，
仍然保有着硬度。

　　「还是肿的这么大吗？讨厌，你的棒棒到底走怎么回事？」

　　「我也不知道该怎么说……」

　　这不是我的错，一切都要怪我的小儿子。可是在这个社会上，儿子犯的错差
不多都要双亲来承担。

　　「唉……真伤脑筋。事情都到这个地步，让人很不甘心的想让它变小耶~ 」

　　「这、这样啊……」

　　看她这么充满干劲，那我也得全力配合她才行。

　　「那姐姐也想觉得舒服吗……？」

　　「G？」

　　姐姐脸上浮现疑惑的神情。

　　因为刚才都是她让我觉得舒服。我觉得不能让她做白工。

　　「我也想让姊姊舒服，虽然不知道能不能做得好就是了。」

　　「GG……！」

　　这个要求大概有点过分，不过既然到了这个地步，我不能再打退堂鼓。

　　「怎么样？」

　　「啊……呃……人家也、也想觉得舒服……大概吧~ 」

　　虽然声音很小，但姊姊点头的力道很强劲。

　　「嗯，希望你能够让我觉得舒服……」

　　「姊姊……」

　　我站起身，牵起姊姊往床上移动。姊姊带着茫然的眼神，乖乖顺从着我。

　　「啊，等一下。我想先……洗个澡……」

　　当我想把姊姊推倒在床上时，她突然这样说。

　　「不要想太多，待会再说嘛……」

　　「不、不行，人、人家现在流好多汗哦。而且你的精液喷得我全身都是，所
以我想把自己弄得干净点……」

　　「别管那么多啦……」

　　我稍加拖力把姊姊推倒在床上。难得的男上女下姿势，给人一种奇特的感觉。

　　「等、等等，我还没做好心理准备……」

　　她像小孩子一样拚命摇头。那样的姿态也惹人怜惜。

　　我什么也没说，静静将姊姊的套装掀起。刚才她己将内裤脱下，里面自然什
么也没穿。滑嫩嫩的稚嫩三角地带毫无保留地坦露出来。

　　「噫呀，你在做什么――！」

　　「G？你不是要我用舔的，好让你觉得舒服吗？」

　　「用舔的？GGG……！」

　　姐姐叫着意味不明的话语，我则紧紧抱住她的大腿，挨进她的私密地带。虽
然几乎没有长毛，不过能够很快得知秘裂深处已湿濡不堪。

　　我用指头掰开蜜缝，以舌尖舔舐艳丽而潮湿的肉辫。温热的体液流出，滑落
在我舌上。

　　「哈啊啊啊、噫呀啊啊！」

　　姐姐的身体泛起巨大的颤浪。我一边轻柔地抚摸发僵的大腿，一边叹恰噗恰
地舔舐着肉辫。

　　爱液黏黏的，一点点份量就感觉很咸。而且愈舔深处它就分泌愈多，敏感度
十公良好。

　　「啊啊嗯、噫呀，那里很脏的呀~ 嗯哈啊啊、啊啊！」

　　「好棒的味道啊~ 你的肉辫抖个不停，看起来很舒爽的样子……」

　　「噫呀，求你不要那样说人家，羞死人了~ 」

　　在床上的姊姊与平时不同，任凭我随意逗弄。

　　无瑕的嫩滑肌肤很快就泛起桃红，散发出热气来。我细细品味她纤腰至臀部
的柔美曲线，舌尖更朝肉穴内部深探。

　　「哈啊嗯……！啊啊，怎么可以……噫呀啊、嗯呼~ ！」

　　她拚命摇摆腰身。也许是过于羞涩，她一直紧闭着眼睛。

　　我挺直舌尖，细心地在蜜壶入口周边来回舔舐。周遭的肉辫宛如呼吸似的蠕
动，并夹紧我的舌头。

　　「不行，我快要失去理智了……啊啊，小穴穴那里变得好奇怪哦~ 」

　　「如何？如果不舒服的话，我可以马上停止……」

　　我故意说话逗弄她，看在平常无法这么做的份上，这点小事她应该会原谅我
吧！

　　「噫呀，不可以停下来~ 再、再使劲一点……舔人家的小穴啊~ 」

　　我遵照她的要求，用舌面粗糙的部份往肉辫舔去。碰到鼻尖的小蒂蒂充血膨
胀，开始痉挛起来。

　　「好棒，啊啊，那里……啾叭啾叭地舔着……哈啊嗯、嗯嗯！」

　　我快要被极为大量的爱液淹没。她的身体实在太敏威了，没想到她会贪图快
感到这种地步。

　　我伸出手隔着套装抓住她的两粗乳房。娇乳随着手掌的曲线紧贴，如同绵花
糖般柔软。

　　「呼哈啊，小悠，你好色哦！啊啊，再来，哈啊啊嗯！」

　　我用指腹掐捏柔媚的顶峰，从下方搓揉上来。她的胸部即使横躺形状俊然坚
铤而不松垮，让人不禁心生赞叹。

　　「啊嗯，再里面一点~ 啊啊，乳头那边也再使劲……！」

　　我照着她的话，一边将舌头插得更深，一边拚命搓揉乳尖。即使没到达蜜过
来过来壶深处，内反覆激烈的感觉依然传了过来。女孩子能够有这样的反应。对
男孩子而言是件开心的事。

　　「姊姊的小穴好好吃哦，湿得不得了呢~ 」

　　「啊嗯，因为感觉很舒服嘛……实在是太过舒服了~ 呵呵、哈啊啊啊！」

　　肉瓣痉挛的程度愈演愈烈。这表示快要到在高潮了吗？

　　我的舌头抵住阴蒂，像吃糖球似的随意挑弄起来。小蒂蒂前端猛地翘起，我
噘着嘴唇啜吸。

　　「噫呀嗯！那、那里不行，啊啊！好像有什么要来了，哈呼、哈啊啊！」

　　我轻咬逃避舌尖挑逗的阴蒂不放，姐姐的腰身便微微提起。就在此时，膣穴
深处喷出类似水的东西，像水库溃堤一泄千里。

　　「啊啊，出来了……啊啊、哈啊啊，出来了……啊啊啊啊啊啊啊！」

　　大量温水洒在我脸上。整个阴部发起颠来，姐姐持续发出悲呜似的叫声。

　　「啊啊啊……哈啊……哈唔唔嗯！」

　　我拭去睑上的水渎。

　　……这就是传说中的潮吹吗？

　　姊姊调整呼吸的同时抬起下半身，羞涩地凝视着我。

　　「呼哈啊啊啊……好像泄了……」

　　「这是……你很有快感的证明吗？我好高兴哦~ 」

　　「唔……好害羞哦。不过，感觉真的好舒服~ 」

　　她泛起孩子般的笑容，接着将脸埋进枕头里。虽然我经验没那么丰富，不过
似乎还是能够让她得到很强烈的满足。

　　「接下来……让我们一起得到快乐吧……」

　　姊姊低语，并且害羞地扭起腰身。

　　「？」

　　「人家……想和小悠做爱。我想把第一次献给小悠。」

　　「G……这样好吗？」

　　没想到她会提出那样的提议。虽然觉得很好，可是我们毕竟是姊弟，不过事
到如今想这些也似乎太多余了。

　　「那我就收下姊姊的第一次？」

　　「嗯……来吧……」

　　姊姊仰躺下来，朝我伸出手。

　　已经到了这个地步，我不会再感到迷惑。不是我自夸，那种就此打住的高尚
自制力，我老早就消失殆尽了。

　　「要开始，姊姊……」

　　「来吧……小悠。」

　　我猴急的脱下裤子，取出挺硬到不行的老二。

　　我抱着姐姐的大腿，将前端抵住阴部。我在彼此四眼相对的情形下，一口气
挺腰入穴。

　　「……唔啊……啊啊，进来了……」

　　姐姐咬着嘴唇，看着结合部位。而阴茎就这样一点一点陆续塞进内部。

　　「好……好痛……嗯……！」

　　「痛吗？还撑得住吗？」

　　虽然此时只能说这句话实在很没用，但我也找不到其它话讲。只好祈祷自己
不会把她弄得太痛。

　　「放心……因为觉得很开心，所以即使痛也不要紧……啊啊、咕唔~ 」

　　虽然里面已经充分湿润，但依然插得不是很顺畅。那就长痛不如短痛，于是
我猛力向前顶腰。

　　「啊……！进……进来了……！啊啊、嗯哈啊！」

　　姊姊的眼眶噙着泪水。丧失处女的瞬间，在她的视网膜烙下难以忍受的疼痛。

　　过没多久，龟头就抵达膣穴最深处。往结合部位一瞧，些许血渍附着在阴茎
上。

　　「啊……好像整支都进去了……」

　　「真的吗……？太好了，原来只要想做，人家还是办得到的嘛~ 」

　　感触良深的说完，姊姊轻笑了一下。那样的表情惹人怜爱，我自然而然的吻
了姐姐。

　　「嗯……嗯嗯……啾~ 」

　　我战战兢兢伸舌，姊姊温柔地来者不拒。舌与舌交缠，啾叭啾叭地将唾液交
混在一起。

　　「嗯哈、啾……啾叭……嗯嗯……小悠……」

　　我们反覆亲吻，缓缓扭动腰身。姊姊的体内非常紧，如果不多使点劲是无法
做抽送运动的。

　　「啊啊，噫呀……小悠的那个……在抽动……啊啊、哈啊啊！」

　　「我可以再多动一点吗？」

　　「嗯，没关系。已陉没有像刚刚那么痛了……」

　　姐姐在我脸颊上吻了一下。我的头发因汗水湿透，精力也火力全开。

　　我起身持续抽送肉棒。刚开始缓缓的，接着渐渐加快速度，拚命搅弄阴部。

　　「噫呀嗯、啊啊，小悠鸡鸡的形状，可以清楚感觉得到呢……好粗好大、又
硬梆梆的……好滚烫哦~ 」

　　「姐姐体内也是湿湿黏黏的感觉好舒服哦……松紧度也没话说啊~ 」

　　滋噗……咕啾……啾噗……！

　　每次戳插，夹杂泡沫的爱液就流到床单。门户大张的阴部好像加上大量果冻
的甜点般美味可口。它闪着光辉，将我的男性雄风咬得紧紧的。

　　「啊，顶到最深处了……腹部变得好温热……好像不是自己的身体，这感觉
真是不可思议……」

　　「你的身子已经没那么硬……好像可以插得更深……」

　　我高举姊姊的腰身，并狠狠朝那里撞击。狭窄的腔穴深处，感觉到龟头的侵
入。

　　「啊……！哈啊、呼哈哈哈……真的、真的插得好里面哦！」

　　姊姊大力吸气的瞬间，整个膣穴猛力榨挤阴茎。出乎意料的劲道，让我当场
快缴械投降。

　　这样是犯规啊……没有想到感觉会这么爽……！

　　我浑然忘我，没命的挺腰往性器冲刺。温热的黏膜吸住阴茎，蠕动的样子好
像在引诱它捣向更深的境地。

　　「嗯啊啊，小穴穴变得好奇怪哦，哈啊啊！棒棒把人家塞得好满哦，啊啊嗯！」

　　姊姊的全身紧绷，双腿缠在我背上。也许是心理作用，感觉她的腰也很有规
律地动着。

　　「G，姊姊的穴穴感觉舒服吗？你喜欢这样的小穴吗？」

　　「啊啊，我好喜欢。插起来实在太爽了~ 」

　　姊姊带着开心的神情，将穴穴更加紧缩了。我想那是天赋异禀的绝美技巧。

　　可是对像我这样涉世未深的年轻人来说，那实在是令人伤脑筋啊。本来就已
经够难熬了，现在还施加额外的力道……！

　　「噫啊啊啊，再、再用力啊……！啊啊，好舒服……啊啊，身体好像浮在空
中……哈啊啊、呼啊啊啊嗯！」

　　我咬紧牙关，胡乱扭动腰部。从额头流下的汗水，啪畦啪嚏地滴落在姊姊白
皙的乳房上。

　　阴囊发得火热，肉棒在阴部中央肆虐。股间以外的部位己渐渐失去了感觉。
才刚刚射完两次精，万万没想到又感受到下半身开始积储精液。

　　「哈啊啊嗯、哈啊，这感觉好微妙……啊啊，那里好滚烫！里面……好像有
东西要出来了……」

　　她楼着我的脖子，全身发出抖颤。难不成……那是高潮的前兆？

　　「啊啊，我也……差不多要……」

　　我挤出最后一丝力量来贯穿阴部。一股激烈的快感从头顶直窜至脚尖。

　　「啊……！哈啊嗯……泄了……啊啊啊、嗯哈啊啊啊！」

　　姊姊反弓着身躯，整个腔穴滋滋作响。在此同时，达阵到最深处的龟头发射
出大量精液。

　　「唔唔……！」

　　肉棒一阵一阵地抖动。射精呈现一发不可收拾的状态。愉悦的快感与疲累在
体内缓缓扩散开来。

　　「哈啊……感觉……好强烈……」

　　「姊姊……？」

　　嫣然一笑的姊姊想要起身，却又虚脱似地倒回床上。

　　「姊、姊姊？姊姊！」

　　「我……撑不住了……」

　　也许是还沉浸在高潮的余韵，也或许是真的虚脱，她一脸满足地闭上双眼，
就这样一动也不动。

　　我悄悄站起身，并喘了口气。

　　果然射了三发之后，腰部补点吃不消。我现在再也挤不出任何一滴。今天就
多躺一会儿，让身体好好休息吧！

　　我如此想着，并打算整理仪容的时候……突然想起一件重要的事。

　　「啊，汁液……」

　　和姐姐做爱做得太投入，完全忘了那件事。

　　我急忙从口袋里取出瓶子，并打开盖子。得趁姊姊不注意的时候，赶紧采取
汁液才行。

　　我回到床上，俯视呈大字型休息的姊姊。

　　幸好，大腿处还残留为量颇多的爱液。而且多亏她有喷潮，使得整件套装都
湿答答的。如果去拧它的话，应该会有可观的收获。

　　成为体液猎人而技术已相当熟稔的我，以极为专业的手法采汁。我轻拭大腿、
拧绞套装，顺便还接了几道精液之后，刚好装满一瓶。

　　「那这个……是第几瓶了呢？」

　　我突然想起这件事。

　　盖上瓶盖，我静静凝视瓶身。我记得差不多是第七……第八……第九瓶？

　　吱呀呀？

　　　　　　　　　　　　　　　　第４章

　　隔天早上――

　　某人猛摇沉睡的我。有一股隐约的甜美香气传来，这大概是……凉子姊使用
的洗发精香味吧？

　　「小悠，天亮~ 再不起床我要打你屁屁~ 」

　　ＢＩＮＧＯ！果然是凉子姊。不过今天要从扮小孩开始玩吗？

　　「唔……早啊~ 」

　　「啊，好棒好棒。乖乖起床了~ 嘻嘻，真可爱啊~ 」

　　她硬是不停摸我的头。怎么搞的，突然变那么ＨＩＧＨ？

　　我缓缓起身，顶着胀胀的脑袋环顾四周。

　　这到底是怎么回事？明明走和往常一样的早晨，却有一种不对劲的感觉。

　　「咪呜~ 」

　　此时，在床边打个人哈欠的小蒂蒂，突然跳到我的腹部上。真是的，一大早
就这么我行我素。

　　「小蒂蒂，你很重耶~ 快走开啦！」

　　「咪呜咪呜~ ？」

　　「喂，再不滚开的话我就不给你小鱼干哦~ 」

　　「咪呜咪呜、咪呜――！」

　　「喂，你在说什么我听不懂啦！」

　　「小悠……？怎么了吗？」

　　看见我跟小蒂蒂互动的凉子姊，一脸匪夷所思地歪着头。

　　「你听我说，凉子姊。小蒂蒂好奇怪哦，她一直在学猫喵喵的叫耶~ 」

　　「那是当然的啦，小蒂蒂是猫嘛。对吧，小蒂蒂？如果你也会说人话就好了。」

　　「咪呜――！味呜咪呜！」

　　啊咧……？

　　我觉得自己好像误会大了。

　　小蒂蒂没有必要跟我开玩笑。这也就是说，我无法听懂她讲的话？

　　总而言之……我解开瓶子的诅咒了？

　　「原来如此，一定是这样没错……」

　　我昨天已经将汁液全部收集完毕。这么一来，我就不会遭遇到「前所未有的
惨剧」啦！

　　「耶――太好了！」

　　我从床上跳起，并向愣在一旁的凉子姊比出胜利的手势。想想这段过程还真
漫长，我的鸡鸡都快不胜负荷了。不过那也是一种非常幸福的经验就是了……。

　　「哎呀~ ？小悠尿床了？」

　　「G？」

　　「真是的，难怪你才会不好意思起床啊。如果尿床的话直说就是了嘛~ 」

　　我依言朝自己的下半身望去。

　　就如凉子姊所说，睡衣的股间一带湿了一大片。

　　「这怎么搞的？是小蒂蒂在我身上尿尿吗？」

　　「啊哈哈，你用不着辩解嘛。好了好了，让姊姊帮你脱吧~ 」

　　「不、不用了。这、这么说来，是我真的尿床……奇怪？」

　　我揉了揉眼睛。怎么觉得自己的腿比平常还短？而且感觉上还苗条了一圈。
呜哇！我的手也缩小了，而且圆鼓鼓的模样好像浮肿。

　　啊咧――――――？

　　「噫呀啊！怎么回事，我变小了！整个人缩水了！」

　　我检视全身这不是做梦，是真的变小了。

　　就好像……回到小时候一样。

　　「凉子姊，你不觉得我很奇怪吗？我不该是这个样子吧？」

　　「真是的~ 你从刚刚开始就怪怪的。小悠还是跟平常的小悠没两样啊~ 是我
最最重要的小弟~ 」

　　凉子姊展露笑颜，和捉弄我时的那种截然不同。

　　这么说来，我是真的变成小孩了。为什么……？是诅咒吗？是瓶子的诅咒害
我变成这样的？

　　「虽然我很不情愿，但至少也把汁液收集全了呀……」

　　「发什么呆啊？好了好了，快把裤子脱下来吧。嘿咻！」

　　「啊啊啊，等一下~ ！」

　　虽然我拚命抵抗，但使不出以往的力道。就好像跟大人对抗的小孩似的。而
事实也是如此，我感觉凉子姊的力气超级大的。

　　一下子裤子及内裤都被脱得清洁溜溜的我，遮着股间背向凉子姊。

　　接着我看到，那个覆着可爱包皮的迷你鸡鸡。

　　「啊啊啊啊……」

　　「没什么大不了的。小孩子尿床也是很平常的事吧？好啦好啦，想哭的话就
到姊的怀里哭吧~ 」

　　凉子姊拉着我的手，然后紧紧将我抱住。

　　瞬间，一股奶味扩散开来。那种令人怀念的香气，让我的心立刻平复下来。

　　「唔~~~ 」

　　「用不着觉得害羞，姊姊会帮你处理的。」

　　将脸埋在她胸部之后，我发觉自己又回复童心，而且凉子姊比以前还要温柔。

　　换个角度想，这样不也算是一种福利？

　　至少对我而言，不是「前所未有的惨剧」。

　　「啊……」

　　这时我想起一件事。

　　我记得和瓶子放在一起的纸张土，好像写着「任务达成后，被取汁的女性能
够实现心中的愿望」之类……。

　　也就是况，这是姊姊的心愿。难不成是――「唉――好想回到那个时候哦―
―。那样我就可以比以前更加疼爱小悠了~ 」她之前说过的那番话，就是凉子姊
心里头的愿望。

　　果然我顺利解除了诅咒，而报酬就是现在这副情景。

　　「嘻嘻~~~ 小悠好可爱哦。你是姊姊的宝贝~ 」

　　「嗯、嗯呜~ 」

　　凉子姊疼爱地抚着我的头，然后抱得更紧了。我彻底陷进谷间，快要不能呼
吸。

　　「今天恭子姊跟杏子都不在家，我可以独占小悠了~ 」

　　「她、她们两个都不在家……？」

　　「嗯。好像是因为有事所以会晚点回家，搞不好不回来过夜了。」

　　「……」

　　感觉状况好像愈来愈凉子姊化了。

　　总而言之没办法，这是凉子姊的心愿。拚命挣扎也无济于事，还不如静观其
变。反正再怎么样我都能回到十几年后的自己……当然前题是成长的过程都要平
安无事。

　　「那我们一起去洗澡吧。你的小鸡鸡湿湿的，感觉很不舒服吧？」

　　「一、一起洗？」

　　「什么态度嘛，你讨厌跟姊姊洗澡澡吗？」

　　「不、不费啦~ 」

　　我的用语不知不觉跟她一样幼稚起来，这感觉乱嗯的。不过从今以后，我也
不能再用以前的方式说话，至少在举止上也得装得像小孩子一样。

　　「呃――那我现在就跟姊姊一起去洗澎澎~ 」

　　「好啊好啊，来，我们走吧。」

　　我的手被凉子姊执起，并啪嚏啪哒地走出房门。背后的小蒂蒂发出无聊的叫
声。

　　「噜噜~~啦啦~~」

　　一到洗脸台，凉子姊就开心地准备洗澡水。连我换穿的衣服都帮我打点好了。

　　平常都不会照顾得这么周到……果然当小鬼还走有好处。

　　「你可以先进去没关系，姊姊还在脱衣服呢。」

　　她温柔地对全身光溜溜的我说道。那么，如果是小孩子的话会如何响应？不，
应该是想，小孩子可以放肆到什么程度呢？

　　「那、那我来帮姊姊脱衣服~ 」

　　「GG？」

　　「别客气、别客气，嘿！」

　　我解开凉子姊裙子的勾扣，一口气将它扯下。滚着白色蕾丝的内裤立刻显现
于外。

　　「噫呀，讨厌，你这孩子真是的~ 」

　　「接下来是内裤，嘿！」

　　渐渐抓到诀窍的我，假装天真无邪的样子搭在内裤上。凉子姊虽然立即制止，
可是似乎并不是很认真。可能觉得这只是小孩子在恶作剧。

　　我想如果我是大人的话，她肯定不会让我这么做。

　　「啊啊嗯，我的内裤~.喂，不是告诉过你别脱了吗~ 」

　　「耶――我要把内裤抢走了――！」

　　凉子姊抓紧内裤，我则是故作夸张地往上拉扯。此时触目所及的，正好是柔
软又带着茂林的阴部……。

　　「喂，好了好了，别再闹了。你要是不赶快进浴室的话会感冒的。要好好听
姊姊的话哦~ 」

　　「好的~ 」

　　真厉害，不管我怎么胡闹她都不会生气！看来这下好玩了。

　　我以喷射火箭的气势，疾奔到浴室。然后跳进蓄满热水的浴池里。

　　「好棒――！好像游泳池哦――！」

　　「嘻嘻嘻，真是个爱玩的小鬼。姊姊下次带你去更大的浴池吧~ 」

　　凉子姊一边说着，一边静静走入浴室。当然，是全裸。

　　也许是因为自己缩小的缘故，凉子姊的裸体比以往更具迫力。胸部根本像圆
鼓鼓的气球一样，好想尽情埋在乳沟里面。

　　「如何？感觉舒服吗？」

　　冲洗完身体后，凉子姊坐在我正前方，那对巨大的乳房漂浮在水面上。

　　「嗯，好舒服哦……」

　　唔……那对胸部真是愈看愈漂亮。

　　我偷偷瞄了一下自己的股间。那支鸡鸡虽然小，但已经开始渐渐膨胀。喔，
这个早熟的玩意儿还真猴急啊~.难道不能对凉子姊做些色色的恶作剧吗？我在脑
中想着。嗯――就尽量以自然的方式戏弄她吧！

　　「姊姊，可以问你一件事吗？」

　　「怎么了吗？」

　　「呃，为什么姊姊没有小鸡鸡呀？」

　　我直直凝视她并开口询问，凉子姊的脸上立刻出现复杂的神情，而我只是一
股劲地表现出小孩子的天真无知，对疑惑满是不解的样子。

　　「这、这个嘛，因为姊姊是女孩子的关系嘛~ 」

　　这答案不行，有答跟没答一样嘛。这样小孩子不能接受哦，凉子姊！

　　「那女孩子的洞洞……就是没有鸡鸡的那个地方，是要做什么用的啊？」

　　「GGG~ 」

　　凉子姊瞥了一下自己的股间。不晓得她会如何响应呢？

　　「到底是做什么用的嘛？」

　　「呃……女孩子的洞洞……是、是方便让男孩子的鸡鸡……插进去用的……」

　　从某个角度来看是很直接的答案。如果对方不是小孩的话，她一定会以「当
然是用来做爱嘛~ 」来做回应吧。

　　「哦~ 原来如此。那你让我看看！」

　　「什么？」

　　「让我看姊姊的小洞洞~ 」

　　凉子姊的表情僵直。这个样子也挺新鲜的嘛~.「GG……你……想看那个？」

　　「不行就算了。反正我可以拜托恭子姊或是杏子姊让我看。」

　　「那、那可不行！小悠是属于我的！」

　　啊，她认真起来了。

　　虽然手段很卑劣，但这招还真好用啊。就采取这个战术吧。

　　「如果是恭子姊的话，一定会让我看的~ 」

　　「知、知道了啦。唔唔……只、只能让你看一下哦~ 」

　　凉子姊似乎豁出去了，只见她站了起来，坐在浴池边。并且为了要让我看个
仔细，还将阴部坦露而出。

　　湿透的茂林之中，可以见到湿亮的肉芽。喔喔，胖嘟嘟的，看起来好好吃哦~。

　　「看到了吗……？姊姊的小洞洞……」

　　「嗯，看到了。可是……我不知道鸡鸡要插哪里耶~ 」

　　「呃，你有看到一层一层的肉瓣吧？就是插进那里面。」

　　凉子姊完善地说着。那副表情真让人受不了。

　　「还是不懂G~ 在哪里啊？」

　　「GGG？那、那我掰给你看好了，你脸再靠近一点。」

　　我挤进股间，积极探出身子。凉子姊无可奈何地用指头掰开秘裂将阴唇翻开
来。

　　「就是这边的洞洞……男孩子将鸡鸡插进去的地方。」

　　「那这粗膨膨的小豆子是什么呀？」

　　「那叫阴蒂，摸了就会让人很舒服的地方……好、好了，小悠，差不多该洗
身体了。要是泡到热昏头我可不理你哦~ 」

　　「哇哇哇！」

　　我被强制赶出浴池，坐在浴椅上。可惜，差点就成功了！

　　就算对方是小孩子，凉子姊也似乎有所保留。那样不行，得让她回到平常那
种模式不可。

　　「啊。对了。小悠的小鸡鸡得剥开来洗才行哦~ 」

　　「G？」

　　在我发愣的同时，凉子姊已迅速抓住我那根，整支包在包皮里的稚嫩阴茎。

　　「不、不行啊！」

　　「用不着觉得害羞。这个地方要是不清理的话，会有细菌跑进去哦~ 嘻嘻，
这次换姊姊恶整你~ 」

　　「不、不要……」

　　我们两个的力量差距实在太大，阴茎的统治权很快就被夺走了。

　　「放心，不会痛的。交给姊姊吧……」

　　说着，凉子姊将指尖钻进包皮，然后将自己的唾液滴了进去。

　　「噫呀！」

　　「像这样沾上口水的话，你就不会觉得痛了。」

　　虽然心想那又怎样，可是我不敢制止。只好任由凉子姊的透明唾液侵入。

　　那模样多么色情啊~ 糟糕，我勃起了。

　　「噫……！」

　　「啊，会痛吗？再忍一忍，一下就好了。嗯咻、嘿！」

　　前端传来微征的疼痛。啊，这就是我登大人的第一步吗……。当我如此感叹
时，凉子姊带着开心的表情抬起脸来。

　　「好了，已经剥好了~ 嘿嘿嘿，粉红的龟头好可爱哦~ ！」

　　往下一瞧，新鲜的粉色龟头害羞地翘着。那个部位实在难以避免的敏感。

　　「哎呀呀~ 有好多渣渣哦。气味也好呛……小悠已经走个大人了嘛~ 」

　　「大人……？」

　　「是啊。所谓的大人，就是能用这根棒棒，让女孩子淫叫个不停呀~ 」

　　也许是我想太多，总觉得凉子姊又回到以前那个样子了。

　　连同凝视我鸡鸡的眼眸，似乎也开始湿润起来。

　　「那我现在就帮你清理一下鸡鸡吧~ 」

　　「嗯。可是我不喜欢香皂刺刺的感觉~ 」

　　「知道了知道了~ 姊姊会用嘴巴帮你清理的。」

　　「G……？啊啊、啊啊啊！」

　　凉子姊突然低下头，将沾着渣渣的小小龟头一口含住。极为敏感的前端被唾
液包住，传来一股酥酥麻麻的快感。

　　「姊、姊姊……！」

　　「嗯啾……啾……哈嗯……嗯呼~ 」

　　那是前所未有的感觉。阴茎的敏感度好像比先前提高了好几倍。

　　「啊。勃起了。嘻嘻嘻，还真任性啊~ 嗯、啾叭、嗯噗！」

　　她扶住头发不使它淋湿，并驱动唇舌来回舔舐龟头。光走那样，就让我快达
到绝顶的高潮。

　　「哈啊……啊啊，不行啊……姊姊~ ！」

　　「小悠好可爱哦~ 我帮你再弄干净一点吧~ 」

　　凉子姊的小舌，从根部一路舔到龟头。接着再用舌尖钻进尿道口，给予强烈
的刺激。

　　因为棒棒的尺寸很小，所以整根都没入凉子姊的嘴里。虽然觉得很没用，但
整支都被吃进去的感觉超赞的。这么一来，我变成小孩也算是值得的了。

　　「哈嗯、嗯啾，好好吃……嗯噗噗、啾叭~ 」

　　「快不行了，鸡鸡变得好奇怪哦~ 」

　　「要是觉得不安的话，可以摸姊姊的胸部哦~ 来吧！」

　　我的小手，就这样搭上那两粒柔软果实。唔哇……柔柔软软的，感觉好棒哦
~.我只要一有机会，就反覆揉捏乳房。它的份量很大，我用这双小手根本不可能
完全掌握。感觉上不是我变小，而是凉子姊的变大了。

　　「啾、嗯啾……啊、嗯呼……啊啊嗯！」

　　对乳头做重点刺激后，凉子姊的叫声就含带娇嗔。被小孩子爱抚就爽成那样，
你这个当姊姊的还真是没用啊~.我以类似运球的方式，摇晃着那对丰满的娇乳。
珊瑚红的前瑞开始震颤并逐渐变大。

　　「啊啊、噫呀……嗯哈啊、啾、噗啾、啾噜！」

　　凉子姊也不服输地驱动粉红舌。她一边前后移动头部，一边像舔棒冰似地啾
啾吸吮起阴茎来。

　　「啊啊！不行，要出来了……！要出来了啊啊！」

　　「忍不住没有关系，直接射在姊姊嘴里吧~ 嗯噗、哈嗯、啾噜噜噜噜！」

　　我前后推动腰身，发出微微的呻吟。真的要射了、要射出精了……！

　　「咕啊啊……嗯……！」

　　眼前发出炫目白光的同时，我猛地在凉子姊嘴里射出精液。前所未有的强烈
射精快感，使全身不停颤抖着。

　　从来没这么爽过，我打从心底如此认为。能够变成小孩，实在是太棒了。

　　「……嗯咕……啾叭……咕噜……」

　　即使射精结束，凉子姊还是不肯放过阴茎。她吸起发颤的龟头，从尿道口挤
出残存的精液。

　　「唔唔……姊姊，你饶了我吧~ 」

　　「嗯咕、嗯咕……嗯叭~ 啊，喝了好多哦！小悠还真猛呢，竟然能射这么多~ 」

　　被她这么一夸，心里倒有些得意。看样子男性机能还走照正常在走。

　　虽然感觉是爽到快翻掉，可是还是有点怪怪的。

　　只有我一个人在享受好吗？虽然姊姊愿意为我奉献许多，可是我也有同样的
想法。虽然说我现在是小孩，可是一直做享受的一方，还是让我的尊严不禁兴起
这样的疑问。

　　「姊姊……」

　　「怎么了，小悠？」

　　凉子姐用莲蓬头仔细地清洗我的身体。我觉得这时候应该以男人的姿态，好
好回报她才行。

　　「姊姊太狡猾了，刚刚都是你在主动碰我。现在我也想主动摸摸姊姊。」

　　「G……是、是这样吗？」

　　「嗯，既然我的鸡鸡都让你摸了，那姊姊的穴穴也要让我摸才行！」

　　我大胆发出不平之鸣，这下凉子姊也很难拒绝了吧？

　　「嗯~ 既然小悠那么说，那我就让你摸吧。不过，动作可要温柔一点哦~ 」

　　「我知道了！」

　　我充满朝气地回应后，凉子姊便席地而坐，缓缓将腿张开。两腿之间的性器，
像惹人怜爱的花儿开放着。

　　我的心扑通扑通地跳，好像在做什么坏事似的。

　　「那我要开始~ 」

　　我的脸挨近股间，食指将她的阴毛拨开。镇守阴唇的小蒂蒂就这样亮了出来。
我开始爱抚它下方的蜜壶入口。

　　「啊……哈啊嗯~ 」

　　凉子姊的大腿颤动了一下。甜美的气息吹在我的头发上。

　　「姊姊，这里就是让棒棒插进去的洞穴吗？」

　　「是的……棒棒就是从那里插进去搅弄的。不过这种事对年纪轻轻的你，似
乎是太早了一点……。」

　　还太早了吗？虽然我的肉棒很小，可是技巧已经很纯熟了。

　　「呜哇，湿湿黏黏的耶~ 」

　　噗啾，我弯曲第一节拍头，枢弄似的逗弄膣穴，爱液便源源不绝地流了出来。
爱液特有的酸甜气息，乘着香皂的香味飘散开来。

　　「这些汁液是尿吗？」

　　「才不是呢……那是女孩子舒服的时候才会流出来的汁液哟……啊啊、哈啊
嗯，就是那样……你要好好看个仔细~ 」

　　我将鼻尖贴得很近，然后旋转指头来刺激膣口。凉子姊的那里似乎己准备就
绪，深处一直不断分泌出爱液来。

　　「你、你那样爱抚人家，那你的棒棒也得准备好插入才行……啊、嗯呼嗯！」

　　「这样啊……那么说姊姊已经准备好~ 」

　　如果我走原来那个样子的话，一定会毫不犹豫地将她推倒。因此不能那样做
的我真是心痒难耐。

　　「这里，就是小蒂蒂吧？」

　　我这次换刺激肿成豆大的阴蒂。

　　「啊啊、哈呼嗯，没错……那是女孩子最敏感的部位。你那样玩弄的话，我
很快就会泄出来的……唔……啊啊、咕哇啊！」

　　我若有所感的点点头，并将它的前端捏起。

　　「嗯呼！哈呼、噫呀……不行，要泄了……啊啊啊啊啊！」

　　阴蒂突然剧烈颤动，肉辫的部位呈波浪起伏。凉子姊屈着背，滴着口水并吐
出温热的气息。

　　「哈啊、哈啊……讨厌，被小悠这么一弄，害姊姊泄出来了……你这小坏蛋~ 」

　　「是、是吗？真对不起……」

　　我故意装出垂头丧气的语调。

　　凉子姊，你刚才泄得也未免太快了吧！一定是累积很多吧……？

　　「你不需要道歉，姐姐刚才觉得很舒服哦。多。亏。了。小。悠~ 」

　　「嘻嘻，真的吗？我好高兴哦~ 」

　　我泛起了笑容，同时抱紧凉子姊的胸部。我将脸埋在软绵绵的谷间，轻轻咬
啮她柔软的部位。

　　「噫呀！讨厌，小悠真爱撒娇。啊啊，对，就是这样，再多舔一点……哈呼~ 」

　　凉子姊将我抱紧，猛力的用胸部挤了过来。我吐出小舌，细心的在泌满汗水
的叽肤上舔舐。

　　「对了……女孩子光是胸部被舔，也有可能会泄哦~ 」

　　「G？姊姊也会吗？」

　　「嗯，是啊。像这样细心的舔，然后再揉捏乳头的话……嗯嗯、啊、哈啊嗯~ 」

　　凉子姊的乳头马上被我揉捏，肩头跟着颤了一下。乳头因充血而胀得愈来愈
大。

　　不过话说回来，与其说她的胸部比以前大，还不如说是更加紧致了。柔软的
肉球之中，还有着扎实的触感。

　　「小悠，你挺喜欢胸部的嘛~ 不过我也超爱小悠的鸡鸡就是了……」

　　她任由我逗弄乳房的同时，伸手玩起我蠢蠢欲动的老二。依然敏感的龟头正
激动的摇晃着。

　　「又站起来了。摸到姊姊的胸部就兴奋了吧？真是可爱呢~ 嘻嘻嘻嘻……」

　　「姊姊的乳头，也一样勃起了呀~~！」

　　「嘻嘻嘻，那你可以让它再勃起得更猛吗？」

　　凉子姊在我耳边呢喃。我的阴囊被她揉捏，小小的阴茎勃起得快要抵到腹部
了。

　　「姊姊……啾叭、嗯、啾~ 」

　　我沉醉于吸吮膨胀乳头的愉悦之中。也许是心理作用，那浓浓的奶香似乎让
我的嘴里也变得甜滋滋的……。

　　「哈啊、啊啊！要出来了，小悠……姊姊的牛奶要出来了！使劲的挤呀~ 」

　　「嗯嗯？啾噗、啾叭、啾噜噜噜~ 」

　　我吸吮着乳头，用手掐住乳晕一带挤着。随后，凉子姊的身体再度大幅抖动。

　　「哈啊，哈啊啊嗯，出来了……啊啊，出来了……啊啊啊、嗯哈啊啊啊！」

　　――噗咻！噗咻噗咻！

　　瞬间，某种温热的东西在我的口腔里扩散开来。那是既征甜又香醇，仿佛牛
奶的滋味。

　　这、这难道是……母乳？

　　「啊啊！出来了……啊嗯，感觉好舒服……哈啊嗯~ 」

　　我无法掩饰心中的讶异，但还是不愿浪费的将奶汁喝光了。虽然我并不清楚，
不过我认为这也是瓶子魔力所造成的。

　　「嗯噗……我全部喝光了哟，姊姊~ 」

　　「嘻嘻嘻~ 乖孩子，我好高兴哦~ 」

　　我的嘴一放开，乳尖仍然滴流出浓稠的奶汁。这些奶汁，一定是为了哺育小
孩才分泌出来的。

　　我无法压抑翻涌而上的欲望。我还想跟凉子姊做爱。我蛤有在性欲方面所向
无敌，真是令人伤脑筋。

　　「姊姊，我的鸡鸡……」

　　我让姊姊瞧见我依然挺立的阴茎。紫黑而饱满的龟头呈现一副欲射而后快的
冲动模样。

　　「原来如此~ 姊姊泄了两次很不公平是吧？那就看在你让我那么兴奋的份上，
设法让你更加舒爽来回报你吧……」

　　「快点快点，我想要更强烈的感觉！」

　　因为我已经到达极限了。我想她一定能体会那份感受。

　　凉子姐的脸上泛起圣母似的慈爱微笑，并站起身子。她转动被汗水及奶汁弄
湿的紧致腰身来背对我。

　　白皙而充满弹性的屁缝里，有粉红色的私密地带。那副光景像是磁铁似的，
将我们两人的下半身紧紧吸在一块。

　　「嘻嘻嘻，那根硬梆梆的肉棒，应该可以插进来了吧？」

　　「是的，姊姊。」

　　我扶着老二，从背后抵住蜜口。虽然我身子小，感觉有点不太对劲，不过美
色当前，这些都不再走问题了。

　　我将前瑞插进一点，接着便一口气贯穿膣穴。

　　「……哈啊、啊嗯，进来了~ 小悠的棒棒进来了啊~ ！」

　　虽然打算狠狠贯穿，但尺寸太小根本探不到深处。凉子姊似乎理解到这点，
拚命将小穴穴紧缩起来。

　　「小悠的棒棒要加油哦~ 在姊姊体内狠狠的捣弄吧！」

　　在凉子姊的声援之下，我猛力挺起腰来。现在不是考虑什么技巧的时候。

　　「唔唔、哈啊！姊姊的体内不停的在绞动啊~ 」

　　「嗯、呼哈啊！小悠好棒哦，姊姊也感觉好舒服……啊啊，那里一直在颤动
……嗯咕、呼哈！」

　　我双手捧着香臀，从下方往上拚命猛顶。凉子姊的私处依然缩得紧紧的，似
乎愈插松紧度就愈带劲似的。

　　秘裂上方可以清楚看到紧缩的情形，并随着呼吸一开一阖。下面的结合部位
可以说是一览无遗。正因为我的身材短小，所以这方面看得特别清楚。

　　「啊、啊……棒棒在里头蠕动……啊啊，好迷人啊！哈呼~ 」

　　凉子姊虽然刚开始是用两手撑住地面，但姿势随着时间的进行渐渐垮了下来，
现在仿佛是靠胸部来支撑身体似的。而且也多亏如此，让我的阴茎能够插得更为
深入。

　　「嗯啊！前端顶到了……小悠插得好猛哦~ ！」

　　「姊姊，这感觉棒极了啊……啊啊！」

　　在我的小小撞击之下，凉子姊竟然还那么有感觉。我实在太高兴了，这让我
觉得自己已经可以独当一面了。

　　我趴伏在凉子姊身后，舔舐她的香背。光滑细致的肌肤，残留几道唾液的痕
迹。

　　「插得那么猛烈的话，姊姊又要忍不住泄了……小悠的床上功夫实在太厉害
了啊……~ 」

　　「唔唔，不行，不能再紧缩下去了！」

　　肉壶的蠕动极其剧烈。被大量蜜汁包覆的阴茎，再也承受不住那强劲的紧缩
力。

　　包皮褪到复方的龟头，因为这份紧缩而感受到酥麻的快感。性器与性器激烈
交合，啪啪的巨大声量响彻整间浴室。

　　小孩尺寸的阴囊，在断断续续的刺激之下膨胀起来。没有阴毛而光溜溜的下
腹邹，因为凉子姊的爱液而淫荡湿黏。

　　「啊啊！姊姊，我快要……！」

　　「嘻嘻，想泄了吗？那就将所有库存的精液，一滴不剩地喷出来吧，小悠~ 」

　　「嗯，我、我要射精了~ ！」

　　「没关系，射出来吧！姊姊也、也要泄了……一起达到高潮吧？」

　　「嗯……唔……啊啊……！」

　　我施足力气的指头掐进香臀，并尽全力挺腰猛顶。凉子姊也应和腰部的动作，
让结合度大幅提升。忍耐的极限随复不久就来到了。

　　「姊姊，我射了……！」

　　「射吧，把热滚滚的汁液射进姊姊体内……啊啊、呼哈，泄了、泄了啊啊啊！」

　　――噗咻噗咻噗咻！滋噗！滋噗滋噗滋噗！

　　我在凉子姊滚烫的膣穴之中射精了。一滴不剩地，往更深奥的地带，倾注所
有欲望的汁液。

　　而我就这样当场瘫伏在凉子姊身上。

　　「……呼哈……哈啊……感觉实在太美了啊，小悠~ 」

　　凉子姊在朦陇不清的意识之中，对我如此轻声说道。其实真正爽的人是我。
以这么棒的方式失去童贞，天底下不可能会有比这更赞的事。

　　……就算要我维持现状过一辈子我也甘愿啊！

　　我如此想着。因为好康的事实在太多了。凉子姊那么温柔，就算恶作剧她也
不会生气，又会照顾我的生活起居。更重要的是，即使暑假结东我也可以不用去
上学。总而言之也就是说，我有好一段时间不必面对考试及升学的问题，这简直
太美妙了。

　　对了，我可以重新再活过一次。这是凉子姊所希望的世界。如今我解开诅咒，
一辈子都可以过着平稳的生活。

　　感觉上我已得到世界最强的武器……直到当天晚上为止。

　　「小悠，你过来一下~ 」

　　当天晚上――

　　外出的恭子姊与杏子姊，在晚饭时分终于回到家。

　　她们和凉子姊一样，看到变成小孩的我一点都不感到惊讶。以非常自然、超
级理所当然的方式来面对我。

　　「真是的，凉子姊别老霸占小悠啦~ 我也想跟小悠独处，尽情的打情骂俏啊
~ 」

　　「不――行。人家小恭也想跟小悠一起玩呢~ 小悠你说，你比较喜欢我对不
对？」

　　晚饭吃完后，就开始了三姊妹之间对我的争夺战。比如说谁获得把我搁在膝
上的权利等，诸如此类的琐事。

　　老实说我吓了一跳，因为实在没想到孩提时代的我，能够得到备受恩宠的待
遇。

　　「小悠，你一定会选择凉子姊对不对――？」

　　「唔……呃，这个嘛……」

　　「凉子等等，麻烦你不要威胁小悠好吗？小悠~ 如果你想撒娇的话，我的胸
部是你最好的选择哟~ 」

　　「呃……唔……」

　　「胸部才不是重点，只要有浓浓的爱就足够了。对吧，小悠~ ？」

　　我不知该如何处理，只能来回看着她们三人的脸庞。

　　你们怎么会溺爱我成这副德行，到底是怎么搞的？而且连杏子姊也像完全换
个人似的。以前应该比现在要冷淡许多吧？我很想这样抱怨个几句。

　　「G，小悠，要不要再跟凉子姊一起洗澡呀？」

　　我坐在恭子姊膝上，凉子姊则从背后把我抱起。

　　「G？「再」的意思，难道是指我和小恭不在的时候，你们两个已经偷偷去
洗过澡了？」

　　「这个嘛，如果是又怎样？小悠，我现在就去替你拿换洗衣物~ 」

　　凉子姊一边浮现胜利者的笑容，一边啪嚏啪达地跑向二楼。

　　然而，她刚表现出来的样子，总算让我察觉到一件事。那就是凉子姊是个不
折不扣的醋坛子。这点让我颇为意外。

　　我仿佛集三千宠爱于一身，只要我跟恭子姊等人聊得很开心的时候，几乎都
会被另一个人拉到旁边去。这也许只是单纯因为以保护者自居的她们，责任威非
常强烈的关系罢了，但是能够让她们这样持续投注关爱也不坏。不，应该说是赚
翻了。

　　「G，小悠，趁现在跟我一起洗澡吧~ 」

　　「G~ ？可是这样，凉子姊会骂我的！」

　　「安啦安啦，小悠偶尔也要让我独占一下嘛~ 」

　　「嗯~ 我该怎么办呢~ 」

　　我若有所思的表情，使得杏子姊发出「噫呀，好可爱哦~ 」的尖叫声。啊啊，
这种人生实在太美妙了。白川三姊妹的心全都属于我！

　　就在这个时候――

　　「小悠，这是什么东西啊？」

　　凉子姊从二楼下来，并打开通往客厅的门。

　　她手上拿的是我的睡衣及内裤，以及一只似曾相识的箱子。

　　「这个箱子，是我在小悠的房间发现的耶……」

　　「箱子……？」

　　我还陶醉在小春宫的氛围之中，当下并没有发觉到那件事。

　　虽说如此，我还是试图搜遍脑海中的记忆。

　　接着我想到……那个恐怖的诅咒之瓶。

　　「这不是小悠的东西吧？那我打开来看看好了……」

　　凉子姊把纸箱放在桌上，并撕开上头的封箱胶带。当她即将打开的时候……
所有的记忆在我脑中复苏了。

　　我记得那个箱子，是我拿来放瓶子用的吧？

　　要是被我以外的人看到瓶子的话，那后果就不堪设想了……。

　　六、如果无法达成任务，或是让第三者知道瓶子的存在，那么持有人将会遭
受前所未有的惨剧。

　　「不、不行啊！凉子姊――！」

　　「G？」

　　可是说时迟那时快，凉子姊已经将箱子打开，把里面的瓶子拿了出来。

　　「啊？这个脏脏的瓶子是什么东西？小悠，不可以在外面乱捡东西回家哦~ 」

　　「啊啊啊啊、啊啊啊……」

　　等等，事情怎么会演变成这样？我已经解开诅咒，可是又被人发现瓶子的存
在。这么一来，我势必会遭到「前所未有的惨剧」吧！

　　我抱着头蹲了下来。唯一可以确定的是，这种美好日子不会再继续下去了。

　　不知为何，这是我唯一可以确信的事――。

　　　　　　　　　　　　　　　　尾声

　　８月某日「说不定从头到尾，根本就没有所谓的诅咒……」

　　我曾经兴起这样的想法。可是当瓶子被妹妹们看见，我实际体验「前所未有
的惨剧」时，我才清楚了解到它的威力。

　　正在看这本日记的你，会相信这种离谱的事吗？

　　被施以诅咒的隔天，我就变得不再是以往的我。因为我已经投胎转世，成为
完全截然不同的生物了。

　　就算把这件事情说出来，恐怕也不会有人相信吧？不过没有关系，我想熟读
这本日记的你，一定会相信我说的话。

　　如何，我没说错吧？

　　小孩版「白川悠」的生活结束，距今已过了两个礼拜。

　　到了明天，暑假就结束了。这么一来又得继续无趣的学校生活。我想我这么
想实在是太不懂得惜福。能够像这样保住一条小命，我就应该谢天谢地了。

　　我独自待在房里，凝视窗外即将落幕的夏季风光。

　　今年真的发生好多事。爷爷奶奶搬到海外定居、与三姊妹共同生活、又遭到
莫名其妙的诅咒。属于一般年轻人的普通暑假，好像距离我有一亿光年那么远。

　　虽然遇到那么多接踵而来的事件，不过……我想这下已经尘埃落定了。能够
捡回一条小命，我想我应该抱着感恩的心情吧！

　　「喂，小悠？」

　　房门被叩叩敲响，杏子姊接着走了进来。

　　「啊，你在嘛！既然人在就要出声啊！」

　　「这要怪你没等我出声就直接闯进来吧！」

　　「是是，抱歉抱歉……其实我有件事想拜托你，你可以借我一件洋装吗？你
不是有一件黄色的？」

　　杏子姊双手合十，低下头向我请托。

　　「GG~ 你前几天也一直向我借东西……」

　　「拜托你啦~ 我也可以把那件粉红色套装借给你呀~ 」

　　如果是这种条件的话，那我就不得不借了。其实我老旱就想穿穿看。

　　我从衣厨里取出黄色洋装。既然杏子姊那么喜欢，那下次我就送给她好了。

　　「好吧，真拿你没办法，只好惜给你了。」

　　「哇――谢谢你！我会记得这份恩情的~ 啊啊，有妹妹真的太好了~~」

　　等等，我要先强调绝不是我的女装癖觉醒了。

　　总而言之，就是那个「前所未有的惨剧」降临到我身上。那是刚好前两个礼
拜所发生的事。

　　原本以为我这条小命就要保不住了，幸好我的担心是多余的。只不过取而代
之的是，现在这种有点尴尬的情况。

　　尴尬的情况……就是指我变成女生的事。

　　所以严格来说，我白川悠，已经在两个礼拜前以女性的身份重生了~~想笑的
话就笑吧！就算不相信也无所谓。反正这个世界，已经重新设定为「白川悠打从
生下来就是女的」，即使穿上裙子或比基尼，谁也不会有异议。非但没有异议，
而且还会说「小悠真是可爱」或是「很适合成为偶像哦~ 」之类的赞美。

　　从某个角度来说，这是不幸中的大幸。我接受「前所未有的惨剧」的洗礼，
转性重生在这世上。没想到还能成为超级美少女。

　　「G，小悠，你可以帮我看一下吗？我买了新的胸罩哦~ 」

　　我在差不多午餐的时间走进客厅，突然看见穿着内衣的恭子姊。而且上下都
是紫色、透明的那种。

　　「恭子姊，你干嘛穿那个样子啊？小心让外面的人瞧见~ 」

　　我已经习惯用女孩子的方式说话了。可是，看到姊姊的裸体，还是免不了心
跳加速。也许是心还没有办法完全变成女孩子。

　　「有什么关系，反正我也是故意要秀给别人看的~ 」

　　「什么……！」

　　「嘻嘻嘻，说笑的啦。对了，我还帮小悠买了内裤哦~ 你看，这件很适合你
吧？」

　　说完，恭子姊将成套的胸罩及内裤递给了我。嘻嘻，上面还绣着一只兔子呢！

　　「虽然我很高兴姊姊有这份心，可是人家想要成熟一点的嘛……」

　　「说什么任性的话啊~ 就是这种东西才适合小悠。好了好了，快点脱下来吧~ 」

　　「噫呀，姊姊快住手啦！」

　　我拚命逃开，结果与正要走进客厅的凉子姊、杏子姊撞个正着。

　　「啊，你们来得正好。快帮我让小悠穿上这套内衣~ 」

　　「好的~ ＯＫ。杏子，你去抓住小悠！」

　　「真是的，你们又在欺负小悠了。唉……」

　　虽然嘴上那么说，可是她却紧紧抓住我的手臂。竞、竟然出卖我！

　　身为纤弱美少女的我，被她们三个齐力脱下衣服，不到几秒的时间就已经全
身光溜溜的。

　　「唔……好过分哦。把衣服还给我！」

　　「好啊，你把这件小裤裤穿上吧。胸罩我来帮你戴~~」

　　虽然觉得很丢脸，但总比全裸来得好，所以我还是决定照她的话去做。

　　「哦哦，我的眼光果然没错。超合的耶，小悠！」

　　「G~~~~这样感觉好怪哦~~~ ！」

　　绣有小兔兔图案的白色内裤，将我可爱又充满弹性的臀部整个包覆起来。成
套的胸罩将我略嫌娇小的胸部（那是我的烦恼）轻轻遮蔽。

　　虽然它们是很适合我没错，但是也未免太孩子气了。

　　「不过话又说回来，小悠的胸部怎么一直长不大啊~ 看样子得帮她揉揉不可，
嘿嘿嘿嘿~ 」

　　「讨，讨厌啦！凉子姊不要揉人家的胸部~ 」

　　她从背后攫住我两粒肉球，使我不禁发出尖叫声。

　　「有什么关系，我们是姊妹啊，呵呵呵呵~~！」

　　「啊啊嗯，讨厌，不要老是用这句话，对人家做色色的事啦――！」

　　我又哭又叫，恭子姊及杏子姊却开心地笑着。

　　……是啊，说得也是。

　　白川家现在有四个姊妹。因为全部都是女孩子，所以基本上不拘什么小节。
像是光着身子走来走去、一起洗澡、互相比较胸部的大小、或是像现在这样东摸
西捏……不过也因为这样，每天都过着快乐的生活。

　　当然，没了鸡鸡的打击是很大的。可是也正因如此，我更能体会自慰的美妙
快感。那种愉悦，是男孩子永远无法感觉到的吧？

　　其实，变成女性几乎没什么损失，而且我还能享受崭新的人生。虽然变成小
孩早的时光很美好，但现在这样的生活也不赖。

　　不过我的适应能力还挺高的嘛~.「咦？好像有客人来了？」

　　当我还穿着内衣被追得跑来跑去的时候，玄关的铃声响了。凉子姊急忙往那
个方向跑去。

　　我趁大家都好奇跑过去的时候把沙发移回原位，连衣服都还没穿上。我记得
今天有我一整天都很想看的电视节目。内容是异黄酮及辣椒素在美容方面的功效，
姊妹们都很期待。

　　我拿起摇控器。转到想看的频道，这时姊妹们终于回来了。似乎是继父利用
宅配将自己的东西寄回家来。

　　「爸也真是的，又寄没路用的东西回家。」

　　「就是说啊~ 如果是酒或零食之类的东西就好了。」

　　「啊哈哈！恭子姊，那是不可能的啦~ 我们的爸爸才不会那么细心呢~ 」

　　她们将行李放在餐桌上，大肆批评自己的父亲。基本上继父寄了什么东西回
来我根本不在乎。可以的话，我完全不想扯上任何关系。

　　「那我们打开来看看吧？」

　　「对厚~ 就这么办。嘿！」

　　「凉子姊，你动作小心点。如果里面是贵重物品的话该怎么办……？」

　　姊姊们都沉默下来，可是我一个人在看电视，所以没察觉到异样。

　　是的，只有我一个人完全没发觉。

　　「……G，等一下，这是什么东西？姊姊你看一下这个……」

　　「这是什么……G？诅咒？啊哈哈，你看你看……上面还写要收集东西呢~~~」

　　「啊？汁？……妹妹的？」

　　G――――――？

　　虽然只听到片段，可是超级不祥的字眼却钻进我耳里。

　　由于我对自己在脑中想像到的事情过于害怕，以致于不敢转头去看聚在厨房
里的姊姊们。呜哇，总而言之先把耳朵塞住再说~~~~不会吧……。实在不敢相信
那种柬西还不只一套。等等，难不成继父是专门在研究那种玩意儿？所以只要发
掘到就马上送回家里……？

　　「哇……这可伤脑筋了~ 」

　　「不过这也是没办法的事，为了要解除诅咒……」

　　「那……你是说要从小悠身上下手――？唔唔，那她太可怜了吧~ 」

　　「杏子，那你还有别的法子吗？而且用妹妹以外的人就没有意义了吧？」

　　「嗯……说的也是，只好请妹妹多加油一点了。好，我知道了。这样就行了
吧，恭子姊？」

　　「嗯嗯，当然。那我们三个就决定一起努力收集妹汁~ ！」

　　「决定了决定了~~那我们马上进行。小悠，你过来这边一下――」

　　――去收集妹汁吧。

　　我似乎又听到那股似曾相识的恐怖声响。我抬头寻找那股声音的来源，却与
待太厨房又堆着满脸笑容的三位姊姊们，目光打个正着。

　　　　　　　　　　　　　　　　【ＥＮＤ】



