

这一个故事是当做一个奖被写到瑟西的规格的习惯
我的第四个故事竞赛。

在变化上响
被梦神

龙 Trove 位于一楝旧、红色的砖块建筑物，与一
在有了小心着色照片的前面中的大窗户一
龙在它上的大书堆周围包装了。在这里面用
书店，不过它一半充满书哪一告示
表现和非常一半这些是有科幻小说的或
幻想类型，过度的数量大部分来说书店。其余者
龙 Trove 被为地牢和龙和另外地保留了
角色扮演游戏随身用品。

此刻，龙 Trove 客户几乎是空的，救援
对于一个慢慢地在书的堆叠之中游荡了的孤独的青少年，
浏览甚于买。商店的拥有者几乎不能支付他任何
注意当做他们被收集大约一张桌子了，把重心集中在他们的大部分
地牢和龙的最近游戏。

大卫是平均高度，藉由褐色头发和平均的外表。
事实上，大卫是如此平均的看以便他被知道到几乎
在群众中变看不见的，所以他自己的朋友必须越过他看
两次甚至知道他在那里。然而，他是一逍遥自在的和
友好的男人，容易地作朋友任何的谁会给他一
机会。

艾莉森，当做她的朋友的 Ali 更时常被知道，在大卫旁边坐。她
一个娇小女孩与肩长度赤褐色头发和一个容易微笑。
她被知道当一位好朋友或者一个污秽的敌人了，而且它是
有时说她持有的态度比实际的大小多。

在大卫对面的就坐是轻叩，他[她] 似乎适合’玩家’
铅版。轻叩是高、薄的，有一个笨拙的笨拙
那似乎指出他从不完全发展成他自己的身体。他
是害羞，在不舒服的在新人的周围和减慢制造
朋友，有很少的超过人们在桌子，虽然他是
猛烈忠诚到这一他有。一双厚的眼镜栖息在
他的鼻子和他在考虑他的下个动作的同时，心不在焉地调整了他们
在他们的游戏中。

小组的最后者是布赖恩，一个男性黑人用收割短的头发
而且一副眼镜。布赖恩是这最小组保留，
思考在他曾经说一个字之前。它是保持他的特色
由于麻烦而且数年以来非常他服务。他喜欢花费
这次，和他的朋友，因为它是一种受欢迎的娱乐从所有的
他一直进入完成他的 CPA 之内放的工作。

他们中的四个是朋友长达数年之久，在初中上面已经遇见
学校当他们开始一起玩地牢和龙。在这
时间，它是做的厉害事物，而且他们继续他们的
时常发生的会议甚至玩之后他们的同侪打开游戏
而且考虑它不成熟或令人讨厌的。

好几年在毕业之后，他们决定拿事物
他们一起爱而且讨论生意，打开龙 Trove 。
而且即使不曾有任何实际的讨论或决定
大约这些角色，大卫接管对书的责任，
为所有的角色扮演材料轻叩和布赖恩为所有的这
财务的记录保管，当 Ali 通常操作了收银机的时候
而且无论她在何处帮助出需要。

轻叩在他之前在个性张露齿而笑向下了，和当做很快
因为他们完成了他们是角色扮演的史诗的战争
在外的最后者，他大叫，”好的。。。而且我走开与一新的
魔术的刀剑。”

"涌出我发现一个魔术的头饰， " 在他被眨眼的 Ali，”它提供我的个性
力量见到男人有的任何、所有的坏意图向
她的。”

" 一点 "，大卫口出怨言，一点也不高兴的与事情如何想出
对于他的个性。他一直玩的个性遗失一
在战争和魔术的职员中的手臂他一直使用。”所有的哪一
工作和我出来得在后。我希望至少拿一个魔术的戒指
或某事。”

" 下次也许 " ，布赖恩微笑，看他的手表。”我必须拿
去和这看起来像一个好地方一样停止。我们能完成这
稍后叁加活动。”

"我想它是关于时间为午餐无论如何， " 大卫指出，摩擦
在他的胃。

" 我仍然不饥饿 " ，轻叩告诉他们，”我吃了一份大早餐。此外，
我想要看过那一个盒子。”

他们全部完全地知道哪一个盒子轻叩正在谈论。仅仅那
早晨，一个女人带来一个大的充满地牢的盒子和
龙材料。她说她的学院年龄儿子很大进入了
角色扮演，但是他有在车祸死了数年比较早的。
在完全地之后这次，她将会最后决定开始清洁出一些
他的旧财产和龙 Trove 会是的想法这
为他们其中的一些完美的地方。

" 红烧肉怎么样 "？大卫问，看 Ali 和布赖恩。

布赖恩犹豫片刻，看诱惑。然后他注视了他的手表
而且叹息，”我不这么认为。我或许应该已经留下一个一半小时
以前。”

"然后我猜测它只是你和我， " ，大卫在 Ali 露齿而笑了。

大卫和 Ali 看彼此一会儿，尝试不表示这
他们俩都感觉的减轻。他们总是觉得尤其憔悴
一起，尤其近来，而且甚至继续进行一些安静日期
一起。唯一理由「他们不有开始严重地约会」是
恐惧「他们会伤害他们的朋友而且毁灭友谊」，
尤其以在 Ali 上有持久的压碎的轻叩。但是使
虽然他们拒绝把那做给他们的朋友，但是他们仍然享受
开支独自地，一起计时，而且这是完美的机会。

当做大卫和 Ali 留下龙 Trove，她随身求助于他了
在她的前额上的手而且大叫，”我的魔术头饰感觉哪一你
向我有坏的想法。”

大卫刚刚笑了她而且眨眼了，”你真的需要一个魔术的头饰到
告诉你？”

同时，布赖恩正在他的财产上面摘，告诉轻叩，
" 我回到明天将将详细察看每周的售卖收据 " 。一
分钟之后，他也不见了，让轻叩留意商店被
他自己。

轻叩立刻在柜台上去盒子而且开始看
透过内容。有数十个角色扮演书，一
白?? 小像的运气、连同数不尽的骰子和一些另外地
会是的项目常态让任何时常发生的角色－运动员持有。

引起了大部分是一本书的轻叩的注意的项目，这是
没有像其他书者。而非被公开，这一本书
似乎是被做的手。它有褐色皮革掩护和只有十二个
左右页内部，但是页看起来很旧而且布满
手写写作。写作不立刻清楚轻叩，
谁只会当做’变形’了解一些字如此和
’性’当做他扫描过它了。

" 它一定是一个勇敢支柱 " ，轻叩沉思，于此他检查它。”它是
或许用当做一本魔术的书了或者某事当他正在玩。。。”
在检查书的分钟之后，再次，他摇头了，”和
它很好地真的被做。它看起来如此现实。”

一会儿，轻叩究竟想知道他们会卖书多少
为。毕竟，它是一个非常现实的看支柱和在那里会
无疑地是许多想要有点像它的的玩游戏者。但是
在片刻之后，他决定他为自己可能仅仅保存它。它
会和他的朋友，只是制造他玩的游戏一点更多
有趣的。

轻叩辗过他的手书，赞赏的工作和觉得奇怪正直的
谁做到。然后他最后在皮革中注意微小的胀
掩护因为他的手辗过它。有事难的和回合
在它的下面。在一点更小心的看之后，他注意一纵切
在掩护中在顶端，一条瘦的缎带出来而且去在
当做一张书签的页。小心地轻叩在缎带上用力拉和
在掩护移动内注意胀。它显然地被附上。

" 我希望我没有在毁灭书标志 " ，轻叩小心地沉思当做他
拉了缎带而且带来了对于开始的项目。他是
好奇的理解它是什么，而且知道他会容易地把它放回原处
在当他被做。

数秒之后，轻叩发现他对滨系一个戒指
缎带。它是一个金色戒指，开着被蚀刻的奇怪符号这
在和之内在外。他见到一些戒指被用如支柱为这
游戏以前，但是好像他们利用做成，他们大部份没有看起来
真正的黄金。

它只花了轻叩片刻见到赌博可能性起来如此一
响，他傲慢地向上拿着它而且大叫了，”一个戒指规定他们
完全地，一个戒指绑他们。”然后他所有地抓牢了它和
发出嘘声，”我宝贵的。。。”一片刻之后，他爆裂出笑，热心的
在一场较迟的游戏中使用戒指。

当他在他的手指之上滑倒了戒指时，轻叩露齿而笑了，不期待它
实际上适合。令他惊异的是，它正确地去在而且之上在那里休息当做
安乐地好像它是完美的大小。一个小湖片刻之后，
突然轻叩经过他的整个身体感觉一个奇怪扭转和真正的
在。

" 什么在世界上是那 "？喘气的轻叩一旦它有就已褪色的。这
奇怪晕眩的感觉被提出而且离去如此快速地哪一他几乎
怀疑它曾经首先发生。然后轻叩暂停了
一会儿，了解， " 某事不是完全正确 "．

轻叩知道某事是不同的，某事改变。
然而，当他四处看看龙 Trove ，他无法见到起来任何
线索关于什么那某事可能是。他往下看他自己在
远的机会戒指可能转他看不见，但是
也似乎不是情形。

" 我想知道 " ，当他从他的手指移开戒指了时，轻叩沉思了。无
当他做了，发生了而且没有奇怪头昏眼花的回返。

一会儿，轻叩在那里刚刚站立了，觉得奇怪什么可能改变
藉由它突然使他恍然大悟了。他在他自己向后地看起来向下，他的
眼睛广阔地去当做他了解它他自己是哪一是
改变。藉由一瞥，很明显的是，轻叩有是
转换成一个女人了，某事藉着事实制造更明显的
他的衣服也成为女孩衣服。

" 我是一个女孩 " ，轻叩在一个奇妙平静的明暗说。

像轻叩一样的奇怪突然的变形是，最奇怪的事物
关于它正好如何常态它感觉。对于一些理由，轻叩毛毡
非常舒服当做一个女孩而且不是被那烦扰的在这
最少。事实上，它觉得正常，好像这是他有的方式
总是。

" 怪异的 "，他批评了，身为一个男孩的主意似乎一点更多
奇怪的超过身为一个女孩。”这一个戒指真的改变了我。。。”

轻叩被小心放戒指在柜台上的，然后向后地站立和
紧张地盯着它看。如果它会转换他的整个身体，他真正的
性，而且做到以便他不甚至被烦扰这些变化，
然后什么否则它会做吗？这是一个疑问哪一他最一定
不想要回答难方法。

在考量的分钟之后，轻叩去小浴室在
商店的背面而且在上面盯着镜子中的他的反映看
洗涤槽。被似乎的在他的向后地注视的年轻的女人较多的超过一
小的熟悉，看棒的交易喜欢他的老男性起来自己，或同类
他不有有的双胞胎的姊妹。

" 不是世界上吸引人的女人 "，他叹息在
失望，愿他不是如此高、薄。他想
Ali，和而非熟悉压碎，他感觉一一点点羡慕
相反地。但愿他被建造更相似的她。" 非常奇数的 "，他耳语，
了解方向他的想法正在去。”我正在想同类一
女孩，也。。。”

当他离开浴室时，轻叩深思地皱眉头了，然后去得在后
柜台而且在外拉了他的钱包从在它后面。他不确定如何
他知道他在那里有了钱包背面，只有他做。而且当他
看进，他发现有一张他的照片的驾驶员的执照
新的自己，分类他当做身为女性而且说他的名字是
Charlene。

"似乎他改变超越正直我自己的身体， " Charlene 说
深思地。"而且我的思想． "她无法帮助觉得奇怪究竟多远
这些变化延长。

Charlene 把戒指挑选了回来在而且上面盯着它看，她的思想摇晃
藉由千个疑问。它显然地是一个不可思议的戒指，尽管
如此的事情没被推想存在的事实。她有总是
爱整个的幻想类型，而且虽然她的有意识思想有总是
已知的里面的如此的事物只是那，幻想，一个她的部份有
总是可疑的或至少希望对它有一些事实。而且
现在，她有了魔术在她的最手中存在的身体的证明。

"但是它如何工作？ "Charlene 问她自己，转而且期待
书已经藏进戒指。她有感觉
她的疑问的答案会也被位于进。

当轻叩首先看书，他只有扫描过
被写页的手，但是现在当做 Charlene ，她尝试读它。
读不容易，当做这写是以一种形式被写的所有手
有了一些奇怪拼字的笔迹而且被弄脏了
在一些地方。她努力了解一些字，但是
慢慢能够经过瘦的书。

书到处完全地毫不告诉 Charlene 戒指的起源
而且它如何来是，虽然它仍然极端情报。它
当做一本日记被写获得的一些未经确认的人
戒指，虽然这获得的事实没被详细说明
任一。什么在书中被写是作家的笔记，
经过尝试错误法发现戒指权力，然后记录
他们在那些最页中。

" 非常有趣的 "，当她盯着戒指看时， Charlene 耳语了与
更新了魔力和新理解。”完全难以置信。。。”

Charlene 无法等候她的朋友返回，因此她会告诉
他们关于她的发现，而且当大卫和 Ali 从午餐返回时一
短一会儿稍后，她几乎从刺激爆裂。片刻他们
回来进龙 Trove ，她冲口说出出，”你永远不会
猜测我发现的。”

"嗨 Charlene ， " Ali 在她露齿而笑，”你看起来像你一样在一个美好事物中
心情。”

" 发生什么事 "？大卫问，”某人减少一个第一的版吗，
穴居矮人的被自署于的副本？”

" 我愿 " ，当时， Charlene 叹息在她的朋友嘻嘻做笑，”但是它是
某事甚至改善。你关于我注意任何不同的事吗？”

Charlene 注意空白的容貌大卫和 Ali 给她，不
在最少中被犯罪当他们摇头。事实上，她
被期望这一个类型的反应，虽然它确实服侍到
查证她将会在书中读的。依照书，每当
某人穿上戒指，它不只导致他们改变性，
但是也会如此只有改变真实本身目击的人们这
变形会甚至记得方式事情是。大卫以来
而且当轻叩变成了 Charlene 时， Ali 出去，他们只记得
她的当做一直是一个女孩。

" 你正在穿着一些新化妆吗 "？大卫小心地猜测。

"种类， " Charlene 笑。然后她问，”做你们相信
魔术？我的意思是，类型我们在游戏中谈论。。。”

" 当然不， " ， Ali 卷她的眼睛，”那种事物是乐趣到
和，玩但是它没有在真正的生活方面存在。”

" 羞愧的类型 "，大卫叹息， " 我将会制造一个伟大的男巫 "．

Charlene 刚刚笑， "你要是在为大惊奇当时． "

" 你正在谈论什么 "？大卫以皱眉问。

" 你将会见到 " ， Charlene 露齿而笑。

Charlene 看时钟而且微笑了，知道它不是
多比较长的。她在她的胃中感觉蝴蝶的巨涌和
一经她告诉他们事实想知道她的朋友会说的。然后
它最后打击，头昏眼花她一直期待的波。一
片刻之后，向后地以他的男性形式，轻叩正在那里站立。

轻叩放出一声减轻的微弱叹息，高兴的回来。当然，他
知道分钟以来这些微冷嘲比较早的他有
实际上到处稍微紧张折回的视野进入
一个男孩。戒指真的让他舒服如一个女孩，这么多如此
它像那是常态宁可超过身为一个男孩。在这
片刻虽然，他感谢戒指效果的确唯一
暂时的像书要求。

"什么地狱？ "大卫喘气，在轻叩注视与一奇怪的
表达。Ali 在她上紧邻他，以空白混乱的神情站立了
脸。

一会儿，轻叩在那里刚刚站立了，觉得奇怪什么他正在去到
做。他从书知道，如果某人看你转换，当时
他们记得早先的真实。自从他们之后有刚刚看他
进入轻叩之内折回，他们会记得他为 Charlene 而且想吗
她有突然为没有理由变成了一个男孩？

" 你只是一个女孩 " ，大卫冲口说出出，暂停摇头和
如果他正在想像事物，想知道。”我的意思是，你是一个女孩和我
实际上认为它是常态。。。但是现在你再次是一个人。。。什么
木栅正在继续？”

" 发生什么事 "？Ali 要求，”我知道你现在是一个人，但是一
分钟以前我认为你总是一个女孩。发生什么事？”

" 魔术 "，轻叩以宽广的露齿笑大叫。" 它真的存在 " 。然后他
暂停了而且作深的呼吸，四处看看龙 Trove 和
增加， "但是在我解释每件事物之前，我们应该在这里争取布赖恩． "

" 他直到明天没有要回来 " ， Ali 指出。

" 我直到明天不能等候 " ，大卫口出怨言，”我想要知道什么是
继续进行现在。” Ali 点头了协议的她的头，给轻叩定态
神情。

通常，轻叩在从 Ali 得到那一神情会倒塌和
会告诉她任何她想要知道。这次，然而，他
坚持到底而且摇头了， " 不直到我也能告诉布赖恩 " 。

－－－

它在午后稍晚时是何时大卫、 Ali 和轻叩拖曳进入
布赖恩的小公寓，他们每一个觉得热心、不耐烦。他们
甚至关闭龙 Trove 早的为了要来，这么做当做
很快因为他们认为布赖恩会回家。布赖恩皱眉头当做他们
进来，除了在突然的打岔苦恼好奇的大约这
他在他们的脸上看见的表达。

" 因此发生什么事 "？布赖恩问，尝试保存他的声音水平，平坦的
因为他升起了一道眉毛。

"轻叩让事大的继续， " 大卫用一个愁容告诉他，”除了他
不在没有你下告诉我们。”

Ali 点头她的头，然后准备轻叩， "开始讲话豆茎． "

轻叩作深的呼吸，不理睬她的旧绰号的使用。”你
人记得盒子 D＆D 东西那一位淑女减少这了
早晨？”

"什么关于它？ "布赖恩慎重地问。

" 嗯，它里面有了这一本书 " ，轻叩告诉他们，到达进入他的之内
背包而且撤出皮革订购。”而且我发现这被藏在
掩护。" 他完全地为他们在外拿着戒指见到 " ，它是魔术
戒指。”

"而且你知道它是一个魔术的戒指如何？ "布赖恩问与一深深地
怀疑的叹息。

" 因为我已经尝试它 " ，小鸡解释。他向上拿着书
再次， " 这解释它全部如何工作 " 。

Ali 盯着戒指和正在维持的书看。
"因此这些事情是什么我们看见的？ "

" 凉爽的 "，大卫点头，他的眼睛表现比他兴趣进去得还要多的
他的声音。"因此什么完全地它做吗？ "

当他看他的朋友时，轻叩犹豫了，害怕他们会
嘲弄他为当他花费如一个女孩的时候。但是在一样的
时间，在手中有真正魔术的视野。。。照字面上地，是
不能采信令人兴奋。这是他们全部会想要的事到
知道。

"当你放它在，之上 " 他小心地解释，”它使你改变
性别，但是只有 1 小时。而且它也有一些规则，同类为每一
分钟或二你在变更之后继续穿着它，那增加额外之物
小时到当你停留改变的时候。”

"方法怎么样我们认为你是一个真正的女孩？ "Ali 问与一
愁容。

轻叩在那脸红，”只有见到你的人们实际上改变
记得方式事情是。”

" 一个有趣的笑话 "，布赖恩微笑，”但是证明太容易它是一
笑话。完全地你必须做被放戒指在。之上”

"或容易的证明我正在说事实， " 轻叩回应了与一
紧张的露齿笑，慢慢地当时在他的手指之上把戒指滑倒了回来。

奇怪头昏眼花再次在轻叩之上洗了，和一片刻之后，他
再次变得 Charlene，虽然非常不同的 Charlene 超过
以前。最后一次轻叩成为一个女孩，他只成为一
女性他自己的版本。这次，然而，她没有像看者
任一轻叩。而非高、薄的，这一 Charlene 是短
而且健美的，在 5 尺站立 2 与长白色的头发和一非常有性感的
身体。

" 神圣的粪 "！布赖恩在不特性的茂盛中的冲口说出了。”没有
性交方法。。。”

" 真是小孩 " ，大卫喘气，以神情在 Charlene 注视清楚的
贪欲。

" 你没有像那上次看任何事 " ， Ali 大叫与一
惊奇看。

Charlene 些微地脸红，但是仍然准备炫耀她的有性感身体
当同时地除去戒指的时候。

" 上次 "？布赖恩问。

"我用了戒指比较早的意外地， " Charlene 跟他解释，”它
是在我看书而且发现它如何工作之前。如果你刚刚放
戒指在，之上它仅仅使你改变性。但是书说那
如果当你放戒指时，你在你想要看起来像的之上集中
在，之上你能然而使你自己成为神情你需要。”她往下看
她自己而且嘻嘻做笑， " 它显然地工作 "．

" 为什么在世界上，你会想要看起来像那一样？ "大卫问与一
惊奇看。" 你为什么不变成布莱德皮特或某事 "？

" 嗯 " ， Charlene 在恼怒叹息，”这只是第二次
我已经用它，但是书说它只能改变你进入
某人另一个性别。那意谓 Ali 可能能够变成
布莱德皮特，但是我不会。”

" 因为你现在是一个女孩 " ，布赖恩深思地沉思，开始到
接受这可能是真正的，”当时你无法放它吗在再次之上和
变成布莱德皮特？”

犹豫的 Charlene，然后承认，”我不这么认为。书说
那一经你改变，你直到你改变才会再次使用戒指
背面。”她再次把戒指放在她的手指而且有了神情
集中，但是无发生了，而且她保持了一有性感的金发。”它
看起来像书一样是正确地关于那，也，”当她拿时，她宣布
戒指背面走开，不想要偶然地以那形式保持
过于长久地，尽管事实「它觉得非常正常」。

"而且它确实穿着离开？ "大卫怀疑地问。

" 当然 " ， Charlene 微笑，”毕竟，你看见它离开第一个面带
时间而且你认为吗，我将会自动地改变我自己进入这如果我
无法向后地改变？”

" 这确实是怪异的 " ，大卫摇头了。

" 你真的女性吗 "？Ali 好奇地问他，”我完全地意指。。。”

点头的 Charlene， "我甚至有说的驾驶员的执照我是． "她
进入在她的肩之上出现的钱包之内到达了当她
转换了而且带来了出它表示他们。”记得，每个人除了我们
认为这是我有总是的方式是。”

" 令人惊异的 "，布赖恩沉思，”只是令人惊异。能改变的事这
真实的最织物必须变得难以思议有力。”

" 比这一个戒指更有力 "？大卫以露齿笑问

"我不去远的， " Ali 笑。

" 你们想要试出它吗 "？Charlene 问，在外握住戒指
因为她的朋友之中的任何一个拿。他们全部除了盯着它看没有人
他们作一次动作及于它。"我不能相信你所有的是小鸡． "

" 我将试它 " ， Ali 冲口说出出，很快地夺取戒指从
Charlene 的手掌。

Ali 在她的手中拿着戒指因为只是片刻当她开始有
第二个想法。然后以一个决心的愁容，她滑倒了它
在她的手指之上，当做头昏眼花喘气打击她。其余者注视在
敬畏当做 Ali 的图像使和起涟漪改变，与一一起代替一
非常熟悉的看演员。

" 你变成了布莱德皮特 " ，大卫冲口说出出明显者了。

”我觉得漂亮。。。常态，” Ali，现在 Al 在惊奇大叫。他感觉
他的现在平坦的胸，在不知何故感觉的新身体注视向下
熟悉、舒服的。

"而且你看起来相当可爱， " Charlene 说，脸红因为她了解
究竟真实的那一份陈述是如何。她的思想正在开始装满
在她之前的关于她的幻想和出名的看男人。而且
向后地从方法 Al 正在注视，她知道她是不唯一的一个
愉快的那些种想法。

然后被眨眼的 Charlene，”哦，你最好脱掉戒指，否则你将会是
附着同类哪一为比你更长需要。”

" 你提醒我的好事物 "，Al 告诉她，除去戒指与一
微弱紧张的表达。然后他摇头了，”我不能
相信我真的是一个人。我必须拿这的面貌。。。”

" 我的浴室有一面镜子 " ，布赖恩指出。

Al 点头了而且在那里冲，藉由接近地在后跟随的其余者。他
盯着他的反映看将近分钟，点头的些微地和
在对其余者折回之前制造一些脸，”我推想我
会像这找到一个工作为布莱德皮特演员看。”

"或敲他走开而且取代他， " Charlene 欺负了 Al，正直的
笑。

"但是这只有暂时， " Al 指出。”我将会必须一半地穿着它
一天 1 小时停留相似的这而不是我真的想要。

" 实际上 " ， Charlene 脸红，”你将会只需要穿着它 1 小时
直线。”在好奇的容貌，其余者正在给她，她
继续的，”书说，如果你戴戒指 1 小时，你的
新形式变成你的假设值一。”

" 什么 "？Al 在惊奇喘气。

"我认为，它意谓，你停留起来像长备地， " Charlene 说
慢慢地，”但是你仍然能使用戒指折回进入你之内旧的自己的
如果你真的想要。它仅仅视你的新形式为真正的。
无论如何，你将会必须戴戒指一个全部小时为发生，
不是我已经当然测试它。”

" 我们应该知道的任何其他的规则 "？Al 问。

关于它 Charlene的想法一会儿，”不是我能想到。你
人受欢迎为自己看书，但是它很亲切
努力地了解它其中的一些。”

布赖恩点头， " 我认为我将做那 " 。他拾起书而且开始
看过它有着集中的表达当他尝试
了解一些字。

"因此，它有喜欢什么？ "大卫向分钟问好，”我的意思是，旋转进入
一个女孩。。。或进入一个人之内的旋转。”他看 Al，不舒服的与
这一个男人真的是他的知识会是女朋友。这
事实「 Ali 只当做 Al 似乎非常舒服」多制造他
使失去气力。

"它是不像你将会想一样奇怪的， " Charlene 露齿而笑在大卫上面，
"为了见到你盯着我的山雀看除哪一是． "大卫立刻
脸红在当其他人笑时。

" 你应该试它 " ， Al 大叫，在外对大卫握住戒指，
好像它是一只有毒的蛇，盯着它看。

" 我不这么认为 " ，他摇头了， "我非常好像我是． "

" 小鸡 "，Al 欺负，”你要让小组的女孩吗是
一个男人的更多超过你是？”

"如果我使用戒指， " 大卫尖的在外，”我将不是许多男人在
所有的。”

布赖恩袖手旁观而且安静地他自己看书当 Al的时候和
Charlene 继续驱策大卫在戒指上试。在十五分钟之后
大卫最后在戒指上面屈服而且夺取，为没有其他理由超过
让其余者别管他。当做很快当做戒指是在他的之上
手指，他感觉头昏眼花 Al 和 Charlene 描述到
他。

" Omigawd"，当她往下看时，前大卫大叫了她新的
身体。她成为非常吸引人的 16 岁女孩在一
拉拉队长服装，大卫过去一直的女孩的一个精确副本
有压碎在向后地之上在中学。”我真的变成了 Rachael
McGuiness。”

" 你过去一直在她上有压碎，不是吗 "？Al 问与一些微地
冰的明暗。

" 是的 "，明显的青少年女孩承认，宁可看使。困窘

"因此什么有你的名字现在？ "Charlene 问。”我不认为有一
大卫的女性版本。”

" 我不知道 " ，她承认，在混乱方面四处看看。

" 也许你某处有在这里周围的一个钱包 " ， Charlene 建议。
" 在第一次上面表示我改变 " 。

当他们没有找一个钱包， Al 建议，”让我们仅仅打电话给你
黛比为现在。”

" 任何的 "，黛比叹息。”我不能相信我是一个青少年女孩，和它
不正在使我变得焦燥。" Charlene 露齿而笑 " ，它使它成为一个运气比较少量
使困窘像这当它觉得如此正常。也许它是
因为我们的新脑化学。”

"或因为整个的事物是魔术的，也许它是， " Al 指出，”如果
那一个戒指能改变像你的真实说，当时我不想那
以新真实正在真的推动让人舒服
事物。”

黛比点头，然后看 Al，心不在焉地放出一声梦幻的叹息当做
她想他是多么可爱。她感觉刺激的巨涌去
穿越她的身体当做她盯着布莱德皮特的图像看。大卫部份
藉着这情绪的反应她会是惊悸的，但是到这
黛比部份地它似乎非常天然，虽然稍微令人困窘的。

在分钟之后，黛比催促到浴室调查她自己进入
镜子，很多当做 Al 让了短时间比较早的。它对她奇怪了
见到她的中学在她向后地粉碎注视，和陌生人剧照到
了解这像它应该有一样奇数的没有几乎感觉。她
摇头了而且回到了客厅，注意明显者
布莱德皮特一会儿在强迫她离开的注意之前。

"嗨布赖恩， " 黛比在她的朋友露齿而笑了，" 现在轮到你 "．

" 我不这么认为 " ，布赖恩扮鬼脸。

" 如果我必须做它 " ，黛比宣布， " 你必须 " 。

布赖恩反对，虽然不几乎像大卫一样的强调地，
对不可避免者投降在小于三分之一的时间。”所有的
权利，" 他口出怨言 "，让我们克服这与。”

布赖恩转换成 Halle 草莓类植物的副本，第二比较迟除
为一些引人注目的变化，包括较大的胸部而且渴望黑暗
对她的驴下方的头发。她在那里站立了一会儿，默默地看
在她的身体之上有着满意的表达。

" 我推想这证明魔术真的确实存在 "，前布赖恩
以她的头的摇动叹息。”现在我将必须差不多丢出
我曾经在我的教科书中有阅读的每件事物。”

" 神情 "，Al 大叫，作手势到在他们周围的公寓，
”每件事物已经改变。它现在看起来更女性。”

" 这张你的旧照片看起来像新者一样你 " ，黛比指出当做
她调查了一张在墙壁上吊的照片。

" 我认为我某处有在这里周围的一个钱包 " ，前布赖恩说，
走路去柜台而且摘它提高好像她有总是已知的
完全地它在哪里。她拉出了她驾驶员的执照而且点头了，
”似乎我是 Bryanna 。类型愚蠢的仅仅给我一个女性的版本
我自己名字。假如我实际上出生女性，我就会是
命名别的东西。”

"也许它是我们潜在意识哪一个填写这些小细节， "
Charlene 指出。" 谁真的知道魔术如何工作 "？

" 这稍微冷嘲 " ， Al 突然大叫，”我通常是这
只有在小组中，但是现在的女孩我是唯一的人。" 然后他眨眼 "，我
觉得好像我已经得到我自己的闺房。”

"嘿，嘿， " 黛比卷她的眼睛。”我没有在变成一个闺房女孩
因为你或其他任何人。”

"太坏， " Al 欺负了他，”你将会在一个小闺房中看起来如此可爱
女孩配备。”黛比只在他以在外黏住她的舌回应。

" 因此 "，Bryanna 沉思，”现在我们全部转变性别，我们是作什么的
去做？”然后她注意闪烁去过有趣
Al 的脸而且发眩光， "而且甚至不想它． "

" 什么 "？Al 以假的无罪问，”我只有将要建议那
我们出去而且有一些饮料。”

Charlene 犹豫了一会儿，然后给一个紧张的微笑，”我猜测
它将会是有趣的见到人们如何现在对待我我是一有性感的
而非一个令人讨厌人的小孩。”

"仅仅有一根酒吧坠落街道， " Bryanna 指出，”我们能
散步。”

在分钟之后，他们全部同意去酒吧，但是当他们
到达了，男人在门看一看黛比而且摇头了
号码 " 难过的女孩 "，他嘻嘻做笑， "但是你必须是二十一． "

"我是超过二十 - 一， " 这个黛比在惊奇反对。

男人刚刚笑，”难过的拉拉队长，但是你甚至没看
十八。除非你能给我看驾驶员的执照、真正的，你
正在进入。”

黛比往下看她自己而且喃喃自语， " 一点 "．她摇头了，
觉得奇怪为什么她有变成了她的旧中学压碎当她
可能变成安吉莉娜 Jolie 或其他人。当时至少
她将会能够进入。

" 对不起 "，Al 告诉了有神情的黛比关于娱乐，”但是它看起来像
在你能出去之前，你需要长大一点更多派对。”

" 我们将不太长 " ， Bryanna 怜悯地告诉她。”我们仅仅想要
在外检查这。”她在黛比眨眼了而且进入。

当他经过去时，在门的男人用一些好奇心看 Al，
显然地使理解什么似乎是布莱德皮特进入吃惊这
酒吧，虽然他显然地没有认为 Al 是真正的事物。
课程，他也见到 Al 的驾驶员执照。

" 一点 "，黛比再次喃喃自语，大约回去 Bryanna 的公寓
等候他们然后记得她没有任何钥匙。
她会必须等候他们在外回来。藉由一个愁容和
一些沾污神圣不敬，她发现她自己一个地方坐着而且等候这
其他者。

在酒吧内， Al 正在立刻引起很多注意了。
不但他确实看起来像一个出名电影明星一样，而且他进来与
两个非常美丽的女人，一谁也看起来极端熟悉。
当他们在一张桌子坐了下来时，他们尝试不理睬注意和
点了一些啤酒，虽然他们相当愉快被它在相同的
时间。

" 不，我不是布莱德皮特 "，Al 试验过的使人信服的一个女人，”我仅仅看
喜欢他。我担任派对的一个名人演员。。。”那
解释也可用于解释 Bryanna了，他们延长比赛当做一
其他名人演员。

" 这是爬着走的 " ，在他们最后稍微有之后， Bryanna 说
隐私，”我觉得好像我们被悄悄靠近在这里。我发誓，那一个女人
在你仍然正在注视 Al。”

" 我可能不看起来很出名 " ， Charlene 说，”但是我正在无疑地得到我的
注意的公平部份。”她微弱地微笑，不是确信是否是
骄傲的在酒吧的方法所有的男人正在注视在她或
使失去气力。她从未受到她的生活的这类型的注意和
特定的该如何处理它不是。

" 贫穷的黛比 " ， Al 露齿而笑，摇头。”我愿她可能是进入
在这里和我们，但是我猜测那是什么她为了变成拿一高的
学校拉拉队长。”

" 你确实嫉妒大卫当时向后地在 Rachael 上有了压碎 "，
Charlene 指出，不料竟会在 Al 的脸上从神情了解哪一
这是事实。她在惊奇眨眼，从不有考虑过的
在大卫和 Ali 之间可能有任何事，但是现在它突然
似乎如此明显。以前，她为什么不有注意那些线索？”你
喜欢她。。。或他，不是吗？”

Al 小心地控制了他的表达而且问， " 你意指什么 "？

”因为我现在是一个女人，所以也许它是而且得到某种本能
对于这种事物， " Charlene 以一个微小的吃吃笑声说 "，除了你
像大卫，不是吗？我的意思是，艾莉森喜欢大卫。。。当做比仅仅还要多一
朋友。”

点头的 Al，慢慢地当时回应了，”是的。。。”

他对这一个主题感到稍微不舒服，尤其自从后他
不想要 Charlene 感觉伤害。但是因为他们正在讲话，他
决定把它全部放在外。而且自从 Charlene 有开始谈及他
爱丽丝好像她是某人从 Al 完全分开，他决定
也继续那。不知何故，它似乎制造主题
比较容易的谈论。”Ali 和大卫做相似的彼此。很多。”

吞的 Charlene，”哦，我见到。。。”

"我觉得奇怪如果你有二会曾经承认它， " Bryanna 告诉 Al
藉由露齿笑。

”为什么不你。。。他们说任何事？” Charlene 在惊奇问。”而且
它多严重？”

Al 沈默一会儿，然后承认，”他们关心彼此
很多，但是不想要伤害他们的朋友。他们不想要的危险
失败他们。”

”你知道我。。。我意指轻叩也喜欢 Ali？” Charlene
安静地问，不能带来她自己在眼睛中看 Al。

在数秒之后， Al 默默地点头，不是相当能够遇见
Charlene 的眼睛任一。”她喜欢他，但是不相似的哪一。她不
想要伤害他。”

Charlene 吞了而且刚刚在她的手注视向下分钟。
最后，她作深的呼吸而且看在 Al上面，”轻叩知道那
她那样不喜欢他而且很快乐仅仅与她要好。
他仅仅想要她很快乐。" 然后 Charlene 微笑弱的， " 我知道
你不需要我的许可或者任何事，但是你确实有我的祝福。”

" 谢谢你 " ，当时， Al 在惊奇眨眼藉由弯曲使 Charlene 吃惊了
向前的而且在前额上吻她。" 那意谓很多 " 。

" 既然你是第三个人中的两者都完成了讲话 " ， Bryanna 卷她
眼睛，”也许我们能拿另外的一个回合。我需要另外啤酒。”

"阿门对那， " Al 向后地露齿而笑。

就在那时， Charlene 仍然感觉奇怪者熟悉的头昏眼花冲闯
透过她的存在再次。一片刻之后，轻叩眨眼而且看
在附近，很快地对他的较高的高度重新调整。”我猜测我遗失了轨道
时间。”

Al 很快地四处看看，说，”我不认为任何人正在看
当它发生。”

" 我们应该离开这里 "，Bryanna 尖的在外，”我们将会变更
背面不久也和我不想要和其他任何人做它
看。”

他们中的三个很快地制造他们的离开酒吧，不料竟会有
黛比见到他们而且大叫， " 拿你长充足 " 。她发眩光在
他们每一个在烦恼中在最后注意到轻叩回来之前。
在她会说其他事物之前， Al 开始使而且模糊转换
回到 Ali 。

" 现在我是与一束美丽的女孩唯一的人 " ，轻叩露齿而笑
在其余者。

"不为多比较长的， " 黛比附着在他在外她的舌，”我应该是
向后地变更很快地，也。”

就在他们回到了 Bryanna 的公寓之后，黛比回到
她的男性形式，很快地由 Bryanna 跟随。他们全部在附近站立了和
默默地盯着彼此看数分钟，在想什么
当他们被转换时，其他人看起来像。它很奇怪
想像他们实际上被如此完全仍然转换
接受了它如此容易地，但是毫无疑问地，以便它试发生在
他们的思想之中的任何一个。

"我们正在一定去到必须再次试这， " Ali 露齿而笑，她
眼睛以刺激闪烁当做她考虑所有的可能性
这魔术响。

布赖恩些微地皱眉头，”它是有趣的，但是我不确定我想要到
再次去过那。”

" 嗯，我不认为我将会某一个时间再次介意尝试它 " ，大卫承认
藉由一些困难。"它是怪异的，但是乐趣的类型． "

"涌出我至少为今晚被做， " 布赖恩说，作手势到他的
书桌，”当你用支索撑住时，我做我的班级之一的一些工作表示
提高，而且我真的需要在床之前完成它。”

"我猜测我们应该变得流行， " Ali 脸红，”大卫和我需要有一
小谈话。”

然后 Ali 藉由突然吻他使大卫吃惊，正确地在这之前
其他者。他很快地看他们，害怕他们可能说关于
他和 Ali 变得浪漫。但是到他进一步的惊奇，布赖恩和
轻叩两者都正在露齿而笑。

" 当你外面等候时，我们有了小小的谈话 " ， Ali 告诉他与一
微笑， "我们清除关于一些事物的空气的类型． "然后她
当她向门拉了他，紧紧地抓牢了他的手。”见到你
明天的人。。。”

" 我猜测我也应该变得流行 " ，轻叩叹息，点头的对布赖恩当做他
走出门得也。一经轻叩外面，他到达进入
他的口袋而且拉出了戒指。当时，他盯着一会儿看
坏地微笑而且在他的手指之上滑倒了它。

－－－

隔天早晨，他们四个全部都达成了龙 Trove，
包括没被推想在那里的布赖恩直到相当一一点点
稍后。虽然他有困难承认它，他感到好奇了这
戒指而且想要见到什么否则它会做，即使那意谓一些
他的其他承诺必须延迟。

" 因此今天早晨，每个人好吗 "？Charlene 以露齿笑问，
尤其看大卫和在回应脸红的 Ali 。

" 仅仅稍微疼痛 "，Ali 阴谋地对她耳语。”我不
知道大卫和我为什么如此长久等候真的参加起来像这一样。”

" 有时它仅仅采取权利推 " ， Charlene 告诉她，感觉一
微弱的遗憾但是也她的朋友的快乐。

一经其余者急急忙忙在附近照顾各种不同的事物
商店， Charlene 利用机会往下看她自己和
微笑。它令人惊奇的和像那一样的她的朋友到处玩，
有他们招待她的好像她总是这高的和
苗条的深色发肤的人她现在是。他们没有一个有最微小的
主意「她曾经是一个叫做轻叩的男孩」，也许除当
和戒指玩。

在轻叩放戒指在他的手指上之后 , 夜晚以前和
转换成 Charlene 的现在版本了，她很小心
把它留在长充足上整个夜晚那样停留。它
是上床睡觉如一个女人然后叫醒的一种令人惊奇的经验
提高当做一。当然，她也很小心不留下戒指
在过于长久地之上。

" 这是乐趣 " ，她对她自己露齿而笑，从她的口袋中拉出戒指
盯着它看。一会儿，她感觉她曾经有的简短的遗憾
与她的朋友分享它，但是很快地通过。某事这
难以置信的仅仅大叫被分享，尤其被她最靠近
朋友。

" 因此我们应该现在以戒指做什么 "？大卫向短问好
当，的时候最后有的发言表达想。

" 我认为我们应该稍微，更久挡住 " ， Charlene 告诉他们，
很快地注视她的手表。布赖恩用可疑的神情看她
在作她的惊奇的他的眼睛中是否他猜想她已经是
使用戒指。但是他什么也没说，对 Charlene 的减轻的很多。

"我猜测我们应该在上星期产生的架子那些新书， "
Ali 以失望叹息。

Charlene 在减轻方面点头，不想要她的朋友理解什么
她正在仅仅仍然做。她喜欢担任角色在一
非常平常的女人与她的朋友和让他们学习这
事实此时会证明仅仅稍微令人困窘的。

下个小时， Charlene 继续看她的手表，知道那她
预定随时进入轻叩之内折回。然后她最后感觉这
头昏眼花的预期波而且很快地四处看看。没有人这
其他者看轻叩，因此他放出一声减轻的微弱叹息，高兴的
他们没有一个目击他的变形背面。

"嗨，我已经得到一个有趣的主意， " 轻叩仅仅跟其余者大叫一
稍后记录下来。”让我们卷起一些新个性，然后使用戒指到
当我们玩一场短游戏的时候，变成他们。”

" 那听起来像乐趣一样 " ，大卫露齿而笑，”我过去一直有那个女性的小妖精
我会撤出而且使用的传教士个性。”

" 听起来对我是棒的 " ， Ali 在她的眼睛中有微弱的微弱闪光露齿而笑了。

他们全部求助于布赖恩了，他[她] 看起来有一点迟疑。" 我不知道 "，他
在片刻之后说，”我们仍然不知道哪一类的长期偏袒
响的效果可能有。”

" 它将会是乐趣 " ， Ali 反对。

" 你不一定要使用它 " ，大卫在烦恼中指出，”你会
总是正直 DM 游戏。”

布赖恩同意和一分钟之后， Ali 和轻叩正在创造新角色－
扮演相反性别的个性，当大卫正在再创造一的时候
他以前玩。他们很快地完成而且站立在这周围
赌博桌子，在戒指轻叩注视在中央中正确地设定。

" 我将首先去 " ，大卫宣布，抓戒指而且放它在。之上一
片刻之后，在他的地方站立的一个高、优雅的看小妖精女人。她
有长的，白金金发碧眼的女人头发哪一几乎已褪色进入银之内，一双
尖的耳朵和美丽的绿色眼睛。她甚至穿着了适当者
个性大卫的衣服选择玩，一件天鹅绒的绿色洋装
与一件皮革束腹增添。" 这稍微奇数 "，小妖精女人
当她感觉她现在指出的耳朵，在片刻之后微笑了。

" 坏的 "，轻叩露齿而笑， " 你看起来像一个真正的小妖精一样 "．

" 我认为我是一个真正的小妖精 " ，黛比以一道弓形的眉毛说。

" 我的轮到的机会 "，Ali 大叫，握住她的手出自为戒指，虽然
黛比刚刚点头并且指出他们将会想要停留转换
好几个小时为了要玩游戏。在好几分钟之后
黛比移走了戒指而且把它交给喃喃自语的 Ali，" 最后 " 。

第二比较迟， Ali 转换成一高的而且很重地肌肉
野蛮的战士。Al 在那里站立了，嘻嘻做笑向下现在在其他人
他是房间内最高的人。他甚至高的超过
轻叩，一种他自从发现起来相当有趣后的经验他高的和
队朋友在他之上总是高耸。

"我不能相信我感觉地多强劲， " Al 在一种急速发展声音中大叫了，
弯曲他的手臂而且在凸出 bicep 注视。”我被诱惑去到
建身房而且究竟见到如何强壮的我是现在。”

" 稍后 " ，大卫用有监识力的神情告诉他，”我们有一场游戏到
游戏，记得？”

"是的，是， " Al 口出怨言，在那里站立另外的分钟以前
最后除去戒指而且把它交给轻叩。

默默地轻叩就他的个性注视张一会儿，固定这
他的思想的细节。然后他穿上戒指而且开始转换。
在那里站立的 Charlene 一片刻之后相当有一点不同
从任何早先版本。这一个不是平坦的人类，但是一
改为的黑暗小妖精。她有了一个高、有性感的身体，藉由黑暗灰色的皮肤。
她的头发是长、白色的，而她的耳朵得到长点。一
当她站着时，奇怪、黄色眼睛的双在她的朋友小心
在那里，在他们的脸上的表情嘻嘻做笑。

" 哇 "，黛比大叫，在惊奇的 Charlene 注视。

"但是你的个性不是一个人类的女魔法师吗？ "布赖恩问。

" 她要是 " ， Charlene 承认，”除了在我看见大卫之后转向
进入一个小妖精之内，我无法抵抗。我将仅仅改变我的个性张到
比赛。”

"涌出你确实看起来相当凉爽， " Al 承认，在 Charlene 注视与
赞赏的神情直到黛比在边中用手肘推开他。

" 我是你被允许看起来像那一样的唯一的小妖精 " ，黛比告诉 Al
藉由微弱的闪耀光。

" 它像购买窗户 " ， Al 向后地露齿而笑，重复事哪一
大卫告诉 Ali 好几次，”我是能看，但是我就是不能
触觉。”

每个人以前在那里站立了而且分钟盯着彼此看
Charlene 最后开始对她的个性张作变化。当
她被做了， Ali 指出，”你忘记脱掉戒指和
你已经有它在超过五分钟之上。”

" 那当做一个有性感的小妖精意谓五或者六小时 " ，布赖恩指出与
一些娱乐。

"我猜测我忘记，我仍然有了它在，之上 " 当她拿它时， Charlene 脸红了
离开和组它在桌子的中央中。

布赖恩小心地拾起戒指并且调查它一会儿。
当他在他的之上滑倒了它时，每个人在惊奇中盯着他看响，
立刻用长红色转换成一个苗条的高加索女孩
头发和一双灿烂的绿色眼睛。

" 一个白色女孩 "？黛比在惊奇问。

" 我也能到处玩 " ， Bryanna 微笑自己的－有意识地。

" 我认为，你刚刚正在去 DM" ， Al 有监识力地盯着她看。

" 我仍然将要做那 " ， Bryanna 耸肩，”我刚刚想这
派对会使用一个小偷，因此我正在加倍如一个运动员。”

有地牢主人，掌管加倍的游戏的人当做
一个一般的运动员在他们的游戏中很正常，虽然他们是一
完全不吃惊 Bryanna 会选择此刻做那
用戒指考虑她的较早的紧张。然而，他们是
完全地取悦因为它制造事物她决定在乐趣上进入
更加有趣的。

Bryanna 继续戴着戒指因为在脱掉它分钟之前只是，当时
她在她自己的个性张上面去上班写作。她忽略这
好奇的方法其余者正在看她，改为集中在
为这个特别的短活动创造完美的女性小偷。

"让我试某事， " Charlene 大叫当布赖恩工作了的时候。她拿着
出自她的手以困惑的强烈集中的神情这
其他者。

" 你正在做什么 "？黛比问有着好奇的表达。

" 如果我能真的投符咒，我正在尝试见到 " ， Charlene 解释。
”我的个性是一个魔术师，因此我认为，我将会给它一个尝试而且见到如果我
连同她的形式一起得到她的权力。”她再次，对没有效果尝试。

黛比盯着她看一会儿在点头的之前， " 有趣的主意 "．
她关闭她自己的眼睛而且默默地对女神祈祷她的
个性参加礼拜，虽然无发生。她尝试乐意的她
个性权力得到生活，但是没有人做。

"它只看起来像你一样看起来像他们一样， " Al 宽广地露齿而笑，弯曲
他的强壮手臂。”另一方面，这些肌肉完全地
真正的。”

”但是如果你得到，你或许不知道该如何使用真正的刀剑你的
手在一之上，”黛比指出。

Al 刚刚露齿而笑，”实际上，我的个性使用一个斧头。。。”

"太坏的我们不得到他们的权力和技能， " Bryanna 批评了当做
她完成她的个性张。它可能有趣的到
有所有的这些杂技表演的和小偷技能。”我虽然被做，因此让
游戏。”

虽然他们全部享受各种不同的角色扮演游戏棒的交易，
他们很快了解被很像这一样的令人兴奋的他们没有一个曾经有
一。完全地看喜欢被增加的他们正在玩的个性一
真实的整个新尺寸对游戏，很快地得到的那一个他们的
血抽泵。

" 我在怪物拿我的有势力斧头和斜线 " ， Al 吼出，跳跃
提高而且弯曲他的有力肌肉。

" 下次 "，黛比以她的头的感到尴尬摇动叹息，
”我们要使你扮演一个穴居矮人。而且我不意指戒指搬运者
类型任一。”

" 你确实嫉妒这些双头肌 " ， Al 嘻嘻做笑。

"摆脱行动如此男子气慨而且坐下， " Charlene 叹息。然后她眨眼
在黛比而且大叫，”男人。。。”这赚了一回合吃吃的笑声从
每个人在桌子，包括 Al。

就在那时，他们的时常发生客户之一进入龙
Trove。他是一个看一看他们的中年男人而且不
甚至在事实「 Charlene 是一个黑暗小妖精」眨眼。"嗨 Charlene ， " 他
在她眨眼， "看起来很好今天． "然后他经过继续步行到
检查书架。

" 那很奇怪 " ， Charlene 摇头了。”我知道戒指是
假如改变真实，但是他在见到我相似的不甚至眨眼
这，和我甚至没看起来人类。”

" 它一点道理也没有 " ， Bryanna 同意。

黛比露齿而笑，”它没有有道理。它是魔术的。”

"充足的说话， " Al 口出怨言， "让我们回到玩． "

”嗨，你是用你的 celebratory 肌肉开始了它的那一个
跳舞，”黛比指出，赚 Al 的一个非常无男子气概的悬钩子。

他们回到了游戏，但是它在黛比之前没有多比较长
突然转换回到了大卫，他[她] 数分钟之后被 Al 所跟随
回到 Ali 。有失望的叹息和
立刻转换的提议向后地因此他们会完成这
游戏。

"我认为，我们应该在游戏暂停因为一会儿无论如何， " 大卫说，”我们能
稍后稍微回来而且继续活动。”

" 嗨 " ， Charlene 反对，”我像这样再过几小时被欺骗
而且我想要制造它大部份。”

"我是需要休息在玩方面，也， " Bryanna 深思地说。”我不
在我们开始之前，完全地有时间为它提出许多主意
而且我是关于从灵感。”然后好像强调她的观点，
她也转换返回了男性的形式。

Charlene 口出怨言而且在那里坐在失望方面噘嘴一会儿
在大叫之前，”至少我们。。。或至少你们仍然能玩
在与戒指周围。我被欺骗为稍微更久。”

" 你前进 " ，布赖恩批评了，把持在书上面戒指有
进来， " 我想要看过这一件事物一点更多 " 。

" 太坏的是，我只能以这变成一个人 " ， Ali 说当做
她拾起戒指并且盯着它看。”如果我会变成其他者
女人，会有更多可能性。”她眨眼在
大卫。

布赖恩盯着他们看一会儿，当时大声地沉思，”我想知道。。。”

" 什么 "？Charlene 问。

布赖恩沈默分钟，小心地检讨他自己的想法
在显示他们之前处理。这是一个他的习惯哪一有时
失望的他的朋友和他们努力变得忍耐。最后，他
宣布，”如果你戴戒指 1 小时，它使那形式成为你的
假设值一。”

" 那是书说的 " ， Charlene 耸肩。

" 嗯 " ，布赖恩继续得慢慢，在 Ali 看起来直，”如果你穿着
戒指长充足长备地变男性的，当时它可能见到你当做
任何其他的男人和你会使用戒指变成任何女性你
想要。”

"我没有见到在书中， " Charlene 反对。

"任何人写了书就不会测试它了那么远， " 布赖恩
指出。" 此外，它只是一个理论，但是我认为它有道理 " 。

" 也对我有道理 " ，大卫承认。

" 我仅仅想知道这能去多远 " ， Ali 沉思，在戒指注视
深思地。”如果它能将我们变成小妖精，也许它能将我变成
一条龙。”

" 不 "！大卫、 Charlene 和布赖恩立刻反对，跳跃在她到
使她不放戒指在。之上

"我不实际上去变成一条龙， " Ali 反对
防御地，虽然如果她正在说事实，他们无法确定
或不。

" 也许我们能在没有冒 Trove 的破坏的危险下测试它 "，
布赖恩建议。大卫支撑戒指，已经夺取它从 Ali
在沮丧正直的时刻手比较早的， " 我有一个主意 "．

在大卫在他的手指上滑倒了戒指片刻之后，他坐下
在一个轮椅中，在一个最一定的身体中既非人类也不
男性。黛比有了一个极端有性感的身体，藉由 G 杯子胸部和长的
就会成瀑布落下到地板了的红色头发如果它是不拉
在进入她的膝盖之内周围。关于变形令人吃惊的方面
虽然是从她的腰部，向下，她有了像尾部一样的一条鱼与
带蓝色的绿色刻度。

" 你是一个美人鱼 " ， Ali 在惊奇中冲口说出出。

" 哇 "，Charlene 大叫，”你看起来像修 Hefner 版本一样这
小美人鱼。" 黛比立刻移走了戒指而且微笑了 "，我
想要见到如何极端的变化可能是。”

" 那是好漂亮极端 " ， Ali 同意，看起来有一点嫉妒。

在那片刻，一种发出 tinkle 的声响声音来自在门口上面的铃
而且他们全部准备见他们的时常发生客户之一了进入。她
一位为幻想有了味道的年老的淑女是，显然地有
发现了 J.R.R. 的欢喜Tolkien 数十年左右比较早的，以前他的
工作被电影使成通俗性了。

" 你全部如何做今天 "？老女人问。

"正直的好桦树太太， " Ali 回应了，给紧张的一瞥在
黛比。

" 任何事今天关于我看起来不同吗 "？黛比慎重地问。

吃吃的笑的桦树太太，”没有需要尝试要疼爱地震动我。我将
承认，你的出生时的缺陷相当独特，但是我以前已经见到它
你知道。”

在有礼貌交谈的分钟之后，桦树太太继续向这
书的架，很快地听证会的迁出。Charlene 立刻
求助于黛比而且大叫了，”男人，她甚至没有认为它是
怪异的。”

"我们确实学习某事虽然， " 布赖恩指出，”这不
突然改变人类的历史而且产生一个美人鱼的整个比赛到
解释她。它发现一种较简单的解释。我将打赌其他人
仅仅认为 Charlene 也有一个有趣的出生时的缺陷。”

" 棒的 "，Charlene 卷她的眼睛，”分钟前我是一奇妙的
不可思议的人。现在我是一个出生时的缺陷。”

"很好地轮到我下个， " Ali 说，把戒指拿回来。

她很长久地犹豫了看而且确定桦树太太是不
在放戒指之前看在。之上一片刻之后， Al 在那里站立了当做
一个人首马身的怪物马一半是一个黑色种马和谁的人类一半
对野蛮的战士拿着强烈的相似处他是为这
较早的角色扮演游戏。

" 我已经给夫妇额外的腿 " ， Al 批评了，移动所有的四他的
腿一每次当做他使他自己熟悉他的新身体。当做
以前，它一点也没有真的感觉不舒服的，哪一个使他吃惊
究竟考虑如何更广泛的不同是这次。

"是我唯一的一个， " 在恼怒问的布赖恩，”谁不感觉这
冲动成为某种幻想世界畸形人？”

在黛比回答之前，另外三盯着他看一会儿，”我
这么认为。”

" 你知道 " ， Charlene 改变了主题，”它正在开始在附近
午餐计时。”

" 也许 " ，黛比耸肩，”但是像这，我没有在出去看。
当然，每个人可能认为这确实是一些种出生时的缺陷，但是它
会仅仅太怪异。”

" 当我们向后地改变时，我们能去 " ， Al 耸肩，不看起来真正
以它有关。

一经黛比和 Al 恢复到他们的常态自己，他们是
最后预备去午餐。但是正如他们为门开始，
戒指引起了大卫的注意。他犹豫了一会儿而且放它
在，之上对 Ali 的惊奇的很多。

" 你正在做什么 "？Ali 要求， " 我们刚刚向后地改变 " 。

当黛比在那里站立了时， Ali 在惊奇注视，现在同一的副本到
她的，除了事实「明显的 Ali 在她的脸上有嘻嘻笑」以外。
它几乎喜欢顺便探访一面镜子，和 Ali 的表达到这
被引起的 Charlene 爆裂出笑。

" 我认为我们会去午餐如彼此 " ，黛比建议，
把戒指交给 Ali 。

" 我不能相信你做了那 " ， Charlene 露齿而笑，”我的意思是，一 Ali 是
充足。”

Ali 在 Charlene 发眩光了，然后放下戒指而且摇头了。
" Naw"，她露齿而笑，”我总是想知道什么它会像有一
生双胞胎姊妹。现在我将开始发现。”

" 当他们回来时，我们能去午餐 " ，布赖恩跟 Charlene 建议。

点头，看黛比和 Ali 离开商店，知道那的 Charlene
如果她仍然是轻叩，她或许将会觉得有一点嫉妒。然后
她求助于布赖恩而且微笑了，了解此刻，有
其他人哪一她有非常宁可有超过爱丽丝。轻叩可能有
对她感兴趣，但是 Charlene 那样没有摇摆。

" 我想知道 " ， Charlene 沉思一会儿，然后微笑，远离
布赖恩用一个她的头发的突然转动和当做有性感的闲逛当做她会
农产品。虽然她没有给她注意神情的告示强烈的
布赖恩给她的兴趣，她确实注意而且嘻嘻做笑进。

当黛比和 Ali 归还了小时之后的一半，笑和微笑，
Charlene 立刻抓取了布赖恩而且姑噜姑噜叫，”轮到我们
午餐。”

" 什么 "？布赖恩在惊奇眨眼，不确信该想什么这
方法 Charlene 正在行动向他。他不习惯于华丽的，和
极端异国的女人丢他们自己他像这和他
忍不住反应。但是同时，他知道那内部
这快乐人是他的老朋友轻叩。布赖恩摇动他的
头，根据这反驳的感觉冲闯混乱，经过他。

" 发生 " ，当她向门拉了他时， Charlene 眨眼了，”它是
我们的轮到的机会出去到午餐。”

在 Charlene 和布赖恩之后不见了，浪费的 Ali 没有摘的时间在
戒指而且放它在。之上黛比比一半地还要多预期 Ali 转
自从她之后进入一个大卫的版本之内仍然看起来像 Ali 一样，但是对她
惊奇，新 Al 是一个矮子。他是短、矮胖的而且有一长的
被大吃特吃他的带子了的红色胡须。

" 我想要试试再多一些幻想人 " ， Al 解释与一
深的声音。" 我正在失去这里的唯一的事物是一个大斧头 " 。他吃吃的笑了
宽广地，”想像乐趣我们可能制造一个地牢和龙
电影。。。”

" 它会无疑地超过他们制造的最后的有较好的化妆 "，
黛比吃吃地笑。

" 向后地现在很快地，你应该变更 " ， Al 指出，
在他的胡须擦好像它是一个长习惯，尽管这
事实「这是他有曾经有了一的第一次」。然后他露齿而笑，
" 我有概念你应该试下一个的 " 。

黛比叹息，”实际上，我在想花费一点点时间
当做我自己。它正在得到稍微怪异开支如此很多的时间当做其他者
人们。”

" 发生 " ， Al 欺负，”不是小鸡。我们已经得到较多的事物
以这一个戒指试试。”

在分钟之后，黛比点头了她的不情愿协议。她看
她的手表，知道她应该变更返回大卫在任何的
片刻。而且一旦她这么做就，大卫几乎立刻放戒指
指望，专注于 Al 建议他试的形式。

" 神圣的粪 "，当她在空气中盘旋了时，极小的调皮捣蛋的黛比大叫了
一片刻之后。她 6 寸高，藉由粉红头发和蜻蜓
翅膀，完全地当做她一直想像。" 它真的工作了 " 。

" 你正在飞 " ， Al 露齿而笑，”我猜测飞的不是相似的魔术符咒或
任何事。。。”

" 我猜测不 " ，黛比同意。

当时在她的手，黛比在她自己注视向下。令她惊异的是，这
戒指连同她的身体的其余者一起缩水和仍然适宜的完全地
在她的极小手指之上。她很快地走开拉了戒指，不想要到
花费太多时间为一个小妖精。然后当做她降低现在极小的戒指
在柜台之上，它很快地成长回到它是正常的大小，大大地
如果她想要，充足让她使用当做王冠。

" 失踪的唯一事物是 Charlene" ， Al 吃吃的笑了，”我们会使用一个小妖精
在外把事物弄圆。”

" 我们也会让布赖恩成为一个人首马身的怪物或某事 "，黛比
指出。" 然后我们全部将会是神话的人 " 。

黛比笑了，而且他们继续谈论什么乐趣它会是
因为他们所有的试试不同幻想人的表格。这
交谈继续到布赖恩了，而且轻叩最后回。轻叩
正在皱眉头，使戒指的效果穿困窘离开和
当一些小男孩有的时候，在午餐的中央中把他转换了回来
在他注视。

" 我发誓，那一个小孩一直去终身被弄糟 " ，布赖恩欺负
关于事件轻叩。

" 不是我的错 " ，轻叩口出怨言自己的－有意识地，”我是不
期待仍然有它穿着走开。”

布赖恩暂停看黛比和 Al 有着深思的表达，
然后说，”我我记得的故意刁难，它是太多一个巧合
你用支索撑住是一个矮子和一个小妖精。”

"仅仅尝试戒指一点更多， " Al 露齿而笑。”它很漂亮
令人惊异的。”

" 一定 " ，黛比笑，飞圆周他们所不懂的。”我感觉
如此轻、空气的。飞的来如此天然当我像这，像
某种本能。”

"我可能必须试在外， " 轻叩深思地沉思。

布赖恩刚刚摇头，”我认为你能把我排除在那一个之外。我
没有对变成 Tinkerbell 的兴趣。”

" 如果你做，我将是钩船长 " ， Al 笑，”我一直想要到
海盗是。”

一短时间之后， Al 和黛比对他们的真实表格恢复。而且
虽然他们被诱惑穿上戒指而且试试再多一些表格，
他们决定他们片刻有有了充足。戒指是
当他们拿它的休息而且工作了，小心地放离开直到
作为他们的肉色的结束营业的时间自己。

当关龙 Trove 而且回家将近是时间， Ali
在大卫露齿而笑当时问的布赖恩和轻叩，”做人思想如果我们拿
戒指回家今晚？”她在大卫眨眼了，他[她] 刚刚脸红。

" 我不在乎 " ，布赖恩耸肩。

轻叩盯着 Ali 看一会儿，妒忌感觉摘要活泼
在推动它离开之前。她和大卫一起属于了，和一大的
他的一部份了解一些时间前，虽然他不是
预备向他自己承认它，直到他见到事物与一新的和更多
女性的远景。他和 Ali 之间除了没有东西
友谊和他很快乐有那。

" 前进 " ，轻叩在暂停的数秒之后告诉她。”但是我
想要首先使用它作为数分钟。”

当轻叩放戒指在，之上他立刻转换成一美丽的
女人与长久地，掠夺黑色头发，青铜色的皮肤和一不确的
种族。Charlene 慢慢地准备炫耀她不能采信有性感很新了
身体，在布赖恩嘻嘻做笑和眨眼当她这么做。

" 这感觉 SOOO 好 " ，她姑噜姑噜叫，辗过她的手她的胸部
而且在她朋友的反应的笑。

" 我的轮到的机会 "，Ali 伸出她的手。

Charlene 摇头了，"不相当仍然． "她往下看戒指
而且嘻嘻做笑，然后准备赞美她的奇妙新身体。她
继续戴戒指另外的十五分钟在最后之前
除去它而且把它交给 Ali 。”我仅仅想要停留起来像这一样为一
小的比 1 小时长。。。”

"因此，你现在变成谁？ "布赖恩问 Ali 与一
好奇的神情。

Ali 耸肩，”没有人立刻。我认为，我将等候，直到我回家。”

"我猜测我将见到你稍后用支索撑住， " 这个大卫以前告诉 Charlene 和布赖恩
注视 Ali，觉得奇怪完全地她认为的。

" C'mon"，Charlene 抓取了布赖恩手臂的把握而且拉了他向
门， " 我需要一次乘坐回家 "．布赖恩在惊奇眨眼但是跟随
臀部，容易地根据如此的一个有性感的女人的出现茫然，即使她
是以前轻叩正直的分钟的他的亲近朋友。

当做大卫和 Ali 留下龙 Trove 而且锁在他们后面的门
这天，他求助于她而且最后问，”好，你是作什么的向上
到？”

" 你将会见到 " ， Ali 愉快地笑， " 你将会见到 " 。

－－－

布赖恩不知道 Charlene 的该制造什么和方式她举止
向他。如果他不比较知道，他会发誓她是一
真的有的有性感的女人这热地为他，但是他现在更好地做了。当做
难的因为它将相信，他知道内部哪一甘美的形式是
他的亲近朋友轻叩，他[她] 似乎用布赖恩的钱享受乐趣。

当布赖恩同意给 Charlene 一个乘坐家，他想那
这是那里所对它的。但是几乎当做很快当做他们是在他的
汽车，如果她会借他的数字化视频光之一，她问，当时
建议他们一起吃晚餐。他知道的下一件事物，
他们在他的公寓，而且她正在和他忽然弹出喜欢发狂的。

" 请停止这 " ，布赖恩最后告诉 Charlene，觉得不舒服
随着逐渐地明显的忽然弹出。他不知道哪一类的
她正在玩的游戏在，但是它正在得到旧斋戒。

" 你意指什么 "？Charlene 以失望的神情问。

" 我知道你真的是那里里面的一个人 " ，布赖恩摇头了在
恼怒， "因此请和我像这停止弄糟． "

Charlene 沈默一会儿，当时她安静地说，”但是我是不一
人。" 她轻打她的头的边 "，不甚至在这里。在这
片刻，我全都是女孩。" 她看布赖恩而且安静地问 "，不
你记得它如何调整你，它如何制造这所有常态？”

" 我记得 "，布赖恩不愿自我承认的。

" 此刻涌出 " ， Charlene 告诉他，作手势向下在她自己，
”这是我的常态。我是一个女人，在比正直身体更多。而且在
片刻，我真的想要当与你一个女人。”她脸红当做她
最后一个部份说，使一一点点困窘的给方式，她正在偶然想起
如此的一位亲近的朋友。

布赖恩刚刚在惊奇中盯着她看，不确信该这制造什么
自认。直到那时，他有只是想法「轻叩正在欺负他」
从里面女性的身体，但是现在他不是如此确信。事实上，
Charlene 看起来完全诚恳。

" 有更多 " ，当她把她的手放在布赖恩的膝时， Charlene 脸红了。
当她解释时，她无法带来她自己看他，”这
日记提到这，但是不讨论很多的细节。。。而且你不
当你最初换成一个新身体时，甚至注意它很多因为
你仍然正在习惯于它，但是当戒指改变你时。。。
好的。。。”

" 是的 "？布赖恩鼓励她继续她何时开始舔她
唇。从她的表达，他开始有微弱主意
她正在提及的。

" 当戒指改变你 " ， Charlene 作深的呼吸，”它制造
你的新身体更容易唤醒。也许它将帮助你调整更多
容易地，或也许，它是某种不受抑制的副作用。你不
甚至在你的第一的小时的变形期间注意它这么多，但是我
能告诉你它在那之后变得更引人注目。”

”我。。。我注意，”布赖恩脸红，记得他较简短时代的在
在夜晚转换了在和之前在游戏期间。他的整个身体
是边缘上的更多，更容易打开。他感觉一点使
只是甚至记得它。

Charlene 舔了她的唇，给布赖恩意义深长的神情。”嗯，你
可能完全地猜测我如何当时立刻正在感觉。。。”她把她置于杯内
胸部，向前倚靠，而且在一种带呼吸声的声音中告诉他，”我全部是
女人和我立刻正在觉得非常角。”

布赖恩吞，不确信该感觉什么。智力地，他知道那这
华丽的女人在他之前真的是他的亲近朋友轻叩，一个人
他会从不甚至想有的性关系。
然而，他的身体有一个完全不同的意见而且没有关心谁
Charlene 以前。

”轻叩当做他最好的朋友之一想到你而且永远不会
考虑任何事喜欢这，” Charlene 姑噜姑噜叫，压迫她自己比较靠近的
对布赖恩。”但是轻叩立刻不在这里，只有 Charlene。。。”

”但是。。。”布赖恩喘气，不能想到任何事，说为一
在他的生活方面的唯一时代。一个他的部份想要 Charlene 多超过
他有曾经想要其他事物，而且那一个部份是变得比较大声和
更高声地以每通过片刻。他无法甚至听到这
耳语在这真的是轻叩的他的思想中在。之内

" 这个女性的身体觉得完全难以置信 "，Charlene 姑噜姑噜叫的一半在
布赖恩的耳朵。”我度过了半个夜晚尝试它出自昨晚，见到
它会感觉哪一类的事物。”

" 昨晚 "？布赖恩在混乱方面眨眼。当他们分开这
夜晚以前，轻叩是他的老男性自己的。当然 Charlene 必须
关于她的评论错了。

Charlene 刚刚笑，”在我离开，而且我花费之后，我用了戒指大部分
夜晚幻想关于你。。。”在布赖恩的惊奇神情，她
微笑，”我稍微感到惊讶被那，也，但是你非常可爱。
我们一直是亲近的朋友，但是一经戒指改变了我，我的
感觉已经变得事一比友谊多一点。。。”

布赖恩不知道该对那说话什么，也不他让一个机会说吗
任何事。Charlene 压进她的唇进入了他的在一个热情的吻中哪一
很快地擦他的思想的轻叩的所有想法。在秒里面，
向后地以所有的强烈感情，布赖恩正在吻她的他会召集，没有
比较长的在最少中抵抗。就他来说，这
可口人是 Charlene，纯粹、简单的。

" 我了解一个女人 " ， Charlene 喘气一些分钟之后当做她
开始除去她的衣服，”使我成为一个女人为真正的。。。”布赖恩正直的
点头了而且归于她，非常乐意实现那一件任务。

－－－

当他以 Ali 抵达他的公寓了时，大卫觉得有一点紧张，仍然
在和他一样的时间兴奋他们如何花费这
一起的前一个夜晚。他强烈地希望这会是一
重复那，但是他害怕向上而且可能地得到他的希望
毁灭他的机会。

"Um ，确信来日， " 大卫稍微，紧张地告诉 Ali，不
确信什么别的说但是感觉打破沈默的需要。

" 是的 "，Ali 同意，”那一场游戏是别的东西。我等不及要到
明天继续它。”

" 是的 "，他点头，不相当当做狂热的关于它虽然游戏
他有曾经玩的最好之一的确是。有关于的某事
实际上像他是做到的角色扮演的个性看
似乎仅仅有点儿现实。它让他稍微紧张那
一些线可能被越过，他们会忘记什么是真实
而且什么只是角色－游戏。" 它将会无疑地是有趣的 " 。

"我不能相信它是多么有力， " Ali 露齿而笑，”我的意思是，实际上
能够将你变成一个会真的飞的小妖精。。。正直的
为万圣节前夕想像可能性。”

"或为一个幻想大会， " 大卫笑。”我们将会被保证赢得
装束竞赛的第一个地方。”

点头的 Ali，”而且如果我去当做一个人首马身的怪物，你会想像吗？或一
龙？”当他们想像了听众的反应时，他们俩都吃吃的笑了
如此的假面目。

数分钟之后，大卫命令了一个递送比萨，而且他们继续
说话的大约那日子的事件和夜晚在包括之前这
戒指。然而，他们都不提出了主题什么他们有完成了
前一夜晚当它才是他们中的二个，虽然那是
他们两个是大部分的思考的主题。

最后，在比萨到达，而且他们几乎被完成之后
吃它，大卫提出了戒指的主题。”你有什么
在思想中为它？”

Ali 犹豫了一会儿，看一点使。困窘”你记得
昨晚。。。”

" 是的 "，大卫脸红，以一些刺激露齿而笑。

" 我认为我们将会再次试它 " ，当她中拉出戒指时， Ali 露齿而笑了
她的口袋而且拿着它提高， " 与一扭 "．

" 你必须在开玩笑 " ，大卫在惊奇喘气，即使他有
一半沿着那些线期望了某事。

Ali 摇头了， " 不，我是严重的 " 。然后她盯着戒指看
在淘气地微笑片刻之前，”为什么不我们试事哪一
我知道你将会感兴趣？如何关于我们做一件女同性恋事物？”

" 真的吗 "？大卫问，他的心在想法的竞赛。

喜欢大多数男人，他将会在它发现想法两个女同性恋去当
高度性爱的，尤其当他想到他自己正确地在这
中央。然而，他不有考虑有他自己的主意
实际上是女同性恋之一。主意仍然，奇妙地似乎纠结
同时的好色之徒。而且它会无疑地是见到的一个棒的方法
它当做一个女人，事感觉起来像有有性感的他是
好奇的关于自从首先在戒指上尝试。

" 好 " ，大卫同意一个自我意识强的微笑。他接受了戒指
从 Ali 而且问， " 你有任何偏爱吗 "？

"不是真的， " ，她耸肩，”正如如果你看起来不像我。
那会是方法太爬着走的。”

大卫作深的呼吸而且清楚地画他以前想要的图像
在戒指上滑倒。一片刻之后，他感觉奇怪头昏眼花，
哪一个作记号他的变形进入了黛比。她在那里坐了为一
片刻，向 Ali 显示她的有性感新身体。她对一个女人高了，
藉由长白色的头发而且大大地坚固胸部。

" 你想什么 "？黛比在一种有性感的声音中问。

" 非常好的 "，Ali 卷她的眼睛，”如果你喜欢智力有限而颇具性感的女郎类型。你看
喜欢一些专业的拉拉队长或者也许使一个剥毛具相等。”

黛比稍微噘嘴，已经希望一有一些更狂热的
反应。她的表达刚刚导致 Ali 进入适宜之内爆裂
吃吃地笑，当时因为黛比了解她必须看起来像什么，她开始
也吃吃地笑。

"我猜测我可能自船上落下稍微离去， " 黛比承认。

" 它没问题 " ， Ali 露齿而笑， " 我们正在做整个的幻想事物 " 。

" 好 "，当她开始给 Ali 和赞赏的神情时，黛比露齿而笑了。

但是在只是之后片刻，黛比了解有某事
错误的。她关于有女同性恋性别不再觉得狂热与
Ali，尽管主意似乎得有多么令人兴奋早分钟。在
事实，她发现主意不上诉，即使她的新身体是
唤醒。Ali 就是不再那样使她感兴趣。

"我很害怕这没有要运作， " 黛比叹息。

" 怎么了 "？笑的 Ali，”你不找我吸引人的吗
不再？”

" 什么 "？黛比在惊奇喘气， " 你知道这会发生 "？

" 当然 " ， Ali 甚至更努力笑。”当我变成了一个人，我
不不再对人感兴趣了。而且我能告诉你，我是不
在女孩中感兴趣立刻任一。”

黛比刚刚用变窄的眼睛盯着 Ali 看，”因此这只是一种装备
因此我将会接受与我们两个性交改变。” Ali 点头，看
更正确的说，高兴与她自己和黛比不知道是否被扰乱
在处理或现在。

"现在，不是吗宁可当做一个人或一个女孩有我？ "Ali 嘻嘻做笑。

" 一个人 " ，黛比叹息，知道当她被击败。

" 然后你最好给我戒指 "，Ali 尖的在外与一吃吃地笑，
”你要停留同类哪一为一些小时已经，
而且除非你想要整晚停留起来像那一样。。。”

黛比给 Ali 戒指，而且她立刻放它在，之上转换
进入一个高、强壮和英俊男人之内。Al 在那里站立了一会儿，
浏览他的新身体和点头的在满足方面。黛比看它
在也之上，点头的有监识力地而且决定这会
一定确实改善胜于天然的 Ali 。

" 你想什么 "？Al 问，弯曲他的肌肉炫耀。

" 你真的必须问吗 "？黛比微笑，走比较靠近的而且跑
在他的坚硬胸上的一只手。"非常好的确． "

" 我觉得如此强壮 " ， Al 笑，”同类我会承担世界。我爱
这感觉。”

" 我也爱感觉你 " ，当时，黛比欺负了他及于了前面
他的裤子而且提供温和的挤压。”我仅仅希望你不是太大
因为我。”

"我，也， " Al 回应了，关于那个潜在的问题关心为这
第一次。他没有考虑他的理想像男人的身体的物流管理
当想像它的时候早分钟。

数分钟之后，他们把他们的方法制造回到黛比的床，离开
在他们后面的丢弃衣服的特色。他们都不犹豫了当做
他们在床和彼此之上攀登，关于
他们的新性连同他们的衣服一起抛弃。他们早先的
对 Al 的大小的关心很快被证明变得无理由当它是一
紧的适宜但是仍然相当能工作。

" 那是难以置信的 " ，一经他们被完成了而且放置了黛比大叫了
并排在床上，在晚霞中晒太阳。”它总是相似的
哪一为女人？”

" 嗯，我不想我曾经抱怨它 " ， Al 吃吃的笑了。”但是
在一会儿，我们总是能把它与另一个方法作比较。”

" 那应该是乐趣 " ，黛比吃吃地笑。”然后然后也许，我们能
像这样再次试它。”她把一只手跑下来她的身体，微笑与
满足， " 我能一定采取更多的这 "．

" 它为一个男人是好的见到它像甚么 " ， Al 沉思与一宽广的
露齿笑，”但是有一些事物，我关于身为一个女人失踪。我猜测
我们将会必须试这再过几时代确定我们得到全部
经验。" 然后他把他的手放在黛比的大腿而且批评了 "，我是
差不多准备好的再次去。。。”

"哦正面人物， " 黛比再次吃吃地笑，”我们最好充份利用这
我们能。”

Al 向后地和不迟疑地露齿而笑移转位置继续他们有哪里
停止。最后，他们对他们的天然表格恢复，只有虽然
他们再次去拿戒指之前的半个小时。他们的
被转换的身体提供称赞的欲望和精力
彼此好的而且很困难打。而且由于这些礼物从
戒指，他们能够以前继续半个夜晚
最后倒塌用尽的睡眠。

－－－

龙 Trove 充满奇怪紧张当做每个这
四位朋友处理他们的工作。他们会感觉那他们的
关系大幅移转，虽然没有人可能确定
这意谓的。过去几天的事件会甚至带来他们
比较靠近的一起，或最后，完全地，分别地流泪他们。

大卫和 Ali 继续注视彼此，同时地露齿而笑和
在和他们一样的时间脸红夜晚的事件
以前。但是两者皆不的他们会帮助但是觉得奇怪它意谓了什么那
他们喜欢有性行为如此很多的当做相反的性。事实
它是如此更好的那方法超过正常的左边大卫有同情心的
担忧和不确定的，虽然他尝试不让 Ali 知道这。

同时，布赖恩和轻叩几乎不能看彼此而且当
他们做，它是与在一阵不舒服的沈默方面。他们有两者的
非常一起愉快度过他们的时间而且无法停止想
它，仍然 Charlene 的变形背面进入她的男性形式之内改变
情形而且让它极端笨拙。两者都不知道该如何处理
与这，最好也是他们会在假装它不曾发生。

" 我想知道什么是向上与他们 " ，当她注意时， Ali 对大卫批评了
方法另外二一直向彼此行动。她
深思地皱眉头， " 我想知道是否他们有了打架或某事 " 。

" 你意指什么 "？大卫问有着空白的表达，觉得奇怪什么
她正在谈论。

Ali 刚刚摇头，”你真的需要如此进入黛比之内折回
你能拿一个线索。我发誓，你们是当做密集的大约这东西当做
一桶领引。”

" 你正在谈论什么 "？大卫卷他的眼睛。

"见到，那完全地是我正在谈论的， " Ali 欺负了他。然后她
最后尖外面的布赖恩和轻叩如何没有在和彼此说话。

当他们做了他们的工作时，大卫盯着他的朋友看一会儿在
商店的分开结束在最后批评之前，”我不有
注意。”

" 好 DUH"，Ali 卷她的眼睛。"我想知道发生什么事． "

大卫耸肩， " 我不知道 " 。他也不特别地关心，
它可能是事的思考小的而且会固定它本身如果
独自地离开。Ali 然后盯着他看一会儿摇头，
觉得奇怪人如何曾经有了和那态度的任何关系。

轻叩盯着布赖恩看一会儿，脸红因为他想这
以前的夜晚。然后他摇头了而且作深的呼吸。与一
决心的面部的歪扭，他穿上戒指，转换返回
他一直为他的角色扮演个性使用的黑暗小妖精女人
前一天。

"如何关于我们继续我们的游戏？ "Charlene 用露齿笑问每个人。

" 听起来对我是棒的 " ， Ali 立刻同意。

大卫和布赖恩同意继续游戏有一些比较少的
狂热。大卫在放戒指之前犹豫了在，之上紧张地
害怕他正在过来喜欢身为一个女人太多。但是当做很快
因为他放戒指在而且之上转换成黛比，所有如此的担心
立刻消失了。

一经他们专注于角色扮演游戏，所有的问题
而且早晨的烦恼被忘记了。Al 甚至注意 Bryanna
而且 Charlene 似乎不有相同的问题之中的任何一个哪一布赖恩
而且轻叩做，这减轻他仍然让他变成更稍微更好奇在
同时间。然而，游戏本身也远远地完全吸引浪费
关于如此的事物的时间思考。

他们继续玩好几个小时，直到戒指的效果
最后穿着离开和他们每一个向后地转换。只有然后做了他们
决定他们有足够片刻角色扮演而且放他们的
离开的材料。

" 我们总是稍后能继续 " ， Ali 露齿而笑。

" 我不能等候 " ，大卫点头了他的协议，看布赖恩和
露齿而笑，”我等不及要理解我们能在那找哪一类的身份低微之老妇
现在高耸经过，我们已经得到它是保护的怪物。”

" 你将会必须等候 " ，布赖恩以一个谜的微笑回应了。他们
完全地露齿而笑在自从布赖恩广为人知包括有力的
在当他正在跑时，他们发现的宝物群众中的不可思议的项目这
游戏。”我能虽然保证你，一定将会有一些
在塔内的惊奇。”

" 棒的 "，轻叩卷他的眼睛，”最后一次你说事相似的
哪一，我的矮子偶遇一队 succubi 的军队而且变得以螺丝拧紧得要命。”

" 至少，一个有趣的方法是去 " ，大卫笑，赚闪耀光从
轻叩。那个特别的矮子是他的喜爱个性之一
而且一他一直玩因为相当一些时间。

下一对夫妇数小时，他们回到他们的正常工作常式
藉由戒指留在他们以前放它的游戏桌子上
玩。唯一的着名人士不同的在这而且任何其他的日子之间是
布赖恩和轻叩正在再一次避免彼此的事实，
虽然不相当像那天早晨稍早一样很多。

轻叩盯着布赖恩看一会儿，当时转离开，默默地摇动
他的头和他尝试了解他感觉的。他们是结束
朋友自那时起，布赖恩在第 7 个中帮助他通过数学班级
分等，但是轻叩从未认为他们会变成像他们一样的接近
前一夜晚有。他从不认为他会感觉某事
喜欢关于布赖恩，然而它在那时似乎如此天然。而且当做
奇怪的当做它是，轻叩失踪的种类感觉那样。

没有多有意识的想法，轻叩移动在对赌博之上桌子
而且拾起戒指。他以前默默地盯着它看一会儿
滑它进入他的手指之内。一片刻之后， Charlene 在那里站立了，
完全地看当做她前一夜晚有。

" 不是坏 "，当她往下看她自己时，她微笑了，觉得更多
高兴的因为她夜晚记得什么那一个身体是有能力的
以前。然后她在布赖恩浏览而且看见他正在看的方式
她的，藉由饥饿和吸引，而非困难。

" 你为何改变什么 "Ali 问，比其他事物更好奇。

" 我刚刚想要为一一点点变更 " ， Charlene 用眨眼告诉她。
”此外，唯一的展览会是有女孩和男孩的偶数
在这里周围因为一会儿。”

Ali 笑了那，”是的，有有点儿很多的睾酮
大部份的时间。”但是从方法她注视了戒指在
Charlene 的手指，很明显的是，她不介意增加一
一点的更此刻。

" 嗯，你无疑地看得更好 " ，大卫露齿而笑。”但是我希望你不
认为这藉由卸货意谓你离开那些新盒子哪一正直的
进来。而且我当然不想要听到关于你的任何事打破一
钉子。”

当每个人笑时， Charlene 仅仅在他在外附着她的舌。一
分钟之后，他们继续工作，但是不在 Charlene 之前眨眼在
布赖恩而且秘密地吹他一个吻。

比 1 小时之后还要多， Charlene 正在堆积角色扮演材料
在一个架子上，当大卫注意，”你仍然正在戴戒指。。。”

" 什么 "？眨眼的 Charlene，往下看她的手和戒指，
仍然装饰了她的手指。" 我猜测我忘记脱掉它 " ，她说谎。

" 一点 "，大卫大叫，”你一直穿着是够长的那一件事物到
像那样被欺骗为天。。。”

" 实际上 " ，当她移走了戒指时， Charlene 微弱地微笑了，”我想
我一直穿着它渴望充足的制造这一个烫发。记得，这
书说，如果你穿着它这变成你的假设值的 1 小时
形式。。。”

大卫惊恐地盯着她看，”你意指，你是被附着的同类为
好？”

" 我不这么认为 " ， Charlene 告诉他，在戒指注视深思地
在慢慢地把它放回原处之前在。之上一片刻之后，轻叩回来，
虽然这是不轻叩哪一他们有总是已知的。这一个版本
和旧的相同的高度是，但是更加英俊的和
强壮的。他弯曲了有力的看 bicep，”它似乎戒指
仍然为我工作。。。”

" 没有粪 "，大卫大叫，但是在轻叩注视，虽然这次在
羡慕。他无法帮助考虑使用的主意这改善
他自己那样。完全地他将会必须做是一个女孩 1 小时，和
在度过大部份的夜晚为一个前一夜晚之后，那不
一个问题是。

" 非常好的 "，当她来时， Ali 批评了在而且之上赞美轻叩很新
身体。他感觉在那的自傲和凯旋的巨涌，虽然他瞥闪
在大卫，也感觉罪行的极小巨涌。但是 Ali 刚刚看
大卫和继续的， " 你可能想要出自你自己试那 "．

" 你读我的思想 " 。大卫在她露齿而笑。

轻叩被很快他的手指移开戒指的，赚一些好奇的
从想知道他为什么没有要使那成为他的其他者看
新假设值形成。”我认为我想要花费一点的更多时间当做
Charlene。”他承认，脸红自己的－有意识地当他这么做。”它是
有趣的能够见到那远景的事物。”

"正直的有趣？ "Ali 欺负了他，她的眼睛对布赖恩投射见到
他如何正在产生反应轻叩的新形式。他没有似乎所有的哪一快乐的。
只似乎支援自从一直形成后的怀疑
她有注意到方法 Charlene 被继续在早先者之上和他忽然弹出
小时。

下个小时，喜欢离开他的新身体表现的轻叩，弯曲他的
厚的肌肉而且见到他会从其余者拿的反应。
但是当戒指的效果穿着时离开和他回到在
Charlene，她放出唯一的 Ali 注意的一声减轻的叹息。

Ali 小心地看布赖恩和 Charlene 了解他们如何在附近反应了
彼此。他们是友好的而且甚至一点 flirty，虽然有
也的别东西。好像他们非常正直，它是
朋友。当她记得他们有离开时，她深思地皱眉头了
前一夜晚一起的商店。

最后， Ali 在一边拉了 Charlene 而且问她，”某事发生吗
昨晚在你和布赖恩之间？”

" 当然不， " ， Charlene 立刻回应了，明亮地脸红。
”为什么？布赖恩说某事吗？”

" 不 " ， Ali 摇头了，”它只是方式你二一直行动
整天向彼此。”她变窄了她的眼睛而且盯着看
Charlene 可疑地， "是你确信无发生了？ "

" 好 " ， Charlene 以一个明亮的脸红承认，”我们类型。。。我类型
怂恿了他。”

" 真的吗 "？露齿而笑的 Ali ，取悦她的怀疑被证明
正确的。" 你想什么 "？

Charlene 在惊奇眨眼， " 你不感到惊讶 "？

Ali 露齿而笑，”不是真的。我的意思是，戒指改变你的远景
，也。而且此外，大卫和我从另一边尝试出它最后的
夜晚，也。”

" 它相当好 " ， Charlene 在她露齿而笑，”事实上，它棒。
我就是不能克服这些事物我正在虽然同情布赖恩，
而且不仅仅身体上地。上帝，我认为我在爱方面。我知道它听
吸毒者自从我们之后已经永远地是最好的朋友，但是第一方法
感觉，至少，当我像这。”

"祝贺，我猜测， " Ali 回应了，”我猜测这制造事物
真的复杂。我仅仅出自所有权利希望每件事物作品。”

"我，也， " Charlene 叹息，”我就是不知道该做什么。我喜欢
感觉像这，但是我不想要伤害布赖恩。”

" 然后没有 " ， Ali 告诉她。”此外，他对你似乎好起来像
这。”

"但是只有如果我像这， " Charlene 指出。

就在那时，一些客户去前面的柜台与一小的
二手书和被叹息的 Ali 的堆叠，”它看起来像我一样必须到达
工作。”她在急急忙忙之前给 Charlene 道歉的神情，说，
" 我们能稍后再次谈论这 " 。

当那是该在商店和休假上面锁的时候， Ali 拾起戒指
而且开始把它放入她的口袋。然后她暂停了一会儿，
默默地把持它在外给 Charlene 或布赖恩一个机会与它
首先，虽然 Charlene 刚刚摇头而且给意义深长的神情
向布赖恩。

"我猜测我们将会见到你用支索撑住明天， " Ali 告诉布赖恩和 Charlene 当做
她向门抓取了大卫的手臂而且拉了他。她眨眼在
Charlene， " 稍后 "．

一经其余者不见，布赖恩转向 Charlene了，”我稍微
使你没有利用机会使用戒指吃惊和
改变回到常态。”

Charlene 犹豫了一会儿，然后告诉他， "但是我是正常的． "

" 你知道什么我的意思是 " ，布赖恩回应了。

" 我说正经的 " ， Charlene 叹息，作手势向下在她自己，”这是我的
假设值形式现在，我的正常形式。我将会必须再次使用戒指到
旋转进入一个人之内，然后它会只是暂时的。这是我是谁
现在。”

布赖恩眨眼，”除了。。。”

"没有但是， " Charlene 告诉他，用一个热情的吻使他安静。
一经她以嘻嘻笑开走，她眨眼，”现在为什么我们不去吗
回到你的地方而且从我们昨晚停止的地方继续。我有
得到了需要擦的痒。”

布赖恩盯着她看一会儿，然后闯入宽广的露齿笑了。在那里
当他对汽车跟随了她，热心地，不是说任何事的需要
预料事件来。

－－－

" 这是一个棒的主意 " ，黛比承认，即使她是
对主意迟疑的当 Ali 首先建议它。”出去
晚餐和舞蹈同类这是许多乐趣。”

"高兴的我想到它， " Al 向后地露齿而笑，在黛比注视向下。

此刻，黛比是一个娇小金发碧眼的女人，几乎脚短超过
Al 转换成的大、强壮的男人。Al 爱这
力量感和力量，连同能够保护他的
日期。黛比不相当当确信她喜欢如此小和
弱的，但是有事好的关于 Al 在附近的给予保护双臂
她的肩。

" 我们在戒指之前已经走开使大约 1 小时留下穿着 " ， Al 眨眼在
黛比。”我们能或在这里的停留而且跳舞为稍微更久，或去
家庭的而且利用当我们已经离开的时候。”

黛比作出关于决定是多么困难大的交易，虽然这
事实是她已经决定了。”我推想我们会去
家，”她最后在 Al 向上向后地眨眼了。

一旦他们联络了黛比的公寓就， Al 向上而且容易地挑选了她
将她携带到卧室，在那里他们开始了早先者的重复
夜晚性活动。而且这次以来他们有较多的经验
在他们的新性方面，他们能够享受它更多，虽然
他们都不想那可能者。

黛比在舔的中央中为另外一预备他的 Al 的公鸡
当他突然发闪烁之光而且恢复时，弄圆到作为 Ali。二个
女人刚刚盯着彼此，他们两个看汹涌
失望而且不对彼此充足吸引继续当做
他们是。但是数分钟之后，大卫恐怕最好回了和他们
立刻继续他们停止的地方。

一经他们被完成，大卫向后地倚靠而且叹息了，”棒的事物
关于这一个戒指是没有物质多少时代我来如一个女人，当做
很快因为我进入一个人之内折回我仍然准备好去。”

" 真实的 "，Ali 露齿而笑，”但是你不让像我一样的很多的停留力量做
当我是 Al 。我的意思是，什么那一个戒指为我们的欲望做和
忍耐。。。”

大卫盯着她看一会儿在慎重地之前问，”做这
意指你想要再次换成一个人？”他叹息，知道那如果
她确实改变，他会必须也改变，另外，什么会
重点是。

" 我不知道 " ， Ali 回应得慢慢，关于它的思考为一些
数秒。”有身为男人的许多关于棒的事物在
性别，但是每当我是，我真的想念身为一个女人的关于一些的事物。
我的意思是，同样地一用支索撑住，你在一个区域感觉每件事物，但是当做一个女人，我
在我的整个身体之上感觉它。它感觉作为一个人的棒有性行为，但是它
也觉得好像我正在失踪很多。”

" 我认为我知道什么你的意思是 " ，大卫告诉她，记得如何当做一
女人，他的整个身体是一个性感带而且当他有激烈的兴奋，
快乐使他的整个身体起涟漪过。从那到
损失它不对她容易。毕竟，他只有经历
它数时代而且使他稍微不情愿放弃它相等被
回去身为一个人。

”但愿有的路。。。” Ali 开始，然后突然暂停了与
她的脸上的深思的表情。

" 什么 "？大卫问。

" 我有一个主意 " ， Ali 在他露齿而笑，跳下床而且冲闯
离开卧室。她稍后在手中有戒指回来分钟
而且她的眼睛中的伤害的闪烁。" 如果这将会运作，让我们见到 " 。

Ali 在大卫眨眼了而且在她的手指上滑倒了戒指。一片刻之后，
Ali 转换，但是不相当进入 Al 之内。她仍然看起来像
她自己。。。大致上，虽然她显着比较高，
以 6 高度站立步行 1 。她也极端运动
看，藉由一个以许多肌肉、但是更多看起来坚硬的身体
超过一个身体建立者喜欢一个健身模型。然后有大部分
明显不同，她现在持有了一个大的阳物的事实，
哪一个在长度完全直立 10 寸长。

" 神圣的粪 "，大卫在震惊中大叫了。

" 怪异的 "，Ali 批评了，她的声音比较深但仍然女性的。然后她
传布她的腿而且显示她仍然持有了她的老女性
也的设备。"我希望没有人告诉我去性交我自己， " 她
笑，”我认为我几乎会。。。如果我会弯曲这一件事物
向后。”

" 神圣的粪 "，大卫再次大叫，”你变成某种
她－男性。”

" 实际上 " ，当她调查了她的新身体时， Ali 露齿而笑了，”我是一
具有两性者。我有两者组。”

" 不行 " ，大卫稍微移动远离她，”为什么在世界上会
你改变同类哪一？”

" 它是两者的最好 " ， Ali 露齿而笑，抓牢她大的阳物和
露齿而笑，”我拿所有的关于身为一个人最好的部份和最好
身为一个女人的部份。一点，我认为我正在真的把我自己打开。。。”

大卫眨眼，不确信是否被他的视力令人厌恶
女朋友与一只较大的公鸡超过他的，或令人入神。”如何。。。我的意思是，
我认为戒指只会使你改变性别。。。”

"我稍微被使它吃惊工作， " Ali 承认。”但是我演算那
这是种类像那，不过它改为给我一些人特色
他们全部。”

" 难以置信的 "，大卫喘气，不能脱掉他的眼睛 Ali。

Ali 盯着大卫看一会儿，当时放出一声失望叹息，”我
猜测你认为这是一个问题，”她说，作手势到她新的
比他自己的大的阳物。

大卫只会点头，”一点权利。。。”

" 然后你也试它 " ，当时， Ali 脱掉了戒指而且佩服他
吃吃地笑，”我觉得如此顽皮起来像这一样。。。”

" 我不这么认为 " ，大卫回应了。变成一个女人是一件事物，
但是有意地变成某种畸形人是别的东西
完全地。此外，旋转进入一个女人之内调整了他的思想的确如此
非常舒服与他是什么，但是变更同类 Ali 有会
他确定的他的男性边的休假充足他会仍然是
变得焦燥被它所有的。

" 发生 " ， Ali 用增加的烦恼催促他，”它觉得难以置信。
你是作什么的。。。小鸡？”

它花了使另分钟信服的，但是大卫最后喃喃自语，”罚款。
我将做它。”

大卫作深的呼吸而且专注于他想要的图像到
转换成，然后在戒指上滑倒了。他无法想像他自己
藉由胸部和一个女人的阴道，因此他允许了他的身体的其余者
转换一比 Ali 多一点有。新黛比是 5 尺 9,
与一个运动的身体和曲线喜欢一个剥毛具。这唯一的引人注目的
使她不同于一个正常的女人事物是按规定尺寸制作的平均
男性的阳物，她仍然持有。

" 这觉得怪异 " ，黛比说，往下看她自己和
有同情心的自我意识强的大约事实哪一她的天然男性的设备
比 Ali 小。它就是没有似乎完全正确，那某人
谁出生一个女人应该比她之前更大。

"热地诅咒你神情， " Ali 大叫，用贪欲的神情注视黛比。
”我猜测这确定我已经变两性的。。。”

黛比在被使晕倒两者都感觉她自己得到起来很难的 Ali 向后地注视
而且同时的湿气。它是不寻常的感觉，仍然极端地
同时的好色之徒。她盯着 Ali 看，现在能够感激这
她的身体和女性的男性方面。事实上，两者方面
正在让黛比更多唤醒。

" 似乎我也是 " ，当她移走了戒指时，黛比承认，
热心的测试出这个新性别。

当他们在床之上向后地攀登时，他们都不说另外的一个字，
也以他们的荷尔蒙克服在如此的事物上随时浪费例如
无意义的谈话。他们每一个知道什么他们想要，而且那是充足。

在只是分钟内，他们在一个 69 位置，每个表演的口试在
同时的另一个。他们在舔彼此之间轮流
而且提供打击工作，甚至提供打击工作当用指摸弄其他一的时候.
它不像任何事是一个 orgasmic 快乐的云霄飞车哪一
也曾经感觉。

最后，他们用完了开胃菜而且移动到主要部份
课程，变更位置以便黛比会穿透 Ali，和
然后，她会依次穿透她。他们轮流和
接受，两者的对不同的经验很喜欢和这有威严的
经历它提供。

"上帝，我从未感觉任何事像这， " 黛比大叫，几乎不
能够对呼吸，”我同时正在过来而且去。。。”

"而且 cumming 和 cumming ， " Ali 吃吃地笑，”这难以置信者。有它
立刻的两者方法。。。”她摇头了，觉得茫然从这
她有已经有的数不尽的激烈兴奋。”这是我有的最好的性别
曾经有。我不能甚至想像它比这好。。。”

"它是不在仍然之上， " 黛比吃吃地笑，在 Ali 之间曲折而行一根手指
腿而且发现这浸泡湿气滑动。”既然我已经有一个呼吸者，
我准备好继续去。。。”

吃吃地笑的 Ali ，然后把她自己丢回到黛比和他们的调情
藉由她持有的强烈的感情的每盎司。这是一个夜晚不像
任何的那也曾经有，而且他们俩都想要它永远地持续。

当戒指的效果最后穿着离开，它在早者中
早晨的小时。大卫和 Ali 在彼此旁边倒塌了在这
性别汁复盖床，太用尽的做任何事除秋天
立刻睡熟了的。

－－－

它在早晨稍晚时，好几个小时在龙 Trove 有之后
已经被打开在大卫和 Ali 到达了之前。他们立刻
对布赖恩和 Charlene 道歉了，然后看彼此和
脸红。

"你看起来很漂亮彻底毁灭， " 布赖恩用询问神情告诉大卫。

" 是的 "，大卫脸红， " 我昨晚没有得到很多的睡眠 "．

"它看起来不像 Ali 做也， " Charlene 用管子输送的在与一宽广的
只制造大卫的露齿笑和 Ali 两者都脸红比较明亮的。

" 你们二个不一定要进来，你知道 " ，布赖恩告诉他们。”自从我们后
通常每次只在这里有我们中的二个，为什么不你二回家
这天。”

" 我不这么认为 "，耸肩的 Ali，比稍微还要多诱惑。她
小心地在柜台上设定戒指而且露齿而笑，”我演算了那我们
会完全地有一点较多的乐趣因为我们全部在这里。”

"你能把我剔除因为现在， " 布赖恩叹息，”我必须完成工作
在一张纸上为我的课程之一或我不将完成我的 CPA。”

" 贫穷的宝贝 " ， Charlene 他告诉怜悯地当我们在后坐了下来
柜台而且去上班。

大卫等候，直到女孩两者都超出了听证会，然后去到
布赖恩而且露齿而笑，”我注意你和 Charlene 两者都是在一漂亮的
好心情。。。尽管你的工作。Ali 提到你二可能
有某事在你之间继续。”

" 它不像那 "，很快地反对的布赖恩，当时暂停而且放出
一声失败的叹息。他看向下，不能与大卫的眼睛见面当做他
继续的， "实际上，它是． "

" 真的吗 "？大卫在惊奇眨眼。

布赖恩点头，”上帝帮助我，我正在爱上她相当难的。我知道
它是那里里面的轻叩，但是它是如此容易忘记当我在附近
她的。她仅仅对我做某事。”

" 我认为我知道什么你的意思是 " ，大卫点头，关于他感觉起来如何的思考
向 Ali。

" 我真诚地不知道该想什么 " ，布赖恩叹息。”我知道它是
自私的，但是我已经实际上希望她停留当做 Charlene。”

" 哇 "，大卫回应了，不确信该说什么。他不知道是否轻叩
想要身为女孩的主意全部时间，但是另一方面，
他无疑地似乎花费像他的女性一样的很多的时间所相当快乐
自己的当做他会。因为大卫不知道，回应多么别，他
建议， " 嗯， Charlene 看起来很快乐 " 。

"但是快乐充足永久说如一个女孩？ "布赖恩问与一升起
眉毛。

" 好点 "，大卫叹息。" 我在外希望事物工作 " 。

"我，也， " 这个布赖恩回应了，虽然他的明暗指出他不
有那发生的很多希望。

就在那时， Ali 在手和宽广的露齿笑中有戒指向他们来
在她的脸上。大卫拿一神情而且吞了，不确信她做什么
但是怀疑它再次可能推动边缘。

" 我一直和 Charlene 说话 " ， Ali 说，瞥闪到哪里这
其他女孩站着了而且拉大卫远离布赖恩的听证会，”和它是
使我思考。”

" 哦 "？大卫慎重地问。

" 我享受昨晚 " ，她安静地告诉他，”一个波兰航空公司。事实上，我
完全地爱有两性之中最好的，如此想法哪一它
可能是乐趣使它成为一点更多长期。”

大卫盯着她看， " 你在开玩笑 " 。但是他会从神情见到在
她不是的她的脸。

Ali 向后地和当时注视一会儿把戒指放在她的手指，
立刻转换成她有的精确的相同雌雄同体的形式
前一夜晚用了。她是现在一些寸比大卫高当做
涌出因为更运动的，当仍然保有她的基本女性的形式时候。

" 哦 "，大卫喘气，在她的胯部和宽松的裤子注视向下，
哪一个隐藏他知道的巨大的成员她现在持有。

"一点，这觉得舒服， " Ali 露齿而笑，弯曲她的肌肉。”不当做大的
因为我是，但是这些肌肉适合我的身体更更好的超过如果我
是庞大的。”

" 哇 "，当她结束冲时， Charlene 大叫了，”How'd 你做那？这
戒指只被推想使你改变性别？”

" 书没有说关于这的任何事 " ，布赖恩以神情批评了
惊奇。脸红的 Ali，”实际上，我发现昨晚哪一这
戒指能在没有变更我下提供一些男性特色一－百
百分比。”

" 坏的 "，Charlene 露齿而笑，在 Ali 以魔力的神情注视。
" 究竟你拿多少男性的特色 "？

"不关你的事， " Ali 在她眨眼，当时甚至脸红
比较明亮的。

" 你应该脱掉它 " ，大卫告诉 Ali，”你已经将要是
为夫妇喜欢那数小时。”

Ali 刚刚卷她的眼睛，”我已经告诉你。。。我想要停留起来像
这。”

" 什么 "？Charlene 和布赖恩两者都在惊奇喘气。

" 神情 "，Ali 叹息，作手势向下在她自己，”我仍然是一吸引人的
女人，加我更大、更强壮。我已经争取两性之中最好的，
因此我为什么会想要放弃这？”

大卫畏缩了在而且提出一连串的一些理由为什么，
大概行为用事实「他不对男性的部份感兴趣了」
她的剖析。他尝试使她信服除去戒指为一些
计时更多，虽然它做小的好。然后他甚至尝试脱掉它
她的手指，但是甚至比较不有效。大卫很快地了解了那
Ali 是现在比他强壮，一种打伤了他的自我的事实和
他的手臂。

" 那将会教你试强迫我 " ， Ali 嘻嘻做笑，谢谢哪一她
小打洞器对他的手臂是如此效果。她觉得稍微坏对
伤害她的男朋友，虽然认为他为了尝试该得到它了到
有力地从她取走戒指。

"那被开始伤害， " Charlene 摇头了，不是确信她当中的哪一个
朋友加油。

只有在 1 小时通过之后， Ali 才最后除去戒指。她
在她自己下方注视，在她知道的是现在她的假设值形式。她
知道她会有许多乐趣与身体，和哪一如果她
厌倦了它，她总是会使用戒指再次改变它。但是
因为现在，这一个身体会一定值得有。

"但是如果你停留起来像，我们如何能一起哪一？ "大卫恳求
她的一上次。Ali 在给他之前犹豫了只有一会儿
戒指和叙述，”有一个方法。。。”她知道他不
很好地，对她的决定拿，而且虽然她不想要失去什么他们
有，她确定她会说服他加入她。

大卫用紧张的位元组群而不是确信该做什么接受了戒指。当然，
他完全地爱他们有有当做具有两性者的性别和他
会非常乐意和她，再次做那。但是改变
进入一个具有两性者之内长备地？制造他的假设值形成？哪一
正在相当问很多。但是在长的看 Ali 之后和
在想他关心多少她，他作决定。

第二比较迟，黛比在那里站立了，几乎完全地看相同于
她前一夜晚有。然而，大卫忘记他有多高
是他用形式如此转换成一个版本的最后一次
那短 2 寸，在 5 尺留下黛比 7, 一充满的六
寸比 Ali 短。

" 你看起来完全难以置信 " ， Ali 喘气，在黛比注视与一
好色的表达。

"你，也， " 黛比姑噜姑噜叫，准备炫耀她的弯曲身体。Ali 可能
要高、更强壮而且更好地跟她比起来吊了当做一个人，
但是她拿了解「她更大胸脯、更弯曲」的棒的高兴
超过 Ali 曾经是。

" 神圣的粪 "，Charlene 突然冲口说出出。

" 什么 "？黛比准备在她发眩光了，在打岔苦恼。

Charlene 正在前面中指向大、明显的胀
Ali 的裤子， "究竟多少你成为一个人吗？ "

" 我仍然也是一个女孩 " ， Ali 脸红，制造布赖恩和 Charlene
喘气。" 此外，像这，黛比和我完全可并立 " 。

"甚至比你知道的更多， " ，黛比最多走 Ali 而且姑噜姑噜叫。”我
颠倒我的部份的安置，以便我们能给并且接受
同时。”

Ali 的眼睛在高兴中广阔地去，”我等不及要在外试那。。。”

"这正在开始太多因为甚至我， " Charlene 摇头了。
然后她露齿而笑，”现在轮到我试某事。。。”

" 不直到我被做 " ，黛比告诉她，擦戒指，
保持了，在她的手指上。" 我要等候全部小时 " 。哪一
陈述震惊了布赖恩和 Charlene ，但是 Ali 只露齿而笑。

黛比和 Ali 继续忽然弹出而且盯着彼此看起来很明显
贪欲当布赖恩和被分享的 Charlene 娱乐看的时候。最后，
他们进入他们的荷尔蒙之内给而且热烈地开始吻，
不管事实「他们正在商店的中央中站立」。

然后一个客户走过门，而且他们立刻拉
分别地，在困难方面脸红。他是大约十六的男孩， who'd
一会儿停止而且在惊奇中盯着他们看，他的颊去一
一点点红色的。然后他很快地更深入地避免了他的眼睛而且继续进入这之内
商店，在书的大架后面消失。

"在它上丢一些冰水你二， " 布赖恩告诉他们与一愉快的
神情。"你能不给客户哪一表演的类型． "

" 对不起 "，黛比脸红，”我猜测我们陷入忘我之境。你知道如何这
荷尔蒙在被转换之后拿。。。”

”他将会跑回家而且告诉他看见起来一夫妇的他所有的朋友
女同性恋小孩吻，" Charlene 笑，然后增加， " 而且知道哪一
布赖恩和我也，在这里故事可能甚至变成每个人
有一个狂欢。”

当时， "正直的棒， " Ali 卷她的眼睛沉思，”实际上，那可能是
乐趣的类型。”

" 不 "！立刻喘气，当他们看见时，然后爆裂出笑她有
开玩笑。

" 如果他知道我们的额外部份，仅仅想像他将会告诉的故事 "，
Ali 在黛比眨眼了，赚回应的一声自我意识强的呻吟。

他们全部吃吃的笑数分钟了，当时尝试回到工作。
布赖恩尽力把重心集中在他的班级工作而且不理睬所有的这
娱乐，虽然它越过他不对 Charlene 步行感到容易的
每分钟或二，只是看看是否她会转移他。

当小时黛比正在最后计算通过，她移走了戒指
藉由一声得胜的笑，”这个魔术的戒指是难以置信的。我的意思是，它是
努力地相信它会将我变成这。”

" 我知道什么你的意思是 " ， Charlene 同意。”我不能相信那我们
实际上有一个魔术的戒指。”

" 它相当令人印象深刻 " ，布赖恩点头，拿戒指而且注视在
它一会儿在宣布之前，”我相信轮到我使用这
戒指。”

"嗨，我已经呼叫将饵在水面轻轻地上下拉动， " Charlene 以露齿笑反对。

" 好所有物是十分之九法律 " ，布赖恩向后地露齿而笑。

"你是用支索撑住去也试这？ "Ali 问，对她作手势和
黛比，不需要变得任何比那更特定。

" 我不这么认为 "，回应的布赖恩与一个愉快的微笑。”与这
戒指，我差不多能变成任何人我想要，和此刻，我
已经在思想中有某人。”

一旦布赖恩滑倒了在他的手指上的戒指就，他的整个身体
发闪烁之光而且转换了，直到他是 Charlene 的精确副本。
Bryanna 在她自己眨眼而且注视向下，当时在 Charlene 露齿而笑。

" 神圣的粪 "，黛比大叫，”假如我不实际上看你
转换，我不有能够告诉你们当中的哪一个是。”

"我相信你想要试某事， " Bryanna 说，立刻
除去戒指而且把它交给 Charlene 。

当时在 Bryanna，Charlene 盯着戒指看一会儿。”我不
这么认为，”她露齿而笑，在赌博桌子上放下戒指和
露齿而笑，”它可能是乐趣有一个双胞胎的姊妹。。。为仅仅稍微
当。的时候”

"它看起来像我们一样起来所有现在是女孩， " Ali 露齿而笑。

黛比刚刚看她而且笑了， " 或多或少 "，哪一个得到
其他人也的笑。

" 它几乎是午餐时间 " ， Charlene 指出，抓 Bryanna
给， "为什么不我们去抓取东西吃，当时你二能去？ "

" 听起来对我是好 " ， Ali 和黛比回应了点头的她的协议。

一经 Charlene 和 Bryanna 有离开商店，黛比转向 Ali了和
露齿而笑， " 现在在我们被打断了之前，我们在哪里 "？

Ali 在回应中在高兴中向后地露齿而笑而且吻了她。分钟稍后，
他们向后面的房间移动，因此他们会有一点隐私
当了解的时候，虽然他们告诉他们自己它只有是为一
分钟。然而，在他们记得之前，一分钟容易地转向十了
商店。

" 我要厌恶必须等候，直到我们今晚回家 "，黛比
以 Ali 附和的失望叹息。

" 我知道什么你的意思是 " ， Ali 摇头了。”这些新身体是
棒的，但是他们正在转移。”

黛比点头了而且往下看她自己，”我觉得真的有性感，但是我有
想到变更挖掘。我的意思是，这棒，但是我认为我有
更正确的说，稍微更高、更强壮。”

" 喜欢我 "？Ali 嘻嘻做笑，亲爱的事实「她比黛比大」
而且会关于它欺负她。

"也许稍微， " ，黛比笑。”但是我将与这一个身体不分离为一
少更久至少。毕竟，它这么感觉起来非常起来很好。。。”

当 Bryanna 和 Charlene 从午餐返回短当比较迟的时候，他们
同时进入门而且在那里站立，并排与
在他们的脸上的同一的露齿笑。”我想知道是否你能猜测我们当中的哪一个
是哪一个，”他们俩都宣布。

黛比盯着他们看一会儿，不知道哪一个是
Charlene 而且 Bryanna 是哪一个。他们俩都看起来同一，
包括他们的衣服。她找寻任何肢体语言不同
但是没有注意也在那边站立的任何事。

最后，黛比摇头了，”我放弃。我没有一个线索。”

Ali 会也不告诉，但是她不打算相当，仍然放弃。”我
想你是 Bryanna，”她指向在左边上的女孩，制造一
野性的猜测。

" 错误 " ， Bryanna 和 Charlene 同时地回应了。

" 我知道我真的错误如何 "？Ali 可疑地问，”你会
两者都说谎说我是错误的不管哪一个我挑选。”

”你不预期我们玩二十个疑问证明我们的身份，
你？”在权利上的女孩问

"或我们会在这里的正直停留直到我向后地改变， " 女孩在这之上左边
叹息，看时钟。" 现在是只有再过几数分钟 " 。

Ali 嘻嘻做笑，" 对我的像一个计划一样的声音． "

" 这是荒谬的 " ，在权利上的女孩控诉。

" 你是想要玩猜测游戏的我们那一个 " ，黛比指
出自与嘻嘻笑。

他们等候一对夫妇把直到记录下来女孩在这之上左边发闪烁之光
而且转换返回了布赖恩。"它看起来像我一样是错误的， " Ali
自我承认的，不出现那的最少的一点点烦扰。Charlene 摇动
她的头而且走路去赌博桌子，暂停向后地瞥闪在
布赖恩和露齿笑。

”我想知道你如何想要有双胞胎。。。”她看桌子
片刻，然后问， "戒指在哪里在？ "

" 我不知道 " ， " 在布赖恩留下它的任何地方 "，Ali 耸肩。

" 我就在桌子上留下它 " ，布赖恩告诉 Charlene 。

她再次浏览桌子，”我没见到它。。。”

布赖恩去桌子而且皱眉头，”我就在这里留下它。。。”他
瞄准然后被看 Ali 和黛比的桌子的边缘了。

" 自从我们早地改变了，我们都不碰了它 " ， Ali 告诉他与
紧张的感觉。" 你是有它的最后 " 。

"哦粪， " 当时， Charlene 大叫，在全桌子看
降低到她的膝搜寻地板。”我没见到它任何地方
在这里周围。。。”

" 我就在这里留下它 "，坚持的布赖恩，”我们一直放的右边
它当角色扮演的时候。”

"但是我们都不碰了它， " 黛比防御地说。”它无法
已经仅仅起床而且走开。”

" 除非 "，当时，布赖恩开始暂停，他的眼睛广阔地去与
实现，”进来的那一个小孩当你的时候二正在了解。。。做
任何人见到他离开？”每个人立刻四处看看商店，
除他们自己之外见到起来没有任何人的迹象。

" 我完全地关于他忘记 " ，大卫承认。

" 我认为，我们全部做 " ， Charlene 皱眉头。

" 然后当我用了戒指时，他可能在商店 "，布赖恩
吞。”而且如果他看见我改变。。。”

"或无意中听到什么我们正在拿关于， " Charlene 以一个沈没增加
实现。

黛比和 Ali 以惊骇的神情盯着彼此看一会儿
在黛比承认之前，”我们在后面的储藏房间分钟
你二不见了，因此如果他仍然在这里，他就会抓取了
戒指和左边没有我们见到他。。。”

"哦粪！ "他们全部立刻大叫，然后冲口说出出一系列
逐渐邪恶的沾污神圣不敬。

"然后他可能刚好是关于任何地方到如今， " ， Ali 喘气，闪耀的在
门。”如果我抓住小老嫖，我正在去到
根据他的内脏除去肠子他而且悬挂他。”

" 冷静 " ，布赖恩几乎呼喊，”我们甚至不知道是否他拿它
确实。我们应该各处检查。”

每个人立刻开始搜寻在任何告示龙 Trove
戒指。不幸地，在二十分钟的强烈搜索之后
他们确定它不在商店被发现。

" 我们要做什么 "？黛比大叫了，”像我们能去，它不
对警官。我们会告诉他们什么，一些的偷了一个魔术的戒指
从我们？”

在 Charlene 安静地说之前，每个人沈默分钟，”我不
认为有任何事我们能做。”

在数秒之后，每个人了解她是正确的。没有
很多的他们会做。他们不知道了谁那个青少年男孩有
是，也不他们会找他的任何主意。他可能是无论何处。而且
因为他有了戒指，他会完全地看起来像其他人一样。

" 他没有书 " ，布赖恩沉思，”因此我怀疑他真的知道
关于该如何使用它的很多。剧照，他知道充足或者他会没有
偷它。”

"同类哪一做我们任何的好， " 黛比咬断。

"哦粪， " Ali 耳语，突然感觉可怕的沈没感觉。

她无法帮助思考的这是她的过失。如果她和黛比
没有在后面的房间了解，当时他们可能停止
从被偷的戒指。然后她畏缩了，了解那没有这
戒指，她会被欺骗当她现在是在她有生之年。
当然，她喜欢作为方式她是，但是她没有想它
在她有生之年会是。而且像她一样多有趣正在有当做
一个具有两性者，有了解的一个舒适全部她必须做
使用是回到她的戒指旧的自己。。。或新的。现在在那里
不再任何选择是。

" 我要永远地像这 " ，她耳语。

黛比盯着她看，多感觉一样的。它是一件事物到
用她会改变的知识转换成一个具有两性者
后面的比较迟的，但是知道这是给其余者，她会是的方式
完全地她的生活是别的东西。”至少我们仍然是
一起，”她最后说，抓的 Ali 手而且抓牢它
令人安心地。

" 是的 "，Ali 微弱地向后地微笑。”我们被有益于彼此。。。
照字面上地。”他们俩都给一个被迫的吃吃笑声在而且紧握了手
更紧紧。

当她想突然损失时， Charlene 盯着门看这
魔术的戒指和它为她意谓了的。她觉得忧愁、失望在
可能性的损失它同时仍然，呈现了她
忍不住有同情心的也减轻。这意谓了她会
保持当她是，没有任何罪行、奇怪疑问或笨拙。
她会和布赖恩保持。真正的想法带一个微笑给她
唇，虽然她很快地藏了它因为她的朋友是一点更多
混乱的藉着戒指的损失。

" 我如此难过 " ，布赖恩把他的手放在 Charlene 使她安心。”我
知道这意谓你不能回去常态。”

" 我已经告诉你了 " ，她用一个温和的微笑使他安心，”为
我，这现在是常态。而且变得诚实，”她注视了 Ali 和
Debbie, "I'm more than happy to stay like this."

" 真的吗 "？布赖恩在减轻方面问而且使一点刺激相等。

Charlene 弯曲向前的而且吻了他， "是的，真． "

"嗯，它可能很多比较坏， " Ali 以露齿笑承认一
稍后记录下来。" 至少，我喜欢我结束的身体进入 " 。

黛比叹息，不相当当做情形的接受当做 Ali，但是
没有东西的了解他们会关于它做。而且 Ali 是
正确地，它可能非常坏。他们会两者都是
长备地困住如相同的性，能够再次只是朋友
而且无较多的。

" 至少，你是高、强壮的 " ，黛比用一声叹息告诉 Ali，”我是
短、弱的而且看起来像一个剥毛具一样。”

"但是最有性感的， " Ali 用露齿笑告诉她，使任何的安静比较远的
用一个热情的吻诉苦。

" 我们应该至少试找寻小孩和戒指 " ，布赖恩说，
虽然他没有也发现的很多希望。他知道如何
困难的它会将在一个大的城市找一个人当他们
甚至不知道他的名字。他们全部点头了协议，但是没有了
关于他们的机会的幻影。

”如果我曾经抓住那一个小孩。。。” Ali 扮鬼脸，赚一些
协议的较多的点头。下个一半的小时，他们全部刚刚坐着
在龙 Trove 的周围，在已经遗失在厌恶方面口出怨言这
魔术的戒指，他们可能的唯一真正的不可思议的项目到曾经
在他们的生命中陷入。有时候，某人会喃喃自语一个诺言
要伤害被偷戒指的有的男孩但是他们没有一个感觉起来像
做任何工作。

最后，黛比叹息，”它相当慢今天，而且我不想那
我们之中的任何一个真的想要立刻在这里。为什么不我们正直的
接近地 Trove 在今天初上面而且回家？”

" 那听起来对我是好 " ， Charlene 耸肩，而且其余者点头他们的
也的协议。数数分钟之后， " 关闭 " 告示在龙中
Trove 窗户和门被锁了。Charlene 几乎立刻
求助于布赖恩而且耳语了，”让我们回家。我在思想中有某事
那将会戒指脱掉我们的两思想。”在布赖恩甚至有之前一
偶然发生回应，她在黛比和 Ali 眨眼了而且开始拉他
向汽车。

" 如果我感觉像仅仅仍然回家，我不知道 " ，黛比告诉 Ali，
看向下弄脏那一个男孩的徒然希望的人行道。

" 我知道它早稍微 " ， Ali 建议，”但是为什么不我们去有
一些饮料。我们能庆祝或怜悯我们的新身体，
也许甚至稍微两者做。”

黛比以前想它点头、 "确信，我能使用一种饮料． "

就在那时， Ali 抓取了她而且给她一个热情的吻，她
回了正如热烈地。她的整个身体立刻燃烧中
藉由欲望，她的部份变成难或湿气取决于他们的天性。
当他们分别地断掉，她往下看她的胯部，希望那没有者
一正在她的裤子的前面中的胀注视。然后她
瞥闪结束在 Ali 和注视在非常显着的胀在这之上前面
她的裤子，脸红和不是确信此刻是否变得嫉妒
她或如释重负她的公鸡不是那么大。

黛比在冲过她的身体的感觉喘气了，觉得奇怪
如果她有曾经习惯于他们。这真正是男性的最好和
女性，给她能力变成打开如快速的了和
强烈地当做一个男人，仍然有所有的广大性感带和
一个女人的多个激烈的兴奋。事实上，她会发誓她也有
似乎因她的涌流而证明的这个组合两者的欲望
觉醒的状态。

" 嗯 " ，黛比在片刻之后说，对抗冲动正确地跳跃 Ali
在那里和累赘她的背部进入龙 Trove 之内为荒野的好次
性别，”我猜测有一些事物，我们会关于这庆祝。。。”

Ali 刚刚在她露齿而笑而且眨眼，”我认为你可能见到它我的
方法。。。”

与那，他们为家开始，决定跳越饮料而且去
对这 " 庆祝 " 的直线.毕竟，他们的身体正在大叫
对于性注意而且使他们想起所有的好事物他们的
新表格提供。此刻， Ali 究竟正在记得她为什么有
选择她的新假设值首先形成和她想要到
也使黛比想起这。为他们会有许多时间
稍后大谈那些新表格的否定。。。如果他们
烦扰这么做。

结束


