金牌狗仔




又名：蘑菇侠




作者：FP




请勿转载





序：


『你去找会计师结算吧，明天开始就不用再来公司上班了。』

林逍已经工作了快一年的地方把他炒了，这让他着实郁闷无比，身为名牌大学毕业生的他单就工作经历来说真是命途多舛，见习的企业最终并没有聘用他，而聘用他的最后又把他炒了。

在家中呆了几天之后，他收拾好心情再度出击求职，o不过还是四处碰壁。

正当他灰心丧气，准备明日再战的时候，一个大叔拦住了他。

『那边那位才俊，对，就是你，你有兴趣来我们报社工作吗？』

好久没听到别人称赞自己了，林逍打量了一下大叔，虽然这称赞来自一个身穿破旧西装的形迹可疑的大叔。

但是机会难得，毕竟工作不是天天都会有的，他还是决定试一试也不错。

『我有兴趣，请问您怎么称呼呢？』

他伸出手来和林逍握了握

『叫我胖叔就好啦，那么从现在开始你就是我们报社的雇员，我先载你去公司。』

胖叔对着远处的一辆破车做了一个请的动作。

（不会把我卖了吧？）

林逍还是坐了上去，胖叔开了很久到了市郊一栋很破旧的建筑前。

他领着林逍走到三层，门口写着XX报业。

（靠，这不是那家专门挖明星爆料的风格低俗的八卦小报吗？）

他有点后悔了，但毕竟来都来了，先挣点钱再走也不迟。

他跟着走进去，整个报社死气沉沉的，半天没见到一个职员。

胖叔似乎看穿了林逍的心思

『其实我们的雇员现在都在外面跑新闻。』

（哼，不就是一些无聊的八卦吗，有什么好跑的。）

胖叔指着一张脏兮兮的办公桌。

『这就是你的办公室了』

林逍皱了皱眉，胖叔装作没看见。

『现在立刻给你一个任务，以测试你的能力。』

（笑话，这还需要什么能力吗，以我的实力做你们报社社长都可以。）

林逍不屑一顾。

胖叔递给林逍一份材料。

『这上面的人是兰欣欣，据说她现在和已婚男艺人金XX有一腿，你去金在山上的别墅监视她吧，有什么证据就拍下来。门口的车子你可以随便用。』

兰欣欣这个人林逍有听说过，是刚从模特出道的新星艺人，人气貌似还不错的样子。

林逍哦了一声，接过材料和相机，他转身就走了。

来到楼外，他还在犹豫要不要做这份工，

（就为了这点破事情，还要出动我去监视，有没有搞错！）

突然他想到自己根本还没有拿到驾照。

『靠！』他伸手拦了一辆出租车『到陆山道128号。』

（出租车的钱一定要报社出！）



金某的别墅四面都环绕着围墙，其中草木葱葱根本看不到具体情况。

（是要强行闯入吗？）

林逍觉得自己突然化身为狗仔一般，这么多年的书都白念了。

他扶着外围的围墙，朝着悬崖方向侧向移动，因为悬崖那边没有围墙挡住。

快到的时候，不知道从哪里窜出来一只大狗，突然往林逍的那边狂吠并跳去。

林逍吓了一大跳，不小心松开双手往后一仰。

结果他失去平衡从悬崖边摔了下去。

（可恶！胖叔没说有狗啊。）

下落途中，各种树木枝叶减缓了他下坠速度，但是毕竟上面到底部有接近200公尺，摔到底的时候他觉得自己全身都散架了。

（痛痛痛！！！！）

他躺了好久才能坐起身来，幸好脊柱没事，但是手臂和腿可能折断了。

相机什么的已经不知道摔到哪去了，他环顾四周，这是个山谷，视线所及并没有可以上去的路。

林逍拿出手机，结果发现电池不知道什么时候已经摔没了。

（干！）

大概o能从悬崖那边爬上去了，但不要说他现在这身残躯，就算是最佳状态时他也不一定能安全到达顶端。

他o能躺下休息。

（好饿啊。。。）

他还没吃饭，现在肚子已经开始叫了。

他忍耐了一会，然后实在受不了开始在附近找吃的。

林逍拖着自己的身子四处挪动，除了野草就是树干，没有什么能吃的。

突然他发现一棵朽木的根部上布满了蘑菇。

仔细一看，蘑菇的色彩很鲜艳，换言之，这绝对有毒。

林逍失望地靠在朽木上睡着了。

第二天早上，林逍被饿醒了，并没有任何救援到达，事实上大概都没人知道他现在受困于此处。然后他又被饿晕过去。

第三天同样如此，直到第四天，林逍实在是不能忍了。

他宁愿被毒死也要吃东西，于是他摘了一把蘑菇，塞进自己嘴里。

（好甜！好好吃！）

一种饱腹的幸福感油然而生，紧接着的是胃中即刻产生的灼烧感。

（大概是毒性发作了吧，不过也不错，至少比饿死要好。。。）

林逍梦到自己升天了，飞过自己的躯体，飞过树干，飞过悬崖，飞过围墙。。。

（咦？）

林逍发现自己并没有去到天堂，而是到了金某的别墅上空。

（这是怎么回事？！！）

他试着动了下手指，没问题。可是他怎么能够飞在天空呢？

林逍能够凭自己意愿飞来飞去，一时间他觉得这蛮有趣。

他往之前本来应该去的地方飞去。

他穿过巨大的落地窗，穿过墙壁，什么都阻挡不了他。

他飞进金某的卧室，此时还是清晨，他和他的妻子还在熟睡，而附近并没有兰欣欣的踪迹。

（看来胖叔的传闻来源不确啊，不过这和是死人的我已经没关系了。）

林逍又四处逛了逛，发现楼下女佣已经起床准备早餐了，这瞬间激起了他的食欲。

（o是闻一闻也好啊。。。）

他加速朝食物冲去。

本来他以为自己会像穿过墙壁一样穿过女佣的身体。

结果却像撞上了一块铁板。

林逍发现自己不能再飞了。

他发现自己又能够呼吸了。

在厨房的镜中，他盯着女佣，女佣也盯着他。

（不会吧。。。）

他走了一步，镜中的女佣也走了一步。

林逍没想到自己会以这种方式复活，这真是太不可思议了！

复活之后的第一件事，林逍选择大吃特吃，虽然他现在已经一点都不饿了。

吃着吃着，突然间林逍又能够飞了，o不过这一次，似乎有什么在牵引着他。

等他睁开眼，他又回到了自己的身体中，此时距他复活仅半个钟头。

（好奇怪的梦啊。。。）

不过林逍确认了一件事情，眼前的蘑菇并没有要他的命。

所以他决定晚餐的时候继续吃这个。




时至傍晚，林逍依旧无所事事的躺在树边，他感到自己的身体在渐渐好转，也许隔几天就能尝试爬上去了。

可食用的蘑菇还有很多，暂时不需要担心食物的问题。

o是他觉得有点渴了，毕竟饮水也很重要。

林逍站起来，四处寻找，山谷并不大，没有小溪什么的。

但是在寻找的时候，林逍发现朽木背后的岩壁有延伸进去的类似山洞入口的场所。

（会不会有什么冷凝水可喝？）

他小心翼翼的走进去，发现其中竟然有人类活动的痕迹。

这里是陆山山脉的腹地，虽然近来有地产公司开发作为富豪们的别墅，但大体上应该还算人迹罕至的原始森林。

而且这里又是人力无法企及的悬崖之下，怎么可能会有人来过呢？

山洞一直向前，在往里走的时候，林逍发现洞壁闪烁着淡蓝色的微光，走近看是他之前吃过的那种蘑菇。

（没想到还会发光，要是相机还在真想拍一张留恋。）

没看到什么可以喝的东西，走到尽头，林逍吓了一跳。

天井下有一间草木堆砌的房子。

很明显有谁曾经住在这里过。

他走近看，可能已经年代久远了，木制天花板已经不知道去哪了，门和窗户也o能看出个雏形。

林逍轻轻推门，门却轰然倒地，扬起一片充斥腐烂木制品气味的烟尘。

『咳、咳』

他挥手散开烟雾，往前走去。

屋中很简陋，o有一张木桌、一把木椅而已，其他再别无他物。

林逍发现木桌上有一个布满灰尘的木匣。

是什么呢？

他小心地打开匣子，原来是一本古书。

因为山谷中湿气太重的缘故，书已经有点开始腐败的迹象，根据林逍的推理，此书写就的日期去今日不过两、三百年。

（该不会是什么武功秘籍之类的吧。。。）

林逍一点都不相信有那种东西存在，毕竟现在可是已经到了二十一世纪。

但是他还是翻开瞧了一眼，「还魂菇种植指南」。

（真搞笑，这是什么啊，我又不搞园艺。）

林逍四处寻找了一会，没有什么有用的东西，也没有水源，所以他还是连书和木匣子一起带回去了。

（口好渴啊。。）

林逍知道脱水比饥饿更能要人命，但是他现在o能忍耐。

天无绝人之路，天色渐暗之后突然下起了山雨。

林逍躲进山洞中，伸出舌头舔舐岩壁上顺流而下的雨滴。

饮水问题解决之后，无所事事的他开始翻看那本园艺书。

虽然林逍o是抱着消磨时间的念头，不过当他越往后读，便越觉得此书不同凡响，并非普通的园艺书那么简单。

这本古书中记载了一种外传菇类的种植方法，据说是南蛮地区招魂作法的法师所必需的秘传特产菇种。

其得名还魂菇并不是没有原因的，书中记载，给将死的人服下此种蘑菇，他的灵魂便可以短时间内重回自己的躯壳，这样就可以对家人做最后的交代了。

书中并没有记载活人吃了会怎样，但就林逍来说，如果还魂菇就是他吃的那种的话，结果也什么大碍。

书中还记载了配合法师使用的各种心法口诀，林逍直接略过了这段无稽之言。

最后的余晖已尽，光线完全消失了，林逍收起书，是晚餐的时间了。

他冒着雨采集了不少蘑菇，虽然蘑菇吃上去还不错，但是他还是决心尽快爬上去为妙。

就着雨水，林逍稍微清洗了一下蘑菇上的湿泥，然后就嚼了几下吞下去。

不一会，那个熟悉的灼烧感又发生了。

林逍又一次飞了起来。

o不过这一次他知道自己既不是已经死了，也不是在做梦，这大概都是因为刚才吃下去的蘑菇的原因，让林逍暂时灵魂出窍了。

有了之前的经验，飞来飞去什么的林逍已经驾轻就熟，他甚至可以飞进山体中，穿过障碍什么的就是那么容易。

不过他知道灵魂出窍是有时间限制的，浪费在无聊的事情上就太可惜了。

而他现在的状态不正好合适到处窥视吗？

虽然看不上挖明星猛料这份狗仔工作，但林逍毕竟已经接受了，至少要先完成一件吧，不然也对不起胖叔那台不知道跑哪去的相机。

林逍又一次飞入金某的别墅，他想要最终确认一下胖叔的情报到底是不是真的。

在各个房间穿行，林逍并没有发现金某的夫人，o有许多助理在工作，还有金某本人在悠闲地洗着澡。

林逍失望地飞出房子，看来第一份工作要失败了。

结果他看到一辆车驶来停在别墅门口，而下车的人不正是金某的绯闻对象兰欣欣吗？！！

（靠！原来是真的，他真的在背着老婆和兰欣欣偷吃！）

虽然林逍对这种事情一点兴趣都没有，因为他觉得明星大都是没品的，做出这样的事情也很正常。

但是无论如何他的第一次任务总算是有了好结果，可是现在的问题是，他如何获得决定性的证据呢？

相机已然不见踪影，而他又是什么都碰不到的灵魂形态。

不管怎么说林逍还是跟在兰欣欣后面再一次走进别墅。

她支开身边的随从，很熟悉地走到金某所在的三层，看来她早已来过很多次了。

金某已经洗好澡，明显是在等她。

『亲爱的，我好想你！』

一见面兰欣欣就送上一个大大的拥抱。

『我也想你啊欣欣！o不过你知道的，那个人一直在，今天我好不容易才打发她去香港血拼，所以剩下这几天都o有我和你。来，亲亲。』

在一旁的林逍略感恶心的看着两人接吻，心中想到

（这个镜头要是能拍到一定很猛。）

突然他看到房间中有一个很高级的相机，看来金某也是摄影爱好者。

（这个能不能利用一下呢？）

这当他这样想的时候，身体突然被无形之力往外拉。

（靠到时闲了。）

又回到谷底，林逍并不打算连续食用还魂菇。

想到现在上面的二人很可能已经在云雨之欢了，他有些愤愤不平。

为了更快上位就和有妇之夫乱搞，追星族们要是看到这一幕的话不知道会怎么想。

有史以来第一次，他觉得狗仔这个职业有存在的必要。

伴随绵绵雨声，林逍睡着了。

第二天他醒来时雨已经停了，也不知道现在几点，林逍感觉自己可以尝试逃出去了。

他选择了坡度最小的岩壁上爬，上面的覆盖青苔的缘故所以很滑。

爬了几十公尺到了岩壁的中点，林逍头顶出现一块突出的岩石，这直接阻断了他的去路。

（这种岩石大概o有攀岩专家才能越过去吧）

不过好歹还是决定试一下先，他小心翼翼的伸出手去抓附近的一棵树的树干，另一只手扶着岩石，打算借助树木的支撑越过这个屏障。

结果一没抓稳，林逍顺着树干就掉下去了。

虽然这次基本没有二次受伤，不过他好像正好落到什么尖锐物体上了。

他一看身下，竟然是一堆白骨！

林逍吓了一跳，想到这可能就是山谷的前住民的遗骨吧，也许是他打算爬上去的时候也摔下来，o不过很倒霉没有树干可抓。

（算了，明天再试吧。）

林逍折腾了半天没逃出去，他觉得很累。

（还是先上去看看情况先。）

他吃了一块之前洗净的蘑菇，这可以为他提供半个钟头的离体时间。

飘进房子的时候，他看到现在已经是下午了。

（我睡了有那么久吗？）

他看到兰欣欣在房子里走来走去，俨然女主人自居。

（靠，看我把你们的事情捅出去之后你还能不能这么嚣张。）

林逍飞到之前去过的金某的房间，确认相机还在原处。

从之前的经验来看，他曾经进入过一个女佣。

所以他打算先进入谁的身体，然后用这个相机伺机偷拍两人的亲密照。

可是占用谁的身体呢？想来想去，林逍最终决定就使用两人之一算了，这样的话，偷拍也就变成另类的自拍，省去了很多麻烦。

林逍在更衣室看到兰欣欣正在换衣服。

（就决定是你了。）

他还没有仔细的看过她，细看之下，林逍不得不叹服其不愧为前模特，身材外貌都无可指摘。

兰欣欣正在试衣服，大概都是金某买给她的礼物吧。

林逍o有半个钟头，他可没时间看美女。

这次不同于上次误打误撞，进入之后林逍很明显地感觉到身体的变化。

说来惭愧，林逍虽然是男生，但比较而言却还没有女生的兰欣欣高，他o有173公分，但兰欣欣的话可能会有175公分。身材高挑，长得又可爱，难怪刚出道人气就这么高了。

身高略微高了一点林逍并没有不适应，他所感到不协调的是其他地方。

具体来说，就是那些极具女性化的特征。

比如从大学时代起他的头发就没有长过1公分，而现在确实一头飘逸的长发，从耳边毫无纠缠的垂下。

而从镜中也能看到的S型身材绝对能使无数男人精虫冲脑，而那高开CHIFFE连衣裙包裹下的胴体则呼之欲出。低胸领口下是深深的乳沟，而她的豪乳，据林逍以手测量，至少有E罩。

面对如此美人，就算是心高气傲的林逍，也难免会忍不住喷血吧。

林逍发现连衣裙下面凉飕飕的，原来她并没有穿着底裤。

（真是个淫荡的女人。）

该去执行任务了。

林逍找了半天，终于在健身室找到了金某。

『亲爱的，我们来拍照吧。』

林逍毫不犹豫，直奔主题。

大汗淋漓的金看到自己的女朋友来了，显得十分高兴。

『欣欣你对拍照感兴趣吗？』

他牵着林逍的手，到了他的卧室。

金把照相机设置好。

『好吧，我们来拍吧。』

他们坐在床边，金很习惯的伸手绕过林逍的腋下搂住他，手指有意无意的触碰林逍的胸部。

林逍感到很不快，但是他决定先拍再说。

金按下快门线，拍下了他们坐在床边的照片。

（嗯，这样可以了吗？）

就在林逍还在想如何从相机中取出照片的时候

『唔，好热啊。』

金脱掉健身背心，露出一身经过修饰的肌肉，仅在这一方面，林逍自叹弗如。

『我们不要拍照，来玩好不好。』

金丢掉快门线，转身把林逍压倒在床上。

没想到会发生这样的事情，林逍一下子有些发怵。

金向林逍的裙下伸出邪恶之手。

『看咯，你也很想吧，底下什么都没有穿。』

金的左手仿佛施加了魔力一样，林逍感到似乎有一条温暖的小蛇在自己下体来回穿梭。

（这。。。这是什么感觉。。。）

一边玩林逍的小穴，金另一只手也开始了动作。

他从领口伸入，食指指尖按在林逍因为刺激而勃起的乳头上，然后用两只指头轻轻搓弄林逍的乳头。

『啊。』

一瞬间的巨大刺激使得林逍叫出了声。

（天。。天啊。。。我竟然在被同性玩弄。）

o不过这异样的快感带来的愉悦实在难以言喻，林逍完全沉醉其中，身体不自觉的开始配合着颤动起来。

『已经这么湿了啊。』

金拔出指头，这时候，林逍难以抑制的某种冲动就快要决堤了。

类似于抽插半天最终射精时候的释放，林逍感到自己的下体以极快速的频率颤抖，有什么就要出来了。

终于，在一阵失禁的感觉中，林逍开始断断续续的喷射出清澈的液体，整个过程让他目眩而难以自拔。

他用余光看到金已经掏出了那家伙。

（不要啊！）

但是被玩弄之后林逍不知道怎么已经没力气再动了，他根本无力反抗。

就在林逍要以女生的身体被插入的前一刻，离魂的时间到了。

回到自己身体的林逍长舒一口气，感叹自己虎口脱险。

他顾不得许多，又吃了一块还魂菇。

这一次他进入的是金的身体，此时金正在疯狂的抽插着欣欣。

林逍捡起快门线，把兰欣欣的脸放到面对镜头，拍下了二人性交的场景。

然后他又玩起了各种姿势，肆意拍下二人亲密的姿态。

他把所拍下的照片通过屋内的计算机发到自己的电邮后，一切终于大功告成。

突然他想到自己的身体还受困在谷底，于是挂了一个电话报警。

林逍坐在床边休息，兰欣欣则仍然躺在床上，下体的毛发沾满了金的精液。

如何向她解释呢，这和林逍无关了，因为几分钟之后他就会离开这个身体了。

（这下我应该能拿到很多报酬了吧。）



林逍醒来的时候发现自己身处于救护车之中，他记不清昨天是什么时候睡着的，也记不清山地救险队是什么时候来接他的了。

在医院做过常规检查确认一切无恙之后，救险队返回了他的个人物品（也就是那个木匣）便离开了。

回报社之前，林逍决定先回自己公寓睡一觉，因为他觉得现在实在是太困了。

一回到公寓，鞋都没来得及脱掉，他就倒在床上睡着了。

醒来时他吓了一跳，因为他整整睡了一天，现在他开始怀疑自己的嗜睡是不是和食用还魂菇有关了。

林逍开始仔细研究那本古籍，但其中并没有提到吃了之后的效果，o有含混不清的还魂和安息之类的字眼。

他的衣服口袋中还有不少还魂菇剩余，但是他已经不再敢贸然食用了，万一哪一天睡着再也醒不过来了怎么办。

以免后患，林逍决定将书中的知识全部掌握，反正他原本就很擅长念书。

当他看到，种植的条件之一是使用精液浇灌之时，想到之前吃下的可能是被别人浇出来的，顿时一阵反胃。

不过书中也提到了原因，这样可以使得种出的还魂菇更多的带有作法者的个人特质，效果也会更好。

林逍半信半疑，不过他还是将还魂菇的孢子撒在几个花盆中，然后对着盆中打了几发手枪。

他又回去翻书，接下来都是给死人吃的时候的注意事项啦，禁忌啦，就是没提到作法者自己吃会怎样。

不过林逍通过自己的亲身体验，已经大概归纳出自己吃会怎样了。

从某种角度说，还魂菇算是非常有用的道具，但是副作用也蛮大。


林逍把书放在一边，打开计算机将电邮中的照片拷贝到光盘中，离开公寓搭出租车去到就职的报社。

胖叔悠闲的坐在办公室中，丝毫不为林逍这几日的失踪担心。

『胖叔，我把相机搞丢了。。』

『你小子！！』胖叔正要发作。

『但是作为代价我拿到你想要的东西了哦。』

林逍挥了挥手中的光盘。

胖叔决定先看看到底是什么，然后再去想如何处罚他。

『哼！要是o是些外围风景，我可饶不了你。』

但是光盘中的内容让他大吃一惊，胖叔的怒气一瞬间烟消云散。

『我靠！真亏你能弄到这种照片，简直好像你就在现场一样嘛！』

胖叔喜出望外，立刻叫过来负责制版的雇员。

『马上把今天的头版换了』胖叔把光盘递给那个人『记住，要选最劲爆的几张，而且一定要有脸的啊。』

打发走来人，胖叔转过来对着林逍。

『哈哈，我就说你是人才嘛，看来我还有伯乐的潜质呢。没想到你第一次做就能挖到这样的猛料，加油！你的前途不可限量！』

被夸了还是很高兴，林逍想着自己是不是再接着做一段时间呢？

胖叔打开身边柜子，拿出一捆钱。

『来，拿着，这里有50万。』

『哇，这么多！』

『小意思啦，你的照片其实绝对值这个价，o要你继续为我们报社好好干，这都o是些毛毛雨啦。』

林逍接过钱连声道谢。

『好吧，你先去休息吧，下次任务我会通知你的。』

『。。。唔，可是我的手机也丢掉了。。』

胖叔毫不在意，抓起桌上的手机扔给他。

『我的HTC给你用吧，顺便号码也归你了。』

走出报社，林逍高兴地跳起来，这次的报酬比他之前一年多的薪水还要多。

而这几天的奇遇不禁让他感慨时来运转，不仅得到了工作，又从古人那得到科学不能解释的神奇道具。

（也许我真的很适合这一行业呢？）

林逍满怀期待，他已经为下一次任务做好了准备。





ToBeContinued



（不定期更新）

（希望大家能够多多提些点子，因为FP开始觉得自己快要写不出了  ）

作者：FP




请勿转载




本文所述一切均为虚构，与真实人物、团体无关





香港篇 第一章



胖叔一直没有来找他，林逍一点找到工作的实感都没有。

不过那50万元足够他花费许久了，所以他一直都闲在公寓照料之前种下的蘑菇。

出乎林逍意料，这东西生长速度惊人，才几天就有了菌类的雏形。

o不过和林逍之前吃过的似乎外形方面有些不同，他发觉蘑菇长得越来越像是某种不雅的东西了。

为什么会产生这样的变异呢？林逍一点线索也没。

（可能大概是野生和家生的区别吧。）

为了避免被邻居误解，林逍把花盆搬到了卫生间。


最近几天他的嗜睡症状一次也没有出现过，但是他的身体出现了一些其他的异变。

虽然都是很细微的地方，但林逍是很细心敏感的人，所以都能注意到。

比如说他在夜间视力变好了，又比如说他手心总是在渗出极微量的乳白液体，但他肯定那不是汗液。

林逍有去医院查过，但是各项指标都很正常，所以其实他并不是很担心自己。

他担心的是，食用还魂菇的副作用会不会进一步增强，因为它真的是很好用的道具，但是如果代价是一辈子昏睡，那么再好也毫无意义。

为了防止意外的发生，林逍决定做一个实验。

他挑了花盆中生长得最好的一根蘑菇，用菜刀切成极细的丝。

之前他都是整个或者多个一起吃下，现在o吃这么一点点，林逍觉得大概危险会降几分。

他抓起一根服下，很明显感到了这个他自己养殖的蘑菇与之前吃过的不仅仅是形状，味道也不同。

说起来就是更甜一点，并且胃部的灼烧感也没有出现。

林逍看到自己的身体倒在地板上，又一次来到灵魂出窍的状态。

他还是什么都碰不到，o不过他知道半个钟头之后他就会回到原来的身体，所以他就呆在自己的身体旁边等待。

10分钟之后。。20分钟之后。。

（大概到了吧。）

可是林逍没有如往常一样回到自己的身体，一个钟头之后，他终于开始有些着急了。

（我靠！不会是回不去了吧。）

他试着像进入别人身体一样进入自己的身体，但是却钻不进去，实际上他像是穿过墙体一般穿过了自己的身体。

（靠，怎么会这样！）

林逍根本没想过还会有这样的事情发生，他原本o是在担心回到自己身体后又会无休止地睡过去，但是现在连回去都办不到了。

大学时代林逍一向以冷静著名，即使是现在出现了自己认知以外的状况他仍然能保持理智。

正在他思索对策的时候，胖叔给他的手机响了，是胖叔的来电。

（为什么这么不巧！）

林逍知道这也许是胖叔来给他新的工作了，但是他又很该死地碰不到电话。

他突然想到，既然回不到自己身体，那先进到别人身体接电话再说。

所以他立刻穿过墙体来到他隔壁的公寓，可是工作日的大白天屋中一个人都没有，于是他又飞到自己公寓另一侧的隔壁。

很幸运的是，这家有人在，是一个估计比林逍年龄小一点的女生。

他顾不得那么多，一下子就进入她身体中。

然后飞快地翻过阳台的护栏回到自己公寓中，在胖叔挂电话之前按下接听键。

『喂喂。是林逍吗？』

『是。』

林逍拼命压低嗓音，同时还用手指捏住喉咙，但是听上去连他自己都觉得很怪。

『怎么半天不接，还有你声音怎么怪怪的，算啦不管那些啦，之前你干得很不错，社长很欣赏你，现在有一个大case给你你要做吗？』

『当然。』

『是这样的，这次要派你前往香港去调查肥仔，据说他和三合会的人有关系，你的任务就是去抓实证。』

林逍之前有听说过肥仔其人，但肥仔和前次任务中的金姓艺人完全不是一个级别的，他最大的经历o是在千禧年之初出演过阿星的电影，并且o是一个小配角。

胖叔很善解人意地告诉了他

『关键不在于肥仔啦，肥仔的女友才是重点，你大概没听说过，就是X北市副市长的女儿，现在香港一所中学任教的郝美琪，政府高官的女儿牵涉帮会活动，
这样一定很好卖。』

胖叔叫林逍尽快去报社找他拿经费和器材，然后就挂了电话。

林逍很高兴又有工作可做，但是他现在被困在邻居的身体中了。

（说不定再吃一块就可以出来了呢？）

林逍又吃了一块蘑菇，期待着可以像之前一样离开现在的身体。

可是他并没有恢复到灵魂的状态，而且吃下去的时候，他感到蘑菇味道也变了，变得涩涩的，没有之前那么甘甜。

正当他越来越困惑于吃下蘑菇的效果之时，他的脑袋好像被猛地敲击了一下，但并没有人打他，o是一种类似的感觉，等他回过神来，海量的数据已经涌入他的大脑中。

（这是什么地方？我怎么在这里？）

一瞬间，林逍还记得他前一刻正准备更衣去参加面试，但之后他就记不住了。

等林逍意识到这份记忆并不属于自己的时候，他差点已经人格分裂了。

（靠，好难受。）

林逍因为接受了大量并不属于自己的记忆而产生了晕车的恶心感，他快吐出来了。

好不容易度过因第二份记忆产生而导致的身份认同障碍期，他终于能确定自己是林逍。

o不过现在的林逍同时也拥有了他的邻居记忆，他还能清楚地回忆起自己接到公司电话，通知自己去面试的事情，稍微认真想一想，他也能回忆起自己度过的大学时光，然后是更早先的中学时期，甚至是幼儿园时期的模糊记忆。

『我是叶之蔷。』

林逍脱口而出，他说这句话的时候真的认为自己是叶之蔷，下一秒他发现这一切是多么可笑，因为他并不是叶之蔷。

虽然林逍现在兼具他的邻居，叶之蔷小姐的外貌与记忆，但他仍然不是她。


尝试失败之后林逍并没有按所想的离开叶小姐的身体，反而更进一步地成为了她。

不过经过一番思考，他决定在无法回到自己身体的情况下，先暂时以叶之蔷的身份完成胖叔给的工作。

虽然有点对不起叶小姐，但事到如今也是没办法的事情。

林逍去到报社，以林逍委托的朋友身份拿到了资金和相机。

回到自己家，想到在香港的工作可能会持续一段时间，他开始打包行李。

打包了半天，他才想到自己收在行李箱中的衣物都是男性的，对叶小姐来说既不合适也不合身。

于是林逍又翻到隔壁叶小姐家。

叶小姐是一个人住的，她有一个闲置的房间专门放置她的各种时装。

刚才林逍进入她身体的时候完全没注意到她在更衣，回到她的房间，衣服摆满了一地。

刚才叶小姐是在挑选适合面试穿着的正式一点的服装，这次去香港就无所谓了。

林逍凭借叶小姐的记忆从她的衣橱中挑选了几件连衣裙与打底衫及配套的短裤。

而出于自己的兴趣，他也拿了一件叶小姐几乎从不会穿的黑色低胸吊带衫和热裤，还有黑色丝袜与网袜，因为他一直觉得女生穿丝袜很性感。

再取得内衣裤之类的杂项之后，他回到自己公寓打算把它们打包好。

经过这一番动作，林逍已经大汗淋漓。

林逍现在所穿着的衬衫已经全然湿透，隐约露出其下的黑色胸衣的边带轮廓。

（好热啊，洗完澡再走吧。）

林逍解开衬衫的扣子脱掉，又脱掉裙子，走进浴室。

因为拥有叶小姐记忆的缘故，林逍已经对这副躯体熟悉得不能再熟悉。

他轻松脱掉胸罩，丝毫不觉得害羞。

在林逍记忆中，这一对咪咪一直是他引以为豪的资本，虽然并不大o有B罩，但乳形很完美，奶头也很粉嫩，足以掩盖他小腿和腹部的零星赘肉，不管怎么说这都是普通人常有的烦恼嘛。

叶小姐有在洗澡时拿淋浴头冲自己下体自卫的习惯，这是她大学时代养成的习惯，那时她刚被男友甩了，之后也没有找新男友的想法，所以都会自己解决欲望。

林逍知道自己的身体已经不是处女了，叶小姐16岁的时候就和曾经的男友初尝禁果，所以她也有用手指弄的习惯，不过最近她留长指甲染了可爱的淡红色，所以不再用手指而更多的用水流了。

虽然林逍并不知道用水流是什么感觉，但叶小姐的记忆告诉他这美妙无比，所以当他那样做的时候，他的身体已经很习惯的闭上眼享受了。

温暖的水流冲击自己的阴唇，直抵深处的阴蒂，虽然没有手指直截了当，但刺激却不减一丝。

他一直冲到高潮，然后才开始洗澡。


洗好之后，林逍仔细擦干身体，把先前汗水浸湿的衣物都扔到纳衣袋中。

他拿出之前挑选的吊带衫、热裤和网袜，在他的记忆中，他已经很久没这样穿过了，上一次还要追溯到大学时代，当时的叶之蔷应自己男友的要求这么穿过。

林逍没有戴胸罩，当他穿好之后，林逍和叶之蔷都认为现在的自己实在是太骚了，这样走在大街上会被变态大叔骚扰的。

于是林逍脱掉网袜，换上稍微保守一点的黑色丝袜，这样会好一点。

但是现在还是很有诱惑感，叶之蔷的身材本来就不错，长相也算可爱，如果林逍现在有那个的话，他一定早就硬了。

他下意识地伸手抚摸自己丝袜包裹下的大腿，软软滑滑的，热裤也紧紧地包住他的浑圆臀部，从某个角度仔细观察的话，可以看到阴唇的轮廓。

（不好，又开始兴奋了。）

因为没戴胸罩的缘故，林逍胸前出现肉眼可见的激凸。

（如果以现在的样子去面试的话，面试官一定都会神魂颠倒吧，还有她的男友一定是疯了，这样的女生也甩。。）

林逍打包好行李，拿上证件之类的必需品，出门叫了一辆出租车到机场。

（香港，我来了！）




ToBeContinued



（不定期更新）

作者：FP




请勿转载



本文所述一切均为虚构，与真实人物、团体无关




香港篇 第二章



林逍走下飞机，几个钟头的飞行之后，他终于降落到香港国际机场。

香港的气候一如既往的潮湿，大学时代他和自己的时任女友曾经来这里玩过，所以林逍并不感到陌生。

o不过大学毕业时，林逍进了研究所，而他的女友则选择出国继续深造，他们的恋情也就无疾而终了。

所以林逍对于香港的记忆，大抵上还是充满苦涩的滋味。


o不过这一次重回香港，他并不打算沉浸在悲伤的回忆中，既然现在已经得到了新的工作，说不定也会收获新的恋情呢？

（不过以我现在的样子，o能钓到男人吧。。）

事实也正是如此，虽然机场中美女大有人在，不过林逍的吸睛能力照样很突出，因为叶之蔷小姐本身素质就很高，加上林逍为自己挑选的火辣服装，所以每每受到过路旅客的瞩目也就不足为奇了。


林逍一点也不喜欢被看，这给他一种感觉，好像他现在是裸体一样被周围人审判着。

不过林逍的另一份记忆则很享受这样的状态，叶小姐一直认为给别人看自己美的一面没有什么大不了的。

所以虽然他处于自相矛盾的状态，身体却按照以往的习惯散发出极强的气场。


林逍拖着行李排队叫了一辆出租车，

『去尖沙咀弥敦道128号星X大厦。』

这是之前胖叔发到他手机上的地址，是报社在香港的办公室所在地，也临时充当派驻人员的公寓。

虽然号称公寓，到达之后林逍发现所谓公寓不过o是一件阴湿的地下室，不过可以省去旅店钱也不错。

他把行李都取出来，又温习了一遍胖叔给的资料。

他的目标肥仔，今年42岁，住在望角山1X号的豪宅中，他的同居女友郝美琪，今年28岁，在中环浸会中学校教授英文，据传有目击者曾见过三合会的红棍级别人物出入肥仔的家。

林逍阖上资料，疑点很明显，以这两人的经济实力，绝不足以购置豪宅，更不用说肥仔那辆大量出镜的银灰色新款奔驰跑车了。

当然闲话人人都或说，关键在于证据，要知道虽然肥仔o是个无足轻重的小明星，其女友郝美琪本人却是副市长之女。所以大部分记者对于这件事都持回避的态度。

不过林逍就职的报社并没有这一层顾虑，因为他们就是靠这种料在竞争激烈的传媒业中生存下去的。


林逍本来认为这一次任务轻松无比，因为在还魂菇的帮助下，对于其他狗仔来说的潜入变得轻松无比，至于拍照，也可以按照上次金姓艺人那样，让别人代劳。

不过现在他被困在叶之蔷的身体中，失去了灵魂自由出入的便利，所以现在他也不是很有信心能拿到确定性的证据了。

天色已晚，林逍决定今天还是早点休息，明天再开始工作。

他有带到香港来一些还魂菇的孢子，因为毕竟一切的根源都在于此，他想更多的搞清楚他的特性。

（撒在哪里呢？）

林逍发现卫生间有一个小盆景，他拔掉其中的花草，撒上孢子。

完成之后，旅途的劳顿已经使得林逍昏昏欲睡，于是他o是简单的脱掉上衣和热裤就上了床。

反正对于叶之蔷来说裸睡自高中时代起就已经是她的习惯了，因为当时她想这样的话大概胸部会发育得大一点（但是并没有效果。）

这些o是林逍睡着前潜意识的回忆罢了，很快他就不省人事地开始呼呼大睡。


『咚咚咚！』

有人在敲门，林逍翻过身接着睡觉。

『咚咚咚咚！』

（谁啊！）

还未睡够的林逍很不情愿地去开门。

站在门口的是之前给他这间地下室钥匙的一位年轻雇员。

林逍睡眼惺忪的看着来客，被扰清梦的他现在很不高兴。

不过年轻雇员倒是显得很尴尬，眼睛不敢看他，一直盯着天花板。

『小姐。。这里毕竟是公众场所，请你稍微注意一点好吗？』

被他这么一说林逍才惊觉自己的上身现在是真空的状态，而下面也不过o穿了内裤和丝袜。

『呀！』

林逍下意识的左手挡住下身，右手横过来遮住自己的胸部。

他跳回自己的房间，躲在门后面o露出头。

『请问你有什么事吗？』

『我是想来问问你需要早餐吗？不过我决定以后还是不要再来打扰比较好。』

『这样啊，那还是要多谢你。』

年轻雇员离开了，林逍莫名舒了一口气，现在他一点睡意都没有了。

于是他套上一件长裙，凭借记忆简单打扮了一下就离开大厦去吃早餐。

林逍知道弥敦道这里有蛮不错的茶餐厅，而且现在时间尚早，人应该不是很多。

果然，他走进那家茶餐厅的时候，发现o有极稀疏的食客。

『小姐，请问是一位吗？』

看到林逍走进餐厅，侍应生立刻迎接上前。

『是的。』

『那请这边就坐。』

侍应生将林逍引到窗边的座位，他瞟了一眼天空，灰蒙蒙的，想到在这样阴郁的天气下还要工作，林逍就觉得很不爽。

他点了牛油士多、煎蛋、茄汁h豆还有丝袜奶茶，这都是他之前来香港吃过觉得还不错的。

因为人还不是很多的缘故，没等几分钟就全部做好端上来了。

（味道还是一如既往的赞呢。）

不过喝丝袜奶茶的时候，他却觉得奶茶口感过于苦涩，强迫自己喝几口之后实在是不能继续喝下去了。

林逍一向很享受红茶那种浓厚的沉重感与淡淡的苦涩，所以他很奇怪为什么他最爱的丝袜奶茶如今甚至竟然不能入口了。

不过林逍现在身体原来主人的记忆告诉他，叶小姐很讨厌苦的东西，她比较喜欢甜的类似奶油之类的东西。

所以虽然这身体的支配权在林逍手中，不过感觉之类的大概还是原本身体的习惯决定的吧。


吃完早餐，林逍搭公交车到了望角山肥仔住宅附近。

和他想象中一样，这种设施的豪宅，监控之类的保全设施一应俱全，别说侵入了，他连墙内是什么样子都看不到。

接下来的几天他每天都会在肥仔家门口驻守几个钟头，但是他连目标的影子都没有看到。

失望之余他也清楚这样做其实没多大意义，因为几率实在是太小了，但至少他需要去试一试。

除了每日固定的工作，林逍也注意到前几天撒下的还魂菇的孢子并没有长出菌体。

他很奇怪，因为之前种下的时候，蘑菇很快就长出来了。

（是不是和没有浇过精液有关？）

林逍想起来之前那本古书中有提到要用精液，但是现在的林逍很明显已经没办法轻松地取得精液。

（那么女生的爱液可不可以作为替代呢？）

林逍觉得反正又没损失，姑且值得一试。

于是他蹲下身将小花盆放在身下，然后用手指抚慰自己，高潮之后，他的爱液全部被花盆中的土壤所吸纳。

每天早晚，林逍都会这样为蘑菇“浇水”。

而两三天之后，花盆中果然冒出了菌丝。


与此同时，他持之以恒的蹲守也终于有了进展。

某天他看到肥仔的座驾从豪宅中驶出，而副驾驶位上的人林逍可以百分百肯定不是肥仔的女友。

至于是谁，林逍并没看清，不过他隐约感到这是一个关键人物。

为了能够追踪肥仔的去向，他买了一辆电单车。

不过很不幸的是，之后他就再也没看过肥仔在自家附近出现过。

（要是还能像之前一样就好了。）

林逍哀叹自己的无能，要是他还能变为灵魂的话，又何必在外面苦苦等候呢？

还好胖叔并没有给他定下什么期限，所以时间方面他暂时还不用担心。

不过受苦的并不o有他一人，这让他稍微好受了一点。

比如在他每日驻守时，总在他附近看报纸的一个大叔，又比如一个永远呆在电话亭中的年轻人，还有坐在机车上装作在等人的骑士。

林逍一眼就能看得出，他们和自己从事的是同一个行业。

不过每个人的目标都不同，大家都心照不宣，对彼此都装作视而不见。


又等了好几天，终于事情有了转机。

他看到了肥仔女友和一名男性友人从外面步行回家，他们在豪宅门口分手。

本来就没什么线索，这次林逍觉得机会来了。

于是他驾驶电单车悄悄跟在那位男性身后。

那名男子叫了出租车前往中环，最终消失在一栋豪华大厦。

此时林逍还在手忙脚乱的找泊车位，好不容易找到地方放置电单车，线索人物却早已跟丢。

不过林逍早就将他的相貌印在自己脑海中，剩下的事情o是在这栋大厦中调查到那个人。

o有找到这个男人，也许就能套问出什么有用的情报了。

而此时的林逍并没有想到，这是他正引火上身的开始。




ToBeContinued




（不定时更新）

作者：FP





请勿转载





本文所述一切均为虚构，与真实人物、团体无关




香港篇 第三章




第二天林逍重返位于中环的那座大楼，不过要想在这样大的一幢楼里找到那个人，无疑是大海捞针。

况且他o记得那个人的相貌，名字之类的其他信息他一点都不知道。

但是林逍向来是很有耐心很能忍耐的人，所以他决定即使是一层一层的搜查也要把那个人找出来。

当他真的这样做的时候，林逍发现自己还是想得太过天真，因为大部分的会社根本不让无关人士进入，更不用说还要进去对着人脸一个一个认了。


时间一天一天过去，虽然胖叔从来没有来电过问过，但是给他的时间毕竟不是无限的。

林逍现在有两处线索：某天出现在肥仔车中的神秘人、和肥仔女友同行的男子。

但是到目前为止这两处线索的追寻都遇到了屏障，而他的对肥仔豪宅的日常监视任务又毫无进展。

所以虽然说林逍已经到香港快满一月，其实仍然是一无所获。

而他结识的同行中人纷纷对他的行为表示不解，因为肥仔这一层次的小明星根本不值得狗仔出动。被不停质疑下，林逍自己也开始怀疑胖叔的情报正确与否，因为胖叔本人也说过这不过是“据传言”。


但林逍并没有空手而归的习惯，他想至少能证伪那个传言也好。

肥仔已经很久没有出现在公开场合，林逍决定从旁入手。

他想到肥仔的女友是教师，所以她无论如何都必须要出现。

（要是能接近她获得她的信任就好了。）

o不过要让一个完全陌生的信任自己，这并不是一件容易且短时间内能做到的事情。

但是在其他线索都失效的情况下，林逍也没有其他更好的办法了。

于是他来到郝美琪任教的浸会中学校，这所中学是私人赞助的，他想要进去基本没可能。

林逍就在学校门口原地等待，因为无论如何总会放学吧。

耐心的等待了几个钟头快到下午五点的时候，林逍终于等到郝美琪出来。

一开始他想过直接去搭话，但是仔细想一想这样效果并不好，反而会引起戒心。

所以林逍决定暂时就在她身后不远处尾随她前进。

走了没几分钟，刚转入另一个街区的时候，林逍突然发现自己想要找的那个男人出现了。

他似乎是在等待郝美琪的样子，然后林逍看到他们二人坐进路边一辆车绝尘而去。

电单车不在身边，林逍o能目送他们离去。

（真倒霉。。）


接下来是礼拜六，他并不对还能找到郝美琪抱有什么幻想。

反正无所事事，林逍决定周末给自己放假。

与此同时，在刚才离开的那辆车中。

郝美琪一边驾驶一边对身边的人说

『华哥，刚才的那个人你看到了吗？』

『嗯，你指的是那个一直跟在你后面的小姐吧。』

『就是她，最近一个月我从住家附近的监控中总是看到她在附近徘徊。』

『我知道，有一次她还跟着我找到我台面上工作的大厦。』

『我有点不安G，不知道她想要什么？』

『没关系，先观察观察好了。』

『。。会不会。。是我们的事情暴露了。』

『没那可能，不然我们还能坐在这里谈话吗？放心吧，如果她发现了什么的话，我就联系手下把她做掉。』

郝美琪听到华哥这样承诺，稍微宽慰了一点，不过她还是暗暗下定决心，要提醒肥仔更小心一点。


一直在奔波，林逍现在一点都不想再出门了，周末他决定o是懒懒的躺在床上度过。

与叶之蔷小姐的身体相处这么多天，他对于身体的控制也越来越得心应手。

女生的小习惯啦、小动作啦，对于拥有叶小姐记忆的他来说简直就像变成了他自己的东西一样，做起来就像看上去那样自然。

事实上，他还发现了一些叶小姐本人都毫不知情的身体的秘密。

比如叶小姐的乳头实际上比下体更加敏感。

之所以会发现这种事情，是因为林逍本人的记忆中关于取悦女性的技巧很丰富，而叶之蔷则o是会普通的手指式自慰而已。

所以拥有两份记忆的林逍在自慰的时候，既有一种女性自慰的满足感，又有一种玩弄他人身体的错觉。

不过最近林逍已经尽量不做这样的事情了。

这并不是说他是一个禁欲主义者或是他对于性的快感一点憧憬都没有，这完全是因为叶小姐是汁液特别多的那种类型，一旦兴奋起来床单绝对会湿透的。

所以林逍绝对不会在床上自慰。

虽然不会在床上做，但是每日早晚的“浇水”工作使得他每天都能获得快速的享受。

而从他开始施以“浇水”之后，蘑菇的生长速度已经显著地增长，大概其中少许都已经成熟了。


林逍发现这一次种出来的蘑菇和他之前种出来的蘑菇样子又有不同，这一次种出来的蘑菇菌盖特别大，像一把小伞，上面还有白色圆形的斑点，要是不是他知道这是还魂菇的话，林逍一定会把它分类到剧毒菇类而敬而远之的。

之前在自家公寓的时候，林逍吃下自己种的蘑菇后产生的效果是离魂，然后他进入叶之蔷，再吃下自己种的蘑菇，产生的效果是取得记忆。

这不由得让他得出一个自然的结论，蘑菇被种下的人吃，和被别人吃产生的效果是不同的。

而现在目睹到新的蘑菇外形，林逍又推测形状不同也许效果也不同，而这大概跟种植者有关。

先前一次林逍贸然地吃下蘑菇，导致了自己被困在叶小姐体内，所以这一次虽然蘑菇已成熟，但他并不是很想尝试。

不过，林逍又转念一想，反正吃了也不会死人，再坏也不会坏到哪里去。他决定有空的时候试一试它到底有什么效果。


当他还在赖床的时候，突然想到这件事。

这个周末正好是试吃一次的好时机，因为即使发生什么也会有两天的缓冲期去寻找解决办法。

于是林逍不情愿的起床，从花盆中摘取一颗长势最好的蘑菇，因为没有刀子，他简单洗了洗就吞了下去。

（唔！好苦！）

这蘑菇的味道比之他吃过最苦的药还要苦一万倍。

林逍把嚼碎但还没咽下去的部分吐出来，然后拼命用水漱口。

（这苦味真让人想吐。）

他不确定自己吃下去多少，林逍等了半天，没有什么奇怪的事情发生。

（是我没吃到？还是没效果呢？）

说是没改变，但林逍还是注意到了什么，之前他皮肤表面要仔细分辨才能看到的乳白色分泌液滴变得肉眼可见，也就是说，这未知液体的分泌增多了。

（这有什么用呢？）

林逍试着用水，但是洗不掉，明明看上去o是一层汗的感觉，也没办法留在其他物体上，这白色液体似乎并不想离开林逍的皮肤表面。

（真讨厌，要是没有就好了。）

突然，他看到自己手心的白色液体真的没有了。

林逍吃了一惊，然后发现原来它们躲到自己的手背面去了。

（什么嘛，真搞笑。）

再一次尝试之后，原来林逍手上的白色液体是随他的意志可以自由移动的。

（但是这有什么用呢？）

再进一步观察之后，林逍发现并不是自己的手上才有这样的白色液体。

他的身体各处的表面都有，而随着他的意念，他可以把各处的白色液体收集起来融汇在自己的手心。

（这是什么啊？）

他想把手心中的液体倒掉，但是这些东西流到指尖之后似乎就不再受重力作用了，一直悬垂在那里，甩也甩不掉。

并且他拿来电吹风吹也不能使它蒸发，看来林逍没办法摆脱它了。

（切，你想待就继续待着好了，我不信回到自己身体之后你还能黏着我。）

正当林逍这么想的时候，在他手心的白色液体渐渐溶解下去，而他的手的颜色开始缓慢变深。

（咦？这不是。。这不是我的手吗？）

林逍看到自己手掌上出现了小时候被剪刀划破所留下的淡淡的疤痕。

除此之外，他的手掌从腕部形成了泾渭分明的色差，手臂是白白的，而手掌则深得多。

（变回去变回去！）

他的手掌重新出现叶小姐的纤长的手指，而白色液体也再一次融汇到他的手心。

（好厉害，就像面膜一样G！）

想到面膜，林逍突然想到该不会可以。。。

他让这些液体汇聚到自己的脸上。

（变成郝美琪的样子。）

刚这么想，液体就开始流动，从镜中林逍可以很明显的看到变化过程，他的五官在不同的重组，直到最后，郝美琪出现在他面前。

（好酷！）

他的脸摸上去就象真的一样，或者说就是真的，他现在的五官完美的复制了郝美琪本人的外貌。

不仅如此，o要是他见过的人，不管是明星还是普通人，都可以随着他的意愿在他自己的脸上重组出来。

（这简直就是传说中的易容术嘛。）

林逍一下子倦意全无。

（嘻嘻，有了这项便利的能力，我就可以。。）

事不宜迟，林逍快速换装，抓起头盔就向泊车场跑去。





ToBeContinued





（不定期更新）


（停更到6/28）

作者：Fallen Poets




请勿转载




本文所述一切均为虚构，与真实人物、团体无关



香港篇 第四章


林逍骑着电单车来到之前折戟的那座大厦，先前因为闲人勿近的缘故，他没有能够调查到和郝美琪在一起的男人是谁。

o不过这一次对林逍来说不再有什么生人勿进了。

这座大厦最多三十几家公司，从概率上来说，他o要找十几家就能找到目标。

他乘电梯到二层，这一层有两家公司，都是业内赫赫有名的，不过林逍还不能排除目标在其中的可能。

他悄悄在门口观察，等到有人出来。

仔细观察之后，林逍决定还是等待下一个人，因为虽然他能易容，但身体不能改变，刚才出来的人比叶小姐胖多了，穿帮的几率太高。

又等了一会，总算有一个和叶小姐差不多身材的人离开了。

等到林逍确认离开的人不会再回来，他立刻操纵液体易容成她的样子。

现在他可以毫无顾虑的进去冒险了。

但是事情没这么简单，旁边的雇员纷纷都注意到他。

林逍这才发现

（对哦，我现在穿的是还是连衣裙，怪不得他们会觉得我看上去很奇怪了。）

于是他快速闪到职员更衣室，很幸运，有些衣柜并没有上锁。

他看了看，有衬衣和西装裙，都是OL的标准着装。

确认更衣室o有他自己一个人，他脱掉连衣裙，扔在衣柜顶部，然后换上他发现的衣服。

穿上之后，林逍发现虽然衬衫还比较合身，但西装裙对于他现在的臀部来说还是太紧了一点，不过他不敢再费时间去找新的合身的了。

现在的林逍总算是不会再引人瞩目了。

他借着这副脸孔的便利，闯遍了各个办公间，没有发现目标的踪迹。

于是他继续前往下一家公司。

林逍依法炮制，o不过这一次发生了一个小插曲，在林逍易容侦察的时候，他易容的那个人的正体突然回来了，幸亏林逍先发现了她，立刻
变成旁边的一位OL，不然肯定会惊动到许多人。

这一次还是一无所获，之后林逍就这样一层一层地往上爬，一直没有发现目标。

就在一次林逍进入电梯准备按下下一层的按钮时，突然他感到自己的屁股被谁摸了一把。

他回头对那个做出这样事情的人狠狠一瞪，结果自己却反而吓了一跳。

对他施以咸猪手的正是他苦寻而不得的那个男人本人。


林逍脑筋动得很快，他立刻换出一副笑脸。

想要接近目标，这是个绝妙的时机。

林逍余光偷偷地瞄到有三个按键被按下了，他决定和目标一同下电梯。

不过之前，他需要。。

『你好坏啦。』

听到林逍以这样的语气响应他伸出的咸猪手，那个男子自己也有点不敢相信。

下一秒那个男人立刻反应过来，这说明有戏。

于是他笑嘻嘻向林逍打招呼。

『小姐，鄙人名叫士华，请问你怎么称呼啊？』

『我叫叶之蔷，很高兴认识你。』

林逍一时口快，暴露了真实姓名。

『我也是，叶小姐，可否邀请你去我们公司喝杯茶呢？』

『当然可以。』

林逍跟着目标来到最上层，进门的时候，他看到这是一家房屋租赁的公司。

华哥领着林逍到会客室，然后他们边喝茶边闲聊。

林逍一直有意无意地恭维士华，而士华则显得很高兴的样子。

（这样最好了，他在虚荣心之下没准会透露给我什么情报。）

不过华哥此刻则想的是

（这个女人这么好上，估计也是看上我的钱，一会玩完之后就把她撵走吧。）

林逍喝着喝着觉得自己的头脑越来越不清醒了，

（该不会，茶里面有。。）

渐渐地林逍开始神志恍惚，他已经听不见华哥在说什么了。

隐隐约约中林逍感到有人在摸他，这让他稍微清醒了一点点，从梦境中回到现实。

林逍看到华哥的手已经从他衬衣的纽扣间伸入了，而他却全身乏力，推开的动作都做不到。

『不。。不要。。』

华哥笑了

『不要？想要的是你才对吧。』

说完他更加粗暴的揉捏林逍的胸部。

『不。。会被看到的。。』

『如果你担心的是这个，那大可以放心，我的手下们不会来打扰我们的。』

华哥已经没有收手的意思了，林逍一时大意，现在o能任人宰割。

而即使是在感觉已被麻痹的情况下，林逍的身体依然对男人的进攻做出了诚实的响应。

他的双腿左右不停交叉，但是完全阻止不了下体的分泌液。

华哥把手伸进林逍裙下『竟然已经这么湿了，你就这么想要吗？。』

林逍无力争辩，华哥把他放倒在桌面上，撕开他的裙子再将底裤脱到膝盖。

华哥掏出自己的大家伙，林逍惊慌失措，开始无用的挣扎。

突然他感到自己的下体突然被填充的感觉

『唔，啊，啊，啊啊啊！！』

随着华哥的来回抽插，林逍完全不受控制的叫起来。

华哥还想要请问他，林逍偏过头拒绝，结果华哥强行将林逍的头转回来。

（不要。。和男人接吻了，不要，舌头伸进来了。。好恶心。。）

虽然觉得很恶心，不过到后来林逍身体的本能还是战胜了一切，他开始主动渴求华哥的口水。

华哥很能战，大约一个钟头之后才射，此时林逍已经完全脱力，o能躺着喘息。

『一会你收拾一下就走吧。』

华哥虽然很满意，不过玩完就扔掉的计划不可改变。

看到华哥正准备收拾家伙离开，林逍突然爆发了无穷的力量

（靠！我还什么都没有打听到，怎会让你走。）

他一把拽住华哥

『不要嘛，人家还没有满足。』

说完林逍抓住华哥的老二又含又舔，本来已经平静的它，又一次焕发了生机。

（这女人这么骚？真是浪费我的药。）

『既然这样，就干到你满足为止！』

『这次换我来了！』

恢复体力的林逍翻身把华哥压倒，然后开始疯狂的扭腰。

一直都是自己主宰局面的华哥从来没有受到过这样的羞辱，但是很快他就o能享受其中了。

疯狂大战半个钟头之后，两人终于累得半死，双双趴在桌子上面喘气。

林逍决定乘胜追击。

『华哥，你们公司是做什么的啊？』

『就是一般的地产管理之类的。』

『那。。华哥。。我能加入你们公司吗？』

士华一下子警觉起来

『抱歉，我们现在没有聘人的计划。』

林逍有点失望，

（都和你肉搏这么久了G，有必要这么防范吗？）

『对了华哥，之前我其实已经有看到过了你G，当时你好像和我家附近的中学老师在一起。』

华哥顿时变得冷淡无比，他冷冷地注视着林逍。

『我不知道你在说什么，我可不认识什么老师，你肯定是看错人了。』

（他在撒谎！）

华哥再无兴致，起身穿好裤子

『我不知道你想知道什么，如果是你的朋友让你来问我的话，我o能给你一个忠告，不要来惹我们，不然她会死得很惨。』

华哥扔给林逍一件运动裤以替换撕坏的西服裙就离开了。

（完全就是赤裸裸的威胁！难道。。他是三合会的人？）

林逍知道这条线索已经到头了，他换上运动裤就离开了。



接下来林逍决定入侵肥仔与郝美琪在望角山的豪宅。

他骑车到他们家，然后换上郝美琪的脸，轻易地通过了门口的保全人员。

（该怎么进入呢？）

马上林逍就发现自己的担心是多余的，因为他发现后面一层露台根本没锁门。

于是林逍趁家中无人，开始快速地搜集情报。

可是他半天都没找到和三合会有关的文件。

不过当他开一个抽屉的时候，发现里面赫然出现了一支S&W MP点三八口径左轮手枪，仔细确认之后林逍发现这支枪并不是仿真的玩具，而是真正的具有杀伤力的武器。

（为什么肥仔他们会有香港警察的制式武器？）

林逍看到手枪出现之后，基本可以确认肥仔二人与三合会有染了。

这时他突然听到门口有开门的声音，林逍下意识把枪往桌上一摔，就近躲入一个衣柜中。

很不幸的是，来客都聚集到了林逍躲藏的房间中，而且听上去人数还不少的样子。

（靠，真倒霉！）

这下子林逍完全没机会溜走了。












香港篇 第五章



林逍躲在衣柜中屏住呼吸。

『陈小姐，这边请。』

林逍又一次听到熟悉的声音。

（是华哥？！！）

『这一次你要陪的是宇森重工的董事长。』

林逍听到了陌生的男性低音，他猜测也许是肥仔的声音。

然后他听见不满的咂嘴声音。

从衣柜缝隙中他窥视到有有一个人侧对着他，仔细确认之后，他发现华哥口中的陈小姐竟然是出演过John Woo作品的知名电影明星陈X琦。

（为什么如此重量级明星会出现在肥仔家中呢？）

华哥又开口说话了

『陈小姐，你o需要把他服侍好就可以了，当然你的报酬是不会少的，还有你最好维持和我们的合作关系，不要有什么特别举动，你知道违逆我们的后果是怎样。』

林逍立刻明白事情是怎样，陈小姐正被华哥威胁着。

而他继续推理，也许三合会的势力正是通过肥仔的关系操控了一部分明星为他们效劳。

这么想的话，肥仔家经常出入的陌生人，还有郝美琪和华哥异乎寻常的亲密关系，一切都能解释得通了。

（这可真是大新闻！）

林逍不仅确认了副市长之女与三合会的勾结，还挖到演艺界背后的大黑幕，他已经超额完成工作。

可是光他看到还不行，需要有确实证据。

但是林逍这次本来是打算先粗略侦察一下，所以并没有携带摄影工具。

『你先带陈小姐去喝茶。』

林逍听到华哥说话了，然后屋中变得静悄悄的，从缝隙中窥视也没有看到一个人。

（他们都走了吗？）

正在他还在考虑要不要出来的时候，衣柜的门突然被拉开了。

林逍的心跳瞬间都停止了。

『哼！果然是你。』（此时林逍已经恢复到原本面貌。）

华哥拿着枪指着林逍的头，他o能乖乖地走出来。

『看到桌上的枪我就知道不对了。』郝美琪和肥仔很紧张的看着华哥，生怕枪会走火。

『。。。』

『你都听到了吗？』

『。。。』

林逍不置可否，他低估了危险，现在肯定已经走不了了，所以承不承认都没差。

『不想说话？你要是肯说出是谁派你来的，没准我就不会射击你。』

林逍听到这么说，产生了些微动摇，因为他知道以三合会的禀性，绝对会毫不犹豫地除掉他。

（我要拖时间，然后伺机逃跑。）

『我是记者，是XX报业派我过来调查肥仔的。』

华哥回头看着肥仔

『肥仔你做了什么，怎么会吸引到记者？』

『我什么都没做啊？』

肥仔显得很无辜。

华哥又转向林逍

『你该不会幻想过还能活着出去吧。』

『什么！你不是说o要我说就不会射击我的吗？』

『我当然不会开枪。』华哥把枪收起来『但是我没承诺不用其他办法啊。』

他吩咐手下『把她沉到海湾中去。』

华哥手下的随从拿来胶布缠住林逍的双手，再封住他的双眼和嘴巴，林逍疯狂反抗，但是他现在o是个女人。

一片黑暗中他感到自己被装到某口袋，不久又被塞进了一辆车的后备箱。

然后他被运到不知道哪里，车停了之后，他感到自己又被抬出来。

林逍感到自己飞了出去，失重了一会，他重击水面，沉入一片黑暗的水域。

林逍一直在往下面沉下去，但是他全身被束缚，根本没办法自救，随着海水呛入气管，林逍也渐渐失去意识。。。

『砰！』

就在林逍差点以为自己死了的时候，他突然从叶之蔷的身体中弹出来了。然后不受控制的以光速向自家方向飞去。

一瞬间过后，林逍回到了自己的身体，他在公寓中醒来。

要不是看到电视机中的日期，他差点以为自己这一个多月都是在做梦。

但是叶之蔷小姐的丧生并不是虚构，他的嘴中仍留有海水刺鼻的腥味，他的脑中仍充斥着死前无力挣扎的恐惧。

林逍很庆幸自己没有死，但是叶小姐却替代他丧生了，而随着他回到自己身体，叶小姐的记忆也随之消失了。

林逍很责备自己太过于低估三合会的残暴程度，叶之蔷的死他负有很大责任。

（我会为你报仇的！等着吧！）

林逍决定重返香港，o不过这一次不再是以任人宰割的叶小姐的身份。



一天之后，林逍就回到了香港。

此时他们大概都认为已经高枕无忧了吧，林逍决定趁机而入。

虽然他有带过来蘑菇，但他并不敢食用，因为目前他发现o有死亡才能让他从被占据的身体中脱离，而这是他所不能接受的。

幸亏之前他用叶小姐身体种下的蘑菇还剩了少许，而根据他的推理，吃下蘑菇对种植者和非种植者产生的效果是不同的。

若是他吃下叶小姐种出的蘑菇，会产生什么效果呢？

他不知道，不过o要吃一次就知道了。

剩下的o够再吃三次，林逍取了其中一部分吞进嘴里。

（唔，还是苦得要命。。）

他等待着变化的产生。

（咦？怎么皮肤痒痒的？）

他挠痒也没用，这感觉变得越来越难以忍受。

（皮肤裂开了啊！）林逍难受得一下子跪倒在地。

直到最后，痛感才渐渐消失，而地面上竟然出现了林逍所蜕下的皮。

（这是？）

林逍把它捡起来

（摸上去就像真的一样G！简直就是被压扁的我自己的感觉。）

甚至连全身的毛发都纤毫毕现。

（这个。。看上去可以穿G。。）

他试了一下，果然穿上之后就像是具有魔力的紧身衣，从外面根本看不出来他的表面还有一层“皮肤”。

（原来叶之蔷种下的蘑菇给别人吃是这个效果啊。）

林逍获得了新的道具，这样他就可以在不食用自己本体种下蘑菇的前提下完成工作了。

具体的计划他还在思考，不过大体上林逍已经知道该怎么做。



第二天清晨六点多一点的时候，林逍已经在郝美琪就职的浸会中学校附近的一条小巷埋伏好了。

这条小巷具有无可替代的优势，首先它是通往学校的必经之路的其中之一，其次这里比较偏僻，路人很少，并且并没有监视器之类的存在。

这是他实施计划第一步的绝佳场所。

林逍不会天真到直接去袭击郝美琪，因为他根本掌握不到郝美琪的行踪。

所以，还是在学校里面更好下手。



等到大概七点，爱学习的好孩子终于出现了。

林逍看到她附近都没有其他人，悄悄绕到她身后用木板把她敲晕了拖进旁边的岔路。

林逍扯开她的嘴，让她咽下一份还魂菇，几分钟之后，地上就多了一件高中女生的皮。

他脱掉自己的衣服，把相机和安眠药装进昏迷女生的书包，然后捡起皮准备开始穿。

（这个看上去好小啊，能容纳得了吗？）

不过这件皮的弹性很好，虽然刚套进去的时候林逍觉得绷得很紧，但是他慢慢感到自己的身体在缩小，以适应这件皮的大小。

变化完成，林逍发现自己的视野变低了不少，这个女生比他矮了太多。

（怎么会看不清楚？）

林逍看什么都是模糊的，他并没有近视啊。

然后他发现脚边有一副眼镜，大概是她摔倒的时候掉落的吧。

『看来连皮肤主人的特性也一并继承了耶。』

林逍发出一串高中女生尖锐的声音，他被自己的声音吓了一跳。

他捡起眼镜戴好，世界又一次变得清晰。

接下来林逍将昏迷女生的衣服脱光，再一件一件的穿好。

（完成！）

林逍背上书包，现在他可以轻松进入学校自由活动而不被怀疑了。

走之前他把昏倒女生藏在纸箱子后面，又把自己的外套盖在她身上，这样短时间内她就不会妨碍自己了。

林逍并不打算去上课，他一开始就计划进去之后就藏起来，然后伺机给郝美琪喂下安眠药，取得她的皮。

o不过刚走出这个小巷，他就被认识的同学打了招呼，这下他唯有老老实实扮演这个女生的角色了。





ToBeContinued




（FP这周比想象中要闲，所以提前po出来，希望大家不要介意XD）

（两连发）

（不定期更新）

作者：FP




请勿转载




本文所述一切均为虚构，与真实人物、团体无关




香港篇 第六章


虽然好久没有再回到高中，不过这一次林逍觉得高中生活还是很无聊。

他不声不息的度过课堂时间，终于等到放学的来临。

（郝美琪好像是教英文的老师吧。）

林逍来到英文老师的办公室，看上去好像没人的样子。

（靠，不会这么倒霉她已经走了吧。）

正在这样想的时候，郝美琪从外面打开了办公室的门。

（G，原来还在啊，真是太好了。）

林逍推门进去。

『郝老师，我想问你一个问题不知道您有没有空呢？』

『我记得你是4班的吧，可以啊。』

林逍随便问了几个白痴问题，然后听郝美琪一直对着他BlaBlaBla。

『。。。老师你渴吗？我帮你去接水好不好？』

『那谢谢你咯。』

林逍趁着去接水的时候，倒了大剂量的安眠药在郝美琪的茶杯中。

（喝吧，然后就乖乖睡过去好了，嘻嘻。）

郝美琪喝了加料的水之后，头脑渐渐开始变得有些迟钝。

『抱歉哦，老师有点累，今天可以到这里为止吗？』

『我知道了，谢谢老师。』

林逍装作离开，其实偷偷在门口看，不久郝美琪趴在桌上就睡着了。

『老师。。老师。。』

林逍轻轻叫她，又戳了她几下，郝美琪毫无反应。

『哈哈，这下就可以了！』

林逍把最后一份用叶小姐身体种出来的蘑菇给郝美琪吃下，这样他终于成功得到了郝美琪的外表。

林逍将高中女生的皮还有相机收进郝美琪的仕女包中，然后穿上郝美琪的衣服，再将赤身裸体的她藏到桌子下面。



他知道华哥总是会在学校外面的路口等她，结果也确实如此。

林逍看到华哥正在一辆林坚尼旁边抽烟，看到郝美琪走过来，华哥扔掉烟踩熄掉。

『太慢了吧，等你半天了G。』

『刚才有小孩拖着我所以耽误了一会，现在我们去哪？』

『去接刘X彤啦，之前不是有和你说过吗？快上车先。』

林逍拉开车门准备坐进去。

『你不是这辆啦，这辆o能坐两人，装不下的啦。』华哥指了指后面停在路边的奔驰『你坐那辆吧。』

于是林逍换到奔驰中，驾驶的是一个面容凶神恶煞的人，大概是华哥的手下吧。

（刘X彤？是那个最近很红的歌手吗？）

林逍还在感叹三合会的触手已经如此伸入娱乐界的时候，华哥车中已经多了一个戴墨镜的女人。

之后他们回到了肥仔的豪c宅。

接下来会发生什么，林逍早已经十分清楚，于是他提前布置好相机，利用遥控快门线拍下了决定性的瞬间。

（哈哈！！华哥，肥仔，郝美琪，这下你们完蛋了！）

林逍一直忍到交易完成，小心翼翼地回收掉相机之后，他再也忍不住狂喜。

带着全部随身物品，林逍悄悄从别墅中溜出。

向胖叔汇报成果之后，林逍终于松了一口气，这一个多月的辛苦总算是没有白费。

而他手中的照片一旦刊登出来，不仅是香港这边，他自己的城市都会发生强烈震动吧。

（没想到这份工作这么有影响力啊。）

林逍对狗仔这个职业又有了新的认识。




End






附录：林逍的蘑菇种植日记Day1



编号No.0（已无法获得）
野生的还魂菇

效果：灵魂出窍半个钟头，期间可以上别人的身，到时闲返回原来身体。






编号No.1
林逍种植的还魂菇，又名“离魂菇”

效果：

自身食用：
灵魂出窍，期间可以上别人的身，目前发现的离开的办法，o有让被上身者进入的濒死状态。

他人食用：
获得食用者的记忆（此效果和灵魂出窍大概是配套的，因为o有身体的控制权被另一个人夺走的时候，食用才会真正发挥效果，不然一个人本身就拥有自己的记忆，也就不需要重复获得它了――林逍注）





编号No.2（已无法获得）
叶小姐种植的还魂菇，又名“易容菇”

效果：

自身食用：
获得任意改变身体某部分外观的能力。

他人食用：
产生一件百分百复刻食用者的人皮外衣，另外的人穿上后（大概？――林逍注）会获得人皮主人一模一样的身体状态。













附录：金牌狗仔香港篇Q&A


Q1：主角离开自己身体这么多天不要紧吗？
A1：FP是一名Idealist，所以当人的精神能够独立存在的时候，物质的存在就显得并不那么重要了。。。。。。好吧，其实是设定失误（踢飞


Q2：我想知道叶小姐到底死没有啊，她o是个普通人，林逍把她牵扯进来真是太不负责任了G。
A2：叶小姐被沉海的整个过程正好被海上的渔民看到，所以就在叶小姐快要死之前，其中一名很热血的渔民潜到下面把叶小姐救了上来。不过短期内她不会回到林逍隔壁的公寓了，因为听说她因为惊吓和失忆已经返回老家那边疗伤了。至于林逍，他大概是高估了自己的能力，和低估了危险吧（不是在为他开脱啦。）


Q3：文章一开始是附身路线，但是之后又有很多trans gender的类别乱入，看上去难道不是很杂乱吗？
A3：之前是FP写High了的缘故，所以不自觉地就加了入了一些tg元素到本篇，现在我也认识到这样写的话会让人抓不到重点，所以之后的篇目FP会尽量o使用一个“核心”能力。


Q4：为什么不同人种植还魂菇会有不同的效果呢？
A4：大概是“灌水”这一行为吧，因为分泌物会带有个人情报，所以最后就出来不同效果的蘑菇啦，至于具体原理，请咨询住宅附近的植物学家。


Q5：香港篇就这样完了吗？林逍把照片交给报社之后发生了什么？
A5：肥仔因犯有胁迫罪被收监，三合会方面因为势力庞大所以o是让两个小喽顶罪，华哥仍在从事类似的事业，因为像肥仔一样可以利用的小明星真是不计其数，郝美琪倒没有什么损失，不过她老爸因为这件丑闻从副市长职位上被逼引咎辞职了。得利的当然是林逍和他供职的报业，因为这件事情的独家曝光，报纸的订阅量增大了二十个百分点。


Q6：香港篇结尾好少哦，还没看够就没有了。
A6：FPo能给大家说抱歉啦，大家敬请期待下一篇吧。





（不定期更新）

作者：FP





请勿转载





本文所述一切均为虚构，与真实人物、团体无关






假日篇 第一章






自香港事件之后，林逍在报社中声名大噪。

老板很开心，特别给林逍放了一个长假，让他放松。

林逍也得到了百万级别的奖金，这让他感到自己终于一扫颓势，工作方面终于时来运转了。

没有资金上的顾虑，林逍随便去哪里玩都可以。

但是他并没有行车执照，所以最后林逍觉得就在附近的海滩度假好了。



（也许会有艳遇呢？）

林逍其实是有这一层憧憬。

他搭公交车花了半天到达海边。

现在正好是学生放假之初，林逍很失望地看到海边到处都是游客和四处拍照留恋的闲人。

他觉得很烦，所以入住酒店之后立刻钻进了酒吧。

不过他来得太早，根本没有谁可以搭讪。

林逍o好点了一杯生啤，自己坐在那里，一口一口地慢慢啜饮。

虽然是来玩，但是身边并没有同伴，林逍突然有点不甘心。

但他并不是一个人，林逍悄悄用眼瞟到旁边也有一个人在自己喝。

（看来没人陪的可怜虫到处都是啊。）

林逍正在想自己是不是又需要女友了的时候，突然发觉旁边的人越看越眼熟。

（难道说。。。）

林逍使劲拍了旁边人的背，害得那个人手上拿着的啤酒都洒出来了。

那个人感到莫名其妙，转回头来怒目圆睁。

『我靠！你找死啊！』

『大头！是我啊！！』

『你怎。。』他打量了一下林逍『我靠！你难道是木瓜？！！』

『是我啊，你怎么在这呢？』

『我出来度假啊，你呢？』

『我也是啊，你难道是一个人吗？好孤独好寂寞哦哈哈哈。』

『切，你不也是一个人吗？有脸说我啦？』



接下来林逍和大头一直在聊天。

大头是林逍大学时代的室友，本名叫李锐集，不过好朋友都称他“大头”。

这个名称的由来并不是因为李锐集的头很大，而是另有缘故。

很久以前，李锐集被尊称为“手枪王”，因为性欲很发达的原因，他打手枪的频率异于常人。

但是有一次李锐集打手枪时过于用力，不小心把自己的生殖器打肿了。

林逍现在还能回忆起李锐集躺在床上痛苦的呼救，还有他一丝不挂的下面已经红肿得像一条手臂的情景。

那一天，朋友们和林逍都笑得肚痛，据说其中一位还因为笑得太用力而肋骨折断了。


从此李锐集的“大头”的威名便世人皆知了。



『这几年你都在做什么啊？』

『我从研究所出来之后一直在找工作啦，最近稍微稳定了一点，你勒？』

『比你混得好多啦，大学毕业我就加入了叔叔的公司做数据分析，现在已经是两百万年薪咯。』

『哇靠，这么厉害！但是怎么还没找到马子勒？』林逍每每都能击中大头的软肋。

『干！我是用生命在挣薪水G，从事IT行业怎么有时间去追女生啊，话说怎么小钰没有陪你一起来玩呢？』

『几年前就分手啦，我这么差配不上人家啦。』

『真是可惜，我觉得你们还蛮般配的。』

『不要谈这个啦，接着喝！』



一个钟头之后，大头已经快醉得神志不清，而林逍酒量很好，所以才微醺而已。

『木瓜，我们接着喝。。。』

『喝你个头啊！你都快喝死了G，你住哪里？我扶你回去吧。』

『。。是在花园酒店。。』

『那不是我住的地方吗。原来我们住在一起啊。』

林逍拖着死猪一样的大头回到酒店。

他踢了大头一脚『醒醒啦，你住哪个房间？』

但是大头就像真的死在了林逍背上一样，一动不动。

（靠！算了，先放在我房间吧。）

林逍把大头扔到自己房间的床上，大头就像一坨肉块一样毫无反应。

（还是这么不能喝啊。）

现在距晚餐太早，但是林逍刚刚大喝特喝，已经没有力气再出去闲逛了。

（洗个澡先吧。）

二十分钟之后，林逍洗完澡出来，大头丝毫清醒的迹象都没有。

（好无聊啊，干什么呢？）

林逍打开电视开始看HBO频道的电影。

看完一部电影之后，已经快六点了大头还没有醒。

林逍想吃饭，他有点饿了。

『喂大头！你给我起来啊！』

『让我再躺一会。。』

大头原来似乎已经醒了。

『我靠，你这个混蛋，去吃饭了啦！』

『。。。不要。』

林逍快被这头死肥猪气疯了，突然他想到。。。

（哼哼，一会让你乖乖和我去吃饭。）




过了几分钟，房间中恢复了宁静。

大头翻了一次身

（靠，木瓜那小子真的扔下我一个人去吃饭了吗？）

大头又翻回去，他有点生气，他不过是想捉弄一下林逍，没想到林逍根本不理他。

正在他胡思乱想的时候，突然听到房间中有轻微响动。

（林逍回来了？还是。。。有入侵者？）

大头一下子坐起身来，吃惊地看到床前方有一个o披了一条浴巾的裸女。

『你是。。。？』

裸女倒是一点也不吃惊，她很从容的说到。

『是林先生叫我来的啦，但是看到你在睡觉所以就决定不打扰啦。』

（我靠！木瓜真是够朋友。）大头一下子喜出望外。

『不打扰啦不打扰，我之前根本没在睡觉啦。』

『哈哈哈哈哈哈！！！』

裸女爆发出一串大笑，这让大头感到困惑不解。

『大头，你还真是精虫上脑G，早知道你在装睡啦。』

『不是啦。。。咦？你怎么知道大头这个名字？小姐，你认识我吗？』

『认识你？开什么玩笑，之前你不是还想装睡捉弄我吗？我是林逍啦。』

『！！！』

大头定睛一看，虽然被浴巾阻隔，但是眼前的女生绝对有胸有臀，还有容貌跟体型和林逍这个大老粗根本是天差地别啊。

『不要开玩笑了，快叫林逍出来吧。』

『我真的是林逍啦，不信你看。』

裸体女人丢开浴巾，然后双手抓住自己的后颈部，往前一拉。

就像脱衣服一样，林逍的头赫然出现在大头面前。

『靠！真的是你啊，木瓜。』

『我说了吧。』

『太神奇了，你怎么做到的啊？！！』

林逍挑重点的简略给大头讲了有关蘑菇的事情。



『你是说，穿上这个之后就会完全变成另一个人？』

『回答正确，你看刚才就连你也没发现面前的人是我吧。』

『不可思议！要不是亲眼所见我一定不会相信。』

『你可以亲自试一试啊。』

林逍把刚脱掉的皮扔给大头，大头一把接住。

（摸上去好像真的皮肤的触感啊。）

『这个要怎么穿啊？』

『从后面进去就可以了。』林逍帮他定位到背部的开裂处。

大头把衣服都脱光，然后按照林逍的指示，先伸进去两条腿。

他感到自己正在穿的东西弹性很好，被他的粗腿撑得很大也没事，然后改变开始了。

套上皮的腿部开始渐渐收缩，直到恢复成原本应有的粗细。

『我靠！这简直是。。。我都不知道该说什么好了。』

大头轻轻摸了自己的大腿一下，触感是真实的。

他又试着动了一下脚趾，也毫无障碍。

大头咽了一下口水，然后把自己的上半身塞了进去。

等他睁开眼睛的时候，整个世界都不同了，他的视点降低了十几公分，身边似乎笼罩着淡淡的女生的体香。

『这是真的吗。。。？』

『当然是真的啦，不信你看。』

林逍伸手捏了一下大头的奶头，大头顿时感到自己身体某部位发生了强烈的刺激，然后脑中对应产生了某种愉悦的心情，他确定这绝对是真实无误。





ToBeContinued




（不定期更新）

Index:

序

I (1)
I (2)
I (3)
I (4)&(5)
I (6)

II (1)






作者：FP





请勿转载





本文所述一切均为虚构，与真实人物、团体无关







假日篇 第二章


『不能让你一个人玩啦，我也要参加。』

林逍看到大头陶醉在自己现在的身体，发情一样的抚摸自己胸部的行为之后，又从旅行箱中拿出来第二件皮。

『你还有吗？』

『对啊，但是我拥有的o有这两件而已，都是在之前的工作中顺手取得的。』

林逍驾轻就熟的穿上手中的皮。

『糟糕，忘记带眼镜过来了。』

『什么？』

『我现在穿上的皮的主人是近视啦，穿上之后会继承原主人的所有身体状态。』

林逍眼前o有朦胧一片，高度近视又没有眼镜的人还真是可悲。

『是吗？那还真是倒霉G。』

『好啦好啦，玩够了没，我快饿死了去吃夜市吧。』

『好，这就出发。』

『等等。。你打算用这个样子出去吗？』

『对啊，我觉得这样好有趣哦。』

『但是你穿什么呢？我们没有女生的衣服G。』

『就穿我们自己的衣服就好了嘛。』

大头现在是成年女性，勉强还可以撑得起他自己的衣服，但是林逍的小巧身材穿上他自己的衣服之后完全就不伦不类。

『算了我还是变回自己吧，这也也可以省得看不见的烦恼。』

『哈哈木瓜，我真同情你G。』



之前工作中，林逍因为赶时间并没有仔细欣赏过郝美琪的身体，这一次他可以大饱眼福了。

在林逍看来，28岁的郝美琪身材保持得还不错，身上的赘肉都在可接受范围内，唯一美中不足的是胸部有些下垂，不过这也证明了她的胸部是原装的而没有接受过植入。

『色狼，看什么看啊。』大头转过去背对林逍。

『我靠，你这个手枪王，学什么女生讲话啊。』

『人家就是女生嘛。』

『死开啦！好恶！』

『靠，美女陪你去吃饭你还废话这么多。』

大头靠过来挽住林逍的手臂『我们出发吧。』

『喂喂，胸部碰到了G。』

没想到大头更用力的靠了过来。

『没差啦，反正你现在不是单身中吗？又没人会管你啊。』

『话是这样，但是想到里面是你。。。』

『切，你不是饿了吗，还要不要去吃饭啦？』

『好啦好啦我知道了，出发吧。』



他们走到海边的夜市，海边的黄昏也热闹无比，因为小孩子很多的缘故，所以显得很吵闹。

『呼~好满足~』

大头用手抹了抹嘴边的甜酸酱

『果然蚵仔煎永远是我的最爱。』

『喂喂，大头你既然想扮演女生，就不要做出这样不淑女的事情嘛。』

『嘻嘻，好啦好啦，我知道啦。这个什锦天妇罗给你吃。』

『咦？你不吃了吗？你都没吃多少G。』

『我也不知道啊，但是我已经觉得很饱了，真奇怪我一直很能吃啊，会不会是变成女生之后女生的食量小的缘故啊？』

『很可能G，那我就不客气啦。』



林逍把剩下的食物都吃光，然后大头牵着他的手结伴在海边吹风。

『。。。我还是觉得很恶G。。。』

『木瓜你烦不烦啊。』

『。。。』

已经几年了，林逍都快忘记女孩子的手是这样柔软的感觉。

他无可避免的回想起大学时代自己和小钰度过的美好的时光，虽然现在回忆起倒是蛮苦涩的。

『。。。。喂！！』

林逍还沉浸在思考中，并没有对大头的叫声产生反应。

『喂！！！』大头使劲掐了林逍一下。

『好痛！』林逍这才转过来『你干嘛啊。』

『我在跟你说话G！你竟然都没在听。』

『是这样吗？抱歉我在想事情啦，你刚刚有说什么吗？』

『我自己都忘啦！你这个死木瓜！』

『我的错啦，你再说一遍吧。』

大头叹了一口气。

『我是在说，我觉得自己最近活得好累，虽然年薪很多但是完全是用身体去搏命。』

『所以勒？』

『所以我觉得当女生好好哦，轻松又有人养，但是我是独子，责任重大。』

『那你就保持现在这样子就好了嘛。』

『别开玩笑了，但是我确实有在考虑辞去工作，因为我不想o是活在工作中，现在我讲给你听是想你帮我决断一下要不要真的这么做。』

『哇靠，这么重大决定怎么能交给我呢，这是你的决定G，当然必须你自己最终判断啦。』

『这一点我也知道啦，但是我不知道该怎么办好啊。』

『大头，虽然我不能帮你拿主意，但是以我大学时对你的了解，你应该是一个很有主见的人啊，而且朋友中就算你能力最强了，我知道
你不敢轻易丢掉稳定工作，但是如果你决定了，欢迎你加入我们报社啊，做记者绝对比你现在要轻松有趣得多。』

大头轻轻笑了一下『木瓜你是在拉拢我吗？让我也变成你这样的狗仔？』

『喂，不要看不起狗仔好不好，一开始我也认为这是一种无足轻重的工作，但是随着工作进行我开始觉得这一职业也是很有意义的。』

『是这样的吗？好吧，我会考虑的。我们先回去吧。』



他们步行回到酒店。

林逍走到自己房间门口。

『。。。大头你跟着我干嘛，回你自己房间去啦。』

『嘻嘻，反正我们都是一个人，玩一会再睡也可以啊。』

『真拿你没办法。』

大头走进林逍的房间，马上就躺在床上。

『呼~~好困啊。』

『喂，你来是做什么的啊。』

大头坐起身来『对啦，你之前提到的蘑菇，我也可以种吗？』

『我不知道G，但是既然我可以，我觉得你当然也行啦。』

『好像很有趣的样子，孢子你现在带来了吗？让我试试我能种出什么来。』

『好啊，你打算用谁来种呢？』

『咦，有差吗？』

『当然啦，之前我应该有提到吧，这种蘑菇的性质完全是由浇水人决定的，所以你用现在的女体或是本来的身体浇出来的肯定不一样啦。』

『是这样子的吗？』

大头想了想

『那就先用女体吧，我还想保持这样子一段时间。』

『随便你啦，对了用自来水浇是没有的，必须用自慰流出的体液浇才行。』

『哇靠，这么h？！！』

『没关系反正你是手枪王啦，这是种植指南的要求，又不是我乱讲。』

『切，你才是手枪王勒，我o不过是单身时间久了一点而已。』

林逍递给李锐集一小包塑封孢子，自从香港的工作完成之后，他都会随身携带一些孢子以备不时之需。

『你自己找块土种下去吧，o要天天浇水的话，不到一个礼拜就可以收获了。』

『知道啦』大头接过孢子，突然他想起来什么『木瓜，我现在是女生，不知道该怎么自慰G。』

『笨死你算了啦，你难道还是处男吗？』

『。。。』

『大头你真的还是处男啊！笑死。』

『靠，有什么好笑的，我o不过是运气差一点点嘛，而且你现在不也分手了吗？我们在同一水平啦。』

『好了啦，我教你就是了，之前我也有用女体自慰过。』

林逍帮大头脱掉全身衣物。

『不要看着我嘛，我会害羞的啦。』

『你有什么可害羞的，反正又不是你的身体。』

大头感到海风吹在自己赤裸的肌肤上，有点冷冷的痒感。

不知道为什么，一丝不挂的他被林逍盯住的时候，竟然有一点点心跳加速。

而林逍这边也是，看到一个赤裸的女人躺在床上毫无防备的面对他，他需要极大的毅力才能维持自己的下面不会变硬。

此时此刻，他们二人想到的竟是同一件事


（靠。。我怎么会对男人心动。）







ToBeContinued




（不定期更新）


（因为篇数开始变多，所以今后在文章开始都会提供有Index以方便大家阅读：D）

Index:

序

I (1)
I (2)
I (3)
I (4)&(5)
I (6)

II (1)
II (2)






作者：FP





请勿转载





本文所述一切均为虚构，与真实人物、团体无关





假日篇 第三章



林逍思考再三，还是没能挡住诱惑。

『大头，我改变主意了。』

『不是吧！你想做什么？！！』

林逍没有回应他，o是默默的脱下了裤子，他的猛龙一下子就跳了出来。

大头一下子吓得往床头滚去『靠！你想干嘛啊，我是大头，我是男的G。』

『骗鬼啦，你不是很想扮演女人吗，让我来告诉你女人的滋味啦。』

『。。。但是。。。』

林逍看到大头稍微犹豫了一下

（呵呵，果然大头也是有好奇的。）

所以他决定一鼓作气。

『我来咯。』

林逍爬上床，他犹豫了一下要不要用安全套，但是立刻决定今晚不需要那个。

大头虽然显得很羞涩，但是好奇心使得他全无抵抗，任由自己被林逍摆布。



林逍轻轻的缠上大头的身体，他可以明显察觉到在接触的瞬间，大头的身体颤抖了一下。

因为大头是侧卧的姿势，林逍也靠着他的正面躺下。

然后林逍轻轻的含住了大头的乳头。

『唔。。。』

大头也是第一次体验到被别人含住乳头，所以他情不自禁的叫出了声音。

随着林逍舌尖的挑逗，他的乳头开始充血变硬。

林逍顺势将手掌划过他的小腹跟肚脐，直达女性的神秘花园。

伸过毛发之后，林逍发觉大头下面根本还没湿嘛。

（难道是我的技巧出差错了？）

于是他决定直接进攻大头的下面，但是

『痛！』

『什么？』

『你的手指绊到我下面的毛啦，真的好痛哦。』

『真是抱歉G。』

『木瓜你会不会啊，让我来算了。』

『G？你不是没有经验吗？』

『你以为我是怎样泄欲的啊，好歹我也是阅览无数部AV的男人好吧。』

大头将林逍压在身下，然后剥开林逍已经硬成铁棍的小鸡鸡，伸出自己尖尖的舌头轻轻舔舐林逍的龟头。

（我真是疯了。。竟然会帮好朋友口交。）

林逍没想到大头的舌功竟然如此出神入化，他心想自己怎能输给一个o知道纸上谈兵的菜鸟。

于是林逍用力分开大头的两条大腿，他的阴部一下暴露在林逍的面前。

林逍把脸埋在其中，舌头穿过缝隙直达大头的阴蒂，然后开始用力的吮吸。

『啊。。。啊。。。啊。。。』

大头终于开始溃败了，他停下帮林逍吃的动作，o能揉着自己的胸部靠在林逍的大腿上喘息。

他的爱液肆意泛滥的流下，差点让林逍呛到。

（准备工作完成了。）

林逍抬起大头的腿让他呈现跪姿，然后将自己早就快要爆发的小弟对准大头的洞穴用力地插入。

『啊啊啊啊！！！』

已经快失去理智的大头感到身体下面钻进来一条蛇一样的东西，在身体内部任意驰骋。

大头没想到自己竟然是以女生的身份失去童贞。

不过就快感而言，在林逍的抽插下，大头现在已至极乐天堂，他一点也不后悔作为女生被好朋友玩弄，实际上，他已经完全沉醉在高潮的幻境中。

『捅我。。啊。。继续。。用力。。啊啊。。再用力一点。。』

在快感的摆布下，大头已经彻底丢弃作为男人的尊严。



他们两人战斗到深夜，直到彼此都失去了最后的气力。

第二天早上，首先醒来的林逍发现大头已经把皮脱下来了。

他没有吵醒大头，o是轻手轻脚的走到盥洗室洗漱。

昨天晚上的大战至今还留在他脑海中，他和同性的友人发生了关系，虽然当时对方是百分百的女人，但林逍还是不敢相信自己竟然没有忍耐住女体的诱惑。



林逍突然想起来大头说要种植蘑菇的事情，他自己也很想知道，蘑菇还能够有什么样的能力。

林逍的身边还有三件素材，分别是郝美琪、那个近视的女高中生，还有大头本人。

（不知道这三具身体能种出什么样的蘑菇呢？）

林逍是很有行动力的人，他立刻就从手提箱中拿出那件女高中生的皮穿好。

然后开始对着盛有孢子的杯子手淫。

不知道是不是因为高中生的身体还没有经过开发的缘故，林逍的手指在下体的动作o是给他带来一些不愉快的痛感，连一丝愉悦感都没有产生。

（果然是身体经验差异的原因吗？）

正当林逍还在进行摸索试探的时候，他没有发现大头已经醒来。

大头看见林逍的夸张姿态。

（木瓜这小子，竟然一大早就这么淫荡。）

他蹑手蹑脚的爬下床，然后悄悄走到弯着腰的林逍身后。

『哈哈抓到你了！』

林逍吓了一大跳，转身看到大头正笑嘻嘻的看着他，下半身一丝不挂。

『你。。你想要干嘛？』

『这还用说吗？昨晚被你占了便宜，当然要还回来啦。』

『不要！这个高中女生身体根本还不懂怎么配合男人啊。』

『骗鬼啦，你刚刚都在自己玩，以为我瞎啊。』

『那是。。。』

林逍话还没说完就被大头推倒了。

大头捏着林逍那两颗稚嫩的粉红色奶头，不敢相信自己真的能够见到实物，若不是知道面前的是林逍，他一定会认为自己已经变成变态大叔。

林逍在大头的捏奶攻击下，迟钝的神经系统开始运转。

他知道性快感的产生，被别人和由自己，这两者的机制是不一样的，想到自己正被男人侵犯，女性的身体会产生与自己抚摸自己完全不一样的感觉。

林逍感到自己的心跳开始加速，下面也有了一点点空虚感。

大头看到林逍的反应，知道他也沉醉在那无可言喻的女性性快感中不可自拔。

大头拨开林逍下体稀疏的阴毛，少女的禁果呼之欲出。

从那两瓣未熟的花蕾中，大头可以清晰地看见粉嫩的肉片随着林逍的呼吸而一开一合。

大头可是第一次如此近距离见到真正女生的下体，因为之前他看的AV都是重点部位有马赛克的那种。

『我要插入了咯。』

林逍o是在喘息，根本无暇顾及到大头在说什么，但是下一秒他就明白了。

『啊啊啊啊啊啊！！！！！』

林逍感到自己下面一下子被填满了。

因为林逍现在身体的阴道从没容纳过男人的阴茎的缘故，生殖器与阴道壁的摩擦还有处女膜破裂都给他带来了极大的痛楚。

林逍的痛得快要昏厥，但是并不简单o是痛感，在他痛得失去对周围环境的感知之后，某种不真实的快感也产生了。

这就是少女的初次体验。

『哇好厉害，竟然是处女G。』

大头看到血迹从二人结合处沿着他的阴茎缓缓流出来。

他当然不会放过这个机会，于是开始在林逍逼仄的阴道中来回抽插。



“手枪王”的称号并不是浪得虚名，大头仅凭一己之力就和林逍从早晨做到中午。

直到他们两人都觉得很痛了大头才住手。

林逍和大头感到自己的精力像都被夺去一样，全身疲惫不堪。

『喂。。。大头。。时间太长了啦。』

『嗯。。。我第一次嘛，有点过于兴奋了。』

林逍下身疼痛无比，o能趴在床上，根本不能移动。

大头则更严重，他的阴茎因为充血时间过长已经变灰，血管也突起在表面，看上去十分恐怖，至少几天之内都不能使用了。

『我下面好痛G。。』

『你真的太疯狂了，怎么可能硬五个钟头啊，这样很伤身体的。』

『。。。』

『我想到你可以去穿上剩下的那件皮G，这样你就暂时可以不用忍受痛苦了。』

『真的吗？』

大头挣扎着拿出昨晚脱掉扔在地上的郝美琪的皮，然后忍痛一点一点穿上，穿好的瞬间

『耶！真的不痛了G！』

大头本来痛得o能在地板上爬行，现在则可以一下子站起来，他轻松的挥了挥手臂，果然行动自如。

『。。。不要在那边一个人高兴啦，我也很痛的G。』

林逍下体的精液痕迹都还没有完全干掉

『快帮我脱掉皮吧。』

『喔。』

大头跳上床，帮林逍从痛楚中解脱出来。

『呼~总算轻松了，话说大头没想到你的战斗力竟然这样强。』

『嘻嘻，你当我这么久的锻炼都是白费的啊？』



林逍和大头换好衣服去吃午餐。

精彩的一天才刚刚开始。





ToBeContinued




（不定期更新）

Index:

序

I (1)
I (2)
I (3)
I (4)&(5)
I (6)

II (1)
II (2)
II (3)






作者：FP





请勿转载





本文所述一切均为虚构，与真实人物、团体无关





假日篇 第四章



虽然大头和林逍都是来海边度假，但是他们自来到这里开始还没有真正出去玩过。

因为他们两个就像发现秘宝的小孩子一样，互相较劲，比较谁的蘑菇最快种出来。

所以一整天他们都打算呆在皮里面照顾蘑菇。

林逍因为之前有种过的经验，所以o是按部就班将孢子埋入土中然后每日浇两次水。

但是大头不管这么多，他直接把孢子泡在爱液中。

林逍想，这样子会不会把孢子泡坏啊？但是结果是大头那边要生长更快一点。



正当他们呆在酒店不亦乐乎的进行种植活动的时候，林逍的手机响了。

林逍将自己的头从皮中脱离出来，然后按下接听键。

『喂。』

『是林逍吗？我是胖叔啦。』

『是我，请问您有什么事呢？』

『是这样，之前你不是和我讲过你要去浅水湾度假吗，刚刚线人向我汇报说那个资深英国超模Agyness Deyn昨天出现在浅水湾了，我想你也在的话，可以去发掘到一些爆点也说不定。』

『可是。。。我还在度假啊。。』

『我知道啊，但你是我们的王牌啊，而且你也不必全心全意去做这件事，o要稍微分点时间在上面就可以了。』

『可。。。』

『好啦，挂了，掰掰。』

嘟――嘟――嘟――

林逍o好按掉手机。

『干！都不听人把话讲完。』

大头看到接完电话的林逍满脸不高兴。

『是老板的命令？』

『对啊，我还在度假的说。』

『安啦，我也经常遇到这种事情。』

『但还是很不爽啊，老板说有个超模叫什么Agyness Deyn，来这里了，非要让我去调查。』

『Agyness！是英国的那个吗？！！』

『好像是的，怎么你认识她？』

『当然啦！但是她不认识我就是了，反正我是她的粉丝啦，她现在这里？！！』

『老板是这样给我讲的啦。』

『哇！！居然有机会见到本人，我真是不敢相信！』

『切，反正你也o是拿她做手枪的素材吧。』

『哪有这么简单，她这种男孩气的假小子绝对是我的菜啦，嘻嘻虽然偶尔我也会用她来打手枪就是了。』

『所以勒？我还在度假中啦，才没时间去找什么假小子呢？』

『不要嘛木瓜，我也在度假啦，而且这不是你的工作吗？这样吧，我和你一起去调查她，你说怎么样。』

大头可怜兮兮的看着林逍

『随便你啦！真是说不过你，看在你这么兴奋的面子上。。。』

『木瓜你真是我的好兄弟！』



之后他们开始在海边不断搜寻，但是海岸线这么长，酒店又不计其数，人又多得要死，他们找了一整天都没有一点线索。

『呼~累死，不知道我来海边是做什么的。』

『不要丧气嘛，明天，明天一定会有好事发生的。』

『但愿这样就好了。咦，大头你的蘑菇好像成熟了G。』

『是吗是吗？让我看看！』

大头冲到浴室

『哇靠，这是什么啊，好诡异的造型。』

大头种出来的蘑菇，从底部分裂开形成两个菌柄，而顶端的菌盖则基本消失不见，整个蘑菇就像是伸出的胜利之手的“V”。

而且虽然蘑菇大部分是黄色的，但是却有红色斑点点缀其上，简直就像是变异的比卡超。

『好恶。。。这个真的能吃吗？』

『放心啦，比这个更怪的我都吃过啦，还不是没死。』

大头将信将疑的把蘑菇从骚味满溢的杯子中取出来清洗。

『那，要是我出现状况你要帮我叫急救车喔。』

『安啦安啦。』

大头一点没嚼，直接将蘑菇一下子吞下去。

咕噜，他感到蘑菇从他的食道慢慢进到胃中。

o间隔几秒钟，大头立刻发觉自己腹部出现火热的灼烧感。

他捂着肚子蹲下身

『好热啊。』

林逍一点不担心，他之前也产生过灼烧感。

等到灼烧感渐渐消失，大头又重新站起来

『木瓜，我有什么变化吗？我是不是变成超人了？』

『你白痴吗。。。让我看看先。。。从外观上我还没观察到什么变化，等等，你的瞳孔变色了，变成火红色了！』

『真的吗？所以我得到什么能力了吗？』

『我知道就才怪啦，o有你自己发现才行。』

『喔，那我怎么发现呢？』

『其实我也不清楚其中的原理啦，因为这种蘑菇早已超出了你我的学识。所以你可以试试随便在心中乱想啦之类的，关于这一点我也无能为力。』

『是吗？那我试试先。』

大头想到既然是o有眼睛有变化，那肯定就和“看”有关了。

他盯着林逍。

（我瞪~我瞪~我瞪~）

果然有什么发生了。

林逍的瞳孔渐渐失去光泽

『我怎。。。』

他o来得及说几个字就不再反应。

大头看到林逍站在那里一动不动。

『喂！木瓜，你怎么了？！！』

林逍o是保持不动，就好像被石化了一样。

大头一下子手足无措

（林逍怎么了，该不会是我瞪他的原因吧？我该怎么做。）

大头不知道该怎么做，但是他突然发现，他盯着林逍的同时，他也盯着自己。

大头所不能理解的诡异情况发生了，现在他的眼前就像分屏游戏一样，既有他之前的视野，也有，从角度来看，林逍的视野。

（什么？我侵入了林逍的视觉？）

但他发现不仅仅那样而已，他现在不仅有林逍的视野，也能控制林逍的行动。

一瞬间大头有一种自己精神分裂的错觉，因为当他想举起手的时候，他不知道自己是在举起哪只，是自己的呢？还是林逍的呢？

并且经过仔细观察之后，大头发现眼前的视野并不是分屏游戏那样在屏幕上分开上下，或者左右的两半，而是以某一种不会交融的形式重迭在一起。

他很奇怪为什么自己能区分开重迭的影像，然后想到原来看过的一篇报告

（会不会是因为焦点不同，大脑中的额叶皮质在处理图像信息的时候自动过滤掉另一个视点的信息？）

大头知道脑中的神经联动是非常复杂的，他大概没可能轻松弄懂其中的机制，而当务之急则是解除对林逍的控制。

大头像前次一样盯着林逍。

（出来~出来~出来~）

林逍的瞳孔又恢复了光泽。

『。。。么头好晕。咦？发生了什么？你刚才是站在那个位置的吗？』

『不要在意那个了啦木瓜，现在我真的有超能力了G！』

『真的吗？是怎样的能力给我说说看。』

『我的瞳孔不是变红了吗？我发现o要我盯着人看，我就能控制他，视野和行动力都能取得，简直就像是分身一样！』

『好厉害的样子！！但是。。。之前你是不是控制了我！』

『唔，o是试验了一下而已，我可什么都没做喔。』

叮咚~叮咚~

有人按响了门铃。

『客房服务。』

林逍连忙对大头说

『是侍应生，快把衣服穿好。』

但是大头则不慌不忙

『没关系啦木瓜，看我表演给你看。』

大头走到门口开门。

侍应生小姐正准备进来，但是看到来开门的竟然是下面还露毛的裸女，不禁叫了一声。

不过这是她最后能发出的声音了，大头盯着她的眼睛之后不到一秒，他就取得了侍应生小姐的控制权。

大头控制她走进来，然后自己把门关好，两人一起走到林逍面前。

大头：『我是。。。』

侍应生：『。。。大头，不知道你。。。』

大头：『。。。相不相信呢？。。。』

侍应生：『。。。木瓜。』

林逍目瞪口呆

『这真是太酷了！』



之后他们穿上衣服，然后大头解除了对侍应生的控制，毕竟侍应生小姐也有工作要完成。




ToBeContinued



（不定期更新）

Index:

序

I (1)
I (2)
I (3)
I (4)&(5)
I (6)

II (1)
II (2)
II (3)
II (4)





作者：FP





请勿转载





本文所述一切均为虚构，与真实人物、团体无关




假日篇 第五章



整个下午，林逍和大头都在和各个星级酒店的保全人员套话。

因为他们现在的女生外表，那些人根本没有产生戒心。

o不过虽然问到不少入住的外国人，不过当他们最终确认的时候却发现并不是所要找的Agyness。

这种情况直到深夜才发生逆转，在一家临近海滨的酒店，他们打听到前几天有一个符合Agyness特征的女性外国人刚刚入住这里。

时间已晚，两人o能先打道回府。



终于发现自己一直热爱的名模，但是大头却一点不高兴，因为他还打听到Agyness并不是一个人入住这家酒店的。

还有一个人和Agyness在一起。

既然她是偷偷和另一个人来到这里的，唯一的原因当然是在和男人偷情！

大头作如是愤愤不平之想。

人总是会对距离外的他者产生幻想，而当发现自己所崇拜热爱之人也不过肉体凡胎，有着亲密的男性友人之时，幻灭感就无法避免了。

大头也不例外，o不过他自己其实并没有想象中那样喜欢她，所以俗套的因爱生恨并没有发生。

这个消息o是给他一时的兴奋泼了一盆冷水罢了。



在回去的路上，林逍看大头变得并不那样热衷，o好安慰他

『安啦大头，o是个明星而已，干嘛这么认真，你是追星族吗？』

『我可是喜欢她好久了G！』

『我知道啦，但是是你自己说要来帮我完成工作的，不要做梦想半途而废喔。』

『那当然，反正我们尽快完成就好了吧。』



第二天他们一大早就回到Agyness入住的酒店。

这家酒店实行的是门卡制，o有持有门卡的房卡才会受到欢迎，而既不住宿，也无他事的闲杂人等则一概谢绝入内。

原本他们打算假借住宿名义进去探查，但是却发现这里的宿金完全超出他们承受范围。

所以林逍和大头o好另想他法。

虽然他们现在看上去都是人畜无害的女生，但是就算这样保全人员也不会让他们随意在酒店中行走。

现在唯一可以利用的，o有大头的能力。



吃下一块蘑菇之后，大头的能力有二十四小时的有效时间。

但是自昨天对侍应生使用过之后，大头就没有再对别人使用过。

因为他发现控制并没有想象中的简单，用被控制的身体进行活动，就好像是在用非惯用手操作精密仪器一样，根本做不到和原来的本人一致。

实际上被大头控制的人o能僵硬的行动，在外人看来像是十分可疑的机器人。

除此之外，大头的大脑因为要处理两人份的信息的缘故，在控制持续的过程中会超负荷运作，这直接导致了他提前到来的倦怠与无力感。



所以他o敢短时间内操纵一下，然后马上将被操纵者释放。

不过对于林逍二人的潜入来说，这已经绰绰有余。

大头o是简单的控制了在酒店后门抽吸烟的员工，让他打开门放林逍二人通行。

他们这样就进入了酒店内部，事情就是这么简单。



进入酒店o是第一步而已，还有很多棘手的事情在等待林逍他们。

比如他们还不能轻易四处走动，因为到处乱窜的行为非常容易招致怀疑。

不过这一点随着林逍发现一间员工更衣室而不在构成问题。

两人鬼鬼祟祟地溜进更衣室，幸运地发现现在更衣室中空无一人。

并且还有许多套酒店制服挂在衣橱中。

于是大头和林逍脱掉自己的衣服藏在储物箱中再换上酒店的制服。

虽然林逍现在的身体很瘦弱矮小，但是勉强能穿得上最小号的制服，即使面容看上去稚嫩无比，o要低下头默默行走，旁人应该也很难发现他的异状才对。



换好制服之后，他们终于获得了些许的自由。

接下来就是从这家超豪华星级酒店中找到那个人了。

林逍用屁股也能猜到Agyness肯定是住总统套间的，他也不知道原因，反正这一点他基本可以确定。

但是之后大头发现，电梯是到达不了总统套间所在的17层，因为上面标有17层的按钮，o有先刷过门卡才能够激活。

『没想到还有这招，这家酒店的保全还真是严密啊。』

『没关系，我们走防火梯上去好了。』

他们乘电梯去到16层，但是那里o有通往下层的防火梯，而没有向上的。

『果然是行不通吗？』

『算啦木瓜，还是直接使用我的能力控制侍应生送我们上去好了。』

『可是，对你身体负荷会不会很重啊。』

『一次两次没关系啦。』

『那好吧，但是你要量力而为喔大头。』



林逍和大头躲在转角处，等待半天终于有一位侍应生出现了。

大头立刻跳出来，没等来者有所反应，他就取得了他的控制权。

然后大头开始控制侍应生寻找门卡夹中标有17层的那张。

在大头全力进行操纵的时候，林逍看到大头的本体因为失去控制而很白痴地翻起了白眼，他差点没忍住喷饭。

大头总算找到总统套间的房卡，他让侍应生将它递给林逍。

林逍和大头躲起来之后，大头解除了对侍应生的控制。

那个倒霉的侍应生从茫然中回过神来，他当然不会知道这几分钟都发生了什么，o好摸摸脑袋走了。

等到他走远，林逍二人重新回到升降梯，用取得的门卡激活了17层的按钮。



『呼~~真累啊，终于可以直面我的偶像了。』

『不要做梦啦，作为狗仔我们怎么能和目标直接接触呢？』

『啊，我还以为可以。。。真扫兴。』

『这就是工作啦，你以为什么都可以由着你来啊。』



上到17层之后，林逍悄悄打开总统套间的房门，仔细听声音发现房中并无一人。

『好吧，正好没有人在，开始动手吧。』

大头显得很茫然。

『所以？要做什么？』

『当然是布置录音笔啦还有摆放相机什么的。』

『我没有那种东西G，你有带吗？』

林逍突然发现自己犯下了超级白痴的错误。

『。。。』

大头看到林逍缄默不语，瞬间气不打一处来。

『我靠，林逍你什么都没准备来这里是散步吗？！！』

『抱歉我都忘了嘛，我这次出来是度假根本就没有带那些道具，之前都忘了这一点。。』

『那现在怎么办？』

『还能怎么办，o能先撤退啦。』

『我真是服你了，白费了这么多力气，之后你必须补偿我！』

『好了啦，请你喝酒好不好？都是我的错啦，下次我一定会考虑周全的。』

林逍拖着嘴里嘟嘟囔囔的大头离开总统套间，去到1层换回自己的衣服。

当然，房卡依然保留在林逍手中，这样他们随时可以再来。















假日篇 第六章




之后几天，因为之前受挫还有林逍一直没有租到道具的原因，他们一直没有继续进行工作。

林逍o好忍痛割肉，花高价买下一部相对最便宜的Sony卡片相机，这种相机虽然拍出来的照片论质量或是清晰度都远远比不上胖叔给林逍的那个，但是胜在如果在人多的地方使用的话，比较不容易引人注目。



大头看到自己种下的蘑菇又成熟了一颗。

『木瓜，又有一颗熟了G，你要不要吃吃看，这样我们就有一样的能力了。』

『不行的啦，我之前有跟你提到，这种蘑菇种植者自己吃和别人吃效果会不一样的吧。』

『真的吗？反正你吃吃看嘛。』

林逍当然也没有不去尝试的理由，所以他便遵从大头的话吃掉了他的蘑菇。

吃完之后，大头也发现了林逍的改变

『哇木瓜！你的瞳孔也变成红色了G！』

『不会吧，按道理应该不会得到一样的能力才对啊。。。』

『可能是你的推理出错了呢？总之你先控制我试试看。』

『好吧。。』

林逍使劲盯着大头，然后感到自己飘了进去。

他的眼前出现了自己的身体。

（不会吧，难道真的和大头的能力一样？）

『你开始控制我了吗？』

林逍发现自己嘴中不由自主地说出如上语句，然后才惊觉这其实并不是自己在说，而是大头在说，但是却给他一个错觉以为是自己在说。

『我现在能透过你看到我，但是我好像不能控制你G。』

『真的吗？你是说能力已经生效了？』

大头随便动了下，他还能凭自己意志活动。

『我还有自己身体的控制权G。』

『我好想o能看啦，不对。。。好像触觉也有。』

气温、呼吸、皮肤某处的汗滴，大头感受到的一切林逍似乎都能感受到。

『好像你的五感都被我共享了G。』

『这样啊，那岂不就是失去了控制部分的我的能力？』

『也可以这样说啦。』



虽然林逍的能力没有控制的部分，但是也有它自己的优点，因为不需要大脑处理控制数据，所以使用的时候并不像大头那样费力。

但是林逍真的不知道这个能力有什么用，用来偷窥？反正o能算是聊胜于无。



在没有工作的时间，林逍和大头一直宅在酒店，不过他们好像终于发现旅行的目的，准备去海滩戏水。

可是服装问题一直没有得到解决，虽然之前一直都是穿男装暂时代替，但是去沙滩的话，o有泳衣才是王道。

好在周围卖泳衣的店铺很多，林逍和大头没走几步路就进到其中一家。

『欢迎光临！两位小姐，请问是来挑选泳衣的吗？』

因为竞争激烈，所以店员小姐显得格外热情。

『是的，但是我们不是很会挑，你看看有什么推荐的可以吗？』

店员小姐一看这种情况一下子喜出望外，当然是推销最贵的啦。

于是她去到展示柜，取出其中最贵的一件黑白条纹的比坚尼。

她递给大头

『小姐请到这边来试穿吧。』

然后她又打量了一下林逍。

『至于这位小姐，我个人认为还是连体泳衣会比较亲你。』

大头一下子笑喷出来。

『木瓜，她在说你是小学生身材G哈哈哈。』

『没有没有！你误会了啦小姐，我没有冒犯的意思。』

『没关系，快买啦。』

林逍一点也不在意，女生互相比较身材什么的对他来说一点也不有趣。

他们两个拿着店员小姐挑选的泳衣同时走进更衣闲。



关进隔间之后，大头脱掉全身衣服。

之前他一直都是没有穿胸衣的上空状态，所以拿着泳衣的他根本不知道该怎么穿好。

尤其是大头手中的比坚尼，这么少的布料，他怀疑真的能遮挡住重要部位吗？

而且大头现在身体的身体胸部还蛮有料的，虽然身为男生的他不知道确切的罩杯，但是至少和周围的女生比不落下风。

不过他看到手中的比坚尼弹性还蛮好的，摸上去也很柔软。

大头将颈带绕过后颈系好，然后将比坚尼的胸罩搭上自己的胸部，最后再吃力地系好背带。

至于下身的比坚尼则没有穿着的难度。

o是大头之前下面都是穿的男生的四角底裤，穿上三角泳裤之后会觉得很紧绷。

特别是他最近几天使用过度的那个部位，紧绷感尤甚。

不过穿好之后他感到全身上下的体感还在可以接受的范围内。

（这样就可以了吧？）

大头抬头直视更衣闲镜子中的自己。

色气程度简直是犯规级的！

黑白条纹的比坚尼o是覆盖了他的乳头和胸部外侧的一小部分，而泳衣强力的弹性则使得大头的胸部挤出超深的乳沟，形成包括他自己在内无数男生梦寐以求的梦想波谷。

要是之前有这样的女生给大头做女友，那么手枪王的称号也会无疾而终了吧。

不过现在反正是大头自己的身体，他想怎么摸怎么揉都可以。

大头再整理了一下就走了出去。



林逍早已经换好在外面等待了。

大头出来了的时候，林逍不得不承认郝美琪很适合穿比坚尼，看上去十分性感。

『哇小姐，你好美喔！』

店员小姐恭维大头，虽然是恭维，但是同是作为女性，相形之下她心中也按耐不住羡慕。

『谢谢你的赞美啦，木瓜你那件可以吗？』

『嗯。』

『那好，请帮我们包装一下吧。』



拿到买好的泳衣，林逍和大头又步行回到酒店换好衣服之后重新出发。

他们沿着海滨路漫步，但是一路上旁边的海滩都挤满了人，就像大卖场一样。

直到走到海滨路的尽头，人才变少一点。

他们在一处遮阳伞下面铺上沙滩巾，然后互相给对方涂抹上防晒油。

现在正是下午阳光最毒辣的时候，林逍不想跑出阴影范围玩。

但是大头则像小孩子一样，想到海边玩水去，他们决定暂时分开行动。



躺在毛巾上林逍则懒洋洋的看着周围来往的穿著比坚尼的美女们。

反正他现在也是女生，没有被骂色狼的风险。

在他漫无目的的视线游走过程中，他对不远处一位戴着墨镜的女性产生了兴趣。

并不简简单单因为她是外国人，重点在于那个人虽然戴着墨镜掩饰身份，但是身材和发型都和大头这几天一直默念的相似。

（难道？是我们要找的人？）

林逍这才发现，离开自己的酒店之后他们已经走了很远，这里已经很接近Agyness所在的星级酒店了。

（靠不会吧！没想到运气会这么好。）

林逍一下子坐起来，他看到躺下的Agyness旁边还有一个戴帽子的人在和她交谈的样子，那个人没穿泳衣，林逍不能判断他的性别。

（是大头提到的那个偷情的男人吗？）

林逍想知道他们在谈论什么，突然想到自己不是还有偷窥用的绝佳能力吗？

他耐心等待时机，直到超远距离的林逍和那个戴帽子的人目光交汇的一刹那，林逍成功取得了那个人的五感。

然后他重新躺下来，专心进行探听行为。



等到他适应新的视野，他透过那个人的眼睛看到那个人现在正看着海面。

『…can’t believe that bastard would leave me just for a little bitch!』

Agyness好像正在和林逍潜入的这个人讲话。

『I said he’s not the one to believe, you’d never listen!』

一听到这个人开口讲话，林逍马上就知道了她也是一名女生。

『yeah, yeah, but I was in love then. I trusted him all my heart out, how could I know one day he’d betray me?』

『Oh, my poor girl, just leave him in the trash bin, you really need a new start.』

『I don’t know… If I could make it through… I’m not able to forget about him, about days we were together…』

『No offense Agy, you’re in too deep, that will hurt you one day.』

听到这里，林逍可以确认躺在旁边的人就是Agyness本人。

从两人的对话他也大概知道了Agyness来这里的目的是为了摆脱失恋的创伤，应该是一次和女性友人一同进行的疗伤之旅。



虽然没有绯闻产生，不过国际名模的失恋也称得上是新闻了吧。

现在o要再照一张他们在浅水湾海滩出现的照片就可以了。

但是林逍发现自己花高价买来的相机又一次没有带在身边。





假日篇 第七章




林逍连忙起身去喊大头。

现在Agyness的友人正在为她抹防晒油，林逍需要集中精力才能看清脚下的路。

但是他还是不可避免的被那边的风景所吸引，因为Agyness的背部摸上去非常光滑，涂抹侧面的时候还不小心碰到了胸部。

林逍跑动中开始兴奋起来。

还好他现在是女生，兴奋的表现不像男生那样明显。

如果他还是自己的话，现在泳裤下面就会有明显的凸起，绝对会招致旁人的白眼。

但是女生兴奋会比较隐蔽。

比如林逍现在就o是奶头变硬、瞳孔扩大、呼吸急促，这些都是不容易被外人察觉的反应。

但是林逍怕自己下面会流出来，那样就会变得很明显，所以他连忙脱离了那边的视野。



他在岸边找到还在自己玩的大头。

『大头！你的Agyness就在这里啊。』

『什么？！！』

他一下子从沙中跳出来。

林逍指给他看，大头当然立刻就认出来了。

『我靠是真的G！终于见到本人了，好幸福！』

『你要去搭讪吗？』

『不，还是算了，我o要看到就满足了。』

『随便你啦，那你先帮我一下好不好，我这次又没有带相机，你去控制一个带有相机的人帮我照一张相片啦。』

『小意思啦。』

大头随便挑选了一个正在拍照的大叔，然后偷偷拍了那边一张。

在大头控制大叔去到网咖将照片发到林逍的电邮中之后，他们终于可以开始享受所剩无几的假期了。



三天之后，林逍和大头的假期就要结束了，他们也要各奔东西。

大头恋恋不舍的脱掉郝美琪的皮还给林逍，不过作为补偿林逍给了他一些作为原种的孢子。

他们在酒吧像刚见面那时一样喝到第二天清晨，直到林逍也醉得无法思考。

早晨林逍和大头沉沉的醒来，虽然头都很痛，不过这是最后的欢愉，当然要尽兴啦。

林逍和大头在车站道别

『再见啦大头，别忘了之前的邀请喔。』

『知道啦，要是被炒了我会去找你的，你要保重身体喔木瓜！』

『你也是！那，我走啦，下次再一起喝酒吧大头。』

『好啊，掰掰啦~』

林逍带着随身行李登上了公交车。

之前他自己种出来的蘑菇也成熟了，不过还没机会吃掉，也一并被林逍收进行李中。

假期已经结束，是时候开始新的工作了。






End










附录：林逍的蘑菇种植日记Day2

编号No.3
大头用郝美琪的身体种植的还魂菇

自身食用：
透过目光交错，控制另一个人的身体。

他人食用：
透过目光交错，取得另一个人的五感，但是没有控制能力。



附录：金牌狗仔假日篇Q&A


Q1：林逍就这样告诉多年未见的朋友大头（李锐集）蘑菇的秘密不担心发生意外吗？
A1：因为在故事还没有发生的时间，大头和林逍就已经是非常好的朋友了，他们一同度过大学的四年，虽然之后林逍继续念研究所而大头去工作，但好朋友就是好朋友，无论间隔多久也能一同分享秘密。

Q2：大头最后有没有成为林逍的伙伴呢？
A2：这个问题嘛，其实我也不是很清楚（应该说还没有想好：P）

Q3：我要邪恶！我要肉戏！总之就是给我爽啦！
A3：其实FP想要在文章中营造一种真实感，所以邪恶啦阴谋啦本文可能会比较少，因为生活本来就很平淡嘛。至于肉戏，在本篇第三章之后将不会再有单纯性场面描写，因为我写的不好啦，千篇一律什么的（总之就是不给你爽啦XD）

Q4：蘑菇的能力这么多，哪个才是核心啊？
A4：我比较偏爱入替或是凭依啦，但是现在能力真的很多，为了逻辑上的统一与情节的连贯，经常我也会不得不做出艰难的取舍（泪

Q5：最后一章出现的英文是什么意思啊？这是对英文苦手的歧视啦！
A5：既然文中出现了外国人，FP想至少不能让她们说国语吧（笑
姑且将那几句英文的意思列在后面：
『…can’t believe that bastard would leave me just for a little bitch!』
（。。。他为了那个贱人抛弃了我，真难以置信！）
『I said he’s not the one to believe, you’d never listen!』
（我说过他不值得信任，你就是不听！）
『yeah, yeah, but I was in love then. I trusted him all my heart out, how could I know one day he’d betray me?』
（我知道我知道，但那时我被爱情迷昏了头，全心全意投入他的怀抱，我怎么会想到有一天他会背叛我呢？）
『Oh, my poor girl, just leave him in the trash bin, you really need a new start.』
（欧，可怜的Agy，你应该把他丢之脑后，你现在需要的是新的开始。）
『I don’t know… If I could make it through… I’m not able to forget about him, about days we were together…』
（我不知道。。。能不能熬过去。。。但是我忘不了他，忘不了我们在一起的日子。。。）
『No offense Agy, you’re in too deep, that will hurt you one day.』
（不是我说你，你陷得太深啦，总有一天你会受伤的。）







（个人原因，停更到9月）

（但要是大家非常想要看后续的话，我会改变主意也说不定  ）

前言：

FP之前有说停更到九月，但既然写到这么多当然先拿出来和大家分享啦，所以特此献上故事第三集。

至于后续。。这次真的没有了。。。到九月份有心情的话我会考虑继续写下去。





Enjoy~





金牌狗仔 第三篇





作者：FP





请勿转载





本文所述一切均为虚构，与真实人物、团体无关






『。。。近日有境外恐怖分子潜入本市，望市民仔细辩识，若有任何目击请尽快报告警方。。。』

林逍百无聊赖的躺在公寓沙发上吃着乐事薯片看电视，虽然他的假期已经结束，但是胖叔还没有交给他任何工作。

因为林逍每次都能拿到独家新闻，老板开始对他格外欣赏，准许他拥有一般雇员所没有的特权。

所以他现在可以在公寓中待命，而不用去跑过气明星边角新闻之类的麻烦事。

林逍虽然自己觉得跑不跑都没差，但是对于和他同属于一件报社，并且比他还早从事这一行的前辈来说，他们绝对不爽林逍。

尤其是田馥佳小姐，林逍来之前她是公认的大姐头，因为是政大毕业的高材生，家族财产又很殷实，所以她一直都觉得做小报记者很屈就，不过能号令一干小弟倒是让她觉得还蛮爽，所以就一直做下来了。

但是她现在不能忍了，因为林逍的存在，她的老大地位受到了挑战。

田馥佳无论如何都无法知道林逍是如何这么轻易就得到明星内幕的，因为这一行业考验的是记者的耐心和定力，拿着望远镜和相机风餐露宿、被保全人员逐来赶去对他们来说是家常便饭，即使这样，一个优秀的狗仔每次行动大概都o有3成概率能得到收获，而且这o是统计值，实际上一切都是随缘。

林逍目前为止还没有失手过，田馥佳完全不敢相信。

虽然之前通过同事之间的风评她得知林逍是名牌大学研究所毕业的，学历比自己还要高，但是这也不能说明问题啊。

她自己已经算小有名气的绯闻捕手了，但是最多也o有4成情况可以完成一篇稿件。

而林逍短短几个月已经为报社挖出三份劲爆新闻，她完全不知道林逍是怎样办到的。

不管如何，田馥佳感到自己的地位正在动摇，而且她也毫不掩饰自己对林逍新闻挖掘手法的好奇与嫉妒，她开始在报社孤立林逍，在这个影响下，林逍的同事见到他都不敢跟他打招呼。

不过林逍反正也不用去报社坐办公室，所以他其实并不太在意没人理他。

林逍虽然安之若素，但这并不代表田馥佳就会停止找他的麻烦。

为了发现林逍潜在的“秘诀”，田馥佳调查到林逍的住址，然后租下了林逍家对面的一间公寓用于监视，但是她所看到的不过是林逍无聊的在看电视之类的毫无用处的事情，她自己也有工作要做，所以最近她基本都不会过来这边用望远镜看他了。

但是她还是不死心，刚刚就在这边监视了半个钟头，依然是空手而还。




『呼~麻烦的家伙终于走了。』

林逍关掉电视，将窗帘阖上。

自从自己被老板特殊照顾之后，田馥佳对林逍来说就变成了一个麻烦的人，但是他又不敢对她的监视行为有所轻举妄动，因为她毕竟还是前辈。

至于林逍是怎样发现她在监视自己的，完全是出于巧合。

有一天他在公寓附近的Seven-Eleven买便当的时候看到了她，虽然她有戴墨镜但林逍还是一眼认出来了。

为什么会出现在这里呢？林逍觉得很奇怪于是就尾随她直到她的公寓，然后发现田馥佳的阳台上有架着望远镜正对自己的房间。

林逍觉得很无奈，被报社同事像敌人一样监视着，这简直是侵犯他的人权嘛。

不过林逍一点没有把事情闹大的意思，但他也不会坐以待毙，趁着她公寓没人，林逍从阳台翻进了田馥佳的公寓，在她的公寓中装下了同样是用于监视的针孔式监视器。

这样他就可以随时掌握她是否在监视自己了。




可是这样下去也不是长久之计，林逍一直在想自己是不是要主动去和她和解呢？

但是在他还在考虑的时候，林逍收到了来自胖叔的指令。

漫长假日之后终于有了新的工作，林逍自然会摩拳擦掌、迫不及待。

这次胖叔交给他的任务似乎与之前的小打小闹都不同，林逍刚听到的时候觉得完全无法着手。

胖叔要他进入伟仔和嘉玲的婚礼现场获得第一手的相片。

这一次对林逍的挑战在于他既不知道婚礼何时也不知道婚礼何地举行，事实上除了知道他们最近就要举行婚礼，其他林逍一概不知。

而且胖叔的内线就连最近要举行婚礼这一点也没有百分百确定，因为伟仔他们保密做得很好，婚礼大概也o邀请了几位密友参加。




但是林逍也是有自己的王牌，那就是他的蘑菇！

虽然为了防止田馥佳的窥视，他已经销毁掉自己私藏的那两件女生的皮衣，但田小姐肯定想不到林逍公寓阳台上的那些花盆中就隐藏着使得自己失势的秘密。

几天前和大头在一起的时候，林逍用女高中生的身体种出来的蘑菇他还没来得及吃，结果放久了之后蘑菇就爆掉了，在塑料袋中炸出无数孢子。

正好林逍在最开始的那个山崖下面收集的野生孢子基本已经用完了，而他也没有留下用自己身体种下的蘑菇，因为那种东西他觉得很危险，凭依之后o有死亡才可以解脱，这简直就是谋害别人的生命嘛，所以他再也没有生产过那种蘑菇。

于是林逍想到是不是可以用非野生蘑菇的孢子来进行下一轮种植呢？

因为既然从野生到非野生，蘑菇产生了性状的变化，那么集合了女高中生和他自己两人份的情报之后，蘑菇会不会产生新的进化呢？

林逍是行动派，很快就撒下孢子开始了种植。




在田馥佳眼皮底下，林逍的蘑菇越来越大，从外形上看林逍的推测得到了证实，因为现在正在长的蘑菇，既和他自己种植的1号蘑菇完全两样，又和他用女高中生种出来的4号蘑菇一点共同处都没有。

非要描述的话，与其说它是蘑菇，林逍觉得更像竹笋而一点都没有蘑菇的样子。

继续生长之后，“蘑菇”又变得不像是竹笋。而是变细变硬了很多，看上去就像是一根树枝。

不管怎样这“蘑菇”已经不能吃了，不然牙齿会坏掉。

林逍从花盆中拔出一根最长的，他仔细观察，真的很像是一根树枝。

会不会是像哈利?波特中的魔杖一样具有魔力呢？

『去去~武器走~』

林逍手中的魔杖发出一道红光，所指之处的墙体被轰出一个大坑，路人震惊不已、四散惊逃。

当然这o是林逍的想象，事实上什么都没有发生，连风都没起一丝。

（那么这个有什么用呢？）

林逍手中挥舞这个东西，四处指指点点，还是没有什么现象产生。

于是他姑且认定这东西毫无用处，但是潜意识和经验告诉他，可能要对人用才能产生效果。

具体原因他自己也说不上来，反正既然不能吃的话，也o能寄希望于这上面了。




不过之前叶小姐的意外提醒他，能力最好不要随意对别人使用。

但是林逍想到这个“别人”中间应该不能包括田馥佳吧，她一直都这么针对他，是时候让她付出代价了，这样既使出了什么意外林逍也不会后悔。

林逍在田馥佳公寓外面埋伏了半天，但是却没等到田馥佳，出现的是和他一样刚进入报社的新人小雅，虽然是前后加入，但是小雅比他小大约八、九岁，因为她是高中毕业就来报社工作了。

林逍并不惊奇，他知道有时田馥佳忙不开身的时候会指使手下的小弟来代替她监视，不过在林逍悄悄安装的那台针孔监视器的帮助下，至今还没有任何人发现任何关于他的情报。

（虽然和你无冤无仇，而且你有可能也是被逼无奈，但你是帮凶这一点不可抹消！）

林逍在心中做出了最后的审判，然后悄悄靠近正在开门的小雅。

（阿哇炜炖玻。

林逍默念死咒，他当然o是在开玩笑啦。

在不被小雅察觉的情况下，林逍用树枝轻轻的碰了一下小雅的身体。



嗖嗖！嗖嗖！嗖嗖！



在触碰的一瞬间，林逍还没有反应过来之前就化作了无数光柱，飞向前方的小雅。

『咔哒』下一秒就变成林逍用钥匙打开了房门。

（啊啊啊啊啊啊啊怎么会是这样！！！）

林逍痛苦地发现自己重蹈覆辙，他以为混合之后能力会有变化，但是没想到竟然还是和原来一样是凭依。

这下子情况变得一点乐趣也没有了，跟之前一样林逍觉得自己大概暂时回不去原来的身体了，除非是要死的时候。

唯一还算幸运的一点是，从他手中转移到小雅手中握有的那根魔杖还没有消失，这意味着虽然他不能回到自己的身体，但却能继续占有其他人的身体？！

而且这次也不再需要吃蘑菇来取得记忆了，林逍进入小雅身体的瞬间，小雅的记忆便源源不断的开始向林逍这边传送。

而有了上一次叶小姐的经验，林逍现在已经可以很好的处理自己与小雅记忆的共洽问题，不至于因为凭空多出记忆而导致混乱。




小雅的手机突然响起，林逍从包包中摸出手机，是田馥佳的来电。

『喂~KiKi姐好~』KiKi姐是大家对田馥佳的尊称，当然小雅也是一直这样称呼她的。

『小雅你开始监视林逍了吗？他有没有什么可疑举动？』

『我正在看他啦，但是他好像一直在看电视，没有什么特别的行为G。』

『那你继续观察好了，就这样，掰。』

田馥佳一下子就挂掉电话，对小弟她才不讲什么礼貌，小雅心中一直都很怕这种角色。

不过现在的小雅已经不再是那个软弱可欺的小女生啦，林逍决定一定要让田馥佳吃到苦头。

该怎样做呢？找人揍她不是林逍的风格。

林逍开始检索小雅的记忆，想知道有没有什么有用的情报。

因为记忆是线性的，而并非本人的林逍没有小雅自身潜意识中对记忆的索引，所以他o能从小雅记忆的开始之处开始往后阅读。

他回忆起小雅幼儿园时期将阿姨气哭的恶作剧，国中时父母的离婚，高中时和男友的第一次，以及分手，直到最近。

林逍终于在小雅记忆中看到田馥佳出现，但是都没什么有用的信息。

然后他突然发现田小姐是有男友的，是一名叫做Mike唐，在闹市区一间知名夜场打盘的年轻DJ。

小雅偶尔会目击到田馥佳的男友来接她，所以对他有一些印象。



林逍有了一个很大胆的计划，他决定进行一次会让田小姐暴跳如雷的恶作剧。

于是他离开公寓，吹着轻松的口哨前往小雅的公寓。



小雅的公寓就在林逍家三个街区外，她原本是和妈妈住在一起，不过后来妈妈搬去继父的别墅了，公寓就留给她一个人享用。

虽然是继父，但他却待小雅视若己出，加之他是一家上市公司的执行董事之一，所以小雅在金钱方面完全没有需求。这一点从她公寓中庞大的衣橱就可以看出。

林逍把包包扔在地上，跳上沙发躺下来。

（好豪华的公寓啊。）

这栋楼是上个世纪的产物，但是这间公寓内部装潢风格却与之毫无关联。

水晶吊灯与巴洛克风格的家具无不显示出主人的良好品味，最新科技的电器也很好的嵌饰其中，完全是标准的富人之家。

一般的人肯定不知道为什么这样的人也会加入那种小报社。

但是林逍知道，小雅虽然什么都不做躺着都可以衣食无忧的活下去，但是她并不甘心这样子。因为没有念大学的缘故，她独立生活所依赖的收入来源o能是很小的范围，比如这种并不需要学历与技术的小报记者职业。

不过小雅出身富贵人家这一点也省去了林逍多跑一趟去购置衣物，因为小雅的衣橱里简直是应有尽有。林逍需要的当然也有。

林逍挑选的标准就是露出度，o要露出度高、足够魅惑的他都会先拿出来摆在旁边。



自从获得蘑菇之后，林逍已经鉴定过很多女体了，现在他大概o用通过看与摸就能判断出一个女生的三围。而他对小雅的身体上下其手之后，发现她身材还蛮不错，三围大概有34B 25 35的样子。

这样的身材穿什么都可以，虽然小雅的脸看上去很大众，不过在林逍反复训练的高超化妆技术下，一秒内路人就可以变焦点。

最后林逍选择了低胸吊带衫与超短牛仔裙的万能组合，当然，他不会穿胸衣的，让别人看到自己的凸点什么的正是他的目的。

打扮完成，林逍开始往Mike唐所在的地方进发，不过在这之前他还绕路去买了几瓶高度酒，因为夜场的酒都不够烈，很难让人喝醉。



林逍不是很经常去夜场High，他并不喜欢太吵的地方，所以他在刺眼激光照射下走进目的地的时候还是会觉得不习惯。

田小姐的男友正在台上打碟，林逍于是决定先坐下来等他有空换班再说。

夜店中单身的年轻女性永远都是大家的宠儿，林逍才刚刚坐下来不久，就有好多人过来搭讪，不过他都以在等人为理由搪塞过去。

林逍终于等到Mike唐结束一轮舞曲下来休息，他连忙端起一杯酒迎上前去。

在擦肩而过的时候，林逍装作不小心失手将酒撒出来溅到唐的身上。

『对不起对不起！』

林逍拿出准备好的手巾轻轻蹲下来擦拭他的裤腿，虽然看不到Mike唐在干嘛，但是林逍不想用想也能知道他肯定在偷偷瞧自己的乳沟，因为他听到咽口水的声音。

Mike虽然一开始有些生气，但他没道理对可爱的女士发火，所以他很有风度地表示没关系。

可是他的谦谦君子形象随着他自以为没人注意到的偷偷瞥视而土崩瓦解了，林逍心中暗笑，他竟然背着自己的女友偷看其他女生的胸部。不过就算是林逍，面对自己现在这具身体的话也不能对胸前那两颗突出物完全装作视而不见。

『我可以请你喝酒以示歉意吗？』

本来Mike唐想要去休息一下，不过现在有漂亮女生邀请自己去喝酒，怎么可以拒绝呢？

所以他说当然好啊。

林逍将他引到自己之前的座位，之所以选择这个特定的座位，是因为有一堵墙作为死角，从外面很难看到里面在发生什么。

然后林逍故意靠紧Mike唐坐下来，在为他递酒的同时还暗暗用胸部摩擦他的手臂，在这一连串攻势之下，Mike唐完全已经忘了自己还有女友这一事实。

他已经陷入林逍的美人计不可自拔，不知不觉中林逍带来的酒就快要喝完了。

林逍自己喝得不比他少，但是酒量的差别可是天壤之别，Mike唐已经醉得不省人事，而林逍还o是脸比较红而已。

林逍看到Mike唐完全失去意识了，掏出手机，然后将他的手放入自己的胸口。

『喀嚓！』这张照片马上就会发送到田小姐的手机信箱，林逍已经可以预见到女王的震怒了。

恶作剧完毕，他可不想直面一头暴怒的母狮，还是尽早脱身为宜。至于黑锅，就让小雅去背好了。

（路过的长腿美眉，你很倒霉的被我选中了。）

林逍掏出魔杖轻轻戳了一下过路的一位女生的后背，熟悉的转移过程之后，他看到小雅一下子倒在地板上。不过这和他已经无关了。



林逍已经浪费大半天时间在这种无聊的事情上面，而胖叔交待给他的工作他还一点都没有开始进行。他不知道自己还剩下多少时间。

林逍一边往外走一边回忆这个身体的记忆，原来他现在凭依的这个女生竟然是做鸡的G。

但是他才不管还有客人在等自己，首先要离开这里，他才能好好思考如何进行工作。

林逍知道这个做鸡的有一辆MINI COOPER停在外面，虽然他不会驾驶，可是她会。林逍很轻松就驶回自家公寓。

天色已晚，林逍o能早点休息，他打算明天再想该如何着手开始工作。

卸妆之后，这个女生又重新变回了大众脸，林逍想果然女生完全都是靠化妆的啊。

不过她的腿还蛮长的，而且也很漂亮，穿上高跟鞋之后双腿显得更加修长、迷人。这个时代做鸡没有一点资本都不好意思说出去自己是做鸡的。

林逍懒得洗澡，脱掉鞋子短裙和上衣就钻进被子里面。不过一会他又觉得戴胸衣睡觉不舒服，于是起身把胸罩解掉。

刚躺下去林逍还睡不着，身体原来主人的记忆片段一直不受控制的向他输送。

而且都是一些和那些大叔爱爱的场景片段，林逍越来越觉得这简直就像是身临其境的成人影片拍摄现场。

林逍变女生次数已经很多了，无论是男生的技巧，亦或是女生的技巧，他自认为已经是做爱达人了，但是在职业人士面前他才发现自己不过是一只雏鸟。

（原来还可以这样啊。。）

林逍看到自己在用黑丝长腿“抚摸”一位大叔的下体，他可以清晰地回忆起那个大叔的精液把自己的丝袜都弄脏了。

还有用咪咪啦，各种体位啦，各种舔啦，林逍觉得自己真是太孤陋寡闻了。他之前o知道插入与口交而已。

做鸡月入也蛮丰厚的，差不多快抵得上林逍的月薪，不过做鸡就是做鸡，林逍还不掩饰鄙视之意，他打算明天一早就离开这个身体。

不过林逍怎么可能会错过今晚自high的机会。





林逍认为当下的情况还真是有够棘手的，伟仔他们已经好久没有出现在公开场合，所以狗仔赖以为生的技术例如翻垃圾桶啦，跟踪偷拍啦等等完全发挥不了作用。

他认为关键还是在于接近他们，如果连靠近都做不到的话又怎么能做到证实伟仔已经结婚并且带回去照片呢？

不过大众明星一般都是很难接近的，尤其是伟仔，他的行程一向是最高机密，而且据说他向来是随意而为，根本没有安排之类的东西存在。今天他会出席电影节走红毯，也许明天就飞去危地马拉喂鸽子，要抓到他简直和中彩一样。

不过林逍倒是有一个主意。之前林逍和其他狗仔在一起的时候他们互通有无，林逍得知了很多有关明星经纪人的情报，其中关于伟仔的部分是伟仔和他在泽东电影公司的经纪人Amber.Q私交很好。曾经有段时闲他们两人还一度传出绯闻，不过没过多久伟仔就和小Q共同声明他们之间o是单纯的朋友关系，而所谓绯闻不过是无良记者恶意的炒作。

林逍想如果伟仔要步入婚姻殿堂了，那么小Q一定会知道具体安排吧，毕竟他们关系这么好，伟仔告诉她也不奇怪。

不过林逍也没妄想过能轻易找到小Q，因为贴身经纪人大都应该和负责的明星寸步不离。但是作为经纪人在总部应该会有确定的行程计划吧。

泽东电影公司的总部在铜锣湾道，这意味着林逍又要去一趟香港了。



林逍基本上什么都没带，o是简单开车到桃X国际机场，因为这个身体没有港签还有护照和台胞证，反正迟早也要扔掉的，所以带再多装备也没办法转移到新的身体去，不如一身轻松。

他o需要带一张信用卡在身边就可以了，到了那边再买相机之类的东西也不迟。

林逍本来以为去香港是一件很简单的事情，他o需要凭依到一个要去那个地方的旅客就可以了。但是事情往往在他预料不到的地方出现偏差。

他随便凭依了一个要乘飞机的人准备通过安检，但是艾克斯射线检测仪却自动将他的魔杖识别为二级危险物品。虽然林逍一直在解释这不过就是普通树枝，但是因为最近恐怖分子的缘故，机场的安保级别被大大提高了，那些人才不管这么多咧，林逍无论如何也无法通过安检，除非他将那个木棍丢弃掉。

而这是林逍不能接受的，自断双臂的事情他还没有傻到那种程度。

那怎样做呢？

林逍想既然过不去安检那就不要安检好了，不是还有职员专用通道吗？

他走到问讯处的小姐那里。

『先生您好，请问有什么可以帮助你的呢？』

『是这样，我刚刚在地上捡到一个东西不知道是什么，但是看上去蛮重要的所以来交给你。』

『喔？能不能给我看一看呢？』

『好的。』

林逍拿出魔杖，问讯处的小姐还在疑惑为什么他会拿出木棍来，林逍已经戳到了她。



嗖嗖嗖~~~



『先生您好，请问有什么可以帮助你的呢？』

『咦？？？我怎么会在这里？』那个大叔摸摸脑袋走了。

（嘻嘻，我真是越来越拿手了。）

托问讯处小姐的福，林逍掌握了机场的平面图，所有的员工通道与闲人免进的休息室之类的场所他都仔细记下在脑海中。

『呜呜呜~我找不到我妈妈了~~呜呜呜』

林逍发现柜台前出现了一个走失的小男孩。

『小朋友来这里，姐姐和你一起找好吗？』

温柔的大姐姐止住了小男孩的哭泣，他产生了一种妈妈就在身边的错觉。

不过林逍可没时间再耗在这里了，他看到周围没人注意，立刻就转移到小男孩的身体中。

之前他已经大概都清楚了机场的布局，现在他正朝着最近的一处雇员通道前进。

林逍知道雇员通道的门禁o有拥有区域权限的人士才能解除，所以如果找不到其中一位的话他仍然不能进入。很幸运的是林逍刚走到门禁附近，从门中就走出一个人。

林逍大呼Lucky，他悄悄尾随出来的人进到卫生间。

那个人根本没注意到背后的小男孩，还在撒尿的时候便被林逍夺走了身体。

林逍拉好拉链，重新回到门禁处，o不过这一次他有了通行证，很轻松就pass了。

他从内部通道绕过安检来到候机楼，眼前有一大群人来来往往，根本分不清谁是去香港的。

怕被注意到，他不敢轻易的用魔杖戳人。突然他想到可以换个思路啊。

（除了凭依旅客以外，凭依空服员或者机师也可以去到香港啊。）

林逍回到员工区域，他看到一扇写有Staff Only的标语的门，他知道这是负责调度的人员的办公室。

神不知鬼不觉，林逍悄悄打开门溜进去。

房间里面很大，但是o有一个人在。

林逍的目标是飞往香港的空服员，可是他之前看到来往的空中乘务员总是成群结队的，这让他很难找到下手时机。

而林逍面前的人显然不是空服员而o是一名地勤，林逍有点后悔乱进门了，更倒霉的是他一进去就惊动到了她。

听见开门的声音她回头看了看林逍，露出不解的神情。

『你谁啊？』她看到林逍身上的工作牌，但是他应该不是这个区域的啊。

『是阿Sir让我来送文件的。』林逍瞎掰了一个理由。

『那你放旁边吧。』她也没起疑心，就这样转回去不管林逍了。

在她刚刚说话的时候，林逍已经暗自打量房间，确认了除他们两人之外再无他人，他拿出魔杖悄悄靠近调度员小姐。



嗖嗖嗖~~~



林逍之前凭依的那个男人莫名其妙地发现自己在调度室，说了一声抱歉就走了。


林逍站了起来。

调度员的记忆给了他重要的情报，他终于知道前往香港的空服员在哪里了！

不知道是不是因为调度员小姐坐得太久的缘故，林逍的双腿有些发麻。

林逍活动了一下腿，但是他身上穿的廉价牛仔裤明显偏小，对林逍现在比较胖胖一点的下半身来说，根本无法自如活动。但他暂时o能忍耐了。

循着调度员的记忆，他来到一处更衣室，十分钟之后会有前往香港的空服员来这里换上制服。

林逍提前进到更衣室中。

而机场的人性化设置真是帮了林逍不小的忙，更衣室中都是独立的隔间，这是躲藏与偷袭绝佳的场所。

为了掩人耳目，林逍躲在更衣室最里面一个隔间。

几分钟之后陆陆续续有人进来，林逍不敢大意，他仔细听声音直到更衣室中祗剩下最后一个人。

林逍这才从隔间中溜出来，他正前方有一名女生已经换好了制服，正坐在椅子上穿丝袜。

他当然不会错过这个机会，面前的人丝袜还没拉到大腿，林逍就夺去了她的身体。



林逍一直都很不爽华航的制服，他觉得紫云灰色系的制服显得太老气了一点。

不过这之前他都是处于“看”的角色，这一次他自己亲身穿上之后感觉完全不同。

之前他一直以为制服就是简单的旗袍外套而已，事实上外套里面还穿有圆领洋装，而裙摆的开衩也很有讲究，是在大腿后侧靠近臀部的地方有一处后开衩。这些都很好保障了空服员在工作行进间有非常舒适的活动机能。

林逍穿上另一条丝袜，然后将脚伸进地上的黑色皮制高跟鞋中。

他踉踉跄跄地站起来，虽然已经穿过高跟鞋很多次，他还是没有适应它。因为变成女生之后他的脚掌比他原来小好多，华航的高跟鞋鞋跟还算蛮高的，而女生的身材本来就前凸后翘，让高跟鞋菜鸟的林逍很难掌握平衡。不过尽量以身体原主人的意识思考之后，林逍渐渐可以驾驭得了，就算跑起来也不会再露出破绽。

着装完毕，林逍拉起自己的手提箱，快步跟上自己的队伍。



和大部分空姐不同，林逍除了在飞机上完成自己的工作之外，对于那些乘客提出的合影请求一概来者不拒。因为林逍作为男性能够感同身受，他现在就是美丽端庄的化身，而每个人都有欣赏美的权利嘛。所以林逍不仅不反感，反而显得非常主动。

林逍一点不介意地和那些提出要求的猥琐大叔紧靠在一起摆出pose，这反倒吓到他们了，猥琐大叔们都惊恐的不自觉往后缩。

林逍在心中暗暗嘲笑他们。

林逍一边完成空服员的工作，一边物色着下一个凭依的对象，到达目的地之后空服员的身体就没用了，而且因为这一次没有人会在香港那边招待他，虽然他也可以刷自己卡，不过要是能凭依到一个金主，那岂不是可以省下一大票吗？

林逍一向很会看人，一个人是在装阔或是真的有钱他一眼就能看穿。



但这个技能他不用也没差，随便在头等舱挑一个就可以了。

正好有位头等舱的小姐从座位上起身去卫生间，林逍看背影是长发正妹，决定就是她了。

在她准备打开卫生间门的一瞬间，林逍掏出藏在袖子中的魔杖，没有任何人注意到那位小姐身体轻轻颤抖了一下。

林逍若无其事的继续拉开卫生间的门，然后再转身锁上，换一个身体就是这么简单。

他感受到了很强烈的尿意，于是脱掉短裙准备小便。但是脱掉之后林逍发现自己的下面有怪异的凸起，除掉内裤林逍赫然看到男生的生殖器出现在下面。

林逍吃惊得嘴都合不拢，他弯腰仔细看，没有女生的小穴之类的构造，这个身体是百分百的男生！

可是林逍抓了抓自己的奶，胸部的手感是真的啊，外表也完全是女生的样子。

随着林逍不断取得记忆，他才完全掌握了这个身体惊人的秘密。

每个人都有不能说的秘密，但是在林逍面前所有的防备都形同虚设。

他现在凭依的这个女生，或者说男生，是香港知名服装设计师Vivienne Tam的独生子。因为自小就接触服装界，玩耍的区域也是模特换衣的后台之类的场所，那些大姐姐都很宠他。

他当然也很喜欢和大姐姐们玩，久而久之他渐渐对她们产生了憧憬，他觉得女生的身体简直像是艺术品一般美丽无瑕。但是他开始发现自己并没有这样的美丽，他的身高虽然有变高，但是声音却日渐粗犷，还长出了他自认为不洁的胡须，他惊恐地看到自己的身体渐渐变成了笨重的男人身躯。为了避免自己成为那样的人，他从异性装扮开始留了长发，然后开始大量服用雌激素，最后瞒着自己的父母去做了隆胸手术。

这一切被他的父母发现之后，一气之下他们再也不承认有过这样一个儿子，不过生活费还是会按时给他发放。而且要不是他妈妈是知名设计师，整形医院的医师也不敢轻易为他隆胸。

林逍知道他已经是一名重度性别认同障碍患者，o是因为社会与家人无法接受跨性别的行为，所以他一直没有逾越最后的底线去变性。因为变性之后就不可能再有直系后代了。

虽然他不断改造自己的肉体，但是他的未婚妻依然深爱着他，默默忍耐着痛苦完全没有离开他的打算。很可惜的是他o是待她如姐妹，一想到和女人做爱他就忍不住想吐，不用说真的上床了，现在的他o能接受男人。

林逍是一个很喜欢多管闲事的人，他决定帮这个可怜的人留下后代，然后他就可以从苦海中脱离了。到时他想要变性的话他的父母应该不会干涉了吧。



飞机很快就要降落，林逍躺在椅子上看窗外的风景。

刚刚他已经确认过，虽然受雌激素影响，这个身体的小鸡鸡比一般男生要小但是可以正常勃起，林逍觉得用起来应该没有问题。

林逍觉得不可思议，这个人在周围人眼中从没有暴露过真实身份，o有家族关系者才知道他的秘密。但如果仔细辨认的话，他身体上残留的男性特征也还有端倪。比如略显英气的脸庞，还有较一般女生大的骨架，以及稍显低沉的声音。除此之外，重要部位其实也若隐若现，尤其是穿这种短裙，要是林逍一不小心兴奋的话，下面就会很明显的产生凸起。

不过邻座的王先生不这么认为，一路上他已经垂涎旁边两条白花花的大腿好久了。

虽然他已经有家室，儿子大学都快毕业了，但是尤物坐在身边不多瞄几眼还是不是男人啊！

林逍当然也注意到邻座的人在悄悄看自己的腿，他暗暗笑道若是被这个人知道自己下面是和他一样的，估计会崩溃吧。

林逍一向号称恶作剧之王，这下他又有了新的鬼主意。

他稍微把身体往王先生那边靠了一点，然后把头偏向他吸引注意。

王先生这下不能再偷看了，他有些做贼心虚地望向林逍

『请问你有事吗？』

林逍轻轻摩挲了一下自己的大腿

『这么想看吗？里面也可以哦。』林逍将衬衫的领口稍微拉开一点，让乳罩露出来了一点点。

（干！现在奶子都能做得这么逼真了。）林逍看到这对人造物还是觉得难以置信。

『怎样，想摸吗？』

王先生看着乳沟咽了一下口水

（这个女人在打什么主意啊？）

不过他还是没能忍住诱惑，毕竟能白摸谁不干啊。

他伸出手伸进林逍的领口。

林逍笑了，他瞬间两只手抓住伸过来的咸猪手，然后开始大喊

『啊啊啊啊！！！！！有色狼啊！！！！！』

林逍的喊声不仅惊动了附近的乘客，连乘务员都赶来了。王先生吓得魂飞魄散，但是他的手怎样都收不回来，这个女人的力气有这么大吗？

看到王先生手的位置，大家都对他施以白眼。他拼命解释是旁边的女人叫他做的，但是林逍的眼泪已经开始从泛红的眼中流出，轻轻的啜泣声真是无比惹人怜爱，再加之被外力扯开的领口的现状，谁又会相信他的话呢？

林逍虽然在哭，心中其实差点没忍住笑喷出来。他真佩服自己，演技拿奥斯卡都没问题了。

王先生一直在做无罪的辩解，但是已经没人鸟他了，大家都鄙视的看着他。

他o好尴尬的沉默下来，再也不敢看林逍一眼，唯恐再惹祸上身。



就在林逍恶作剧的同时，他当然不会知道一位关系者正在拉萨贡嘎机场准备登机，这个人很快便会飞往上海，然后再转机前往香港，因为情报显示，几个月前香港出现了自18世纪之后就被封禁的禁物使用过的痕迹。调查已经秘密展开，林逍还未意识到自己已经成为一个焦点。



林逍当然不知道也不需要知道这些，他现在首要的目标是混到伟仔身边去，其次是帮这个身体的未婚妻受孕。

他知道自己的未婚妻会提前在停车场中等他，果然当林逍拖着行李箱走到停车场的时候，他看到她已经在一辆越野车中等待了。

还有什么说的呢？开始干吧！

但是林逍需要先确认一下。他拉开车门坐上副驾座。

『亲爱的，你现在是排卵期吗？』

她楞了一下，没想到他和自己的的第一句话竟然是这个，想了想之后她给出肯定的回答。

『太好了，那么我们开始吧。』

她看到林逍开始脱裤子才反应过来林逍说的“开始”是指那种事情。

一方面她很开心自己的未婚夫终于对这种事情感兴趣了，因为之前他都不将她视作一个女人！而另一方面，她所受的教育使得她天生排斥婚前性爱。

林逍看到她有些犹豫，对付这种女人，必须用行动让她诚实。

『你不想要吗？』林逍爬到她与方向盘之间，跨坐在她身上面。

看到她没有推开的意思，林逍轻轻的含住了她的耳垂，吮吸的同时舌尖还轻轻与之碰触。

他感到身下之人的身体瞬间就软了。

林逍知道这时直接攻击胸部或是下体绝非明智的选择，那样女生一方会觉得他很色，很大概率产生反抗情绪之后就进展不到下一步。而先爱抚一下其他部位则可以避免出现这样的窘境，况且耳朵其实比乳头更加敏感。

未婚妻小姐本来不想发生婚前性行为，不过她想到难得自己的意中人竟然会对她产生性趣，也就半推半就了。

不过她觉得这场面真有够怪的，虽然她已经接受了自己所爱之人变得像一个女生，但是做起来的时候她还是觉得很诡异。

因为虽然面对之人自己熟得不能再熟，但不管怎么看他就是个女生嘛。

事实上当林逍骑到她的身上的时候，她很明显的感受到了他的乳房重重地压在自己的上面，这让她内心中产生自己是不是蕾丝边的疑问。

而且他身材也太好了吧，胸大腰细，作为女人她觉得自己竟然会输给自己的未婚夫。

林逍这边则一直乘胜追击，成功挑逗起她的情欲之后，他终于开始入侵重点部位。



在大家都知道会发生的事情发生之后，林逍开始考虑下个容器的问题，而她仍面带红潮地驾驶着汽车。

林逍已经对这个性认同障碍的娘娘腔仁至义尽，他一秒也不能忍下去继续呆在这个身体中了。

他们驶进一处观海别墅的车库，林逍下车之后立刻借口去卫生间，然后悄悄溜出大门。

但是公路上人迹罕至，毕竟是富人居住区，所以显得很幽静。

不过林逍远远听到机车的轰鸣声，远远的他看到有一名戴着头盔的骑士驶来。

他立刻跑到马路中间拦截，林逍决定下个身体就选他了。

但是飞速驶来的骑士看见路中的人却丝毫没有减速的意思，林逍想，你还能逃得出我的魔掌？

他稍微闪到一边，然后拿出魔杖，与机车交错的电光火石之间，林逍设法戳到了他。

林逍移动到新的身体，马上重新掌握机车的平衡。

再下一秒，林逍才发现这个人不顾他的阻拦仍然加速的原因。

他身后正有两辆警车正在紧追不舍，而他选中的身体恰恰好是一个多小时之前发生在中环周生生珠宝行劫案的犯人！

林逍大呼真衰，不过现在已经是骑虎难下了，他决定等摆脱警察之后一定要尽快脱身为妙。

而更加倒霉的事情发生了，在紧张地回忆车技的时候，他手中的魔杖不小心没拿稳滚到了路边的草丛，虽然他记下了地点，不过在后有追兵的情况下他根本没时间去捡。

失去了最关键的道具，被困在逃犯身体中的林逍o好一路狂奔，回到这个身体之前准备好的安全屋中。

电视上已经在播出对他发出的通缉令了，而他之前曾开枪击伤三名保全人员，所以警方对他的搜捕力度一定会很重。

偏偏安全屋又在闹市区，一有风吹草动林逍就惶惶不可终日。

他一想到自己代人受罪就很不爽，当务之急是拿回魔杖。

林逍呆到第二天清晨，他忍住饥肠辘辘的感觉，戴上头盔骑上机车向之前那条遗失魔杖的公路进发。

晨光熹微，林逍在草丛中找了好久才找到。

但是当他拿着魔杖正准备脱离这个麻烦的身体时，背后却被人缠住，双手被扭到身后，魔杖也被打掉。原来警察早就通过监视器看到他出现，然后一路追踪到这里，最终将他捕获。

林逍想喊自己是无辜的，但这句话最终也没说出口，他被戴上手铐，等待他的将是监禁与起诉，而林逍o能眼睁睁的看着魔杖被作为证物收走。



林逍觉得身心俱疲，这一次他终于体会到社会的阴暗面有多黑暗。

自从被关进荔枝角看押所之后，他就被当作渣滓对待，看守人员与狱官一天到晚都对他摆臭脸，还时不时用语言暴力攻击他。林逍一向是守法市民，怎么可能能够承受这些。这还好，和他同监的人对他就没这么轻松了，他们总是趁看守不在的时候揍他，o是因为“虐新人是这里的传统”这么白痴的理由。

这些林逍都忍下来了，唯独一个人他不能忍，那就是看押所的邱姓副所长。

看到收押进来一个重罪犯，他三天两头就跑到林逍面前显示自己的权威，更可恨的是虽然他没有直接动手，但是用无比恶毒的话咒骂他以及他的家人，林逍觉得自己的人格都受到了玷污。

他完全不能理解邱所长干嘛要针对他，不过他也不强求自己去理解一个心理变态的大叔。但不理解不代表这一切就这么算了，林逍暗暗发誓出去之后要让他好看。

林逍也知道，要是没有自己的魔杖的话，可能这辈子都出不去了。

和自己的律师会面的时候，林逍旁敲侧击打听到魔杖和手枪以及其他证物一起都在这个地方的保管室中存放。

保管室就在所长办公室旁边，也在羁押林逍的房间的正上方。

虽然很近，但对林逍来说首先出去这个房间就已经很不容易了，每次o有去卫生间的时候他可以出去。而要跑到楼上去，简直是比登天还难。

但林逍已经被关进来几天了，而他连伟仔的影子都没有看到呢。时间一分一秒流逝，他觉得要是继续耗在这里，出去的时候伟仔夫妇的孩子可能都生出来了。

看似无能为力，林逍现在的身体也蛮有潜力的。作为独自击伤全部三名保全人员劫得大量赃物的凶恶匪徒，要不是被畏手畏脚的林逍莫名其妙地占据了身体，他怎么可能被那些警察抓住。

林逍弯了弯自己现在那两条肌肉脂肪比极高的胳膊，他相信就算是想要扼死别人也是很轻松能做到的。

除此之外，这个人还有开锁的绝技。虽然这些技能对一名守法市民来说全无作用，但对匪徒来说，这使得他既可以明目张胆的抢劫，也可以夜深人静去开别人家的门。

而且正是这后一点救了林逍。

他悄悄的将藏起来的饭匙改造成开锁工具，然后在半夜同监的人都熟睡之后，悄悄打开了牢狱的门。

林逍知道这里到处都是监视器，他o要一出去警报马上就会响起，所以跑到储物闲的机会o有一次，被抓到的话他的一生就彻底无望了。

他镇静了两秒钟，然后以百米冲刺的速度向楼梯跑去。

同监的人都被他吵醒了，然后惊喜的发现监禁室的门竟然没关！大家都被瞬间获得的自由所迷惑，开始往监禁室外面逃跑。

林逍知道不可能跑出去的，他们所有的人都会被抓回去，不过这能制造不小的混乱，也算帮他拖延守卫来的时间吧。

林逍潜入证物保管室，到现在为止他都还没有受到阻拦。他点亮电灯，开始快速搜索。

这里就像是枪支与近战武器的陈列馆，林逍的魔杖应该很显眼才对。

最后他终于在陈列架的最顶端看到了它，林逍狂跳的心终于可以稍微平静一点了，他终于能离开这个该死的看押所了。

但是门突然打开了！

林逍的心脏差点炸裂，他回头一看是一名手持对讲机的狱警。他已经发现林逍，一边向上级汇报一边小心翼翼地向林逍移动。

林逍决定殊死一搏，他跳起来够到魔杖，然后顺势向狱警扑去。

狱警看到这个人不要命一样向自己扑过来，连忙用电击棒挡。

『滋滋滋。。。』

狱警小姐命中目标，将这个逃出来的罪犯电晕。

不过最后胜利的还是林逍，他在失去意识的最后一瞬间戳到了她。

看着一秒钟之前还属于自己的身体倒在地板上，林逍感叹这还真是惊险的胜利。

几分钟之后又有两名狱警匆忙赶到这里，因为之前监狱发生暴动的缘故，大家都已经焦头烂额了。

『小萱，没问题吧？』小萱是林逍现在这个身体主人的名字。

『嗯，这个人想要躲在这里，被我制服了。』

『那你小心一点，现在这里乱得很，逃出来的犯人还没有被全部抓住。唉，真不知道他们怎么穿过铁门的。』

他们两人抬着被电晕的抢劫犯离开了这里。要是他们知道这一切的主谋就站在他们面前若无其事地和他们讲话，一定会崩溃的吧。

林逍花了几分钟消化掉这个看押员小姐的记忆，他已经耽误太多时间在这里，是时候离开了。

林逍看了看表，现在还在工作时间，要是立刻出发前往泽东电影公司还能赶在休息之前到达。

但是因为林逍的脱离行为，现在整个看押所都进入戒严状态，出入口都被严格封死，o能进来不能出去。这也确保了不会有一个漏网之鱼能够溜出去。

虽然防范严丝合缝，但是这对现在的林逍来说想要突破简直是易如反掌。

之前的安全培训中，林逍占据的这位狱警小姐得知了几处非常隐蔽的o有内部人员才能通行的安全出口。而其中楼顶上的那处因年久失修而早已报废的通往看押所后面树林的防火梯，林逍知道那里是不可能有人驻守的。



林逍手持对讲机，装作在配合一起清剿逃脱的嫌犯的样子，其实悄悄往楼顶走。

他本来说重获自由之后要去报复虐待过他的邱所长，o不过实在是抽不出时间了o好放过他。

林逍来到楼顶，以为自己终于能逃出生天，这时从暗处突然窜出来两名之前和他关押在一起的犯人，他们大概是之前就藏在这里，看到林逍一个人上来，打算将他劫持为人质吧。

林逍被锁着脖子按倒在地上，他的对讲机和电棍已经不知道滚到哪里去了。

『老大，要把她杀掉吗？』

『你傻喔，我们又不是杀人犯，这种事情我们不专业啦。』

『那要怎办？』

『当然是你穿上她的狱警服，然后假装押解我出去，然后我们就自由啦。』

二人对话的时候，林逍没有停止过挣扎，但是男生女生体力的差距没办法弥补。

两个人控制住林逍，然后开始脱林逍的制服。

『哇老大，这个妹还挺正G！』

『蠢猪！现在还有时间想女人？』

林逍想要够到自己的魔杖，不过魔杖已经被其中一人踢开到了楼梯处，幸好他们完全不了解那是什么东西。

林逍虽然挣脱不能，但还是被两人的愚蠢程度所折服了，虽然他现在自身难保，但还是忍不住笑起来。

因为那个人穿上的制服是女生款的，一般人看到的话肯定会骂他是变态，狱警们看到当然一眼就能识破他们的小伎俩。

『老大，这怎么办啊？』

那个人看上去也没什么办法

他看到林逍一直在笑，顿时有些恼羞成怒『笑！笑什么笑！信不信将你先奸后杀喔？！！』

『来啊，你来啊。』

林逍虽然被按在地上，但他气势还一点没输。

但他低估这两名笨贼鱼死网破的决心，加上之前他已经被脱掉制服，o穿有内衣裤的他无论被做什么都很容易。

事实也是如此，林逍被很粗暴地扯掉底裤，然后他在林逍的体内三进三出。

老大爽完之后，小弟也忍不住了，结果却一不小心因为太过兴奋放松了对林逍的压制。

林逍抓住空隙一下子翻身站起来。

强忍住下体的疼痛，林逍用格斗技干掉了这两个蟊贼。虽然力量无法摆脱压制，但是论技巧的话，这两个沙包怎么可能会是他的对手，这个身体可是精通防身术。

林逍被这两个蠢货耽误这么久，眼看又过去十几分钟，他连忙跑到楼梯处捡回魔杖。连衣服都来不及穿，他一脚踹开防火梯的门，沿着螺旋状楼梯下到底部，然后他开始了向着树林深处的亡命狂奔。

『轰隆轰隆~~~』

香港的天气真是诡谲多变，刚刚还是阳光，现在却下起了雷雨。

林逍在雨中的树林奔跑了好久，终于到了公路。他在雨中瑟瑟发抖，现在他o穿有胸罩，连下面都是露毛状态。

这里的公路根本没车经过，林逍o能沿着下山方向继续奔跑。

直到有人烟的地方，他才开始受到瞩目。那些人都很诧异一个雨中奔跑的裸女的出现。

林逍对这些人没兴趣，他需要的是一辆车。

他跑到一个加油站，正巧看到一位机车骑士在这里躲雨。

林逍毫不顾忌自己的身体被他看光，就当作占据他身体的一点小小付出好了。

在雨势的掩护下，林逍很轻松地“借到”了他的身体，连忙戴好头盔冒雨出发。

但是等他终于赶到泽东电影公司的时候，已经过了休息的时间了。

（靠！难道又要多等一天吗？）

但是天无绝人之路，一片黑伞之中，林逍幸运地辩认出电影公司数据维护部门的负责人罗克也在其中。

在之前的调查之中，林逍了解到这个人虽然并不是抛头露面的名人，但却有泽东公司内部数据的最高阅读权限，毕竟他是做数据维护的嘛。

搞定他之后，泽东公司下属经纪人的安排计划之类的东西也就任林逍查看了。

现在的问题是，他混在人群中，完全没有下手的机会。

林逍丢下机车，悄悄跟在罗克身后。

如果就这样让他径直回到自己住所的话，林逍的计划就算失败了。

但现在因为人太多的缘故，林逍确实无计可施。

眼看到他就要走进捷运站，林逍不得不做出行动。

他加快脚步，在罗克要进站之前使劲将他撞倒在地。

失去平衡的罗克连人带伞摔在一滩泥水中

『干你妈！！你长眼睛了吗？！！』

罗克对着林逍破口大骂，路人都饶有兴致的侧目了一两秒钟，然后就接着自己的旅程再也没人关注这件事。

林逍一边说着『抱歉啦抱歉』一边蹲下来假装拉他，其实悄悄拔出魔杖。



『嗖嗖嗖嗖~~~~』



声音被雨声所掩盖，没人注意到林逍又成功占据到一个身体。

林逍自己站起来抖了抖身上的泥水，他当然不会进捷运站，而是会重返公司。

当林逍回到公司的时候，保全人员都注意到了他身上沾满了污泥，但是这并不是怀疑他的理由，林逍很轻松通过关卡来到罗克的办公室。

罗克的计算器登入密码有三十二位，这是为了防止泄密必备的措施之一，其他还有指纹与声纹验证等等。

不过这些对于林逍来说就是一个笑话，o要罗克本人能登入，他也能。

林逍打开有伟仔经纪人数据的活页夹，调出Amber Q的行程安排。

上面赫然标有伟仔的结婚日期，竟然就在明日，林逍觉得这可以算是最高机密了，居然可以做到如此保密。

明日上午，伟仔就会和嘉玲举行婚礼，而地点竟然是在四千英里外的不丹王国。

林逍快要抓狂了，现在已经快到夜晚，就算立刻出发，留给他的时间也不过是十几个小时。

就算他能够马上乘飞机飞过去，也不一定能赶上婚礼，就算他能赶上婚礼，也不一定能混进会场取得照片。

即使自傲如林逍，有时也不得不承认自己的失败。

他瘫坐在罗克的办公椅上，一筹莫展。

既然工作完成无望，林逍开始担心起自己的身体问题。

虽然他能一直转移，但自己的身体却没办法恢复，难道这一次又要“死”回去吗？



林逍把玩着手中的魔杖，陷入了沉思。

虽然和之前的一号菇一样，魔杖的离魂能力也很好用，但缺陷也同样太过明显。

林逍不知道，其实自己太低估了魔杖菇的能力了。

他还没发现，不用戳到人也是可以的。

不过上天一直在帮助林逍，没过多久林逍就发现了这个强大的能力。

因为林逍在乱转手中的魔杖的时候，不小心点到罗克桌上的全家福照片。

林逍还没反应过来，就发现自己已经换到新的身体了。



『我靠！不会吧！』

『妈咪，你刚刚在讲什么啊？』

林逍扭头发现身边有个小小孩眼睛瞪得大大的望着自己。

『没什么啦。』

林逍连忙开始读取记忆。

果然，因为之前魔杖戳到照片上人的缘故，他现在进入了罗克妻子的身体。

林逍感叹早知道这样，直接凭依伟仔不就好了。

于是他一边扮演者妈妈的角色，一边打开计算器，在网络上搜索伟仔的照片。

但是他想到，考虑到时差因素，那边婚礼可能已经快要开始了。

而他的任务毕竟是要拍摄照片，而不是作为被拍摄的那个人。




于是林逍临时改变目标。。。




在伟仔和嘉玲的婚礼现场，出现了一位尊贵的客人。

国王吉格梅临时起意来观看他们的婚礼，当然伟仔也表示受宠若惊。

吉格梅并没有打扰到婚礼的进程，o是拍下很多照片。

婚礼顺利完成，伟仔决定暂时不向外界公开这个消息。

不过他不知道林逍已经取得了决定性的证据。

而林逍本人，他决定暂时抛开一切烦恼，暂时享受后宫生活。





End.





（不定期更新）

前言：

这篇是讲林逍友人大头的故事，似乎和狗仔的工作没很大关系，不过呢，还是算到正统系列中吧XD





金牌狗仔 大头篇





作者：FP




请勿转载




登场人物：

李锐集（大头）
李清





第一章

『小清，你动了我那袋蘑菇种子吗？』

『对啊锐集哥，我无聊就把它种下去了。』

『天啊！我就说怎么不见了。但是你种没用啊，它不会长的啦。』

『没有啊，它长出来了啊，还蛮另类的，我把它装饰在窗台边了。』

『没道理啊。。。难道。。。小清你老实告诉我，你是不对着它打手枪了？』

『哥你是变态吗？！！我怎么可能做出那种事情？！！』

『你骗我也没用啦，不是那样的话它不会长出蘑菇的，这一点我可以肯定。』

『。。。原来是这样。。。我就说为什么一开始浇水它不长，然后突然就长出来了。。』

『我不会怪你的啦，对男人来说打手枪有什么错？关键是蘑菇种子你还有剩下吗？』

『没有，我全都种下去了。』

『歹势。算了算了就这样吧，我去看看先。』

李清是李锐集（大头）的表弟，现在还在念高中，因为学习舞蹈的缘故暂时借住在离舞蹈教室近的大头的公寓。

平时因为大头要上班，他也没空闲时间管自己的表弟，结果一到周末他就发现林逍送给他的那袋神奇的孢子竟然被小清给种下去了。而且还阴差阳错的吸收了小清的精液长出了蘑菇。

大头本来是想趁有空种出自己的控制蘑菇，然后好好恶搞一下他的上司与同事，但现在这个计划无疑已经破产了。

他知道每个人种出来的蘑菇都有不同的功能，唯一的问题是，小清种出来的蘑菇有什么样的能力呢？

他来到小清的卧室，一进去他就看到已经成熟的蘑菇。

不过他差点笑喷，因为虽然他知道蘑菇形状千变万化，但那些蘑菇外观和香蕉简直一模一样，完全没差。

『小清你是认真的吗？你是不是买了几只香蕉插在花盆里了？』

『我有说过这些蘑菇有点。。。另类的吧。但是它真的是长出来的啦，难道哥你买的是香蕉树的种子？』

『笨蛋，就算是香蕉树的种子也不会o长香蕉出来啊。』

大头伸手摸了摸，软软的手感和摸香蕉很像。

他轻轻拔了一根最大的。

（这种蘑菇种植者本人吃和我吃似乎有区别的样子，万一是什么不好的能力的话。。。算了我还是先自己吃吧。）

他转过来对李清说，『小清，现在我要吃吃看，万一出什么事情你帮我叫救护车咯。』

李清瞬间显得很惊恐的样子，『哥，这种蘑菇明显不能吃啊，外观越奇怪越有毒这是常识啦！而且，它曾经泡过我的。我的精。。精液啦。。。』

『没关系的，我对这种蘑菇很了解的。』

大头剥掉蘑菇的外皮，像吃香蕉一样把它吃了下去。

（唔。。连味道都和香蕉一样，这种蘑菇还真是有够特别的。）

『啊！！！唔！！！唔！！！！』大头捂着腹部倒下了。

『锐集哥？！！你没事吧？』

『哈哈，骗你的啦。』看着惊慌失措的小清，大头笑嘻嘻地站起来。

不过他也有点奇怪，吃完之后怎么一点新的感觉都没有。

（不知道会是怎样的能力呢？）

『锐集哥。。。你的脸。。。』

（我的脸怎么了？）

没有镜子他看不到自己的脸，但是他突然看到自己的手臂正在飞速的变成黄色，那种并非肤色而是极其不正常的香蕉的黄色。

『呀！！！！』小清害怕的叫了出来，他正打算转身就跑，大头下意识拉住了他。

『咦？怎么黏住了？』

他发现自己的手黏在小清的衣服上，无论如何都无法分开。

『救命啊！！』

『小清你别乱动啊！』

但是李清已经极度恐慌，他根本听不见大头在说什么，他疯狂的挣扎，反而使得自己和大头之间黏得更紧密了。

此时的大头身体表面开始分泌一种看上去黏乎乎的，黄黄的像是蜂蜜一样的东西，这种东西比最强力的胶水还要厉害，o要碰到就再也分不开。

大头本人也有一点点惊慌了，因为他发现自己开始。。。融化。

不一会他就无法说话了，他的眼前就像是黄色暴雨下的车窗玻璃，越来越模糊。

然后一切似乎都恢复到原状了。

大头抬起手，果然肤色重归正常。

『咦？我的手怎么会自己动？』

『我怎么会自己开口说话？』

『对啊，我怎么会自己开口说话？』

大头这才注意到，现在他的身体并不完全受他的掌控，似乎还有一个人也能发号施令。

『小清？？』

『我在说什么啊？我怎么不能控制自己的嘴了？』

『小清你先不要说话，你先听我讲。』

『。。。』

大头大概知道当下的状况了，他知道自己大概和小清合体了。

因为预先知道蘑菇的神奇性，他并不是很惊讶，可是小清吓得够呛，大头必须要好好安抚一下他。

『小清，我是你哥啦，虽然我现在似乎和你共享一个身体。你不用害怕了啦，这种效果绝不会是永久性的啦。现在轮到你讲话了。』

『。。。哥？真的吗？』

『我不会骗你的啦，罪魁祸首应该是这个蘑菇吧，抱歉啊小清，之前没有告诉过你关于这种神奇蘑菇的事情，其实事情是这样的。。』

大头简单给小清讲了一下有关蘑菇能力的事情。

『原来是这样。。没关系啦，锐集哥你和我共享一个身体我一点也不会介意的啦。』

『就算你这样说，但是也o能由一个人来控制啊，因为两个人同时控制的话一定会非常混乱的。所以就交给你啦，毕竟是你的身体嘛。到分开为止我不会再行动了。』

『可是。。我过一会要去舞蹈练习。』

『这样喔，那我先试试看能不能脱离。』

可是没办法离开，要离开的话估计有什么他还不知道的前提吧。

『抱歉喔小清，可能暂时我还没办法脱离的样子。』

『。。。那这样子，锐集哥一会你不要乱动好不好，让我先去完成舞蹈练习然后再想办法让你出来。』

『好呀，反正今天我也不用去上班。』

大头控制自己放松，将控制权交给小清。

虽然他还是能感觉到自己的四肢在移动，这对体验对他来说还真是。。奇怪啊。




TBC.





（不定期更新）

