

ps:文太长我要疯掉了！ 


　　金属天使（触神玩偶后篇+科技max）
　　还是修改了……就设定为触神玩偶的世界吧……因为比较好继续，原因是因为每月一张同化人皮的产量过少，所以玩偶被珍藏起来，每一百年玩偶就会收缩恢复成小娃娃，等待女主灵魂投胎，然后在其18岁在命运的契合中相遇，殖装。继续其触神玩偶的使命。另外乳胶蜜蜂带着整个市的蜜蜂人飞向月球，在那成立了蜜蜂的世界，几代的繁殖，最后成为新的种族，与文交际。
　　第一章娜娜的秘密，阿亮的危机
　　本文是触神玩偶和乳胶蜜蜂的结合世界的后续。蜜蜂事件只是发生在一个小小的版奇市，大概30万人失踪，后来迁移去月球的蜜蜂族群还引发世界轰动的月球光斑现象。
　　至于触神玩偶事件是在蜜蜂事件后一年出现在埃及，本来人们以为只不过是某全包紧身衣公司搞的创意，结果发现穿上触神玩偶的分泌透明外皮有返老还童的作用，结果世界疯狂了，各大政府介入，封锁收集所有外皮，并派出特工绑架已经化为神之玩偶的凯莉和他的老公，在激烈的抢夺中发生了冲突，冲突中子弹打断了凯莉的密封管，导致了来自异世界的触手的泄漏，在场的人无一例外被寄生了，密封循环魔法套装的损伤导致凯莉和阿亮一起被吸进了魔法套装的安全空间，神秘的消失了……只有一群被转化的魔女融入社会秘密召唤他们的主人。
　　太阳历2050年。市立阿波罗研究所，专门研究月球现象的专业研究所。
　　啧啧，真是诡异诱人的画面啊，我继续观看着论坛里发布的那被和谐封掉的玩偶的视频，虽然有着政府的全面和谐，但是挡不住广大淫民，10年前的那次冲突还是被人拍下来了。
　　果然是重口味啊 ，这娃娃太诱人了，视频里不停传出激烈的枪声和爆炸声，可以肯定现场有为数不少的人在互相激战。放大视频我发现这娃娃全身上下除了黑色的乳胶皮就没有五官开口，完全密封在乳胶里，从半挂破碎的丝裙里能看到极其束缚的金属束缚衣，紧紧的嵌在乳胶皮肤内，还有那从嘴巴那连到背部衣服里面不知道下体哪的管子，管子里居然是流动的流质物真是太变态了，她怎么呼吸啊。我喜欢，啊，这乳胶娃娃摔倒了，前面那牵着她手的美女焦急地想拉扯起娃娃。乳胶娃娃挣扎着想要站起来，下体在挣扎中露了出来了，那管子居然是接在菊花那的，能看到那疑为流质物的液体不断灌入菊花那。在下体能很清晰的看到穿着金属的贞操带，蜜穴那不断来回抽插着金属棒，不够密封的口圈不断挤射出一圈圈的淫液，前面居然还长着个巨大的黑色乳胶阳具。乳胶娃娃摔倒在地上边挣扎边剧烈颤抖着，然后被那美女牵起来继续跑动，地上留下一排排的粘液，很快后面大批黑衣人边向背后反击边追了过去，视频中断了。
　　阿亮~阿亮~外面突然有人喊我。
　　啪嗒！我闪电般地关闭了视频。
　　“阿亮我们研究所里出贼了！”
　　我的同事小薇神神秘秘的对我说
　　“我们研究所很多东西失踪了，你知不知道啊。监控查不出所以然，主任刚对保安大发雷霆呢！”
　　此时正调试着电脑软件程序认真工作的小伙子也就是我，长的眉清目秀，因为才从温江大学毕业来这实习，所以很努力地工作表现自己，研究所大概是研究性机构的原因，大家都比较好相处，才来三个月，大家就都比较熟了。
　　啊~头痛，这小妞好奇心真多，一有话题就没完没了。
　　“这个事情应该交给警察啦，认真工作，给主任看见就死定了！”虽然我很镇静的表情，但是我的心里却打起了鼓，难道……被发现了。
　　看着面前这小美女因为我的无视表现而显得很幽怨的表情，我只好想办法忽悠忽悠她~
　　咳咳，失窃难道能告诉他这里面其实内有玄机？
　　这时看看时间也快下班了，我阻止了小薇那誓不罢休的状态。“别瞎想，不是有监控录像么，警察会查出来的，天要黑了你赶紧回家吧！”
　　“那阿亮明天见，不过你晚要注意哦，也许小偷还会来偷东西，被看到会伤人的。”小薇不放心地说。
　　“没事啦！我还有点活，干完就回家，拜拜！”我摆摆手，继续工作。
　　呼~忽悠过去了~我打开视频，又看了几遍，意犹未尽啊，真想得到这个娃娃~。冥冥中我感觉到我很快就会见到这个娃娃。也许这个娃娃是和我一样得到奇遇的人呢……
　　外面的天色渐渐暗淡下来。
　　呼~放下了手中的工作，已经很晚了，我关上电脑，可以开始了。
　　新的生活开始了……我自言自语了几声。
　　自从一个礼拜前的那场遭遇，现在的我已经改变了自己的命运，如果不是因为那次遭遇，也许我现在仍然是个普普通通的实习生吧。我自嘲地笑了笑。
　　手腕的皮肤开始闪烁起红光。需要寻找 淫欲能量 了，还差5%，也许今天就能激活第一档能力吧。
　　我看着手腕皮肤上闪烁的数据，默默思考着。
　　又要……开始狩猎啊……！太变态了……不过……这个是现在唯一得到Y 能量的办法吧……随着我突然变得清脆的少女声绵绵自语，我开始脱衣服，浑身的肌肤也开始波动起来。
　　随着实验室只剩下我最后一个人，灯光开始不断闪烁，保安那的监视器在短暂的波动后，一直保持空无一人的状态。
　　在实验室，真实监视器下的男人已经脱光身体站立，在短暂的空气波动后，闪烁的灯光慢慢亮起，男人站立的地方已经是个奇特的蓝皮女孩。
　　这蓝皮少女有着一头粉红色及臀的光纤维长发，不断有亮点闪烁着从发纤维管里闪过，长发随着少女轻微的呼吸不断晃动着。胸前那飘扬的长发拂过翘挺的胸前那两点让少女的蓝色侗躯不由得一阵阵颤抖。
　　少女赤裸的娇躯全部都是蓝色的乳胶皮肤，眼睛是一对镶嵌在脸部乳胶皮肤上的大眼玲珑的绿色电子透明密封眼，能看到被密封在绿色电子眼后那不断转动的可爱眼睛。
　　修长的乳胶头部头顶两侧是两个大大的紫色金属金字塔样发夹，分开头发紧紧镶嵌在乳胶头皮上，脸部的乳胶鼻子没有鼻孔，但是能听到均匀的呼吸声，也许内有玄机吧。
　　额头部位镶嵌着一片绿色的晶片，不断闪烁着绿光。耳朵部位已经完全被发卡延伸的金属包裹内嵌在皮肤内，在光纤长发遮挡下外面完全看不出来。完美的蓝色乳胶裸体因为接触空气敏感地扭动着，在灯光照射下反射出光芒。看着少女小蛮腰直到下面那神秘的私处一览无遗，不过当然都是蓝色乳胶的，乳胶细缝内不断有丝丝淫液滴出，已经和小溪一样的淫液随着光滑的乳胶大腿内测一路流淌下去。在屁股位置的乳胶菊花插着一根长长翘起的同样是蓝色的乳胶尾巴，不断晃动着，可爱极了。
　　“哈～小薇终于走了，憋了一天，好辛苦。恩～啊！”蓝皮少女大大地吐了口气，粉红色的香艳气体从可爱的蓝色乳胶小嘴喷出，萦绕了半天才慢慢散去。少女伸了下懒腰，浑身的蓝色乳胶皮肤发出嘎滋嘎滋的摩擦声。
　　运动了下已经有些麻木的身体，少女拿起折叠好的男士衣物，丝～内裤上已经水分饱和的卫生巾被撕下扔进垃圾桶。
　　该死，都用掉一大包了，乳胶少女抱怨着并麻利的给内裤重新换上卫生巾。
　　这时的玲珑的蓝皮乳胶小手拿起衣物触摸的瞬间接触的乳胶皮肤闪现出一片片的菱形波纹，把折叠的西装照的五颜六色。除了自己肌肤，触摸任何物体都会有感应波纹。
　　“管家显形！”随着少女的命令身后慢慢显现出一个漂浮的圆蛋型金属仓。乳胶少女打开金属仓上的一个口子把衣物和公文包放进去。并从里面拿出个包，里面都是女装。啪嚓～嗤～仓门关闭了。“管家继续隐形。”
　　“主人备用能源43％，隐形24小时，消耗能源1％，16名纳米胶奴使徒共反馈淫欲能量0。016％，淫欲能量现在为0。1％。请尽快补充能量。开始隐形。”机械的少女声从慢慢消失在空中的金属仓内发出。
　　“另外是否启用调教套装。”
　　“知道了知道了。调教套装不用了，那玩意超级耗能量，时间还早，离七点还有一小时，恩～今天先去公园转转，看看是不是会遇到什么奇遇！顺便去公园采补下基因液，找找合适的使徒，再给管家冲冲电。嘿嘿。”麻利地挑了件好可爱的白色连体超短裙对着镜子端详了下放在桌子上。好～今天就穿这件！
　　恩～身材beautiful!绝对一百分，看着镜子前可爱诱人的蓝皮科幻乳胶美少女，真可爱。裸体的乳胶少女扭动着身体在镜子前做了几个姿势。
　　好，要抓紧时间哈。“管家开始模拟女性皮肤。”随着乳胶少女的命令全身的蓝色乳胶皮肤开始闪现出阵阵透明波纹，并慢慢从脚部转化成少女那白皙的肌肤。随着蓝皮乳胶少女不断转动身体，镜子里显现出一位清纯可爱的美少女，头部是棕色的一头长发，整齐地梳理着。那巨大的金属实体发卡在隐身下看不出来了。
　　看着镜子里的可人儿，少女不由得顿住了。我现在和娜娜一模一样啊～少女眼神迷离了，我又变成娜娜了～心中有点罪恶感，还有点奇怪的欣跃，有点高兴呢……
　　“对了，要和娜娜说声，省的她担心～，先电话下，咳咳”少女咳嗽了几声，又发出男人的声音。
　　“喂，娜娜，单位有事，我八点回家，嗯嗯，你放心吧，到时我会路上小心的，爱你。”呼～希望娜娜不要介意，少女嘟囔着关掉手机，恩～这饥渴的身体已经有点迫不及待了。娜娜真美啊，少女看着镜子里的自己很陶醉。
　　“果然和娜娜的身材外貌一模一样，百看不厌啊。老公我要～”少女对着镜子抚摸着和自己妻子娜娜无二的娇躯，并模仿着发喋。呜～连声音也一模一样，平时要娜娜这样说话肯定会被她打死的。回去一定要好好干她，真是尤物。
　　抚摸着完美的娇躯，恩啊～看着镜子里妻子的模样～感觉身体好热…，玩弄了下身体憋了一整天的性欲一下子爆发出来了。啊～好热～
　　好痒～不由自主地光洁的双腿互相磨蹭了下，下体那私处已经湿润无比了。
　　恩～～哈～哈～憋不住了～浑身阵阵发软，下体的舒服让少女站不稳顿时瘫软在椅子上。啊～啊～已经从乳胶变成白皙皮肤的手指不由自主地摸向下面，啊啊～憋不住了啊，少女喘息着吐出粉红色的淫气，手指不停摩擦那细缝中的嫩豆。另一只手不断把玩乳房～。
　　啊啊啊～女人的感觉好～好舒服啊～会…会上瘾的…哈…哈…少女迷离着眼睛，口水都流下来了。
　　在快感刺激下的女体不断快乐地扭动着…很快～    高～高潮了！随着少女身体颤抖着高高撅起，下面尿液和阴道的淫液顿时如潮水般喷射出来。啪啪啪。液体打在地上，发出清脆的声音。
　　啊～嗷～少女翻白着眼睛，在剧烈的高潮下扭动着身体。
　　随着高潮那阴蒂慢慢鼓起，啪…咕叽～一根巨大的肉棒从阴蒂处翘了出来，啪的甩动着打在肚子上，然后硬邦邦地翘挺着。嗷～巨量精液喷射出来。少女颤抖着身体回味着快感。
　　良久，少女冷清下来，巨鸡巴也缩小了回复阴蒂的样子。
　　赶紧出动吧。少女舔拭收拾好东西快步出门了。
　　第二章 起因
　　事情要从一个月前说起。那天，夜色渐晚，我回到自己那温馨的家门口，那厨房和餐厅的灯一直亮着，美丽的娜娜一定在为我做美味的晚餐吧。
　　当我回到家前时，一位金发的美丽少女穿着可爱的小背心和短裤，穿着围裙已经站在门口翘首等待。只见这位美丽少女有着亚洲人那精致的外貌，俏皮忽闪的大眼睛，如磁娃娃般无比滑腻白皙的皮肤，高耸的胸部快要把小背心崩开了，盈盈一握的白皙小蛮腰露在背心外，偶尔可以看见纯白的胸罩。下身只穿着条短裤，洁白的小内裤也露出来了，翘挺的屁股把短裤绷得紧紧的，一双完美的美腿从裤管露了出来，在灯光下闪烁着耀人的白皙光芒。
　　这就是我的女友娜娜，看外貌大概16岁，现在和我同居，说起来也是奇遇，在一次野外探险中我无意在一个溶洞中发现了一个一米多的金属蛋，我费尽心思才把金属仓搬了回来，无意中激活，那时第一次看到她平静地睡在外壳金属仓内，那蜷缩的可爱样子顿时征服了我。失忆的她就随我生活，快一年了都没有恢复记忆，我给他取名娜娜。
　　不管那么多啦，恩~闻到香美的晚饭味道了~！在我与娜娜的得意菜较劲的时候，娜娜撑着下吧用那可爱的大眼睛看着我吃着。“老公好吃么？”‘恩恩~~’到底好不好吃哇！可爱的小美女终于爆发出来了。好吃好吃！伪装出来的纯情表情化为野蛮可爱，娜娜扑了过来，扑到在我怀里，“我也要吃！”娜娜抱着我不断舔着我的嘴唇，就好像可爱的小猫咪。太可爱了！哈哈哈~我们俩互相紧紧抱着在地毯上玩耍。晚上，我们依偎在被窝里，疯狂过后娜娜已经在我怀里睡着了，不过最近我感觉娜娜有点反常，她经常发出虚弱的呜咽声，体内也会经常有奇怪的警示声，就像手机没有电了一样。奇怪了，这是怎么回事？娜娜~我只能担心地抚摸着娜娜的脑袋。在无意中我触碰到了娜娜的秀发下的后脖，在那里有着轻微的突起。看了眼怀里的娜娜，我轻轻按了下娜娜后颈的皮肤突起。啊啊~~怀里的娜娜轻微地呻吟着。
　　突然，娜娜的一头长发都疯狂地飘舞起来，颈部那突起的位置慢慢打开一条裂缝，能看到里面是蓝色的粘稠胶液，一枚花生大小的扁平绿色椭圆晶体从粘液紧贴的地方慢慢挤了出来，掉在床上，娜娜后颈的开口也慢慢合拢起来，外面看不出一丝异样，头发也慢慢落下恢复平静，我简直不敢相信自己的眼睛，但是那颗宝石却告诉我刚才的事是真的。
　　看着怀中仍然安睡的娜娜，我预感到，这个事情不简单。娜娜，你很神秘啊
　　第二天，我在娜娜那火热的送别吻下去上班，当然，那颗宝石我没有告诉她……
　　这颗宝石最终改变了我的命运。
　　我来到了我个人的私密实验室，其实这个就是我以前的个人店面，不过现在关门了，在车库有着一些简单的工具可以维修机车，我喜欢。
　　拿出口袋的神秘晶体，我放到实验桌上，只见神秘晶体大概花生大小，呈水滴状，里面貌似有无数的微小闪光闪烁着。通过显微镜可以看到里面是水晶体里无数的线路，不断流动着闪动的光点。这个貌似是电路？看着这从娜娜体内出来的神秘晶体，我不由得回想起我和娜娜相见的那个晚上。
　　半年前的一个晚上，我加班很晚才驱车回家，在路过后山公路时，曾经有ufo出现过我的眼前，并且在貌似故障抖动中掉下个发光体，在好奇下我下车过去，发现了半嵌在泥土里的高科技金属球仓，整个金属仓呈椭圆形，两米高，浑身都光滑无比，在我的电筒照耀下反射着金属的光芒，神奇的是这金属仓没有一丝缝隙，而且重量很轻，我很轻易的就把金属仓抬起来并带回家了，然后在触摸下突然打开了，里面是内嵌在金属丝内昏迷中的裸体娜娜，那就是我们的第一次见面，那金属仓仍然放在我家的地下室。金属仓上的文字是古希伯来文。好不容易翻译出来的意思是：第二肌肤。
　　后来我才明白第二肌肤的意思那就是永久与自己的皮肤再见了。
　　娜娜也许是外星人啊……我拿起晶体不自觉地揉捏着并思考
　　我匆忙地收拾着文件，手中的手机无意中和晶石捏在一起，这时神奇的事情发生了，一直没有反应的晶石突然融化手机的外壳并内嵌了进去，并紧紧粘在我手上。
　　啊！惊慌失措的我想拿开看起来不对劲的手机，突然，一阵连续的强烈脉冲波动从手上传来，啊啊啊，浑身在剧烈的脉冲下顿时全身在剧痛中麻木了，我挣扎着摔倒在地上，身体……身体不能动了，好麻~，手上的手机开始慢慢变形成软化的透明液态乳胶粘液，中间镶嵌着晶石，并从我的衬衫袖口蠕动着钻了进去，啊啊啊，好凉啊，能感觉到冰冷并粘稠的液体不断从手臂向胳膊滑动，并向全身泛滥，被包裹的地方都凉飕飕的，就好像泡在凉水里。唔~~~啊啊啊，能感觉到冰冷的透明的乳胶液体不断从胸口向下身覆盖。唔~~我勉强地举起酸麻的双手，能看到透明的的乳胶液体慢慢覆盖了我的双手，双手看起来就像光滑透明的的皮肤一样，那晶体已经隐没在液体里看不见了。唔~~液体慢慢从我的胸往下体覆盖，到内裤了~~能感觉到冰冷的液体慢慢覆盖了我的屁股，好凉~~不~不~~啊~~我不由得叫了出来，冰冷的液体把鸡巴完美的包裹起来，让鸡巴敏感无比，流动的透明的乳胶液体不断摩擦着鸡巴，我看到我下体西装裤那不争气地鼓起来了……透明的乳胶液体慢慢包裹了我的大腿，直到小腿，我摔倒在地露出的双脚也慢慢被冰冷的透明的乳胶液体慢慢覆盖起来。透明的乳胶液体慢慢从脖子往上翻，唔~~脖子那慢慢收紧的感觉让我有点呼吸不过了，
　　嘎嘎~~我喘息着挣扎着用已经变成乳胶皮肤的双手抓扯着被束缚的脖子，不能呼吸了！头也变得光光的，滑不溜秋。这时我触碰到了一个硬硬的东西，嵌在我的额头上，虽然手指被透明的乳胶液体覆盖，但是透过那触感能感觉到，这个就是那神秘晶体。唔~~嘎嘎嘎，啊啊啊~余光能看到那透明的乳胶液体已经包裹了我后脑并慢慢翻上我的脸颊，救命~！我挣扎着抓着脸颊的透明的乳胶液体，透明的乳胶液体丝毫不受我的手指影响。啊 啊啊！！我在惊叫中脑壳被覆盖上了透明的乳胶液体，液体从脸颊头部向脸部包裹。啊！耳朵！！！透明的乳胶液体包裹了耳朵，什么也听不见了！哈哈哈！我剧烈地喘息了几口气，接下来不知道会发生什么，救命。透明的乳胶液体快速覆盖住我的嘴巴，我发现嘴巴已经完全无法打开，并且鼻孔被封闭住无法呼吸，眼睛最后留恋地看了下这世界，突然眼前一片模糊，我被完全覆盖在乳胶中了，好闷~~窒息了。
　　只见明亮的实验室内，一个模糊五官的穿着西装的半透明乳胶人偶不断在地上挣扎着扒拉光滑的脸部。滴滴滴~~乳胶人偶的乳胶额头部位镶嵌的晶石开始慢慢闪烁着，发出绿色的光芒。唔~~~浑身那粘滑的透明的乳胶液体突然一紧，我能感觉到包裹全身的透明的乳胶液体慢慢凝固起来，变得好像柔性的乳胶，最关键的是，鼻孔露出来了。我剧烈地呼吸着，眼前什么也看不到，什么也听不到。工具~~~对，我的那把电动切割刀就在桌子上！我挣扎着爬起来，金属的双手不断摸索着。这时额头部位的晶石已经从闪烁开始变成持续的高亮。摸到了！我手刚刚够到刀，突然全身感觉到大力传来，唔~~神秘的力量把我举到空中，我双手被神秘的力量拉开，浑身漂浮在空中，整个人呈十字打开。
　　系统启动，扫描中，宿主与原备份数据差别100%开始对比。~神秘的电子声传来。
　　唔~啊！全身顿时一麻，包裹身体的乳胶已经变得硬邦邦，毛发都固定在里面了，感觉浑身的毛孔在乳胶不断变硬流动中都被强制拔除了毛发，好疼啊！该死的，修正什么啊。我痛苦地呻吟着。浑身火辣辣的麻痛，在乳胶液体的慢慢贴合中皮肤变得敏感起来，
　　这时包裹全身的透明的乳胶液体已经变的硬邦邦的，变成了一个硬壳的乳胶透明人偶并把我固定在里面，开始向两边分开，随着乳胶人偶的打开我翻滚了下来，摔倒在地上，浑身的皮肤都火辣辣的疼痛，双手摸索着全身，我能感到全身的皮肤都红通通的，皮肤的毛发都已经没有了，连同头发都不见了，浑身的皮肤也变得敏感无比，就好像被强制剥去了浑身的死皮，皮肤敏感得能感觉到空气的流动。
　　落地镜里我光溜溜的，浑身没有一根毛发，光溜溜的，身上的皮肤光滑泛光。这……这样子怎么见人。
　　漂浮在面前的乳胶人形开始慢慢变形，啊！！透明中空的乳胶人形慢慢变成类似娜娜的模样，不过全身光滑而且没有毛发，下体也有个巨大的阳具。在极度震惊中我不由得惊叫起来。因为透过透明的乳胶材质能看出这个内部构造根本不是人形的，虽然身体是很完美的娜娜那种身材，但是那可爱的嘴巴，在口腔内里居然是女人的阴道模样！！眼睛部位是两个椭圆的绿色晶体密封眼镜，把水灵灵的大眼睛保护在后面，头部两头是两个金属的巨角，看起来像是维持呼吸的系统，把耳朵封闭在里面，巨角里有活塞在不断运动，通过耳涡进入鼻腔不断输送呼吸气体。在下体是巨根，睾丸已经内置在腹部内，女性子宫，菊门与人类无二，但是后面臀部居然有个尾巴，尾巴的末端是个蜜穴口，完全不像人类啊。这个难道就是娜娜的原型？
　　不……不能呆在这里了……我恐惧地回头看了眼仍然漂浮在空中的诡异而没有五官的乳胶人形，顾不得浑身光溜溜的，爬起来就向后门奔去。
　　对比数据库，发现错误，宿主与原备份数据差别99%，开始读取原备份模型，恢复程序开始。fallenark.com
　　错误，未发现原主人基因，开始进行主体备份恢复！   准备材料！
　　那藏在箱子里的金属球仓顶开我放杂物的箱子飘了出来，各种汽车零件掉在地上发出叮叮当当的声音，这声音更是刺激着我的神经，快逃~~心底催促着，但是又浑身发软无力~。
　　改造开始！~默认是我手机里的电子声从金属人形传出，可恶的奇怪乳胶人形肯定抽取了我手机里的数据库。
　　只见周围的机械都开始颤动起来。不~不~不要！！已经拉住门把的我突然被大力拉起，悬浮在空中，放开我，我拼命挣扎着。
　　符合改造要求，素材就地采集~~！乳胶人形额头处的宝石发出绿莹莹的光芒，扫描着周围。
　　发现可用材料1.2%，使用备份素材，开始组装。
　　金属球仓内打开漂浮出个玻璃罐。我一看到里面的东西，顿时惊叫起来，原来里面泡着的是个女性完整的性器官，包括子宫卵巢和阴道，甚至还保留了大小阴唇和那细豆。（这个是外星人星际旅行系统的修复备份功能，一切为了繁殖，最重要的器官总是要备份的。）
　　这时整个实验室的硅胶产品都飞起来，硅胶手套，橡胶轮胎，都飞进了金属人形，金属人形关闭并发出机械的轰鸣声。然后打开，一张与娜娜有着相似外表的黑色乳胶充气人形飘了出来，不过下体与我的下体相同。   黑色乳胶皮被后背割开，变成干瘪的乳胶皮，我被强制穿上，从双脚开始，直到脑袋进入，背部被焊接起来，我被完全紧紧包裹在里面。胸部略微宽大，其他地方都紧绷绷的，尤其是脸部，下吧都被绷的紧紧的难以说话，整个人都被封闭起来了。无法呼吸了……救命！ ，
　　乳胶人形内开始注入粉红色的高湿度气体，我不由得呼吸了下，甜甜的，只觉得一阵阵眩晕，不~不要啊~~我拼命挣扎着被包裹禁锢的身体，未知的恐惧让我呼吸急促起来，很快我就在恐惧中昏迷了过去。
　　唔~~头好痛，我慢慢醒来，浑身都粘稠粘稠的，下体传来阵阵麻痒，唔~~头好痛，这时我看到那宝石绿光不断照耀着我的下体，让我感觉暖洋洋的，还有丝丝奇怪的酥痒。我低头一看，啊！！我那还算争气的鸡巴已经变成了酷似巨大的马吊，不会吧~~！还有两个睾丸怎么没有了，我一摸鸡巴，鸡巴在我的推动中突然被我推进我的根部，啊~怀着好奇我继续推，直到龟头进入了下体的滑腻夹缝，这时我发觉下面是个粘湿的隙缝，手指不小心触碰到一个敏感的小豆豆，我浑身不由得一颤抖。啊！那熟悉的触感我顿时明白了，我有了女生那个了。不光如此，一对有b罩杯的可爱乳房长在了我胸前，我能感觉到那压在胸前的感觉，还有那粉红气流吹过那嫩头的奇怪酥痒感。
　　该死的怎么把我变成这样啊。我剧烈挣扎着想站起来，但是感觉是在一个密封的小空间，而我这发觉我全身都包裹着乳胶的皮肤，随着金属球仓的突然打开，我突然掉出摔倒在地上。
　　此时一个已经颇具少女外形的黑色乳胶玩偶在地上滚动着，浑身都是粘稠的液体。啊！我在镜子里看到了自己，这个形象与我在视频里看到的那少女很像，都是黑色乳胶皮肤的光滑少女。
　　我跪在地上摸索着浑身的滑腻乳胶皮，感到阵阵紧缚感和窒息感。想找刀割开脱离这难受的束缚，这时绿光照耀全身，“开始改变保护皮分子结构！改造开始，恢复备份进行20%”
　　乳胶皮变的滑腻无比，我滑倒在地上，无法站起来，浑身无比滑腻，站不稳抓不住东西，慌乱中抓住一个管子，管子吱溜一下从无比滑腻的乳胶手里挤了出去。
　　感觉到全身皮肤被乳胶皮紧紧挤压，我痛苦地呻吟着，胸前和下体多出的器官因为刚移植的原因开始阵阵排斥性的刺痛，这也提醒我这不是梦，我扭动着乳胶身躯想尝试爬起来，但是全身的乳胶皮肤根本就是光滑没有摩擦力，我身体打着滑在地上转动着，把身上的粉红色粘液涂的满地都是。这时我才发现，除了乳胶的乳房那已经高高鼓起的红腻乳头还有鸡巴没有被透明乳胶覆盖，其他全身任何地方都被乳胶覆盖了，一个略微厚黄的乳胶圈完美地绷出鼓起的乳头，已经坚硬翘起的鸡巴根部也被乳胶圈箍住，根部后面完全与空气隔绝了，啊啊啊，我剧烈喘息着，肺部阵阵窒息，敢情全身被乳胶密封让身体无法呼吸，全身阵阵糙热，唔…身体好奇怪，我在地上扭动着抓住了金属管架，乳胶的滑腻小手只能用累人的圈住方式半握着，因为没有摩擦力，一不小心手就会滑开来。身体成这样了怎么办…我尝试拿散落在旁边的衣服，但是根本抓不住，该死…难道就在这等到天亮…想到小薇上班要是看到自己这男不男女不女的变态乳胶娃娃模样，还有那那漂浮在空中的怪异少女金属人偶，那几乎可以肯定下辈子要在国家实验室里度过了…好不容易打拼到现在的人生…还有娜娜…她应该在家等着我吧…不！我急促喘息着，忍受着乳胶身体内奇怪的骚热，我用尽办法把地上的衣服缠在乳胶手上，使劲拉着手术台坐了起来，这时我发现，身体已经变成酷似女性的外形，前凸后翘，皮肤外面还有层黑色的半透明乳胶薄膜覆盖着，能清晰看到透明乳胶下的肌肤，尝试用没有缠衣物的左手抚摸下，啊～乳胶手指接触到覆盖着透明乳胶薄膜的皮肤感觉到惊人的触感，太敏感了，我忍受着奇怪的感觉检查身体，已经c罩呗的乳胶乳房那露在空气中的两个粉嫩的乳头感到阵阵冰凉，粗大的阳具龟头翘挺着不停流出丝丝透明的粘液，呜～好想要，心头阵阵火热，我不由得紧紧蜷缩着，滑腻的乳胶双腿曲起夹住巨大的阳具，好大～我用双乳挤压着这巨大的阳具，乳房不断挤出乳汁，甜甜的，好痒，~我不由自主地更快揉搓着双乳，略微低头嘴巴就能够到龟头，呜～嘴巴不由自主地含上了龟头，覆盖在嘴巴上的乳胶薄膜包裹着阳具深深地进入我的嘴巴，咕～呜这时我脑部已经因为密封全包窒息产生幻觉，下体新的阴道剧烈瘙痒，我不由自主地用手指扣挖着那不断碰溅着淫液的乳胶蜜穴，好～好舒服～啊啊～咕～我高潮了，极端的快感直冲脑门，极其敏感的身体在紧紧密封窒息的环境中也在高潮中抽搐着，能看到乳胶皮下的娇嫩皮肤都开始潮红了，这是女性极限高潮才有的情况啊，我抖动着身体，在持续的高潮中昏迷了过去，身体也瘫软在地上不停抽搐着，阳具和阴道不断流淌出淫液。
　　第三章  不完美的改造，收集素材。
　　晤~~我慢慢醒过来，这时车库里已经空旷了很多，很多机械都已经和汽车融合在一起，看起来有点朋克的感觉。很多管线仍然穿插着融合着，看来还有一会。
　　真空泵变成的呼吸器被拉了过来，并发生改变，体积从那庞大的体积慢慢缩小到文件包大小，连着的呼吸管猛地插进我的乳胶鼻孔，穿透脸部的乳胶皮并和乳胶脸皮黏合起来，我拼命拉着无法呼吸的鼻子，啊啊啊，嘴巴吃力地喘息着，能感觉到呼吸管深深地进入了呼吸道，好难受，呼吸器的玻璃管活塞开始来回抽气，我的胸腔被动呼吸着呼吸器的空气，呼吸被控制了~呜~~
　　真空吸污器也发生了改变，变成了双c罩杯乳房罩吸住我的两个奶子，双奶被吸涨起来，好疼，乳胶皮包裹双乳头都红肿起来了。那巨大的阳具也翘起来，
　　一个空间科技的金属贞操带，吸在我阴道处，预留的圆孔露出巨大翘挺的乳胶鸡巴，一个管状仪器把阳具吞进去，并与金属贞操带闭合起来了。能感到熟悉的我自己的巨大的阳具插入了我那新女性器官并来回抽插，啊啊啊~~我居然在干自己，极端的羞耻和奇特的心情让我立马颤抖着射了，能看到机械内的玻璃管慢慢盛满我的白色精液。
　　巨大的金属颗粒并带有小洞的与我长得一模一样的巨大金属马吊对准了我那新拥有的湿润蜜穴不断来回刮着，好痒~~快~快进来吧，我心里突然无比的期待。金属马吊不断轻微进入出来，让我扭捏身体，快快！恩哼，巨大的马吊突然直贯进去，无比的奇妙感觉传来，抽呱扩张宫颈。双重的感觉，要疯掉了，好像已经拥有两套新器官。一样我像母狗一样半蹲着，后面不断发出啪啪的抽插声，我的肚子也不断鼓胀，我很快就高潮了。我翻白着眼，太舒服了，同时有男女的快感。
　　这时我已经不管那么多了，好……好舒服，一直这样就好了。
　　时间很快过去了，此刻我已经高潮了60多次，身体已经瘫软一点力气也没，不过身体仍然饥渴地需求着。
　　这时仍然漂浮在空中的酷似娜娜的乳胶人形已经融合了我的电脑并无线联机，开始下载网络里的数据充实数据库，所有的机械零件都被利用起来，把我的汽车改装成了一个怪物。
　　“激活宇宙外壳”这个金属仓宿主是用来宇宙旅行的宇航服，也是星际飞船。
　　数据最终确定，开始改变外形，那金属球仓的金属外形开始改变，慢慢形成少女的奥妙身材，纤细的金属双手，巨大的金属乳房，翘挺的臀部，在头部有着巨大的金属厚实辫子。脸部是东方人的标准瓜子脸，双眼紧闭，静静地漂浮在空中，似乎在等待着什么。
　　“宿主体型不符合，骨骼不符合，进行压缩改造。取消调教套装。”
　　只见金属少女开始解体打开，我被剥离金属贞操带，鸡巴拔出贞操带不停晃动着，海量精液从贞操带的洞口流了出来。不~不要~我扭动着身体，不要拔出来啊……
　　无形的力量拉起来穿上金属少女的躯壳，不~好痛苦・~完全不合体的内壳，能感受到那痛苦的挤压感，在下体保留了孔洞，完整地露出阳具和那蜜穴的位置。
　　美丽的金属头壳附上了我的光滑乳胶头部，发出咕唧的声音，可爱的娇小脸庞也贴上了我的脸，紧紧粘着，呜~~世界一片黑暗。金属的厚实及腿发辫也贴上了我的头部。
　　空气中慢慢爆发出啪啪的电离声。不时有电弧从金属少女身上弹出。
　　在摄像头最后的监视中，能看到金属少女在剧烈的震动声中抖动着，面具后那备完整束缚的脸部只能发出痛苦的恩恩声。
　　头部巨大的金属发辫包裹全身又化为一个金属巨蛋，只留下胸前一个金属圆口，不断摄入自动分解的各种电子元件，几十根电缆打破地面连接地下线缆，随着一波波的电波纹从巨蛋上不断闪动，整个研究所的电压都开始不稳定，忽闪忽闪。同时，整个城市的电都开始不稳定了，巨大的能量被吸入巨蛋，里面发生未知的变化。
　　数小时后。巨蛋上闪烁的光芒开始暗淡下来。卡擦擦擦~~金属巨蛋突然重新变换成有巨大金属辫的金属少女，并从背部打开口子，只见耀眼的光芒从裂缝冲了出来，咕~~一个粘滑的闪烁着耀眼光芒的乳胶美女头颅从裂缝挤了出来。随之乳胶双肩也从里面冒了出来，身体不由自主地挣扎着，就像脱蛹而出的美丽蝴蝶。
　　咕咚~~浑身粘液的乳胶美少女从金属巨辫少女壳内挣脱出来。
　　呼~~咳咳，少女剧烈咳嗽着，好痛苦~~呜~浑身骨骼和肌肉都越发疼痛。
　　好久才恢复神识过来，眼睛慢慢打开，这是我么……蜷缩在地上，能看到自己已经变成少女的身躯，不过外面有层乳胶的皮肤，厚厚的，能看到乳胶皮肤下那光滑细腻的雪白肌肤，自下体私处是个超巨大的阳具，不过也变得雪白可爱，
　　嘶~难怪全身酸痛，身体貌似被压缩成少女的模样了。
　　“能源不足~改造终止~完成度60%”金属少女漂浮在空中慢慢压缩成一个半米大小的金属球，能看到那颗水晶镶嵌在上面，金属球上面布满了绿色的光路，不断一波波的光路闪烁，充满了科幻的感觉。
　　“主人，以后你的所有机能只能通过我转换，现在的身体无法直接与空气接触，在得到体内寄生生物之前将无法自我生存，准备启动循环维生系统，三分钟后启动。”
　　“该死的什么寄生生物啊~喉咙肺里都好疼~”可爱而又略带沙哑的少女声从我嘴里发出，肺部吸入空气如同吸入火焰，火辣辣的疼痛，身体……果然不能与空气接触了么。
　　“体内寄生生物~全名体内寄生生命，又名触手怪，淫兽，主产地地狱空间淫魔地狱，扫描~扫描~地球数量1889879，捕获23种样品可完成完整体内寄生生命合成，永久强化身体共生~~”天哪，什么玩意啊。
　　我挣扎着想爬起来，但是光滑的乳胶身体没有摩擦力，顿时摔倒在地上，随着我的摔倒身体发出嘎吱的声音，身体好滑，光滑的乳胶身体在地上滚来滚去就是停不住。
　　“开始局部摩擦力模拟！”机械的声音从金属球传出。滑腻在地上打滑的手指突然能与地面摩擦了，被封闭在乳胶里的眼睛看东西格外清晰，能看到乳胶手指凡是接触到物体的局部都浮空两毫米显现出菱形的力场波纹，就是这力场波纹让我的身体能与物体接触，但是一旦不接触力场波纹就慢慢消失了，也就是说我的乳胶身躯其实是浮空的，没有和任何物体接触。
　　不管怎么说，能动了，手指在压力下使劲撑起身体，能看到在全身的压力下手指处的指尖力场波纹开始从淡蓝色慢慢变红，那是压力增大的表现，不过我也感觉到了手指上那强力的力场排斥力，手指与地面最终只压缩到一毫米，无论如何也压不下去了，手略微一轻甚至能感到力场的反弹。其实这就是改造后的一大功能AT 力场，绝对保护身体，绝对反弹任何冲击，不过现在能量不足，只能开启局部显现。
　　此时的我蹒跚着坐起来，少女妙曼的乳胶身躯在于地面的压力下身体上浮现着一片片的菱形力场，就好像美人鱼身上的美丽鱼鳞一样，煞是好看。
　　有点不适应 ,  呜~胸口好不习惯，两个已经是b罩杯的乳胶乳房随着我站起晃动着，无比圆滑的乳房因为没有摩擦不断移动，已经翘起得乳头丝丝发痒。我不由得环抱胸口，乳胶的滑腻双臂怀搂乳房，因为没有摩擦和同一材质的缘故，并没有产生力场，于是我能感到两个滚烫的滑腻圆球在我的乳胶双臂之间滚来滚去，就是无法箍住，一用力就会挤出来。
　　此时的我终于站了起来，颤抖着身体，巨大的变化让我很不适应，能看到镜子里是个浑身散发着光滑乳胶光华的乳胶光头美少女，娇小可爱的娇躯颤抖着，让人忍不住想抱住，不过除了完美的身材外，居然还长着一个巨大的jb ,看起来反而有种特别的违和感。修长完美的乳胶双腿完美地包裹着乳胶，在脚掌处是一片片的菱形力场波纹。
　　呼吸~ 呼吸好困难~呜~吸进去的空气开始变得没有任何作用，虽然那种烧灼感没有了，但是剧烈呼吸着，肺部反而感觉不到一点氧气的舒适感。无法呼吸了~~~呜~窒息啊。
　　“主人请拿起呼吸器呼吸。”主人？看到金属球内发出这样的声音，想必就是我吧，我忍受着这痛苦的窒息感快步走向呼吸器，随着我的走动丝丝乳胶粘液从我的双腿私密处不断流下来，随着我的走动流了一地湿痕，好痒啊~~肚子里那奇怪的器官……我夹紧双腿，无比滑腻的乳胶双腿互相摩擦着，却因为光滑而错开。
　　这个呼吸器已经变的有鼻管了，我忍着恶心把鼻管插在自己的乳胶鼻孔上，娇嫩的乳胶小嘴慢慢含上呼吸管。啊~咕唧~突然呼吸器粘合在我的乳胶脸上，怎么也拔不下来。呜！怎么回事！我惊恐万分。
　　“请主人给呼吸循环系统补充呼吸液。”随之在那连接着呼吸器的管子尽头，那带着两个玻璃槽压缩活塞的强制呼吸机的手指粗的管子开始晃动起来，漂浮的金属球开始漂浮到我面前，正对呼吸机，呼吸机的管子也随即自动插在金属球上。
　　干……干什么！我的乳胶娇躯突然浑身浮现出不同的力场波纹，乳胶皮肤在照耀下格外好看，整个人慢慢漂浮起来，固定成大八字漂浮在空中。
　　金属球漂浮到我面前，我被强迫趴在金属球上，翘挺的鸡巴插入金属球上突然出现的乳胶阴道内，能听到金属球内发出少女闷闷的呻吟声……好紧啊，鸡巴被紧紧含住的感觉。
　　不过为什么金属球内会有少女的声音呢？接着对准我菊花的地方也伸出一根金属的阳具，不断触摸着我的菊花。呜~~不不~我不断扭动着屁股，啊！~咕~~呼吸器禁锢住我的呼吸，我只能闷闷地哀叫着，那金属阳具已经插入了我那不断流出粘液奇痒无比的乳胶菊花，。
　　恩！呜~~缺氧让我开始意识涣散，这时身体不由自主地开始抽插那金属球上的蜜穴，插入我菊花的金属阳具也不断加快速度，一波波的粘液从菊花喷出。好舒服~呼呼呼~我拼命呼吸着，可是鼻孔里呼吸不到任何空气。
　　咕~我不由得射了，能感觉到肚子里一阵阵鼓动，大量的液体从鸡巴喷射进金属球深处，鸡巴根部那陌生的蜜穴也不断张合着，不断滴出丝丝粘液。
　　好……好舒服……好痒~~啊啊啊，我挣扎着，不断扭动着屁股，双腿拼命想挣脱，但是无形的力量不断把我张开的双腿又拉合起来。
　　无形的力量就好像大手，不断把我的屁股推向金属球，又快速拔出，能看到一个美丽的乳胶少女不断试图张开双腿，下体却不断抽插撞击着金属球，发出波波的响声。
　　呜~~没几分钟，我的第二次高潮就来了。不……不要了~~肚子里阵阵空虚，好难受~~
　　金属球内这时发出轰鸣声，能看到丝丝粘稠的无色液体进入压缩机，随着呼吸机开始工作，嘶嘶的压缩声开始响起。
　　不要！！能看到汹涌的液体很快进入了我脸上的呼吸器，大量的粘稠腥味液体不断灌入我的口腔，肺部。
　　咕~我难受地扬起了了头，眼泪都出来了，能看到液体把我的肺部灌满，胸部都鼓涨起来，喉咙不断吞咽着这粘稠的液体，虽然在润滑下喉咙肺部不怎么疼了，但是更让人难受的窒息感却更让人难受。
　　乳胶少女不断扭动着身体，快乐和窒息同时折磨着神经。能看到肚子慢慢鼓了起来，那是液体不断灌满体内。
　　终于，液体从不断被抽插的菊花渗了出来，已经……已经吃不消了。
　　到极限了……到极限了……！要死了！呜~~我翻着白眼，终于在最后一次高潮中剧烈喷射着，昏迷了过去。
　　随着我的昏迷，我被拔出金属球慢慢漂浮到地上，插在菊花上的金属阳具收了回去，大量粘液和着粪便喷射了出来，鼓胀如孕妇的乳胶肚子也慢慢缩小了下来。呼吸器拔出了我的脸部，大量粘液从我的五官喷射出来。
　　呜~咳咳~！咳咳。乳胶少女突然抽搐了下，然后剧烈咳嗽起来，双手使劲按住喉咙，在咳嗽出大量粘液后，终于沙哑地自言自语道，我还活着？
　　脑内慢慢清醒起来，我蹒跚着使劲挣扎蹲坐起来，大口呼吸着，并使劲擦着我身上那大量的粘液。
　　“主人，呼吸循环系统原料收集完毕，已采集dna信息1/ 10000, 请需找其他原料。”
　　“你是什么东西？为什么把我变成这样？”清脆的少女声音从我嘴里发出。
　　恩？我的声音？怎么变得和娜娜一样了？
　　“主人，我是@星系智脑，负责主人的进化，前任主人是艾米娜公主，不过艾米娜公主已经最终改造完毕，我失去最终功能已经休眠一千年，已经被主人你重新激活，以后将负责把主人你改造成最终进化人类。”
　　不难猜出艾米娜公主就是我家那个傻傻的娜娜吧。不过最终进化人类是什么啊？
　　“无限生命，可以在宇宙自由傲游，能创造无限可能的生命。”
　　这是科幻片吧……我半信半疑，不过现在最要紧的是我现在该怎么交代这乱糟糟的局面。
　　“能恢复原貌么？”随着我的提问，金属球立刻回答道
　　“能恢复原貌，纳米级恢复，需消耗能量6%”随着我的肯定光波从金属球发出，能看到杂乱的实验室开始不断恢复原样，很快除了我，我面前的金属球以及那台医用呼吸机，其他都和以前没有变化。
　　“我这样子怎么见人啊……”我看了看镜子里那已经酷似娜娜的光头乳胶少女的我，不由得哀叹道。
　　“立场模拟开始~”我的乳胶娇躯浑身开始闪烁力场波纹，整个身体慢慢漂浮起来，本来在压力下离地只有一毫米的脚掌慢慢升高近一厘米，脚后跟也慢慢伸高更多，就像穿着看不见的水晶鞋。整个一米六五的身材慢慢拔高到我以前一米七八的高度。
　　啊呀~高高踮起的脚后跟让我我顿时站不稳向前趴下，但是身体顿时感觉到一股力，把我扶正。
　　“为了适应将来的外壳，请主人先适应将来的行动方法。”
　　在我努力想法学女人穿高跟鞋站稳不停晃动时，我浑身闪烁的力场波纹开始慢慢变色，慢慢变成我本来的男性模样，就好像我赤裸的身躯，连以前的毛发都出现了，在慢慢从模糊变清晰地全息影像中，我又慢慢变回了自己。
　　“我变回来？”声音变正常了，也许是个梦？看着镜子里的自己，我不由得抚摸自己，但是事实并非如此，我那看起来已经很正常的男人的手很轻易地就渗进了我的胸部，只看到接触处一片片波纹荡漾，乳胶感觉的手指还是很容易地摸到了胸口那看不见的翘挺滑腻的乳胶乳房，手慢慢摸了下去，能感觉到盈盈一握的乳胶腰肢，光滑的乳胶大屁股，还有那翘挺的巨大乳胶阳具，虽然外面看起来和我以前的一样小…，
　　恩~随着我抚摸全身，我全身无比敏感起来，身体一阵阵火热，下体也不由得分泌起淫液，能看到男人双腿之间一阵阵波纹荡漾，一滴滴粘液从荡漾的皮肤影像中滴了下来，滴在地上发出滴答的声音。
　　我慢慢挪动吃力的乳胶脚趾，踮着脚慢慢走向衣柜，手掌捏住门把，能感觉到手指间的压力，但是那种无法接触手指间中空无法触碰的感觉真奇怪。拿起衣服，虽然看起来外表和我以前没什么样，但是我能清楚地感觉到全身那别扭晃动的奇怪变化，我已经是个乳胶少女了。
　　吃力地穿起衣裤，中间我还因为站立不稳摔倒两次，当然即时被力场浮起来了。
　　滴滴滴滴~~手机这时响起来了。是娜娜。
　　“阿亮，你什么时候回家啊，已经很晚了。菜都凉了啊。”
　　“我这就回来，你等我，咳咳。”我掩饰着声音，因为声音还略带女音。
　　“你声音怪怪的啊？是不是感冒了？”娜娜感觉有点奇怪。
　　“没没，我很好，回来见。”声音终于正常了，该死。
　　接下来我感到头痛的是，那个实验室中央的金属球怎么办。
　　“喂，智脑，你能移动么？”
　　“请称呼我幻想，这是前主人给我的名字，幻想成真的意思。我可以隐形。”随之金属球慢慢透明起来。
　　呜~~肚子不舒服，肚子里那奇怪的器官“子宫”开始瘙痒起来，整个肚子里也感到阵阵饥饿感。该吃点东西了……
　　“主人你的胃部已经被改造50%，为未来装备亚空间做准备，现在吃下任何东西都不会消化，只有特定的仪器才能补充营养。另外呼吸系统每12小时就要接受一次改造液冲洗，这时间会慢慢缩减，直到永久冲洗状态。”
　　“该死的不早说。”我愤愤地丢下了已经是第十二片三明治，难怪怎么也吃不饱。想不到用不了多久就要永久使用这个让人窒息痛苦的玩意，我愤怒了。呼呼呼~~
　　“让我吃饱了！”我愤怒地喊道。
　　启动中~开始补充生命营养。能看到一根小儿壁粗的透明管子从金属球下抽出，很快延伸到我的裤管内，透明管尖端是个金属阳具，嘶~~凉凉的管子沿着我的裤管内的滑腻乳胶小腿爬上，在菊花处不断摩擦，啊~该死，屁股夹缝里都黏答答的了，我的双手赶紧想脱下裤子把住金属阳具。恩~哼~~哎呀！金属阳具鼓滋一下插入了那受到刺激不断张合的菊花。并不断抽插起来。
　　恩~~啊啊~~好刺激啊！不要~我喊叫着赶紧脱下裤子，撅起屁股，使劲抓住管子，可是那无法控制的巨大力量是我不能抵抗的。啊啊啊~身体……身体好舒服，浑身的快感让我没有力气，无力地趴在衣柜上，屁股撅的老高，金属阳具不断快速抽插，发出波滋波兹的声音，那快速的抽插把菊花都带出老长，又深深地塞了进去。
　　很快我在剧烈的肛交刺激下浑身潮红起来（当然是模拟外皮下的乳胶身躯）呜~啊啊啊，我抽搐着抖动着身体，菊花不断蠕动着吸吮着阳具，蜜穴也喷射出一波波的淫液，自己的阳具高高翘起打在乳胶乳房之间，精液都射到脸上了，浑身的衣服都被打湿了。
　　停……停下啊。我颤抖着蹲在地上，不断抽插菊花的金属阳具终于慢慢停止了，然后深深插在菊花上。呜~~好刺激，菊花好涨。
　　该死……这拔不下来啊，我好不容易缓过气来，使劲拔了拔插在乳胶菊花上的管子，纹丝不动。
　　“已接驳，开始补充营养。”哗哗哗~~粘稠的精液顺着管子不断冲下。
　　呜~肚子里感觉到热烘烘的液体不断冲进肠道深处，好热好涨~~我的肚子都膨胀起来，强烈便秘的感觉，肚子里阵阵被灌肠的死死疼痛，呜~~灌肠好痛苦。那鼓胀的感觉从肚子到胃部，一路而上，呜咕~我不由得哽咽了下，巨大的压力让我鼻孔嘴巴都喷出了粘稠的精液。好腥啊，咳咳，我不断咳嗽，但是胃部仍然反邹出大量精液，还有刚吃的面包全吐出来了。
　　“停下啊~！混蛋！”终于液体停止了灌输，只看到管子里浮动着带气泡的精液。
　　啊咳咳咳，我使劲咳嗽，眼泪鼻涕都下来了，好不容易咳出了喉咙，鼻腔里的精液。感受着胃部，肚子里那鼓胀的痛苦。受罪啊。
　　“主人，营养液补充完毕，24小时更换一次，定期重新清洗更换接口。”接口处的乳胶透明管啪嚓脱离，缩回了金属球内，只有菊花处仍然深深地塞着阳具。
　　呜~全身紧绷绷的，一阵阵窒息的感觉，那酷似娜娜的完全改造有角模样的透明虚拟娃娃漂浮在旁边，肯定另有妙用吧。
　　在我询问后才知道，只要我完成这个漂浮在我面前的称谓永久全包拟态皮肤的构造，穿上后就能真正拥有真实的生化皮肤，而不用时时刻刻开着立场和虚拟影像维持身体那所谓不必要的伪装。
　　就像娜娜那样吧……想起娜娜那打开的背部。人皮里面是光滑的黑色乳胶皮肤，我意识到，娜娜肯定和我一模一样的。
　　伪装个毛啊，光溜溜的女人模样怎么见人，还是穿着变态乳胶皮的无毛女。
　　“呜~~智脑我要回家，立刻恢复原样！”管他呢，能量还够。
　　立刻金属球发出光波，扫过我身上，立刻液体全蒸发了，我的衣服变的干干净净的。
　　该死~~感受着身体的异样，菊花那鼓胀的痛苦，我看了看时间，赶紧穿上衣服披上大衣回去了。
　　这金属仓就留在这吧……
　　我没发觉，那金属少女又化为金属球仓，然后漂浮着隐形跟在我头顶上。永久全包拟态皮肤也就是那透明的乳胶人形也进入了金属球仓。
　　路上跌跌撞撞地不知道摔倒多少次，虽然在力场帮助下根本不会摔疼，但是我现在感觉到原来女人穿高跟鞋这么不容易。