我是一名女大学生，今年到了毕业的年龄，找工作的压力让人崩溃，我们宿舍好几个姐妹都找到了合适的工作，唯独我自己一个人在发愁。我想，去做什么工作好呢？我是学礼仪的，形象和气质都比别人要强，偏偏自己不善于在陌生人面前说话，这便成了我就业的最大阻碍。我该怎么办呢？正在发愁的时候，我曾经的一位闺中密友打电话告诉了我一家大型酒店招 聘礼仪小姐，让我去试一下，我便抱着试试看的态度，向那家酒店走去。 
       按照她告诉我的地址，我来到了那家酒店，刚刚来到门口，我就被门口的两位服务员给震住了！她们的装扮实在是太性感了！浑身上下穿着的都是连体的紧身皮衣超短裙，穿着细网眼连裤 袜和长统超高跟皮靴。她们的脸上始终带着一种固定的微笑，看上去很不自然。听她们说欢迎光临的时候，声音仿佛隔着什么东西一般。我问她们是怎么回事，她们告诉我说她们身上穿着全包紧身衣，脸上戴着人皮面具的原因。我仔细的盯着其中一个人看了好一会，这才发现她们的脸根本就是一动不动总保持着微笑，而她们两个看上去也像洋娃娃一样性感又可爱。我说明了来意后，她们告诉了我我的闺密的所在。我便走进了这家酒店的大门。 
        走进酒店，无论是站在柜台里的迎宾员，还是来来往往的服务员，甚至连打扫卫生的人都像门口那两个人一样穿着全包紧身衣，戴着表情固定的人皮面具不断的忙碌着。我顺着她们的指引来到了十二楼的办公室。我很有礼貌的敲了三声门。“请进！”一个熟悉的声音传来，我可以确定，她就是我的闺密，可当我推门进去的时候，我愣住了！在办公室里坐着一位长发美女，肉红色的上半身在阳光的照映下泛着一种诱人的光泽，她戴着黑色的蕾丝胸罩，罩杯足有100C，性感十足。当她听到我进来的声音抬头看我的时候，我发现，那美女我并不认识，我下意识的看了一下房号，确实没错，可这美女究竟是谁呀？ 
        我问：“请问，连莉萍是在这个办公室吗？”那美女站了起来，高挑的身材加上细细的小腰和挺拔的胸部组合成了完全的s形曲线，黑色的超短裙恰好高过了办公桌，露出了一点穿着黑 色 网 眼连 裤 袜的双腿。她冲我笑了笑，说道：“邹芸香，你真的认不出我是谁吗？”我摇摇头。美女笑着从办公桌前走到我面前，她穿着一双锃亮的过膝长统超高跟皮靴，鞋跟足有15cm高，看她走路却没有半点不适，这样一身打扮让我这个很传统的人有点无法适应。美女站在我面前，拉起我的手，她的手和她身上的颜色完全一样，本来我以为是穿着全包紧身衣，没想到，她的手指上竟然还有指甲！美女见我满脸疑惑，便说道：“芸香，我就是莉萍啊！呵呵，没想到，我戴着人皮面具你真的一点都看不出来，太好玩了！”我吃惊的看着她的脸，心想：这怎么可能？她的脸上真的戴着人皮面具吗？世上真的有那么精巧的工艺能做到瞒过一个人的眼睛？我凑近她的脸仔细的查看，试图看出一些破绽，可惜，我真的什么也看不出，那就像一张真正的脸...等等，如果说她不是莉萍而是另外一个人呢？我脸色一沉，问道：“你说你是莉萍，有什么证据？莉萍可是一头短发，模样也和你差好多。你说你戴着什么面具，麻烦你摘下来让我看看！”连莉萍哈哈大笑道：“芸香，你不相信我是莉萍？那这面具真的是太逼真了。我告诉你，这是最新的科技，戴上它能完全让你变成另一个人，任谁也看不出来的。”我伸手准备去她脸上摸她的面具，被她阻止了，她说上班时间不可以摘下面具否则会被罚的。而正在这个时候，一阵悦耳的铃声响起，莉萍告诉我说这是下班的铃声。随即，我跟着她来到更衣室。更衣室有四个，分别是普通、初级、中级和高级。我不明白这些是什么意思，便跟着莉萍走进了中级更衣室。中级更衣室里空无一人，莉萍带着我走进去后关上了门。接着，她坐在镜子旁，准备卸下这一身性感的装束。我坐在她旁边，看她先把手指上的指甲套一个一个小心的摘下，那双手立刻就变成了戴着长手套的手。随后，她把头发向后一捋，从头顶把长长的**套摘了下来，她立刻就成了“光头”，接着，她摘下了那黑色蕾丝胸罩，从脖子后边摸到了一个小小的拉链，顺着后背拉了下去，那身肉红色的全包紧身衣就这样解开了。在她的脖子下边被紧身衣覆盖的地方，她轻轻的搓动着，渐渐的，那里起了一层小小的褶皱，她拉起那薄薄的一层“皮”从脖子下一直到脸上，最终从脸上揭了下来，露出了那张我熟悉的面孔。之后她去掉了包在头上的一层皮，露出了那一头熟悉的短发，然后利索的脱下长统过膝皮靴，脱去超短裙和连 裤 袜，一点一点的脱掉了全包紧身衣。虽然莉萍脱去那身装束，可我还是吃惊不已。原来的时候总是她羡慕我的身材好，可现在，她的身材反倒令我忌妒，真不知道这短短几年她怎么会变化这么快。在我发呆的工夫，原本裸 体的她已经很快穿上了普通的衣服，尽管是很普通的衣服，在她的身材的衬托下也是相当的好看。我按捺不住心中的好奇便把心里的疑问告诉了她。她得意的看着我，对我说道：“我就知道你会有这么多疑问的，今天先跟我住在这里，明天我带你去见我们经理，你就会明白一切的。” 
        莉萍帮我拎过好几大包行李，似乎不费吹灰之力一般很快就把它们拎到了她的房间。我走进房间，那是一个普通的标准间，有两张床，一张是她的，另一张不用说一定是我的了。莉萍帮我安排好床铺，忽然她的手机响了，她接了那个电话后立刻眉头紧皱，我问她怎么了，她说没什么，就是晚上要有点活动，不能陪我了。我说不要紧，自己没事的，她有点不放心的叮嘱我道：“答应我，无论夜里听到什么声音都不要离开房间，绝对绝对不要离开，懂吗？”我点点头。她很快便离开了。 
        也许是忘记了吃饭心里饿得发慌，也许是好奇心驱使，在莉萍刚走每多久我就走出了房间。夜里的酒店灯光昏暗，什么也看不清楚，我来到了莉萍曾经带我来过的更衣室，轻轻的推了一下门，竟然推不动！我又换了几个，终于推开了那间写着“普通”的更衣室。这时候，里面正有人在换衣服，见我突然闯进来，都立刻像戒备什么一般，戴上了各自手中的人皮面具。她们问我：“你是谁？来这里干什么？”她们脸上的面具都是微笑的表情，但我听得出来，她们的语气中充满了敌意。我不知道她们是在戴上面具还是要摘下面居，也不知道该不该问我想去的地方，我有些进退两难，只好退出了普通更衣室。我悄悄的躲在一个角落里，等待着那些人换装。也不知过了多久，她们竟没有一个人出来。我正要走过去看个究竟的时候，那更衣室的门打开了，我快速撤后，却撞到了一个人，我还没看清楚是谁，那人就把我的口鼻捂住让我无法呼吸，我拼命的挣扎，却始终用不上力气，很快就失去了知觉。 
        待我醒来的时候，我已经是躺在床上了，莉萍正坐在我的身边。见我醒了，莉萍拉起我的手问我睡得怎么样。我把昨夜的事情告诉她，她笑着说我在做梦。可是，有那么真实的梦吗？我有点糊涂了。莉萍让我不要想太多，让我跟她一起去见经理。我跟着她走进了中级更衣室，她开始穿那上班时的装束。先脱下所有的衣服，拿起一件银灰色的涂塑全包紧身衣，像穿连 裤 袜一样套好脚和腿，束到腰和胸部后套上手套。接着，她从一个小盒子里拿出了一张柔软的“皮”，用一个小瓶在上面喷了几下，然后直接覆盖在脸上，轻轻的从上到下把面具抚摸平整，然后把下巴下面长出来的部分拉到了紧身衣里面。我惊呆了，那样一张薄薄的皮就可以瞬间改变一个人的相貌，太神奇了！最后，莉萍拉好紧身衣的拉链，穿上肉色的连**和正装超短裙，戴上有点紧的黑色丝质胸罩，穿上低胸紧身正装上衣和超高跟过膝皮靴，戴上肉色乳胶手套，安上红色指甲套。就这么短短十几分钟时间，莉萍就像变了一个人似的站在我面前，我呆呆的愣着，直到她笑着拉我离开我才回过神儿来。 
         也许见到了她们的经理，很多谜团就会解开了吧…… 
莉萍带着我向经理室走去，一路上，我看到所有的酒店服务员身上都穿着全包紧身衣戴着固定表情的人皮面具，却从没见到跟莉萍戴着的面具很相似的人。莉萍的假面上露出了得意的表情，她似乎是看出了我的心思，她告诉我说那些人都是新来的，只要我努力工作，就会摆脱新手的行列，之后就会戴和她一样的面具了。我点点头。过了没多久，我到了经理室，在莉萍敲门的时候，我习惯性的紧张又来了。莉萍请我进去的时候我甚至有些颤抖。当我看见经理的时候，我被眼前这个人的样子给镇住了。这个人并不像她的那些雇员们一样穿着得性感妖艳，而是非常普通的一副打扮。一身标准的西装套裙，一双精致的高跟皮鞋，脸上的表情那样纯洁自然，真看不出这样的酒店竟有如此与众不同的老板，真让人觉得不可思议。莉萍向经理介绍了我，我带着一丝羞怯的和她握手。咦？她手上的皮肤好光滑，感觉不像是真正的皮肤，难道说...我抬头仔细的看着经理的脸，和正常人的脸没有什么区别，这到底是怎么回事呢？经理突然笑了起来，用手摸了摸自己的脸，用手指在脸边轻轻的拉动了一下。我吃惊极了，原来她的脸上也戴着人皮面具，而且精致到了和真人的脸没有任何区别！看着我如此惊讶的表情，经理说道：“在我们的这里，上班时间必须要戴上面具，否则你就会受到处分！你也一定看出来了，这里的所有人身上都穿着全包紧身衣，我自然也不例外。”说着她给我掀了一下胳膊上的肉色全透明紧身衣，“希望你加入我们之后能完全遵守这些规矩。如果你不能接受，现在还有机会退出，否则一旦成为我们一员就永远无法退出了！”我的心里一团雾水，不知道该怎么是好，旁边莉萍一直在给我使眼色，似乎是让我赶快答应。我也没再想什么就答应了。经理点头，吩咐莉萍让我去沐浴更衣，于是我便跟着莉萍向浴池走去。来到浴池，我脱下了身上所有的衣服，莉萍也在另一边脱自己的衣服。显然，我身上的衣装比莉萍要少很多，便先她一步走进浴池。当我正要下池的时候，一双手从后面搂住了我的腰，轻而易举的把我抱到了换衣间的床上。我立刻有了一种不祥的预感，开始拼命的反抗，正当我要大喊救命的时候，我的嘴立刻被胶带封死，另我更为吃惊的是封住我的嘴的那个人竟然是莉萍，她的脸上充满了* 荡的笑容，用戴着乳胶手套的手不断的抚摸我的全身，我的身上立刻变得热辣辣的，之后，她开始用不知道什么东西捅我的下 身，让我痛得死去活来。我不断的挣扎，却始终挣扎不出她的掌控，只好被她狠狠的强 暴了一番。大约过了两个小时，她掏出了插在我下身的那个东西，我吓了一跳，竟然是真真儿的一只阴 茎长在她身上！她冲着我的胸部射了一大摊精 液，撕下我嘴上的胶带并命令我把她的阴 茎*干净。我死也不从，她便抽了我一个耳光，硬是把阴 茎插入了我的嘴里。我想，我咬她她应该会感觉到疼吧。于是我就使劲的咬我嘴里面的那根东西，没想到，她竟然一点都感觉不到痛，反而在我嘴里尿了起来！这是我这辈子从来没有受到过的侮辱，没想到，我的闺密竟然会做出这样的事。可是，她一个女人怎么会有男人的东西呢？太让人觉得不可思议了。这个时候，莉萍挺着高耸傲人的胸 部，挺着坚挺的阳 物，裸 体站在我身边，手里拿着一把匕首，对我说道：“现在你面前有两条路，第一，自杀，因为你已经被我强 暴了，活着对你来说已经没有意义了。第二就是加入我们，一切从头开始！”我恶狠狠的瞪着她，从她手里夺过匕首，大声的说道：“还有第三条路，就是杀了你！”说着，我抄起匕首向她身上刺去，她不躲也不闪，任我捅了几刀后，她哈哈大笑起来，“芸香，别白费力气了，我是刀枪不入的，你根本杀不了我的！实话告诉你吧，加入这里可以让你变得很强大，只要你努力的完成经理交待的任务，你就会变得像我一样甚至比我还要强大！你好好的想一想吧！”我无助的丢下匕首，愣愣的看着莉萍，我想，与其窝囊而死，不如拼上一把。我只好同意加入这家酒店，莉萍满意的点点头，让我站在浴池里，她给我放水。只见一股乳白色的液体从管道里流了出来，仔细一看，竟然是牛奶！这是我第一次洗牛奶浴，滑滑的奶水浸润着我的肌肤，给我一种难以言喻的感觉。接着，牛奶顺着下水道流走了，取而代之的是啤酒。浓浓的啤酒气让我有些醉了。最后换上清水，把我身上完全清洗干净了。这时候，莉萍拿来一瓶脱毛液和一个剔头刮刀，把我身上所有的毛发清理得干干净净，然后拿出一件透明的紧身衣让我穿上。我从来没穿过这样的紧身衣，不知道合不合适，也不知道要怎么穿。莉萍告诉我说这是保护膜，只要穿上就会合身。我在她的指点下开始从脚穿起，像穿连**一般，缓慢的把裤腿拉起来直到腰部。接着，从后面把手伸进手套里，把头套盖好。我发现整个紧身衣只有前面肚脐眼处有一个小孔，其他地方都没有任何接缝，真不敢想象自己是从那么小的一个孔钻进去的。莉萍看我已经穿好了保护膜，突然惊呼道：“糟了，我忘了告诉你穿之前要先贴上这个肚脐贴了，这可怎么办？肚脐上留着一个洞，万一有什么意外怎么办？”我随手从地上捡了一个球状的东西塞在我的肚脐上，然后，我脑袋开始发昏，很快就昏倒了。当我有点意识的时候，耳边隐约传来了莉萍和经理的对话。“...我没有安装好控制装置，您罚我吧。”这是莉萍的声音。“我知道了，她的事情我会处理的。”经理的话让我摸不着头脑，她要处理谁呀？我睁开眼睛坐了起来，突然发现自己胸前鼓鼓的，浑身上下的皮肤变得无比细腻，当我站起来照镜子的时候，我觉得我和之前的我有了很大差别，我的胸部已经变得比以前大很多，而且很坚挺，我的腰似乎又细了好多，腿比以前又长了好些，而且身材整体看上去更完美了。令我吃惊的是，我竟然没有肚脐，原本已经剔去的头发、眉毛、睫毛都比以前更加楚楚动人，一个全新的我展现在自己的面前。经理恭喜我获得崭新的人生，在我的肚脐上安装了一个类似肚脐的东西，然后告诉我：“你的气质和形象都非常好，所以，你可以直接从初级做起，这是你的衣柜钥匙，里面有你需要每天穿的紧身衣和面具，另一个柜子里是其他衣服，你可以随意穿着。好了，接下来就是升迁问题了，想升中级你需要在一个月得到一百根，升高级你需要在一个月得到一千根。懂了吗？”我摇摇头，不知道她指的是什么。“男人的...阴 茎！”经理诡异的说道。我吃惊极了，这怎么可能做到啊，难道是... 我总算是知道了自己工作的性质，而莉萍对我造成的身心上的伤害让我无法抹去，我甚至有这样的想法，那个强 暴我的人不是莉萍而是一个戴着她的面具的男人，女人怎么可能长出男人的东西来？这根本就是个阴谋！说不定连那个经理都不是女的，也一样是男的。如果真是这样，那我岂不是掉进了狼窝？我该怎么办？没办法，我只好先按她们说的去做。我关上了初级更衣室的门，准备换衣服投入工作。我拿出一件肉色透明的全包紧身衣，非常顺滑的穿在身上，把双手和头都包在里面，感觉自己像是钻进了一个蚕蛹里一般，非常贴身，有一种微微的压迫感。我戴上鲜红色的镂花胸罩，看着镜子里自己挺拔的巨 乳，心里不禁有点美滋滋的。我挑了一张看上去非常漂亮的面具戴在脸上，抚摸平整，把面具的接口拉到脖子以下，稍稍在面具上化了点淡妆，看上去非常自然。我穿上美丽端庄的红色高开叉长旗袍，把黑色的假 发盘好，戴好肉色的超长超薄乳胶手套，手套口藏在袖子里，穿上精致的长统超高跟皮靴，总算是准备好了。我试着在屋子里走了走，感觉自己实在是太完美了，于是我走出了更衣室的门。我挂上一对精巧的耳坠，戴好指甲套，来到了酒店大厅的服务台。看着自己这样的一身装束，不知道客人来了会有什么反应。
过了一会儿，还真有客人来这里订房间。我微笑着迎接着，客人似乎对我的服务感到很满意，连连称赞我，说我形象好，气质也好，服务更好，简直就是他见过的最完美的服务员。我很高兴，也很庆幸他一点也没有看出我脸上戴着的面具和我身上穿着的全包紧身衣。我带着他去看了他订的房间，刚一进门，他立刻把门反锁了！我心里一阵紧张，那个男的要干什么？难道说……事实证明我猜对了！他如狼似虎一般的扑了过来，我来不及反应就被他抓住双手，正要叫喊，他的嘴就咬向了我的双唇。很快退去了我身上的旗袍，空留下了肉色的紧身衣。他很快弄光了衣服，亮出早已经挺起的老二向我那里送。我想:这个傻瓜就知道乱来，没看见本小姐身上还穿着一件衣裳么？由于我穿的肉色全包紧身衣外面有我戴的面具和我安装的指甲套，他跟本没法区分哪是我的身体，只好硬上，我也只好将计就计，用事先安排好的阴刀来完成我的第一个任务。正在这个时候，一队警察突然闯了进来，把我和那位客人分别带走了。我依然穿着自己的旗袍，在警车里跟那些警察叙述情况。我本来想把整个面具酒店的情况都告诉警察的，结果看着他们一个个色迷迷的样子，我只说了如何被调戏，连自己脸上戴着的面具都只字未提。一车警察全都死死的盯着我那高耸的胸部，我那美丽的外表让他们着了魔，很快，他们一个个的向我凑过来，像那个客人一样开始上我。既然如此，就别怪我不客气了。一车警察一共十五人的老二都被我用阴刀切了下来，我趁他们剧痛无比的时间逃跑了。我跑进了一间女厕所里，看四下没人，迅速把面具撕了下来又很快换上另一张，发形也改成了披肩长发，穿上一身粉红色连体衣裙，戴上一副黑色的半长袖皮手套。正当我准备走出去的时候，之前那个要上我的客人也来到了这间女厕所，他揭开了他的面具，我这才知道他竟然是个女的！这怎么可能？为什么一个女人会长着男人的老二，而且完全不像是假的，这到底是怎么回事。我有些迷惘了。那女子似乎知道我已经更换了面具，也似乎知道我就是之前在酒店里的那个大堂接待。她告诉我说酒店里的所有人都是戴着面具的女子，没有人知道她们的真面目，一旦真面目被外人看见了，就会立即被杀死。我心里有点害怕了，正要问关于她长着的老二时，她已经不见了，好像凭空消失了一般。我只好往酒店的方向回去。我的身上还穿着肉色的紧身衣，戴着人皮面具，虽然穿的很一般，但由于我的身材非常完美，还是引来了好高的回头率。但我顾不上那些了，只专心走自己的路，一个不小心撞到了一个人……那是个男人，我只与他对视了几秒钟就匆匆离开了。我回到酒店里，把我一天的成果交给了经理。经理的脸上露出了淡淡的笑容，“做得不错，继续努力吧！我敢保证用不了一个月，你就会升级，而且有可能直接升到最高级别的。”经理夸赞我道。我心里觉得有些怪怪的，真不知道今后的日子会是怎样。
我回到自己的更衣室，拉开了自己的衣橱，挑来挑去，找到一件肉 红色的全包紧身衣，在镜子面前比划了好久，终于决定穿上它。我脱去今天白天穿过的所有衣物，开始准备今夜的活动。我非常喜欢自己现在的身材，可以说是完美无缺。只是，我的胸部虽然比一般人的大好多但看上去并不完美，如果再大两围就更完美了，就像经理那样的胸部我就觉得比我好。似乎胸部的大小决定着我在酒店里的级别吧？经理说得对，赶快升级，争取一个月内升到最高级！我开始让自己变得更性 感。我轻松的穿上了那件肉 红色的全包紧身衣，封好接口，戴上黑色蕾丝胸罩，露出两半个肉肉的红包包，穿上小亮皮褂，显出我窈窕的身姿，挺拔的巨 乳和纤纤细腰勾出了完美的曲线。下身穿上了黑色中网眼连裤 丝 袜，配上超短裙，性 感无比。我挑了一张妩媚的面具戴在脸上，戴好超薄肉色乳胶长手套，藏好所有接口，戴上指甲套，穿上超高跟长统皮靴，走出了更衣室。我到服务台查询了一下今天夜里酒店的入住情况，便开始准备我的行动了。
酒店的夜里静悄悄的，我穿着的高跟皮靴走在路上发出咔咔的响声。我轻轻的敲开了一间客房，一个男人开了门，看到我如此性 感的外表，立刻喷出了鼻血。我微微一笑，摆出一副妩媚的姿态走进了他的房间，反锁了门。我解开了小褂的扣子，脱下了长统靴，露出了胸和腿，一步一步的挑 逗他。终于，他还是禁不住我不断的引导，掏出了自己的JJ，连防护措施都没有就要和我开始。我待他刚刚进来的时候就咔嚓了他，他剧痛无比，想要喊叫，我迅速吹起一个套子，把他的头套上了，很快，他没有了气息。我轻哼了一声换了张面具扬长而去。很快，今天夜里我把酒店里的所有男人的JJ都扫荡一空，而且没有一个活口。可是这根本不够，怎么办？我想了想，好像有一个地方有很多，嗯，就去那儿！