走廊上禁止奔跑。
@是小_始，老就在教我的^念，m然上了高中，但我是很乖，牟辉谧呃壬y跑。不^此r，我so法遵守，因椹ぉつ蚣保
我叫做朱孟欤目前就xＯＸ高中二年。W姊我喝了一杯咖啡，偏偏咖啡s是一N相利尿的料，在加上W校的所大多都在施工中，所以才е铝爽F在@拥木骄场
]k法啊，l叫Ψ绞俏已瞿揭丫玫W姊呢，本硎窍胝f好好完W姊的教В但最後是拉下，f要去上所，@下完蛋了，我在W姊心中的分量一定瞬g降低不少。
不行了，已忍不住了。m然外^F在正在下著午後雷雨，但我已o法再猿痔久了，索性跑到旁的一棵湎拢拉_拉，直接朝著湎滦了。
我下面的老二因殚Lrg的忍耐，已成了可怕的紫色，看起砭秃孟褚狠狠地插某人一涌膳隆
尿液利地_始排放，如果有@N的人，一定就知道@是多N舒服的事情。
Z──那道雷似乎是打在@附近，s快完事後，就回去吧。
我是@酉氲模可是事情s老是不如人意。
「孟欤你不是要上所幔吭觞N跑去那Y了呢？」
W姊的音念^上恚@是怎N回事？
我抬^一看，哇糙！什N地方不挑，居然就挑到和W姊功n的那g教室下方，@一定是神明在捉弄我。
想要解，但又怕被W姊看到我正在做的蠢事，一震手忙_y，不知如何是好，然後……
Z──
到雷的瞬g，我只X得全身一震，接著下w硪魂的爽感，在意R消失前，我只看到了白色混岬漠w奈业睦隙射了出恚以及耳淼W姊呼喊，接著便眼前一黑，失去的意R……

我……叫……做……分……格………………大……家……多……多……指……教……

想_眼睛，但眼皮s如重般，o法_。奇怪的是，m然o法_眼睛，我s能逐u地看清楚四周。
「孟欤你不死啊，快砣税。快打１１９！」
是W姊的音，看砦是被雷打到後，直接倒地不起吧，不^既然F在可以到W姊的音，就表示我K]有死啦。我_口，打算告VW姊我]事，s赫然lF我o法_口。眼睛依fo法_，但我s能很清楚的看到四周了，W姊哭t的p眼，不嘤昧Φu著某抓著自己老二的男人。
可海是l@N大，居然敢跟我我的W姊呢？
可是我F在的身w完全o法，就B要吞口口水都o法做到，我究竟是怎N了呢？
^了追昼後，救o火速s恚看到一群to人T木茸o下恚我Dr感到欣慰，但好景不常。他居然直接@^我，跑去那正抓著自己老二的那男人那Y。F在到底是怎N恿耍侩y不成抓老二比^ゴ幔
W姊是@印…救o人T也是@樱y不成]人黻P心一下被雷打到的我幔
to人T把那男人抬到架上後，我K於可以一Q他的]山真面目，那男人是……是我？
@是怎N回事？
「你@N死法真K啊……」
]^的音在我耳H起。
一著橘子皮色^的男子，不知哪难e走了^恚其他人似乎都看不到他的幼印Ｋ背上有把和他身高等高菜刀，身穿黑色的和服，他是l？
「你是l？」
「我是一名死神。」
死神，不就是把死亡的`魂У疥g去的使者嘛？
「你之所以能看到我是因椋你已死了！」
「哈哈……怎N可能？」我先是笑了一下，才反。
「要不然你以楝F在躺在架上的那具企w是l的？」他用巨大的菜刀指著那男人。「你因楸才的雷o打到，肉w一r荷不了，所以就死掉了，而你的`魂也因此四分五裂。」
e_玩笑了，@N低劣的笑一c都不好笑。
「同rg，你的交感神和副交感神因槭艿嚼椎年PS，突然d^，所以就射精了。」
ef了……
「但]想到，原本已四分五裂的`魂，其中有一K就卡M了你的精液中，成了F在的幼印！鼓著橘子皮色^的男子，一副不在乎的道怼
^了一海我≈道：「你……是要我去g幔俊
他看了我一眼，不屑的f道。
「我的刀子似乎不想要碰到如此av的`魂，所以我磉@Y只是要跟你v，你最好s快自我了啵再@酉氯ィ你也只落成樵轨`。」
@不是真的，一定只是一舳已。
「好了，我要v的都已f完了，剩下就看你自己怎Nk吧。」
Z，往上一跳，S即便消失身影，留下淼模是充Me愕的我。
我看著自己的身w被抬M救o，K眼地望著它_走，我真的死掉了幔
那我F在不就是所^的`地`吧？
但那人s又f我是`魂碎片M了精液e面，那我可以^m存活才Π。
我想往前樱可是身ws黏在渖希我怎N不知道我的精液有那N的黏稠呢？
rg一分一秒的^去了，我逐u的凝固……硬化……l出旱奈兜
四周已一片漆黑，是晚上了幔
我也不知道，成@幼右葬幔rg已]有半c感X了，感X起恚我是人已是很久以前的事情了。
我被S色的封i了起怼…而W姊也似乎x我愈碛h了……

我……叫……做……分……格………………大……家……多……多……指……教……

「筱吟，我x_@Y好不好？」
是l？
我到人的音。
「筱吟，我快走啦，我X得@e好不舒服喔。」
筱吟……我好像^@名字……
「要不然先去操觯我等下就^去了。」
好久]到@甜美的音了，是W姊。
「好喔，也s快^怼！
那女孩子是感X到了我的存在幔
那W姊f不定也可以……
我用力的群啊⑺缓穑但W姊不樗印
「]想到你居然就@幼叩袅恕！
W姊蹲下恚裙子下的一片Q土z毫]有受到@染，只用了水{色的妊覆w著。
她χ登敖购谀K土壤f道，那是我被雷打到的地方，可是我著著啊，我在@e啊。但任{我如何叫嚷，W姊就是]有感X到我的存在，y不成W姊]有`感幔
「你在天要快钒。孟臁！
不ΣΓ我就在@e，]有在天啊。
滴──答──
下雨了幔
我往上看，]有雨水，是W姊的眼I。
我也好想哭，原W姊是@NP心我的，可是我F在so法……
她停止了啜泣，用手把I水擦乾。
「真是的，又忍不住哭……咦？」
W姊原本t[的p眼，似乎是看到了什N，大地看著……
看著我幔
「@是……什N|西？」
她把被I水沾竦氖郑碰|著我，而原本已硬化的我，因I水的滋，像是得到了新生命，再次化了，F在w认袷浅M了o档牧α恳话悖感X什N事情都做得到了。
W姊把手移_，但]想到我s黏在她的小手上。
「好f心喔，@是……」
她用力的甩著小手，s]想到把我甩到了她的黑色Lm上面，如果@r被有心人士看到，黑色Lm配上白色的不明液w，一定很d^。
W姊大概也是想到了@件事情，所以急忙想目诖e拿出|西，我想是面之的吧。
我往上看，是那片黑色的z密花@。
不看好，]想到一看之後，全身就像是本能似的，一股莫名力量，使我往上n。等到W姊好不容易目诖e拿出手帕後，我已眇ぴ谒的妊表面。
「怎N@樱俊
W姊身w不嗟[涌恚她是正在u力地跑著，或S是想要n到所，把妊o下怼
我感X到了。
在妊的龋有N未知的吸引力，不嗟暮局我，要我快cM去。
我著妊的，滑M了龋W姊的肌w，似乎感受到我的到恚不嗟姆置谥愉快的液w，吸收了@些液w後，我更明白了，必要往e面前M。
等到W姊跑到所後，立刻挑了一g乾Q的往e面n。
就在她蹲下的瞬g，我看到了上帝槲掖蜷_的一扇T，所以便往e面灌M去。
「啊……好帷…」
W姊身w一震，不嗟嘏樱想要把我oD出恚可是so法_成。
「@是什N感X……身w槭颤N……」
我知道了，我F在已明白我究竟在做什N了，m然f有c不太合理，但是，@s是唯一的解。
我正在入侵W姊！
因槲倚枰一身w，就像是那位死神v的，我F在`魂依附在我的精液上面，所以只要能成功M入身w，我的`魂就可以和被我入侵那人的`魂Y合。
「W姊……你F在得道幔俊
「孟臁…@音是孟臁…怎N？」W姊被我到了。
「我好高d啊，W姊，你居然得我……」我d^的大叫嚷。
「啊……孟欤F在到底是怎N……」
我_始解@一切的由，不^v出口r，是有c不好意思。
「就是啊……W姊F在正在被我入侵中。的那白色液w，就是我……因槲以谒赖哪翘欤`魂到了精液e面，所以就成了F在的@幼印！
uu地，我已占M了她的子m，F在她的子m_始不嗟奈收我，就像是一娃娃在吸奶一拥奈允著。
「可是我……不行@印…我不要……」
突然，整野得一片黑暗，我看到I流M面的W姊正在黑暗空g的正中央哭泣著，我莸剿的面前。
「咦？孟幔窟@e是哪e？」
我看了看四周後，得出一Y。
「@是的精神世界吧？F在我都是`魂。」
我又挨近了一步。
「W姊，我真的很喜g！」我告白了，m然很老套，但@是我F在唯一能想到的。
筱吟W姊t著，扭捏的D出字怼
「笨W弟，我也……是啊……」
再次挨近一步，F在我已可以抱著她了。
「那段期g……真的好黑暗，完全]有半人可以陪我……」
我想起了黏在淠镜哪嵌纹陂g，m然只有短短的月，但精神就像是渡^了好甲子。
W姊崦著我的^，像是在安慰著小狗一印
「所以，我F在真的很想要跟W姊Y合在一起。」
「就是侵占我身w的意思幔俊
「大概就是@意思。」
W姊苦笑著，我也只能以苦笑回。
毫o防涞那r下，W姊的p唇N上恚F在我反被W姊到了。
我z的唇uu地融在一起，而下w的部分，也像是i一樱一拍即合，我微微的_眼，看W姊露出和@的笑容，W姊答了。
我用大的p手oo的抱著她，W姊也用力的褐我的背部，暖流在我的相融的部分流Z著。
整精神世界_始×u晃，我@r已看不到W姊的了，我原本不同的`魂已水乳交融，@不是主W的PS，而是相互彼此信任，而把自身交oΨ降囊环N信念。
她的精神世界崩解了，但是`魂s是存在著，而且就和我在一起。
最後，我取得了身w的控制唷

我……叫……做……分……格………………大……家……多……多……指……教……

}}}──
就差一秒，我就]有s上捷\了。
M去後，我吐了一下舌^，昨天太晚睡了，所以差ct到。
找到位子後，我就陌包e拿出一粉t色的R子。我微笑看著R中的自己，但映出淼s是努的我。
「就f了不要那N晚睡啊。」
R中的我一f著，音一男闹髁顺恚但@不是良知的音，是@身w原本的主人，也就是原本的筱吟W姊。
「Σ黄鹄玻　刮矣滞铝艘幌律囝^。
「而且本砭驼f好了今天到我出砹耍又爽s。」R中的我嘟著嘴，一副不大高d的幼印
自奈仪秩肓W姊的身w後，只照著R子，我就可以和原本的W姊a生心`上的交流，如果我的手指和她的手指有接|的，我甚至可以交Q身w的控制唷
「可是我F在也是筱吟啦，]有人lF的。」我小小v。「好啦好啦，明後商於甲o好幔恳檫@件衣服人家真的很想穿啊。」
我昨天I了一件新的衣服，因o法耐住性子，所以今天就打算穿出恚但如果按照原本的，是到原本的W姊砜刂粕眢w……
「好啦好啦……]想到W弟@N任性。」
「不喔，人家是筱吟啦……不Σθ思沂恰后阋』，而是筱吟。」
R中的W姊uu^，然後就不理我了。
我拿出l送的爽螅看著Y面的新，其中有一篇很吸引我。然了，我的野是共享的，所以我看到@新的r候，想必W姐也正在看。
我把R子又拿到面前。
「那新太f心了吧，居然真的有精xnX@N事情。」
R中的筱吟不可置信的f著。
「不喔，我想，@是真的。」
「嗯？」她歪^看著我。
「因榘。人家的精液F在正也在W姊的X中啊。」
「不理了啦。」
她一t，然後就跑_了，我t是咯咯的笑著。
F在想起恚我居然可以成功地精xnMW姊的X中，真是上天n予的祝福，正也因此，我才可以和我最喜车娜嗽谝黄稹
那篇В果然]有_人呢。

