普通话）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前面有兄弟看不懂，我帮忙做了一下翻译，文章很乱，我翻译得也很乱，翻
译得不好别拍我。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我惯常地仰卧在榻榻米上，悠闲地望向窗外，晴朗的天气，湛蓝的天空，一
如以往，我叫野比大雄，我心里有一个梦想……

　　「叮当，给我点法宝，我要去找静宜做爱。」叮当用他那只兵乓手敲了我一
下。

　　「法宝是用来帮你解决困难，不是做这个的！」叮当竟然不同意。

　　「那泡不到静宜是不是一个困难呀！！！」我生气了。

　　「你算什么东西？你是一只小猫！狗都不如」这只死猫被我骂到抓狂，真想
一脚爆他头。

　　但为了快点骈到道具，我转用软功：「别喊了，完了我请你吃１００个豆沙
饼，ｏｋ？」「好吧！」叮当痛快回答。

　　真是狗都不如。

　　竹蜻蜒一出，很快飞到静宜浴室窗口，我降落前把自己的衣服撕烂，一着陆
就拉开浴帘，静宜全身赤裸，还不知道发生什么事，我已经掏出局部放大糕，擦
一擦静宜那对未发育的乳房，哗，立刻变成童颜巨乳，乳头是粉红色的。我接着
擦一擦自己老二，哗哗，变成黑人的尺寸！

　　静宜看见自己的乳房突然变得这么大，脸色发红，忙用手遮掩，「大雄，为
什么会这样！？」

　　我走过去，对她说：「静宜，用你的乳房夹住我的小弟弟。」

　　「干什么呀？」静宜嚷道，乳房随之颤抖。

　　「给我磨一磨你的乳房就会还原的。」静宜真是天真无邪，很努力的侍候我
的小弟弟。

　　「用力点，夹紧哟！」静宜很乖地一一照做。

　　过了一会儿，我故意惊叫：「静宜，死了，你磨到我的小弟弟都变大了！」

　　「为什么会这样？是不是传染给你了？」静宜很担心。

　　我稍作思考，语重深长：「唯一方法就只有一个――采阴补阳」

　　「吓……」静宜手指尖掂住嘴边，当场惊呆了。

　　「和我做爱我们都会好起来的，你会不会见死不救？」

　　静宜眉头轻皱，咬一咬嘴：「好……但是……」

　　「但是什么呀？」

　　她低下了头：「但是我不知道怎么做爱……」

　　我在静宜脸上吻了一下，安慰她：「我教你，先进房间。」

　　进了房间，静宜很生硬地向前俯下身子，屁股撅着，临插之前，我贴了块
「精子量产贴」用了它，我所有存货都会自己无性繁殖，以几何级数增加，唯一
担心的是静宜装不下，撑爆就搅笑了。

　　不愧是处女，虽然生硬，但又紧又热，１５分钟都不够，我就忍不住了，将
两升浓精射入静仪的体内，给她擦干净身子之后，我打开时光门，地点设定在１
５分钟前，一打开门，进入，看见之前的我正在插着静宜，我向之前的自己打了
招呼，就走到静宜前面，把小弟弟插到她嘴里，静宜惊魂未定，转头看一下后面，
暗道「大雄明明插着自己的阴道，怎么又来个插我的嘴。」但她已经让两个大雄
前后狂打桩，身体和乳房摇来摇去，舒服到无法思考，

　　１５分钟后，我们两个大雄对视了一下，一齐发射，静宜嘴巴非常精彩，想
像一下让人狂灌２ｍＬ汔水，那种感觉真是很爽，只见很多白液从静宜的嘴巴迸
射出来，这才是名符其实的口爆。

　　而静宜很无奈，还含住我的小弟弟和精液就狂喊，声音很大，最后咳嗽了。

　　但我还没够，再次走入时光门，时间同样调到１５分钟前，这次一走出来，
己见两个大雄一个插嘴，一个插阴道，大家都明白是什么事，他们两个转一转姿
势，让个位置出来让我插屁眼。

　　静宜很吃惊，这个纯洁的女孩从来没听说过肛交，屁股又小，所以我擦了很
多润滑剂，一钻进去，静宜失去理智，用尽力气反抗，但都让大雄捉住，还用深
喉来警告。

　　静宜的屁股，简直是人间极品……

　　静宜水汪汪的大眼睛，眼泪大颗大颗滴落，个身重复向上（因为操穴），向
后（操嘴巴），向前（操屁眼）不断摇摆，完全变成一个性爱机器。

　　然后３个我同时戴上「思想互通机」，就这样，我同一时间享受着静宜全身
可插之洞。

　　玩了一会儿，我偷偷地拿出「气化炮」，射向另外两个大雄，他们瞬间人间
蒸发，世界上又回复一个大雄。

　　静宜现在全身都是精液，有乾有湿，有气无力地问：「大雄，玩够了吗？我
想去洗澡……」她的眼泪一滴一滴地滴落到硕乳上面，

　　我答道：「和我玩最后一个花样，就放你走。」接着我拔出「性别转换枪」
一枪打静宜，一枪打自己。

　　静宜看了一下全身镜，完全没有变化，一样漂亮，皮肤一样白，乳房一样大，
但是私处，长出了一条肉棒。

　　「救命呀！！！妈呀！！救我呀！！！」静宜此时己接近崩溃。

　　「不用害怕，冷静，冷静，完了就把你转换回来。」接着我捉住静宜的手，
摸落我胯下，「没错，我的小弟弟变成小妹妹。」

　　然后我在上面大起大落，静宜在下无法反抗，最后让我坐爆了。

　　我再用「性别转换枪」复原自己，接着同静宜「６９」――互含ＸＸ。

　　我要试下静宜精液的味道。

　　这个时候，技安听到静宜叫救命，冲了上来，一手打开房门，叮当来不及拉
住，但当他一见此情此境，就吓到面无人色。

　　我都懒得解释，拿出性别转换枪，一枪打向技安，他立刻由男变女，但是身
形还是那么的肥，依……看仔细，原来他十足十欣宜一个。

　　「仆街，你看你？」

　　我随手递块镜子给眼前的女版技安，他一看，立刻惊叫，我一手拎起静宜话
剧比赛的戏服给他，「穿这套衣服！扮白雪公主！」女版技安露出难以置信的表
情……

　　「扮白雪公主呀臭逼！我叫你扮白雪公主呀！

　　「女版技安很无奈地换上，

　　这个时候，叮当身体发生异常变化――他的百宝袋竟然无缘无故拱起来，很
明显下面有东西撑起来，叮当把袋中的东西掏出来……

　　含着我小弟弟的静宜亦不禁吞了一下口水，那竟是一条极之短但粗壮的蓝色
老二――叮当袋中的宝贝！

　　「你自己出去狗屋搞他，不要让我看见……」想起叮当和技安ＸＸ，真是离
谱。「完了，我请你吃１０００个豆沙包。」我叮嘱。

　　「好的！」说罢叮当拖了欣宜技安出去。

　　就在这一天，叮当搞到自己没电，技安也被他干成白痴，成天穿套公主裙游
街，重覆唱：「叮当呀，谁都喜欢你，佩暌沧院溃　

　　从此，世上再没有叮当，而只有白雪公主欣宜。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

