tggame老会员了，看了各位大大那么多文章，自己也试着新作一篇分享给大家，希望大家有好的意见和建议能够提出来，此文首发CDBOOK申码，请各位多多支持！下一篇刺杀篇近期发布！

谢谢各位大大的指点，由于本人历史知识的欠缺，造成此文中存在诸多BUG，本人文才有限，实在想不到修正BUG的办法。当中存在的问题，请各位权当剧情需要将就阅读吧，我会在下一个篇章中注意细节，造成阅读不便，请各位谅解！您的支持，是我创作的动力，谢谢！


1940年，辰东加入军统，在一次行动中，由于叛徒的出卖，不幸被俘，在经历了严刑拷打被迫自白后，跟很多无辜老乡一起被秘密押往731部队一处秘密实验室。

“你们没有什么太大的价值，对我们来说只是实验的材料。”

一个漂亮的日本女军官在一众日本兵的护卫下走了进来。女军官穿着一身整洁笔挺的橄榄绿军服外套和长裤，高耸的酥胸把白色的衬衣顶得鼓鼓的，军制长裤紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，白色的衬领衬托的面庞愈加白皙，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，光泽诱人，再配上黑色的皮长靴，尽显女人的美丽。她有一幅修长窈窕的好身材，雪藕般的柔软玉臀，优美浑圆的修长玉腿，如此近距离地观赏着女军官丰硕饱满的乳峰，透过白色衬衣依稀可以看到白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那芳香、饱满高耸、呼之欲出的一双乳峰，辰东不禁色心大起，下面也不自觉的升起了国旗。
女军官让人扳开其中一个老乡的嘴巴，将一大瓶药灌了下去。只见那老乡的身体像是没了骨头一般，以肉眼可见的速度迅速融化了下去，不到一分钟的时间，便化为了一滩水，还散发着浓浓的恶臭，恐怖异常！

一众老乡哪里见过这种恐怖的场面，一大片的人都吐了起来，诸如辰东这样沉稳一点的也是强作镇定，脸色苍白如纸。绕是整日见惯了试药的那些日本兵也是忍不住白了脸。

日本女军官却是很淡定，面色如常，不见一丝情绪，反而饶有兴趣的看着这一幕。

“小鬼子，你们就不怕遭报应吗？”辰东恶狠狠的看着女军官，疯狂的扭动着身体，妄想逃开士兵的钳制。

“报应？”女军官挑眉，朱唇微张，难得好心情的解释道，“本小姐要是会遭报应，现在在这儿的就不是你了。”辰东被女军官的话堵得无言以对，只能恶狠狠的瞪着女军官，但不难看出，眼中隐藏的惧怕。

女军官不耐烦的看着辰东，“瞪什么瞪，再瞪你眼睛也没我大！”

女军官慢慢悠悠的抿了口茶水，才道：“看你这么会叫，就直接让你吃我今天乱配的一种药算了，让你叫个够。”“来人呐，给我把这瓶药给他灌进去！”那药呈现出红色，鲜红似血，颇有点像血腥玛丽亚，看着辰东被喂上了药,她倒是是好奇，这乱配的药有什么效果。

“小日本，你不得好死！”辰东狠狠地瞪着美惠子，似要将她生吞活剥了一般。随后辰东就失去了知觉。

“报告，他已经没有了呼吸，已经死了！”一个士兵去查探了辰东的情况说道。

女军官不悦的皱眉“真是失败，本来还想折磨他一下，没想到这么快就死了，这乱配的药还是靠不住！”“来人，把他的尸体扔到尸体间去，尸体留着做其他的试验！”

“我还没死？”辰东从昏死中奇迹般的醒了过来，发现周围躺着各种死状的老乡尸体，有的已经腐烂，有的甚至五官都被挖掉了。“万恶的日本人,一定要把你们赶出中国去！”

辰东爬了起来，凭借矫健的身手，走出尸体间，探查了整个实验室的地形，发现看守很严，各种机关，自己不可能有逃出去的机会。这时，正好看到那个女军官向厕所那边走去，辰东不由一丝邪恶的想法涌上心头。

“反正也不可能出去了，死前风流一把再弄死那骚货，也为被她残害的那些同胞报仇！”

看女军官走进厕所后，偷偷潜入进了女厕所。女厕所内，辰东用手掩住了女军官的口，女军官被突然的袭击吓住了，待看清楚，袭击她的人脸庞竟然是辰东，眼睛瞪得老大，想要挣开辰东。虽然女军官跟辰东差不多大，但毕竟男生始终大力点，辰东又受过军统的训练，身手了得，辰东左手掩住女军官的口，右手则握着她的双手，低声说：“别乱动！骚货，否则要了你的命！”女军官感到危险，又听见男人的命令，怕会被杀，立即没再挣扎。

辰东见状，便开始大胆起来，“当我看到你，胸部随着你的步伐晃动，就让我想撕碎你的军服，抓爆你的奶子，还有你那丰满的屁股，穿上那军裤时，你那开高岔的小内裤，浮现在你那紧紧的裤子上，就让我想脱光你的裤子。”

辰东把女军官侧搂在自己的怀里，右手解开衬衣，顺利的滑进胸衣里面，握着她结实饱满的乳房，来回地搓揉着，并不时捏捏她的乳头，感觉是又软又滑，而女军官双颊似火，浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。

不知不觉间，女军官的军装已被彻底的解开，橄榄绿中映衬着白晰柔嫩的娇躯，和那高耸挺拔的玉峰，女军官甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起让人摧残的性欲。辰东的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头。

此时，辰东便将女军官推倒，倒在地上的女军官，用手保护着她一对雪白的乳房，而辰东却趁此时将女军官的军裤拉下，看到女军官穿着红色薄纱内裤，经过辰东的羞辱，内裤上居然有淫水，女军官那淡咖啡色的阴毛，还有一点卷卷的，其中还有几根穿出内裤来。

看到这里，辰东再也忍不住内心的兽性，将女军官的大腿拉开，辰东将手指头插入女军官的小骚穴，此时美惠子开始呻吟，辰东趁势将那两片肥肉拨开，疯狂吸允女军官的小红豆，女军官也开始越来越淫荡。

“你好淫荡唷！有好多淫水流出来耶！”

“不要这样，放过我好吗？”

“你残害我和我的同胞的时候，你有没有想过放过我，你好像很爽。快说,骚货，你要什么？”

“啊......别痒.....别再弄了......小鸡快痒死了.....人家要你的大鸡巴，人家要你的坏东西，快点插进来嘛......”

辰东拉开了拉链，掏出了巨大的肉棒，立即将女军官翻过身来，吐了一口口水，抹在女军官的肛门上，二话不说，就将肉棒狠狠的插入。

“啊......痛......”

“我就是要让你痛不欲生。”

“啊......啊......啊......喔......喔......好难过喔！不要......求求你放过我......啊......啊......”

“骚货，可让你享受到人间极乐，我要把你的屁眼干到开花，你好好享受我热情的招待！”

“喔......喔......我是骚货，快......快......用力......用力干我的屁眼......”

“骚货，我让你享受更好的！”

辰东二话不说，将女军官翻了过来，将肉棒刺进那处女穴中。女军官死命的扭动屁股，辰东继续将肉棒疯狂的抽插女军官流着血的阴道，女军官在快感中，已经变成只十足的淫兽。

“插我......不要停!喔.....我快融化了......我快死了.....我快爽死了......喔......啊......”

辰东不停的抽插，不知道是兴奋还是快要射了，全身开始莫名奇妙的流起汗来。渐渐的，辰东感觉自己的身体竟像蜡烛一样开始融化，头也开始眩晕起来，辰东的身体却开始融化，女军官被这奇异的景象惊呆了，一时竟然忘记了挣扎。

“这.......这是怎么回事......”

辰东的身体居然开始融进女军官的身体中，现在辰东的下体和女军官的下体连在了一起。辰东感觉女军官的身体里有强大的吸引力，不停的吸着他那开始融化的身体。慢慢的，辰东的上身和头部也开始往女军官的身体里融化，女军官想大声高叫，却无法发出任何的声音，而且身体也不受控制的呆在原地，眼睁睁的看着辰东一点点融化进她的身体，担惊和害怕占据了女军官的心灵。过了一会儿，这种奇怪的现象消失了，辰东的身体完全融化在了女军官的身体里。

辰东突然感到一股奇怪的记忆从他的脑袋里闪过，“原来那个女军官叫美惠子，帝国大学生化专业高材生，怎么全是那个女人的记忆，怎么回事？做梦吗？”在冲击感觉后，辰东还惊魂未定，而看到自己身上的状况，竟然有如女人般的丰满乳房，辰东急忙看了下厕所的镜子，辰东呆了一呆，即百分百的相信这是赤裸裸的事实。

“原来我竟拥有了特殊能力，通过做爱融合获得了美惠子的身体和记忆。”

“真不敢相信，这世上还有这种能力，而且我变成了美惠子，这下你这美丽的大眼和诱人的双峰都是我的了，而且有了这种能力更不用担心逃不出这鬼地方了。”

辰东慢慢研究着这副新的躯体，发现下体异常疼痛。

“早知道这样，我刚刚就不那么变态了，还插肛门，这下搬起石头砸了自己的脚,靠！”

辰东还发现下体有一丝奇怪，除了有女性的私处也有跟随他多年的“好兄弟”。

“好兄弟，讲义气，连这还跟着我，这注定是要让你我有一番大的作为啊！”

抚摸着女性神秘的三角洲...这种微妙的触感...是当男人不曾拥有过的体验，这副少女的躯体微妙的年龄跟身材，都是完美的......就这样，辰东在厕所内享受女性之美，拖着疲惫的身躯又自慰了一次...

“上天既然让我有机会获得了这种能力，我就一定要好好发挥，为我国的抗日事业做一些事情！”

辰东穿上美惠子的军装，一扭一扭的走出了厕所，他知道，还有很多事情等着他去做。。。新人水平有限，欢迎各位看官指点，不喜勿喷！

1941年12月
上海是东方的夜巴黎，也是远东的情报中心。来自世界各地的间谍云集沪上，像土拨鼠一样耸着鼻子四处钻营，寻觅着一切有价值的信息。而在仙乐门这个上海最大的娱乐中心和销金窟，更是出没着许多或明或暗的灰色人物。

今夜的仙乐门，依旧辉煌如昔，灯火长明。本埠的舞客们或开着汽车，或坐了黄包车，兴致勃勃地来到这心目中的人间天堂，追求乱世中片刻的欢娱和温情。在这眩迷的五色灯光下，人们很少注意彼此，大都将目光锁定在心仪的舞女上。在仙乐门，红舞女大都是坐台子的，不会在场边等客人光顾。于是有人早早地唤了领班，将小费塞进对方手里，提前订下自己钟爱的舞女。 

辰东离开东北后，就来到了上海，转换在不同的角色之间打探消息，然后透露给延安和重庆，一直通过自己的手段和方式，为抗战事业默默付出，抗日奇侠这个名字也渐渐为情报部门所熟知，但是从没人见过他的真实面孔。对于融合能力，辰东已经能熟练运用，这次，辰东融合入替了一位在仙乐门工作的一个叫欢乐的钢琴师，虽然可以入替女人，但是辰东还是更想多做男人。

今天辰东演奏完一曲，来到观景台。像往常一样，维克多又举着两杯香槟，笑眯眯地走了过来。维克多是法国领事馆的领事，也是仙乐门里的常客，很欣赏辰东的演出，是辰东的狂热支持者，为法国打探情报。

“亲爱的欢，听到你的琴声，仿佛又回到了法国的蓝色海岸一样，美丽的小镇，白色的沙滩和海鸥，多么令人陶醉。”他微闭着眼，摇头晃脑，似乎仍陶醉其中。

辰东接过香槟，喝了一口，将香槟放在旁边，金色的细小气泡沿着高脚杯的杯壁不断上升，在灯光下闪烁着瑰丽的光彩，他扭头向宾客席望去，一张张或熟悉、或陌生的脸庞在五彩霓虹下扭曲着，变换着，宛如氤氲中的妖魔。

“维克多，那边坐着的是谁？我原来怎么没见过这个人？”辰东向右侧微微示意。

那边，坐了一个日本人，穿着一身整洁平整的礼服，几个日本人神色恭敬地陪伴在一边，不时讨好地说着些什么。”

维克多向那边瞥了一眼：“那是日本的高级武官，他叫本田，是日本军方派来暗中打探情报的。”

“他旁边坐着的那个美人儿好像不错的样子？”辰东充满好奇说道。

本田旁边坐了一个美丽的黑发女郎，她明显有印巴血统，一身珍珠毛的大衣，虽然天气很冷，他却依然穿了丝袜，长长的睫毛，褐色的皮肤娇嫩健康，像抹了橄榄油的蜂蜜，身材苗条娉婷，腰枝柔软纤细，大衣里粉红色的礼服把一对丰满高耸的乳房绷得紧紧，充满了诱惑力。

“你最好不要招惹她，那是苏玛里，印度领事馆的第二秘书，一个危险的女间谍，不仅为印度打听情报，而且还贩卖情报，听说最近的大情报就是她放出风声来的，很多人想购买，但是都没拿下。”

“哦？她有那么大能耐？”这个情报勾起了辰东的兴趣，辰东疑问道。

“她能耐大着呢，与很多情报人员暗地里都有联系！”

“暗地里是指？”

“你懂的！！！”维克多狡猾地眨了眨眼。

“你暗地里也联系过几回？技术如何？”

维克多顿时脸一红，“我......怎么可能，我才不会跟她暗地里联系呢！”

辰东没有再多问，只是微微一笑。

深夜仙乐门散场以后，苏玛里正准备离开。

“苏玛里小姐！”一个充满磁性的呼唤从背后响起，辰东帅气的身影穿过大门，向她走来。

“原来是钢琴师先生，你叫我有什么事吗？”苏玛里疑问道。

“是这样的，我这边有一笔生意想跟苏小姐详细谈谈，不知道苏小姐有没有兴趣？”

“喔？想不到钢琴师先生也是一个生意人，可是一般小生意我可是没兴趣的，不知道你付不付得起大价钱呢？”苏玛里轻蔑道。

“呵呵，这个苏小姐您尽管放心，我可以给你你无法拒绝的价格！”辰东说道。

“钢琴师先生隐藏的很深啊，那好吧，我们去哪谈？”苏玛里有些心动了，原来的几个买家都因为出不起价而导致没能完成交易，眼看情报就要失去价值，她仿佛看到了金钱在向她招手。

“我们开车找个地方慢慢谈吧！”辰东说道。

“劳驾带路，希望不要浪费我很长时间，我晚点还有约！”苏玛里提醒道。

“苏小姐放心，我是个爽快人，浪费不了你太多时间！”

“那最好！”

偏僻小巷，辰东的车里。

“苏小姐，开价这样高，您长了一头大象的胃了吗？”

“怎么？欢先生付不起价了？”

“那倒不是，我只是在想这个情报到底值不值这个价。”

“欢先生，这点您放心，这个情报绝对物有所值，日本每一秒钟都在毁灭着亚洲的文明，中国军队在这场战争中也撑不了多久，这个情报关系着美国是否会加入战局。”

“听苏小姐的意思，日本真要对美国动手？情报准确吗？”

“关于情报的准确性你大可放心，我在床上从日本本田武官那里亲口探到的，他也有意把这个情报贩卖出去赚一笔，床上情报绝对准确！而且晚上我还要跟本田武官碰面，情报马上就要失去作用了，欢先生要快点决定喔！”

辰东手上还真没有那么多钱，筹钱短时间也筹不到，出于紧迫性，辰东又是一计涌上心头，暗地里嘴角上扬。

“苏小姐你看车后面谁来了？”辰东指了指后面。

苏玛里本能的扭头向后看去。

辰东趁她往后看的时候朝她的后颈一手刀下去，她一声没坑就瘫倒在了辰东的怀里。苏玛里贴在辰东怀里，宿醉的气息夹杂着淡淡的艾佩芝香水味儿，慵懒迷人，勾起了辰东的兽欲。

辰东先手摸苏玛里的面庞，然后吻她的粉面、颈项和两片红唇，然后解开苏玛里的披肩毛领，解开了她的礼服，在辰东眼前赫然是一对雪白的乳房，辰东一只手掌轻轻揉弄着她的乳房，手指不停地轻轻揉弄那颗惹人怜爱的小乳头。

然后辰东又再摸她的大腿内侧，辰东开始欣赏苏玛里的三角地带，她的阴毛不是很多，阴唇粉红色盖着阴道口，辰东用手指玩弄她的阴唇，最后吻她的阴户，苏玛里的阴道口有少许分泌物，辰东用舌头把她弄干了，散发出来的少许气味使辰东更加兴奋。

辰东把阳具掏了出来，在苏玛里的阴唇摩擦，把苏玛里的双腿分开，用手指弄开阴唇，露出了很窄的阴道口。

辰东把阳具钻了进去，辰东纳劲吐气，小腹猛力的一缩一放，差不多过了三十分钟，随着一阵阵的抽搐，辰东将浓烈量多的精液直射入苏玛里的体内，辰东 自己再次融化进入苏玛里身体里的每一个角落，剧烈的高潮和融化的快感使辰东感到一阵眩晕。

短短几秒，“苏玛里”睁开了眼睛，恢复了知觉。

“原来12月7日，日本要对美国的珍珠港海军基地发动偷袭，还真是一个大的情报！”辰东快速的搜索着苏玛里的记忆。

“我要把这个情报赶紧告诉美国的情报人员！”辰东脑袋里蹦出了第一个想法。

“不行，如果告诉美国人，他们就会提前做出反应，日本就不会做出攻击，美国还是会保持现在坐山观虎斗的态势。”辰东又一想。

“看来，为了中国人民和世界人民早日脱离战乱之苦，我还是应该帮日本把这个情报泄露的源头给堵上，啧啧，美国人也是该自己出点血，为世界人民出点力了！”

从苏玛里的记忆中得知，本田武官才是这次情报泄露的源头，他也正在向外联系贩卖这个情报，所幸暂时也还没找到买家。情况紧急，刚好今晚苏玛里还跟本田有密约，辰东决定除掉本田。
Dn


霞飞路三十八号

“长官，到了。”本田的保镖提醒道。

“你们在门口等着，我一会就出来！”本田武官张开了眼，看了看车窗外那栋民居。

他强忍着不适，起身下了车。刚一下车，便扑到路边，大口呕吐起来，好半天才渐渐恢复正常。

本田来到门口，按响了门铃。

门开了，“苏玛里”探出头来，伸手把本田扶了进去。

“这么晚才来，还喝得这么醉！”甜美的声音传了出来。

雨越下越大，一切的景象在雨中都变得迷离而模糊，接到的嘈杂声全部消失了，只能听见大颗的水珠不停地落在伞上，树叶上，汽车的挡风玻璃上，汇成烦心的噼啪声。

两人在外边一直等到第二天中午，始终不见本田出来。

保镖下了车，按动门铃。

刺耳的门铃响了一声又一声，屋内却始终没动静。

保镖一脚踢开房门，冲了进去。

目之所及，屋内一片狼藉，宛如一间灵堂。房间中间摆了一张床，本田武官正在床上静静地躺着，视乎睡着了。
床上，本田武官双眼高高凸起，舌头伸出，已经死去多时了。只留下墙上血字“杀人者，抗日奇侠！”


1941年12月7日清晨，日本海军的航空母舰舰载飞机和微型潜艇突然袭击美国海军太平洋舰队在夏威夷基地珍珠港以及美国陆军和海军在欧胡岛上的飞机场的事件。太平洋战争由此爆发。这次袭击最终将美国卷入第二次世界大战。

茶馆

“大家知道吗？这次日本偷袭珍珠港，情报市场头几天就放出了风，喊上了价。”路人甲说。

“吹牛，既然放出了风，那为什么日本还是偷袭成功了，美国没有任何防备。”路人乙说。

“听说啊，情报被一个叫抗日奇侠的人给切断了，他杀了本田，印度的苏玛里秘书也消失了，一同消失的还有一个仙乐门的钢琴师，他们好像都跟这个情报有关系。”路人甲说。

“抗日奇侠真厉害！”路人乙感叹道。

“是啊！这可是为中国做了件大好事啊，美国一参战，日本肯定要完蛋了！”一大群路人叹道。

人群中一个人影默默走出了茶馆，嘴角轻轻上扬。

　 　抗日奇侠传（刺杀篇）
　　
　　辰东从美惠子的记忆中得知，他们这只部队是在石井四郎中将的带领下进行生化武器试验的，并且在石井四郎(以下简称“石井”）最近的试验中，生化武器的研制已经有了突破性的进展。要想减少中国人民的伤亡，消除这次生化武器威胁，最有效的方法就是刺杀石井，石井一死，这个试验必定夭折。但是石井除了休息睡觉，随时都有警卫在侧，石井有专用的休息室，在专用休息室的门前站着两名贴身卫士，包括美惠子在内的一般军官根本就近不了身，唯一被允许进入休息室的只有晚上为他服务的随军军妓加奈子。
　　
　　刚好美惠子要在加奈子去服务之前为她化妆，辰东摸了摸口袋里的琥珀项链，一计涌上心头。
　　
　　“好久没用那招了，不知道等下实施起来会不会生疏，啧啧！”
　　
　　加奈子住所
　　
　　此刻的加奈子已经换好了和服，在镜子前静静等着，踌躇不安，心中有一股不好的预感。
　　
　　蓦地，身后传来一声甜美的声音，“加奈子！”
　　
　　加奈子渐渐回头看去，美惠子已经进了房间。尽管美惠子仍然穿着那套笔挺干练的军服，加奈子总感觉今天的美惠子不太一样，具体哪不一样又说不出来。
　　
　　“不好意思我来晚了，今天实验室那边临时有点事，耽误了一会儿时间。”辰东抱歉说道。

　　“没关系，还来得及！”加奈子微笑回答道。
　　
　　“可能是自己的错觉吧，最近老是心神不灵的。”加奈子为著自己多余的想法而懊恼蹙眉，却没有留意到辰东已走近自己的身边了。
　　
　　走近之后，辰东这才仔细看清加奈子，加奈子长得天生丽质，身材发育的也特别棒，高耸的酥胸使她的和服里好像藏了两个大西瓜似的，纤细的蛮腰，挺翘的圆臀，在配上一双水灵灵的大眼睛，更显得格外迷人，像扇子一样的长睫毛下，是一双清澈黑白分明的大眼，鼻梁挺直，那张比樱桃大不了多少的小嘴嫩得让人恨不得咬一口，配上如白玉般细腻柔滑的肌肤，多完美的一张脸孔，她不时露出淡淡怡人的微笑，显得娴静而优雅，使得辰东的军裤又不禁高高的鼓了起来。
　　
　　“加奈子，最近我哥从前线给我寄来了一条琥珀项链，你来帮我看看怎么样？”
　　
　　辰东从兜里拿出一条琥珀项链，自顾自地把玩这条项链：“我哥哥信里说这条项链不仅是值钱而已，看久了，好像有些不为人知的秘密。”辰东将项链置于加奈子眼睛同样的高度，不停地旋转着，试着让反光的角度，刚好都辉映在加奈子的双眸中。
　　
　　经辰东这么一说，加奈子有些被那金碧辉煌的光芒迷住了，便附和道：“哦？真的吗？它有什么秘密？你倒说说看。”
　　
　　“我也不是很清楚。不过仔细看它摧残的模样，好像每闪一次，光芒都比以前更亮些，更亮些。像是在山洞中埋藏已久的宝藏，忽然有一天被人挖掘出来，那耀眼的光芒，令人无法直视，可是又无法不去看它。”
　　
　　“嗯，是这样的吗？”加奈子现在眼中只有项链，和它辉映出来的光芒。如果有一下子，辰东将反光的角度调往别处，不让它直射到她的眼底，她反而感到有所失落。
　　
　　“盯着它看，你仿佛被所有的光芒包围了，你在这层层光芒的中心，就像是梦境一般，全身轻飘飘的，没有烦恼，没有压力。这种轻松舒适的状态，是你梦寐以求的，不是吗？”
　　
　　“啊，是的，好放松，好舒服......”加奈子的肩膀慢慢松弛下来，目光也渐渐没有焦点，尽管她好像还盯着项链不放。
　　
　　“加奈子，你现在很想要看清这个项链！”辰东低声耳语，声量刚好足以让她听到，却不大声。辰东试着让自己的声音有节奏感，充满诱人的催眠力量。他记得使用这种奇异的引诱力，需要一个更深沉的声音。
　　
　　“我......是的......这个项链很好看......”加奈子用几乎听不到的唇语回答，她显然非常陶醉在这个飘飘然的状态中。
　　
　　“加奈子挺好，等一下拿开项链的同时，你会闭上双眼，闭上双眼后，你只听得到我说的话，事实上，你只听我的话，知道吗？”
　　
　　“知道......”加奈子回答
　　
　　于是，辰东移开了项链，几乎在同一时间，加奈子闭上了她的双眼。
　　
　　“加奈子，你能听到我说的话吗？”
　　
　　“能......”
　　
　　“很好，加奈子，你现在已经被我催眠了，在这个状态下，你不会进行任何的思考，也不会有自己的想法。除了听我的话以外，知道吗？”
　　
　　“嗯，我只听你的话......”加奈子脖子歪在一旁，显然睡得很深。
　　
　　“很好......你现在十分需要的是我的爱，需要性......你会十分的动情......而你身上的每个细胞都会因为我的触摸感到十分的兴奋。”
　　
　　“还好，这一招还没有太生疏，要不然可有点难办！”辰东暗暗庆幸。
　　
　　早已抑制不住的兴奋让辰东慢慢把手伸进加奈子的和服里，轻巧的玩弄着她那粉红的乳头。
　　
　　“嗯......嗯......”只听见加奈子渐渐的发出呻吟声，乳头也开始随着辰东抚弄而硬挺了起来。
　　
　　辰东强暴地吻住加奈子的樱唇，舌头缠住她的丁香小舍，加奈子也熟练的配合着辰东的舌头。
　　
　　辰东再也忍不住了，迅速脱掉了自己身上的军服，然后脱掉了加奈子穿的和服，一丝不挂的加奈子显得更加妩媚动人，辰东把加奈子压倒在地上，两个胴体交织在了一起，双舌不断的纠缠，双乳摩擦着加奈子的双乳，乳尖的摩擦感刺激着双方，手慢慢的游动到加奈子的大腿上，一点点的抚摸知道大腿根部。
　　
　　“喔......呜......啊啊......”加奈子的声音由呻吟开始转为娇喘，她的身子不断地颤抖着，辰东知道加奈子欲火焚身了。

　　“求求你，占有我......”加奈子看着辰东，满脸媚态地央求道。

　　“来，为我用嘴吧，过了这一关，你就可以得到你想要的了。”辰东命令道。

　　加奈子顺从地爬了起来，她先用双手盈握着辰东的肉棒，然后低头用舌头添了几下辰东的龟头，最后再将整根肉棒吞没在她的热唇里。

　　“不愧为石井的御用之物！”辰东真没想到，加奈子人长得漂亮，技术也如此的高超。

　　辰东再也忍不住了，于是他推开了加奈子，将她跪压在地上，提高她的屁股，准备从后面插入。

　　“当我插入的时候，你会配合我达到高超，当我射精，身体发生变化时，你会在高潮中结束自己，成为我的一部分，我将替代你的人生......”

　　“是......啊......”加奈子那黑色的森林早已湿润，辰东对准加奈子那早已放浪的小穴，“噗哧”一声就已插入一半，感觉整条肉棒那完美的紧握感，让人舒服的喘不过气来。加奈子痉挛了一下，一声浪叫似乎感觉到很痛。
　　
　　辰东不管三七二十一，把加奈子的美臀抬起，一口气插进那迷人的花心，而加奈子又是一声那似爽似痛的浪叫，辰东疯狂的速度努力的抽插着，而加奈子的美穴也不断的流出了淫水，呻吟声更是悦耳。

　　辰东不断的抽插着，身体的兴奋度随之而不断的攀升，加奈子的浪叫声也是越来越大，抽插的速度越来越快。同时辰东又开始起着变化，只是这次的变化与上一次美惠子时候的不同，这一次辰东的身体逐渐融化成为水一样的液体，液体开始并没有直接融入加奈子的身体，而是沿着加奈子的皮肤向她的四肢和头部发展移动。

“啊......”只听加奈子一声长吟，一股浓浓的淫水喷到了辰东的龟头上，辰东的身体也全部融化，最后辰东将自己的精液完全射到了加奈子的子宫里面，辰东的肉棒也融化为液体顺着精液流入加奈子的体内，直达阴道的最深处，当液体包裹全身，融入头部时，加奈子两眼翻白，口水四溢，随后液体再全部吸附进加奈子的皮肤，直至完全消失在表面，整个过程持续了一段时间直到最后一切归于平静......
　　
　　当被辰东占据身体的加奈子再次挣开眼睛，恢复手脚的行动力，辰东设法坐了起来，在脑海思绪整理了有关加奈子的记忆。
　　
　　“感觉这次融合好像跟上次不太一样，真是难以琢磨的能力，唉......”辰东自叹道。

　　辰东重新获得平衡和力量，走到梳妆台前凝视了镜子,根据美惠子的记忆化了一个淡妆，艺术地展示出加奈子的美丽，雪白的肌肤配合着浅浅的化妆，令人感动无比青春气息。

　　“加奈子的身体也别有一番韵味呢，石井君，我来了，啧啧！”辰东暗笑道。

　　辰东熟练地穿上加奈子的和服和木屐出门了。
　　　Dn


　　石井休息室

　　辰东根据加奈子的记忆，和往常一样跟石井休息室门口的卫士行礼之后，进入了石井休息室。

　　“石井君，我进来了！”辰东进来后，发现石井已经躺在床上等着加奈子了。

　　“你过来吧，我已经等你很久了，今天怎么这么晚！”石井抱怨道。
　　
　　辰东也不多说，直接过去动作缓慢地一层层地解开了石井的衣服。辰东的化妆把加奈子的外貌有点发挥的淋漓尽致，雪白的肌肤配合着浅浅的化妆，使她的眼神展现出更加妖媚的挑逗情趣。
　　
　　石井放松了本能警惕，闭目享受着辰东的服务。
　　
　　按摩开始了，根据加奈子的记忆，辰东的手指每次触摸都能准确找到石井肌肉与骨骼连接的组织末端，产生千万道酥麻的电流，使得石井的整个大脑皮层都处于一种愉快的舒爽兴奋之中，石井舒服的几乎快要沉睡过去。
　　
　　见石井没有闭目防备，辰东取下头上的发簪，直接吃向石井的颈部大动脉，霎那间从加奈子这个女人的身上猛然散发出一股凛冽的气势，冰冷而萧瑟，高贵而威严。
　　
　　“噗”，发簪从咽喉处插入，一切都是干净利落，没有任何多余的动作。石井在被刺后，双手抓住不停流血的颈部，挣开眼睛大大的盯着辰东，想喊却无法发出声音，眼神里充满了不解与不甘，双腿蹬着挣扎了两下，失去了生命的气息。
　　
　　辰东看了一眼石井的尸体，淡淡的整理了一下衣服，走出了石井的休息室。
　　
　　“今天石井大人辛苦了，他说要好好休息，吩咐说任何人都不得进去打扰他！”辰东在门口对卫兵说道。
　　
　　“哈伊！”卫兵应声点头回答。

　　任务完成，于是辰东从容地走出了石井的休息室，利用加奈子的身份离开了这个地下秘密实验室。

　　逃出了实验室后，辰东决定去上海，在那里为抗日事业贡献自己的一份力！
　　
　　
　　
精彩抢先看
　　
　　
抗日奇侠传（情报篇）
　　
　　
　　1941年12月
　　
　　仙乐门，上海著名的综合性娱乐场所，各方间谍公认的地下情报交易所，那儿有苏联的，也有德国的、日本的、英国的，还有国民党、共党等等，大家在那是朋友，都是是买卖人，在仙乐门没人会在乎清规戒律，各国的情报只要值一文钱的价值，在那都会被交易。
　　
　　传闻最近有一份重大的情报已经到达上海，会在最近的几天交易，引发了各国间谍人员的关注和行动！
　　
　　今夜的仙乐门，依旧辉煌如昔，灯火长明。本埠的舞客们或开着汽车，或坐了黄包车，兴致勃勃地来到这心目中的人间天堂，追求乱世中片刻的欢娱和温情。在这眩迷的五色灯光下，人们很少注意彼此，大都将目光锁定在心仪的舞女上。在仙乐门，红舞女大都是坐台子的，不会在场边等客人光顾。于是有人早早地唤了领班，将小费塞进对方手里，提前订下自己钟爱的舞女。 

紧张紧张紧张，精彩精彩精彩，到底是什么样一份情报能够惊起惊涛骇浪？会出现怎么样的美女？我们的主角辰东又会在当中有怎么样的作为？
