一个人走在下着雨的台北街头还真是显的孤单呢.刚和女朋友分手的我竟然忘了气象报告说今天会有场大雨.更惨的是我没带雨伞.大雨毫不留情的打在我的身上我已无所谓了反正全身早已湿透了.于是我不像路上行人般急步的走着我悠哉的慢慢在路上闲逛着.我想到女友和我分手的理由就想笑但又很想哭.原因就是我女友竟然嫌我太瘦弱不能保护他还嫌我长的太像女生跟他在一起害他被他同学笑.但我天生就长的如此啊我165的身高再加上我怎麽吃都吃不胖的身材体重也才50而已.至于长的像女生我就没办法啦我天生就长的很女生脸啦.妈妈说我小时候就因太像女生阿妈还把我当孙女一样带呢.所以他说我长的像女生我也没话说罗而且现在我又留着一头到肩膀的长发.有时我自己看了都会觉得很像女孩子呢.我走着走着突然有人拍我肩膀一下.我自然的转过头去看是谁在叫我.只看到一个长的很像东南亚那边的女生微笑的看着我.之後他用不是很熟练的中文问我.先生你怎麽不撑雨伞呢我们一起用好了.我见这个女孩子很可爱当然毫不考虑地说好啦.一路上也没说什麽话只知道他是华侨小时候就和爸妈移民到泰国了.他叫真真现在是因为回来渡假才回国的.走没多远就到他住的饭店了.真真礼貌的问我要不要上去洗个澡或吹吹头发的.我一开始当然是先推托一下啦但心理可真是哈的要命呢.尤其是看到他胸前那突出的山丘更是想一亲芳泽呢.但真真很热情的邀请我上去他住的房间玩玩.他说他一个人下雨天也不知道要去哪逛待在饭店又无聊所以约我去聊天罗.之後我就在半推半就之下和他上了他住的地方.一进道他房间就觉得温暖多罗.真真拿了条浴巾给我擦头发还叫我乾脆去洗个澡好了.我也觉得全身湿答答的真的很难过所以就先去浴室洗个澡.我心想着等洗完澡後不知会有什麽事发生呢...... 
我仔细的清洗着全身每一寸肌肤.连小弟弟那都仔细的清洗着心想等下说不定会用的到呢.心情一开心嘴里就亨起歌来了之前和女友分手的不愉快也都忘的一乾二净罗.洗完後我穿起浴袍就往浴室外冲.一看真真已全裸的躲在被子里而房里飘着淡淡的薰衣草香味灯光也已被调的昏暗.整个房间弥漫着舒适及神秘的感觉.我在迷蒙的灯光下看了下真真.发觉真真的的好漂亮有着一种不同于一般女人的抚媚及吸引力.我的下意识告诉我待会要发生些应该发生的事了.我咽了口口水後开口说真真我洗好澡了那现在...真真说喔小兴啊对不起喔我有点累了所以想躺着休息一下.你要不要也休息一下等雨停了再走啊.如果你不嫌弃的话可以到我床上躺一下啊.我毫不考虑地走到他床边坐着.真真说小兴你把浴袍脱了嘛这样比较轻松啊.我心想真真都无所谓了我还客气什麽呢于是我站起身把浴袍脱了.由于我是被对着真真脱的所以真真可以看见我纤细得身影.果然真真开口说小兴啊你从後面看好像个大美人喔.我笑着说没办法啊天生的罗.之後真真把我拉进他的棉被里淡躺进去後才发现他还穿着胸罩和内裤.真真热情的靠着我的肩膀和我聊着天有时还摸摸我那不很大的小弟弟.我对这种艳遇可是幻想很久罗没想到今天真被我遇到了.真真问我有没有去过泰国.我说有啊.他又接着问说有没有看过人妖秀啊觉得好看吗.我回答说当然有啊这麽好看的秀怎麽会放过呢而且那些人妖都长的超正的根本就是女人嘛.而且我还有跟他们合照甚至摸他们的胸部呢.真真又问说如果那些人妖想跟你作朋友甚至做爱你会答应吗.我伸手把真真搂进怀里说当然会啊这麽美的美女管他人妖不人妖的一定答应的啊.说完真真开心的用手玩的我的乳头说真的吗小兴你说的是真的吗不可以骗人喔.我边享受着被抚摸的快感边回答说一定不会骗你的.之後我就低下头去探索着真真温热的嘴唇.我们互相贪婪的吸允着对方的嘴及滑嫩的舌尖.真真热情的程度真是让我惊讶他翻起身坐在我身上.弯下身子开始吸允着我的耳垂及脖子.他慢慢的往下移动到我乳头的地方就开始有时温柔的吸着又有时是强暴的用牙齿咬着他.这种强烈的刺激我还是第一次尝试到呢.我伸手到真真背後把他胸罩的扣子给打开把胸罩脱下.他那坚挺又白皙的乳房就出现在我眼前了.我做起来舔弄着真真的奶真真也放声的叫着.玩了一会後真真开始把我的小弟弟给含进了嘴里.他那熟练得口交技巧真的让我好几次都想射了出来但我都硬着头皮忍住不让这场游戏这麽早就结束.真真看我硬忍着不射他好像是故意的一样对我加快攻势手也加入了战局.果然没多久我就再真真的嘴里射出了今天的第一发.
真真把我射出的精液一口吞下後躺回到我身边.我猴急的亲吻着他的嘴.我还不小心的吃到了残留在他嘴里的精液呢.这还是我第一次到精液的味道呢.我用手温柔的抚摸着真真细致的皮肤.慢慢的我游移到了真真的下腹部.真真舒服的轻哼着.我伸手摸进了真真的蕾丝内裤里.但我摸到了样怪怪的东西.没有穴o是棒u我一缩手o难掩迷惑之情。我又不是同性恋o也不觉得亲吻和爱抚眼前这位一等一的美女有任何的不舒服.热情如火的真真猜到了我的心思便握着我的手o按向她的玉臀o说小兴干我这里吧.接着o她把我的手牵回她的双腿之间o让我再度隔着小裤裤触摸她那微硬的肉棒。嗯u才四寸左右o也不怎麽粗。我一碰o便下意识的开始仔细抚摸她的一根两粒。这时o我把手插进她的内裤里o有生以来第一次感受别人的肉棒的暖和.这时o她摇摆着美臀站起身来.把内裤往旁边一拉o一条“美丽”的肉棒立刻在我的面前出现。我不假思索o就张嘴迎了上去.我已经失魂落魄o管他的甚麽同不同志o我就是要试试.嗯...好吃.我的头一起一落o一边吮吸舔吃着嘴里的玉茎和龟头o一边享受她所散发出的少女幽香。她小嘴微张o似乎在轻轻喘息o或喃喃自语o絮絮咀嚼着一些我听不懂的话语。但在我的耳里o她悠悠柔柔的声音o就如清纯的小天使的歌声一般.嘴里的肉棒已经空前雄伟o我也能感受到她的娇躯o如微风中的柳枝一般o微微的颤抖。她怕忍受不住o赶紧对我说s你要干我了吗t我...我拾不得她的肉棒o右手则像把玩着女人的乳头一般的玩弄着她的两粒可爱的小球球o左手的手指则轻轻的插入她的屁眼儿.不一会儿o我们已躺成69的姿势o她上我下o相互为对方口交。我还轻轻的舔咬着她的那对已将阴毛剃光的小球球。然後o我也试着转而“品尝”她的屁眼儿。她把双腿张得更开o让我的舌头探得更深入。房里一时间淫声四起o分不出是她的还是我的呻吟.吸允了一阵子後她就在我的嘴里迸发出潮水般的爱液o还几乎呛住了我r我只有把精液给吞下。这吞咽的动作又刺激了她的龟头r她便即抽出肉棒o给我来一回“颜射”。我伸出舌头将她的肉棒给舔乾净o心中意识到我好像变成了个小女人了o之後我的小弟弟也忍不住o回赠给她一脸的爱液。她转过身体o压在我的身上(她的那对C级乳房压得我的胸好爽)o与我深拥狂吻o分享着对方嘴上的精液。舔弄了一会真真便起身去洗澡了.一直到了11点多我才拖着疲惫的身躯回到我在台北租的房子.之後的每天我都和真真见面.每天也都玩着疯狂的游戏我也享受到了他那里美妙的紧实感. 
我每天都去找真真玩.有一天真真说他要回泰国了问我要不要一起去.我心动了一下但想到现实的问题不得不让我拒绝了他.隔天他就回泰国了.顿时我觉得自己好空虚生命中好像失去了什麽一样于是我办了休学.把我所有的存款去买了张机票准备飞到真真那找他.我几带了带行李就飞去泰国了想想还真是疯狂.但我知道到了泰国我将会和真真玩的很开心.所以我一到了泰国就照真真留给我的资料打了通电话到真真工作的夜总会去找他.没多久就看到一个婀娜多姿美艳动人的俏女郎出现在我面前.真真把我带到他的宿舍要我住在这.真真的同事看到了也没说什麽只是对我笑一笑.我现在才发现这的每个人都好美喔完全不像是个人妖住的宿舍呢.从此之後我就和真真住在一起了每天晚上都玩的不亦乐乎.有一天我带去的衣服不小心全被当地的乞丐偷走了.我烦恼的问真真该怎麽办.真真好像早已盘算好一切似的笑着说不要担心.真真在衣橱里拿了件及膝裙和白色的薄纱衬衫给我.说小兴啊你就穿这个吧.我笑着说真真啊你别开我玩笑了这可是女生穿的啊.真真调皮的的把我身上仅剩的一套衣服也拉破.接着说没办法啦你没衣服罗一定要穿我的衣服啦.而且你这麽苗条穿我的衣服刚刚好啊.我想想算了就答应他吧于是我把身上的衣服脱了准备要换穿真真的衣服时.真真又把我拉住要我等一下他说这样胸部扁扁的穿衬衫不好看啦.于是他拿了件胸罩给我穿上.我心理觉得好玩也就随着真真玩吧.我把衬衫和裙子穿好好照了下镜子我睁大了眼.发现自己怎麽这麽不一样了.根平常穿着很男性的我怎麽差这麽多啊.真真在一旁开心的说要把我带去跟他一起工作.我以为他只是在开我的玩笑所以我也就答应了.没想到我随口说说的玩笑话竟改变我以後的一生呢.後来真真说要帮我化妆我觉得也没什麽关系也就答应了.我不知道她会怎麽弄，只能好笑地看她帮我画罗，莉莉发现我不配合她的动作。乾脆把我推倒在床上，说：“你躺下来吧，你睡觉也行，反正别乱动，等我弄好自然会叫你起来看。” 于是我真的闭上眼睛了，我感到到莉莉在我的脸上又涂又描又画。反正我有点累，就乾脆让她乱弄了，在迷迷糊糊中还能感觉她在我的脸上乱画甚麽，似乎一下子用笔，一下子扫，一会儿用夹。等莉莉把我叫醒，已经是一个小时後， 
真真把我拉起来，拉我到镜子前，我惊讶地叫出了声，镜里面有个俏丽的女人。我回头看看，除了真真没有其他人了，我还确定是我――这个穿女装的女人真的是我。我看着镜子里的我，呼吸一下子变了样，胸口不断起伏。这女人有火红的唇，充满了诱惑，面颊因为上妆而显得红润，带点女性的羞涩。上弯的睫毛显得艳丽，一双大眼睛不停地眨动，弯月型的眉毛又更显出我的青春及野艳.好了，现在你已经完完全全是个女人了，记住，挺胸收腹。那我岂不是跟你搞同性恋了吗？真真笑说跟别的女人我不行，跟你这个女人我倒无所谓！然後她又仔细把我打量了一番，顺便还帮我整理衣裙，你还没有手毛和脚毛双腿又直又细真令人忌妒呢.穿上丝袜就更美呆了.你的脚也蛮小的穿我的高根凉鞋应该刚刚好喔.我根本没听她说甚麽，只顾对镜子扭扭捏捏想象说抛媚眼是甚麽样子.当女人是什麽样子.我问说真真我真的像女人吗？真真肯定的回答当然啦难道你自己看不到吗？真真找出个耳针和冰块要帮我打耳洞.我吓的一直不肯答应但真真一直说服我说不会痛而且打了之後会变的很美喔.而且现在男生打耳洞也很正常啊式一种流行呢.好不容易我才答应了.真真选了一对镶有碎钻的垂挂式耳环为我戴在耳朵上我被那针钻洞时心理真的是痛了一下但带好後看到镜里的我带着耳环还真是好看.痛一下也就值得了.接着我试穿真真的鞋子，第一次穿上这麽高的高根凉鞋重点是还是系带式的，让我穿起来我几乎摔倒，真真看我笨拙的样子，哈哈大笑的说小兴啊你要穿多一会才能适应喔.于是真真开始教我，怎麽应付这双超辣的高跟凉鞋.不知为什麽我感觉我已经要忍不住了于是抱住了她。我不知道为甚麽，似乎穿上裙子後，我那里的兴奋感从来没有停止过甚至还更强烈.真真似乎很享受跟一个女人拥抱的感觉，他热情的抱住我的腰。我想现在看上去一定像两个女人抱成一团，似乎有些怪异，但是兴奋压倒了一切，我也不计较那麽多了。真真倒在我的怀里，喘着气不停地笑说想不到我竟然被一个女人强暴而且这种滋味还这麽开心！我一边吻一边笑说：真真我现在我也是女人了，怎麽知道不是你非礼我呢！好啊！你想知道是吗？真真立即凶暴起来，一下子把我推倒在床上，然後把我吻个够。于是，我们又开始了一场激烈的战斗。半个多小时後，我们才结束了激战。真真兴奋的吻我说我发现你穿上裙子以後，能力比以前更强了，看来你是没有理由拒绝了吧！一直到晚上我都穿着女装甚至连脸上的妆都不擦，是的我有点想要做女人了。我有些兴奋，穿着那性感的高跟凉鞋，不停地走来走去，跟真真学习女人的动作和姿势。因为真真的宿舍里有许多食物，我们根本不用出外采购。吃完晚饭後，真真说我们出去逛逛吧你说怎麽样！我开心的说好啊反正我也不喜欢呆在房间里看电视。于是我站起来准备把裙子脱下来。真真叫了起来，过来阻止我说小兴你在做甚麽，当然是穿襞装出去啦，我惊讶地望着她，变得有点口吃说就……这样？真真认真的说当然了！你要做女人当然不只是在房子里做啊，你一定要出去才能真正练习做到女人，这样你很快就能显出你的魅力了。再说，你这麽每一定要出去秀一秀的啦.我又好气又好笑不停地摇头。因为我刚才不过是跟她开玩笑，根本不感在大家面前做女人的，她居然当真了。真真鼓励我说不要紧的，你的脸本来就很女生，而且我的化妆技巧又不错，晚上就更加没有看清楚了。我心里七上八下的，看看我身上的女装。可是……真真说没有甚麽可是的，我还可以帮你把妆化得浓一些！说完又拉我到梳妆台前。不知道我只是好奇呢，还是我真的想做女人，反正我没有再拒绝真真的要求。真真又仔细检查了一遍，把我的妆给画的更浓一点，又将我的长发整理一遍，梳成俏丽的发型，在垂到肩的部分把向外做弯了。直到她认为满意了，才停了手，老实说，我对着镜子是看不出问题，但我还是忐忑不安。
我又站回镜子前，这次我真的发楞了，我甚麽时候变得这麽漂亮的，原来她把我打扮成一个骚味十足的女人。看着镜子里的女人，明亮的大眼睛眨动，长长的睫手卷成了上弯的形状还上了蓝色得睫毛膏，白皙的脸庞带点少许的红润，原来又粗又浓的眉毛被修的得又细又弯，艳红的嘴唇带着笑意，一对垂挂耳环晃动着，有一种说不出的诱惑。因为少见阳光而雪白的手臂，穿着透明裤袜得双腿，每一样都显出女人的韵味了，除了缺乏一种自信外，我说不出哪一点不像女人。我的指甲也被她修过了还涂上了闪闪发亮的鲜红色指甲油。我对着镜子，学女人那样双手沿自己的腰摸下去，做出一副引死男人的动作。莉莉哈哈大笑说你看是不是，现在就已经开始在引诱人了！我发现我已经有了女人的虚荣了.而且我根本不舍得脱掉这身迷人的女装。最後我终于吸了一口气说真真啊你会把我弄得想做女人的.真真笑了说做女人有甚麽不好，你看你现在多漂亮多迷人！她也有些发楞似乎我比她想象的好得太多。你说我该叫你甚麽名字呢？还叫你小兴吗？当然不行这样在街上叫岂不是要我的命？我想了一会说嗯……叫我可欣吧，我喜欢这名字.真真点头说嗯...可欣可以来上班罗.我拍了拍臀不说当然啦一定是红牌呢.当然也只是说说而已.直到真真要拉我出门了，我还是很紧张这显然是个疯狂的举动。甚至在出门的一瞬间，我都打了退堂鼓，真真笑着鼓励我，说勇敢的人才会有收获。在走出宿舍的过程中碰到了三个真真的同事，我都觉得他们在盯着我，似乎看我的脸有甚麽不同，可能是以为我是新的姊妹吧，离开宿舍後，我又发现我的走路姿势有些别扭，看来穿裙子还有这种胆颤心惊的感觉。我多数都是垂下头走路.也许是怕人家会发现我是男的吧.真真穿的是亮片的小可爱加白色得超短热裤在穿上一双极高的细根高根凉鞋，这样我们的装扮也相差不大了。我们两个走在一起，她是青春火辣的女孩，而我是性感诱人的女人。当我想牵她的手时被她改成勾一只手指，她说女人都是这样的。也许是经过两次剧烈运动了，这次我的小弟弟没有突出来，但我还是担心地望了好几次。真真让我尽量放松，不要自己吓自己。于是，我学着让我的眼神柔和一些，试了好几次之後，真真才说好了就是这种眼神，有点笑意，又有点含情默默，注意千万别放电，要是把男人引了来，我可管不了。一路上，我尽在担心，我走路的姿势对不对，我的小弟会不会顶起来，别人会不会看出来，这条裙子会不会太短，我的臀部会不会突出。而从裙子下吹来的风，有一种凉爽的感觉，我似乎又觉得有点兴奋了，所以好几次，我都害怕地望着裙子的前端。在夜风中我的臀部随风轻快地扭动，于是，这夜晚的街上又出现了一个漂亮的女郎。我越来越自然地走路和竖起兰花指，是的我情不自禁地喜欢上女人了，我想这不单单是漂亮的装扮，而且是它带来的感觉，或许我的浅意识被激发了.虽然一路上收到不少男人的目光，这令我有点担心，但穿裙子的美好心情让我觉得这一切是值得的。也许不会在街上碰到甚麽熟人吧，但我又希望碰到，因为我真想知道，我变成了甚麽样子。我忽然想，如果我用相机把自己照下来是甚麽样的呢，还是我以为的镜子里的那麽漂亮吗？我们到一条商店街。奇怪的是，到人多的地方，我的心跳反而没有那麽厉害了，我的女性动作也自然了许多。和真真一起，迈着轻盈的步伐，走进一条时装街，开始进时装店看衣裙。其实虽然家里衣服很多，但女人就是爱逛爱买罗後来我们进了一家我两人看来都喜欢的店，装饰十分悦目。真真挑了短裙，而我挑的也是些很辣的衣服.真真说你去试试吧，我想你穿上一定很好看的.可是我不敢，如果我的被撑破了怎麽办，我便低声说真真我们回家後再试吧！真真反对说回家不合适怎麽办？当然是在这里试了！你放心吧，我在门口看不会有人看到你的！在真真的怂恿下，我也在店里试新衣了。每穿一件新裙子出来，我都对着镜子左看右看，和每一个爱美的女人没甚麽分别。老板娘则不停地称赞，说简直就是为我度身订做的，如果我不穿真是浪费了设计师的工作了。真真则在旁边拼命地忍住笑，她还对老板娘说她原来还说不想做女人，因为太辛苦了，现在看到这麽漂亮的衣服穿在身上，她还怎麽想舍得放弃呢！老板娘顺着真真的话回答转过来对我说小姐，你必定是真真的新姐媚吧，这些都适合你工作的环境。你的身材和相貌都那麽好，一定会有许多男人追求你的，应该多几套衣服来装饰自己才好！我心想他怎麽也误会我是在这工作的人妖啊.没办法最後我只挑了几套。一套是黑色的薄纱短洋装.还有一套只遮住胸部和臀部的搂空装.一离开时装店真真便勾着我的手臂笑说想不到你的称赞会比我多，看来你真的要做女人了！我也笑了说做女人有那麽多美丽的衣服穿，又能打扮得那麽漂亮，我都想做女人了！ 
来找真真也快一个月了.我也习惯了做女人也学会了化妆。每天穿着漂亮的衣服都带给我好的心情。化妆台的一半也被我的化妆品占据了。为自己化个靓妆，穿女装外出，对我已经不是甚麽难事了，即使白天我也可以出去。还到超市买食品，去时装店买新衣，甚至去买化妆品，而且，这一切都没有甚麽破绽了。不过，我有些害怕那些男士的目光，好几次都觉得，他们是不是想冲上来把我的裙子撕破。要知道，一个月前我也是他们中的一员啊！我仍然避免上巴士，那个太挤的环境还是令我害怕，如果不是走路，我都搭计程车。只有一次在真真的陪同下，我搭了一次火车。当时我感觉到好多男人注视的目光，我既心慌又自豪，也许我真的在享受做女人的乐趣了。有时，我自己一个人去书店，当然了我已经开始喜欢看美容化妆的杂志了我也想知道流行的趋势，有甚麽新款衣裙。有时跟真真约好了在她下班的时候，我们一起到餐厅用餐然後就一起逛时装店买一两件新装或者看一场电影。但时间一九我的钱完全花光了.光靠真真赚的钱要支付我们两人的生活还真有点吃紧.所以我提出了要打工的提议.我跟真真说我可不可以先到俱乐部去当小妹啊.真真高兴的牵着我的手大叫好啊我一直等你准备好来我那上班呢.我们一起加油吧.于是第二天我就打扮好去找店老板了.老板早就知道我了所以毫不考虑地就要我晚上就马上开始上班.到了晚上真针带我到俱乐部里看看由于店里客人实在太多了真真只带了我一下就去和客人聊天了.我也要开始工作了我在心理为自己打气要自己好好加油.现在的可欣可是一个毫无破绽的小美人了.现在我又更瘦了只有47公斤了.不过心理还是会怕怕的怕说那些男客人不安分.我到现在只过棒子那里可还是处女呢.客人实在太多店里小姐不够应付妈妈桑就叫我先去挡一下.但我跟妈妈桑说我不行啊我不是小姐啊而且我也不会啊.妈妈桑说没关系啦只是去喝喝酒聊个天而已很简单啊而且又可以拿到很多小费喔.没办法只好硬着头皮上啦.我的第一个客人是个日本人看来有点胖胖的总是色咪咪的看着我的双腿，我承认我的腿可是很吸引人呢，而另一个总是一付尖嘴猴腮样，我老是觉得他在打什麽主义似的，想说有真真在应该不至于出什麽问题吧.林哥一直找藉口灌我酒，酒量不太好的我一下子就有点醉了，也许是酒精发作吧，头有点晕，那客人关心的问我说要不要吃个普拿疼，我想说好呀吃下他拿给我的普拿疼後闭上眼睛休息一下，待会就可以走人了吧，过了一会觉得身体有点热热的，感觉好奇怪难道我被下药了，应该不至于吧，张开双眼，却发现房间不太一样了，问了一下，却看见客人邪邪的笑容，怎麽不太一样，那胖子说别担心待会你就会舒服了啦.惨了看来刚刚的药真的有问题，可是我的四肢开始变的无力，觉得好累好累。胖子说小姐别装了你穿的这麽骚，不就是想玩吗？可恶，售的那人坐了过来摸摸我的大腿说:你会很爽的，真是难以想像他们等下会怎样对待我，胖子亲吻我的嘴，无力的我根本无法反抗，他的手顺势伸到我的下体，一下子他们就脱掉了我的上衣跟裙子了，我发现瘦的居然拿着Ｄｖ８在拍摄，惨了胖子快摸到我的下面了，胖子把我拉起来拖进一间房间中，他用一条绳子把我的双手绑起来，绕过天花板的吊环，把我绑起来，此时的我全身只剩性感的内衣裤和丝袜高跟凉鞋，舔舔我的耳朵说，想玩吗？等一下我回家拿点玩具再来玩ㄚ，听的我不禁冷汗直流，也不知道他们想干嘛？过了好一会，我也大概回覆神智了，正在思索怎麽办的时候，听到他们进来的声音，胖子说先帮他浣肠待会就可以爽了，他把绳子放下来要我跪着，我的双手仍然被绑着，我想起网路上描述浣肠时的痛苦，犹豫着不动，没想到ｂ仔说，你不照作我们就把你的带子公开，受胁迫的我只好照作，胖子拉开我的丁字裤裤在我的屁眼涂上一些ｋｙ就把冰凉的管子插入我的屁眼中，他注入不知道多少的浣肠液然後塞上了肛门塞，我只听到我肚子不断的鼓动，瘦子把他的阴茎塞入我的嘴中，他说，没射出前就不会把塞子拿掉，就算是有帮真真口交过的我，闻到他阴茎的味道还是觉得一阵反胃，他压住我的头要我前後摆动不让我吐出来，我的腹痛如绞，这样的疼痛竟有点变成了特别的感觉，我竟然有点忘我努力的摇摆着头部，就这样过了大概五分钟，闻到了一股鱼腥味一道热流喷进我的嘴中，我觉得好恶心好想吐瘦子却拿一支按摩棒塞住我的嘴不让我吐出来，胖子拿掉我屁眼上的肛门塞，我早忍不住一古脑的把粪便宣泄在他准备好的桶子里，他又把我的手反绑在背後，拿出了乳头夹夹这了我的乳头，乳头间还有条链子扣在他为我带上的狗环上，我听到一股马达声，他拿了一支电动的按摩棒涂了不少ｋｙ插入我的肛门里，好痛喔，那种撕裂的感觉，简直让我的魂都飞了，按摩棒还在体内不断的转呀转的，好痛好痛，我看到他们竟一直在旁拿着ｄｖ８拍着我，他们二个都全身脱光，看来瘦的那里最粗了，而胖的是又黑又长，天呀，待会不就完了，过了大概五分钟吧，他们不断的把他们的阴茎轮流塞入我的嘴中，胖子拔掉我肛门里的电动按摩棒，把他那有如蕃茄酱瓶般粗的阴茎堵住我的洞，缓慢的摩擦，只觉得那里好痒好痒，他配合着我的呼吸，一股脑的插了进来，我的天呀痛翻了好痛喔我根本无法动了，眼泪不自觉的流了下来，真的好痛他停住不动，等我比较熟悉了他的阴茎後，他开始抽插了起来.瘦的也没闲着，忙着奸淫着我的嘴，整个人都变的酥麻了，屁股的痛楚渐渐地N华成一种特别的舒服感，我忍不住呻吟了起来，怎样呀？爽吧！胖子边玩弄的我的乳头还问我，难道我真的有被虐狂吗？竟然忘我的被两人奸淫着，过了许久他们才双双把精液射在我的嘴里，浑身疼痛不已的我以为就这样结束了，瘦子帮我把内衣裤穿上再把我的双手跟双脚绑在一起，王仔搬出一台电视机接上ｄｖ８，看着画面中的人影，不仔细看还真以为两个男人在轮奸一个美女呢，毕竟我的身材也是花了不少心血才练出来的，但是自己那付迎合的样子还真丢脸，胖子像想起什麽似的竟然打电话给他一个朋友，叫他一起来玩我，就这样一直被他们折腾到天亮，已经数不清被他们搞了多少次，只知道自己的肛门早已肿胀不堪，嘴巴也酸麻，修长的小腿被捏的瘀血，胸部都是精液，怎麽想也想不到第一次上班就被轮暴了。
到了第二天的早上我才醒过来.我捡起被丢在地上的衣物赶快穿好就冲到门口叫计程车回俱乐部找真真.突然间我觉得自己好像真的变女人了或许是我男性最後一到底线被攻破之後就真的成为一个完完全全的女人吧.下了计程车我拖着疲惫的脚步回到宿舍里.看到真真的房里挤了一大堆的人.真真一看到我就赶紧抱住我用含泪的眼睛看着我猛跟我说对不起.我一看到这麽多人关心我我的眼泪也就不听使唤的流了出来.真真和姊妹们一直安慰着我.我现在才感觉到下体得疼痛真真叫姊妹先出去好让我好好的休息一下.之後真真服我到浴室去好好的清洗了一下.休息一下後我才慢慢的恢复了体力.我跟真真仔细的讲了昨晚的事.真真气愤的跑去和老板讲.等真真回来时我已睡着了.第二天起来真真跟我聊了很多也说明了作这行许多的辛酸.我跟真真讲没关系的其实经过这件事後我也变的不一样了.我也知道总有一天我会被男人开苞的.真真给我个深深的吻後我紧紧的抱着他.我猴急的脱下他身上的衣服伸手摸他的玉茎.我快速的刺激着真真的龟头使的真真一下就硬了起来.不知为了什麽我好想再被干一次.于是我让真真躺平自己爬到真真身上.我扶着真真的肉棍对准自己的小洞就一屁股坐了下去.那插入时的充实感真的好美我规律的摆动我的腰臀.我媚笑的看着真真而真真也回报我一个舒服也满足的笑容.此时我心中最深处的自己已经被找到了.我知道我自己是谁了我现在已经是个完全的女人我要开始享受当女人的乐趣了.之後的每一天我开始像女生一样坐保养的动作饮食也有了变化.为的只是让自己能更美丽更迷人.又经过一个月後我变成店里的前几名红牌了但这样我还不满足我还有更重要的目标.... 
我既然选择要当女人了那我就当一个成功又完美的女人.渐渐的我的名气已经大道很多客人指明只要我来服务.当然也引起了很多姊妹们的不开心.不过这也是没办法的是谁叫我比他们都敢玩而且说真的我除了去做隆乳的手术外我连声带都去做了手术呢.而真真也因我的关系成了店里的红牌呢.我们这有许多的姊妹都像我和真真一样式男女朋友的关系.想想我们应该都算是同性恋吧.不过无所谓我早已深深的爱上当女人的乐趣了.更重要的是我以深陷在男性肉根所带给我的无比快感之中了.一天有四个姊妹要约我去唱卡拉OK.我当然答应啦反正我心想根姊妹出来总不会怎样吧.但事情病飞我所想像的那麽简单呢.进了这间颇豪华的卡拉OK後，我们五人坐在沙发上.慢慢的我看见雅雅将左手伸向坐在左边的小美的大腿上，小美也没有任何反抗的举动，而右边的婷却将手伸过来轻轻搓揉慧慧的阳具，我心想原来他们跟我一样嘛.她们也是同性恋.他们的呼吸渐渐急促起来，互相将对方的外衣脱了下来。我这时静静的在一旁观看，原来他看到四个美人里面都穿着不同颜色诱惑的内衣：小美穿着全黑的胸
罩和半透明的内裤，加上黑色的吊袜带；婷穿着红色的透明奶罩和高腰内裤；雅雅则穿着露出乳头的紫色无肩带胸罩和丁字内裤；最美的慧慧穿着绿色的蕾丝胸罩和中间有一个大洞，做爱时不必脱下，会露出下体的小内裤。我光看了四人的穿着，我的小弟弟就忍不住地变大变硬起来。此时婷看见我有了反应就坐到我旁边帮我脱下我今天穿的窄裙.婷看见我的那里早已发硬马上就弯下腰含住我的肉柱.只听到婷轻声的叫着呜……呜……好好吃……好大……我一感觉就知道婷是一个口交的高手，婷不仅上下动作，口中的舌头也不时变换方式，来回舔着我的龟头：「噗……噗……好……吃……好……」雅雅看到婷的陶醉，也忍不住跪下去握住阳具的下端。婷跟他说你也来一起吃吧！雅雅听到祥的话，也伸出舌头开始舔。我的阳具并不很大，但雅雅和婷还是可以舔到他的棒。ㄡ……ㄡ……噗……呀……我……好……我……好吃……」婷不时伸出中指，轻轻插入我的屁眼，这让我开始受不了……呀……婷……你好厉害……我快要受……不……不……了……雅雅则是伸出手来，拨开内裤搓揉自己的小穴.呀……呀……我们三人陶醉在口交和自慰的游戏时，我从眼脚看到小美和慧慧却从袋子中拿出绳子向我这一步一步靠近……我和他们３Ｐ的性游戏继续如火如荼的继续着，婷熟练地套弄着我的肉柱.呼……呜……啊……哦……真爽……啊……嗯……你……舔……我……快……泄……了……喔……噢……虽然雅雅和婷不断用舌头舔着、用牙齿轻轻的咬，婷将整个阳具用嘴巴含住了直达喉咙，发出了呜……呜……呜……的声音，加上从口中流出的口水和阳具分泌出来的液体，夹杂着噗……噗……噗……的声音，我们三人听到这种声音更加兴奋起来，动作也就越来越激烈。雅雅舔了大乓换岫後，逐渐向上，左手拨开黑内裤，右手不断搓揉着自己的花蕊，呜……啊……我……要……丢……了……嗯……喔……我……忍不住…了……我……呼……呜……啊……雅雅伸出舌头来亲吻我的乳头。男人的乳头比女人的还要敏感，上面有雅雅舔着他的乳头，下面有婷对他的阴茎进行口交，喔……噢…喔……喔……噢……我真的……快……要……不行了……我逐渐快要达到高潮了……正当我将半眯的陶醉眼睛张开时，却看到美丽的小美和慧慧也走了过来。难……道……他们……也要……加入了？３Ｐ的性交游戏我就从来没试过，已经觉得很受不了了，如果加上两人玩５Ｐ的杂交游戏，我恐怕会被操得不成人形，但是同时面对这麽多诱惑，我又不想轻易错过这次机会，于是我不动声色的看看小美和慧慧要怎麽做.这时看见小美走到袋子前，忽然拿出四条麻绳来....呀！……原来她们还喜欢ＳＭ的方式呀，真是……小美将其中的两条递给慧慧，便开始将我的两手及两脚分别绑在桌子的四个角落，将我的身躯拉成大字形。我的两只脚被拉开，当然更方便婷的活动了，当惠慧慧和小美绑住祥的时候，婷和雅雅的动作却没有因而停止，两只脚被拉开，婷的口交动作更加的激烈快速.嗯……喔……嗯……嗯……嗯……喔……嗯……喔……喔……当雅雅舔玩乳头要再向下找寻她最爱的大阳具时，我正好到达了高潮。喔……婷将嘴离开，射出的精液正好射在雅雅的脸上，但雅雅却因此更加陶醉，伸出舌头舔嘴角的精液说呜……好好……吃……呜……我满足的松了一口气，正想放松四肢，才想到被绑住而不能活动，我想开口对婷说放开他时，却看到慧慧和小美又不知道从袋子拿出什麽来，脸上露出一股不怀好意的眼神。细眼一瞧，竟是女人所穿的性感内衣裤，那是一套全白色的胸罩、高腰有洞的内裤和蕾丝花边的吊袜带。我想要挣脱，但已经动弹不得了。小美和慧慧果然将内衣裤和吊袜带穿在我的身上，这时心理却出现了一种前所未有的奇怪感觉.恍惚间，我有种被强暴的感觉，四肢被绑着，像是一个将要被强暴的高大女子。这感觉我好久没过了我好像好怀念那时地一次被强暴时的快感.慧慧将我的阳具穿过白色高腰内裤中间的洞，似乎这一套内衣裤就是为姊妹们所设计的，我渐渐地产生自己是被强暴的错觉。慧慧用手抚摸着我的阳具，刚刚变软的宝贝却好像恢复生机似的逐渐又壮大了起来。喔……喔……舒服……但忽然惠子将上下动作的手停了下来，我的快感顿时也停了下来。停了几秒，惠子的手又动起来，我的快感才又继续，当我的快感逐渐上升时，慧慧的动作又停了下来。我着急的问着慧慧……你……慧慧此时大声的问我说啊说你想要干嘛……我渴望的说我……我……我想……你帮我……弄……慧慧继续严厉的问着我你这个贱女人，想要我干你吗.我已经错乱在淫乱的世界里……我现在只想要解决生理上的需要，于是我不加思索的说出我要……啊……我是……淫乱的贱女人……快来……干我吧……快……我抬头恳求着。这时看见刚刚帮他口交的婷和雅雅、小美出现在床的四周…...
 
婷和小美爬到床上，开始玩弄淫荡的我.婷先用手搓揉我的胸部，我得到的快感不仅来自婷的手，也感觉胸罩在身上摩擦的舒适感，而小美则是将舌头伸进我的嘴巴开始亲吻，我也伸出舌头热烈的回应着，两条舌头就像两条小蛇般的互相缠绕。我不禁发出呜……呜……呀……喔……噢……淫荡的叫声，但婷的另外一只手伸下去握住我的阳具，就像是碰到女人的阴户，我忍不住的放声大叫。喔……噢……喔……好……舒服……快……快……用力……搓……不……要停啊.我以前和客人做爱的时候，大多是采取主动，一副女王的样子，如今却被玩弄，变成被动的姿态，就像从大野狼变成了小绵羊，但这种让人
主动的感觉让他更加深深的认为自己便是个渴望被人玩弄的小荡妇。小美将舌头离开我的嘴巴向前移动，让自己的乳房完全展现在我的面前。小美将黑色的胸罩上缘拨下，让乳头露在外面，我当然知道小美的意思，便伸出刚刚
与小美亲吻的舌头，仔细的抚弄粉红色的坚挺乳头.小美说啊……啊……你这个淫荡的……女人……快努力……用力……舔……我就更加卖力了。啊……啊……喔……喔……爽……」小美被舔的好舒服。慧慧低下头去，也开始对我的大趴诮黄鹄础；刍劭诮坏姆绞讲灰谎，慧慧的动作是慢慢的，慢条斯理的，从我那的下方慢慢向上，先舔了舔两旁的阴囊和睾丸，再温柔的拨开黑色的草丛，我穿的白色蕾丝内裤可以不用脱掉从中便将整个大派斐隼矗慧慧可以任意玩弄祥的龟头。这是什麽呀？！慧慧抬头问我。那是……我的……肉棒啊……！突然慧慧用力握住我的小弟弟，我不禁叫了出来。你是女人，怎麽有鸡巴？这是阴部.他们四姊妹用变态的方法，我好像已经变成她们的奴隶了。喔……喔……我的阴部……呜……！
慧慧继续对着祥的「阴部」舔弄，而雅雅则继续将身体向前，这时呈现在我面前的，就是雅雅的肉棒了。雅雅强势的说.来张开嘴含住！我早已经认为自己是一个女人了，所以常有种想要吃男人大诺某宥。于是他就像在沙漠看到水一样的将头迎上，张开嘴巴含住雅雅的肉棒.雅雅将我的嘴巴当成阴户一样，开始上下摆动腰部，而我则拼命张开嘴巴吃着雅雅的棒。喔……噢……喔……噗……噗……好好……吃……的……鸡巴……口交的小美暂停了她的动作，弯起身来，握住自己的大牛拨开我的内裤，用手指揉了揉他我屁眼，准备进入我的私处……婷将绑在我双脚的麻绳解开来，在四女的玩弄之下，我已经完全沉溺在幻想自己是要被四名美男强暴的淫荡女人的世界里了。婷轻轻的将祥美丽的花边内裤拨到一边，让他的屁眼清楚的显现出来，我有些不好意思，但上方的雅雅不断将她的阳具插入我的嘴巴里，使我同时也产生快感。我舒服的淫叫着呜……呜……好大……的……鸡巴……呜……
婷俯下身去用舌头和手指刺激我的下体。婷先用舌头舔我的屁眼，再将舌头卷成棒状戳入我的屁股，而伸出手来握住他的棒棒套弄着，我不禁发出愉悦的声音啊……啊……好热……受不了……了……！小美这时将祥的双手解开，以命令的口吻说：「你这个贱货，你是淫妇可欣，知不知道！快像骚货一样玩玩自己的胸部！我已经没有办法思考了，听到小美的吩咐，不知不觉将双手将白色的胸罩拉
开，抚弄自己的胸部和乳头。发出啊……啊……啊……喔……喔……的声音.婷变换方式，反过来用手指插入我的屁眼之中来回进出，将嘴巴含住了我的棒子。我早已经极度疯狂，不断淫叫着喔……噢……喔……好舒服……喔喔……喔……但我的声音却含糊不清，因为口中还含着一支阳具。婷看看也差不多了，便将祥的双脚向上拉开，握住自己的阳具说来！祥子，把自己的小户拨开，我要进去了！我用手指将屁眼拨开说你要温柔一点我会害羞.
婷轻轻的说放心好了，我会善待你的！说毕，便将阳具慢慢插入我的後庭花。我被大阳具插入，爽得大叫起来好爽！我将屁眼拨得更开，让阳具更能顺利插入。一会儿，我的屁眼逐渐松开来，婷便将动作加快起来。婷双手抓着我的双脚，就像正常男女在性交一样.婷问说怎麽样？爽不爽呀！爽不爽？我疯狂的说着爽……好爽……爽……喔……喔……喔……我将双手往下握住自己的弟弟自慰起来。
喔……嗯……喔……嗯……我好……受……不了……爽……！慧慧和雅雅这时也爬到床上准备加入大战，慧慧将我的手拨开，拨开自己的肛门坐了上去。我的玉柱让慧慧好不痛快，口中浪叫着啊唷……忍不住了……舒服极了……干……快干……猛力干……丢……要……丢了……快干……快干……丢了……而雅雅将自己的阳具从小美的小穴插了进去。小美边哼叫道：「我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔……你……我上天了……哼……哼……唔…我与四个淫女的游戏在深夜热烈地展开着。在四淫女的主动抚弄之下，我竟也沉溺于性j之中，成为肉j的动物。让他不自主的在心理上成为一
个女人，享受着被玩弄的乐趣，四淫女穿着鲜艳的内衣裤，却让我穿上纯白的蕾丝内衣裤，更让我有种被玩弄的乐趣.我们五人就在这种变态性行为里不断改变方式、姿势、对象。有时让我像狗一样趴着，婷从後面将大阳具插入我的体内，雅雅则从前面将阳具插入我的口中，活像一座吊桥，而慧慧从我的下面含住我从内裤挺出的挪欢贤掏伦牛小美则从旁将阳具猛烈的插入慧慧的体内；有时则是我平躺着，让小美将阳物在我的体内来回进出，而雅雅却从後面插入小美的阴户，而慧慧坐在我的脸上，让我用舌头舔着她已经湿润的小穴，而婷则站着，将阳具插入慧慧的口中……我们五人就在这种杂交、乱交的淫乱性行为里渡过了这一夜……第二天我回到俱乐部真真跟我说我昨天没上班真是太可惜了.昨晚有个大老板来消费他出手超阔绰的喔.他说他今晚还要再来找你喔你看你要不要赶快休息一下晚上好好招待他啊.我充满自信的对真真说你放心我一定会让他忘了回家的路的.
 
 