第一集：性j之 
──女男群交性而}，可z德人弗之 

版主注意：有陂w下把先前本人在未登入的r候所l表的文章h去，merci beaucoup! 

前言： 

　　《克里斯帝系列》是本人Doctorsexology（又有Literati、Dr.、Doctor等等P名）在W路上l表的第一篇正式的色情文W小f作品。事上，我聿徽J檫@是甚N「色情文W」；色情@字~本身就в匈H意，根本不c少所^的「色情小f」背道而Y。由法大革命r期的_德侯爵（《索多的一百二十天》的作者，西方古典色情文W家的代表），到今天西班牙的阿慕德m．葛m黛z（著有《露露》，其作品曾多次@）；他所的小f，又有那一位文W批u家能蚍穸ㄋ在文W上的成就？只是因樗赤裸裸地描述性交，人就把他f成是「青少年及和不宜」、「情j小f」、「色情Y」@些污名。所以，在_始@本小f之前，我想先f清楚：@不是色情小f，@是性坌≌f，是性畚W。x我的小f的x者，]有男女之e和年g界限，只要思想成熟，K且X袋的立思S依然未有被保守主x控制的人，都可以x我的小f。 

　　《克里斯帝系列》m然K非本人第一在W路l表的小f，s是本人第一次以Bd方式l表的小f；我亦希望我可以猿诌Bd下去，因榫W上在有太多本硎分完美，最後so疾而K的性坌≌f。整故事是以位於巴{德星（距地球5.9光年的一w暗淡的a星）的星系鹊囊活w行星──{迪星作楸尘啊６百五十年前，一群人淼竭@星球上，K且遇上@星球上一N碛懈叨戎腔鄣纳物──克里斯精`和艾z精`。他的外貌跟人相似，K且是一群放的精`；因槎百多年砭`和人之g不停的s交，人亦uu被精`同化起怼Ｋ_始碛泄餐的君主、政府、、城市和r村；但危C亦在@r候砼R。 

　　在人砼R二百五十年之後，{迪星再次有另一批人淼剑坏c二百五十年前不同，@群人是榍致远淼摹Ｋc居住在北方、c克里斯精`Α⑾g畜B性奴`的W丁族精`Y盟，M攻克里斯精`、艾z精`和人的I土。根克里斯精`的A言所f，皆r⒂惺名女T士和十名男T士d起，ьI族人取得倮。面橙说娜肭郑r的{迪王──就是克里斯精`、艾z精`和人所M成的王，R上陷入恐慌之中。身橥的女王的克里斯精`安娜以及人贪材龋Q定一方面迎穑另一方面tで笃渌精`的支持。但世事又怎一帆L？要知道，在{迪星上，善良的精`不多，而奸狡的精`sM了整星球。到底安娜女王和贪材扰王，怎硬拍取喜暴的精`和坌耘按的波塞冬精`的支持，c他共同抗橙四兀苛硗猓那十男十女又是l呢？到底他是真有其人，是只不^是髡f中的英雄？ 

　　本小f的热萁Y合了部分天文W、地理W等等的科W知R，亦在小f中加入了大量的宗教和哲W元素。有及此，各位x此小fr，千f不要”μ入座”；我]有改革任何宗教的意思，不要把我以火刑（我只是^F生而已，你放^我吧！）。 

第一章：春m淫庭女梢鳎秋夜院男插──淫的克里斯王皇m 

rgs槁}克里斯四百年的一秋季o的晚上。在@天，{迪星c往常一樱M天星星；但@旱男强张c地球截然不同，因榧{迪星是巴{德星星系e的一w行星。在@美的行星e，有一位於一座高一千米的山上的城市；@就是克里斯帝的前身，{迪王的首都。不管是城冗是城外，都NM了一棵又一棵的淠荆盗烤腿缣焐系男切且臃倍唷Ｔ诔堑耐O有高高的城，上有士兵看守；城鹊姆课荻际且源u建成的，街道也是用被磨平的花岩O的。m然是晚上，但在的街道上，依然有R硗往；@些R就像汽一涌欤K且遵循交通t，靠右行。但奇怪的是，拉玉R的R海s跟地球上的R翰煌。的背部都L有一Π咨的翅膀，展_rL_三米，能蝻w到天上；更神奇的是，懂得f，可以跟{R的R搁f聊。 

沿著城饶亲V的R路，向北走，便lF，人和R也愈碛多；@壕褪沁@城市的t^了。@城市的人跟地球的人不同；他的耳朵又L又尖，高子高大，背部有一ο癜坐o般的翅膀，L擅住Ｋ就是@星球上的原居民──克里斯精`，是@星球上最有智慧、最有理性，也是最T人、最美W的精`。除了克里斯精`以外，有另一N差不多模拥娜耍只是耳朵跟克里斯精`不同，sc地球人一模一萤ぉに就是@星球上真正碜缘厍虻娜祟。但他c地球人不同，背部依然L有一p白的翅膀。最後，有一N精`，就是艾斯精`。他的外型跟克里斯精`和人差不多，但他的身高只有一尺；唯有他的p_著地的r候，身w才得跟克里斯精`一痈叽蟆Ｋ背部有θ珧唑寻愕耐该鞒岚颍性格天真、_朗，喜g吸食乳汁、淫汁和精液，常常待在克里斯精`和人的身；他榱撕纫稽c旱娜橹、淫汁和精液，常任由克里斯精`和人崦、侵害和玩弄他，是克里斯精`和人忠\的W人。 

　　在晚上的t^e，膳缘脑杼谩⑽d、酒吧、店，以至是性商店，都艋鹜明，]有一g店m是休息的。M出@e的人，有克里斯精`、艾z精`和人；中有男有女，其中又有不少年p人和小孩子。於{迪星上的居民碚f，性凼鞘分普遍的事情，既]有年g限制，也]有任何禁忌可言，只要p方自，^程安全，就可以了。因此，每逢周末，很多家庭都全家一起都t^e消遣，K且以此作贰＿@天晚上，就正是星期天；因此，只要你站在澡堂、舞d和店的T外，甚至是M入酒吧e面，都可以d^的笑和呻吟，也看人可以不分男女，一起自由做鄣拿利的景象。 

　　再往t^的北方走，便到_了皇m的大T。f赖幕mc放U的t^，只是隔著一l|西M向，十米的大R路；表面上似乎格格不入，H上烧s是互相配合。只要你看清楚皇m四周那高三米的玄武岩u成的，便可以lF上美W的雕刻──是一副又一副描述以前的人在森林e性交的浮雕。穿^那用FT成、有侍l把守的正T，便M入了皇m的；一M正T，是一V的前庭，地上N了一些矮草，中gtN了卓么洌磺巴サ膳杂泻眯┙êB物，分e是}臁⑵胀W人宿舍、普通侍l宿舍等O施，全部都以_R式的L格建成。 

在前庭的前方，有一座W式的建B物，那正是皇m的宴d、k公室和h室。在建B物的後面，有好大宅以及好组g房子，分e榕王、王、首相，以及W人和侍l的住宅。在大宅的後方，便是後院。後院的面e也挺大，s槲灏倜壮艘话傥迨米；仍O有R房，小型的R觯小型觯以及花@。花@确N有多N不同的淠荆包括洹⑵咸洹⒚洹⑻洹⒅洹洹⑺洹涞鹊龋恢领痘卉，t有菊、m、颗！⒃滦恪⒚倒濉④岳颉Ⅳd金香等等。@扔衷O又假山、池塘和小河；在其中一池塘的旁，有一座中式鐾ぁＴ鐾で胺降囊蛔大理石u成的小蚋浇，可以一梢鞯穆音，那正是做rl出的呻吟的音。在蛏希一位子高大，幼用利尤说目死锼古精`，趴在一位裔男士的上面，p手oo抓著男士的黑短，以女上位的方式做邸Ｋ那金S色的郧的L，c那白色的滑的巨乳，S著身w的激烈幼鞫急速晃樱荒歉庇伤汪汪的{色的杏眼l出恚充M了性j的眼神，以及那散l著淫j的舌^，χ男士那英俊的海仿佛在不停地催促男士的肉棒加快抽插的速度。她那甜美的梢鞯穆音，由那小的嘴巴，擦^那朱t色的嘴唇，直上霄。 

　　在克里斯女精`的旁，另一位W裔女士亦以同拥淖荩跟一位克里斯男精`做邸Ｄ\{而明亮的眼睛，t色而W亮的嘴唇，分外T人；那棕色而P直的^，白色且光滑的乳房，在月光的映照下，分外突出。她眼神d^，p手按在男精`的肩上，身w不停地前後蠕樱乳房亦S之而[印Ｒ的她，又不r伸L舌^，c男精`裎牵又放U地l出一比^低沉呻吟，c女精`的呻吟一唱一和，就像女高音和女低音合唱一樱其音@湃日，十分耳。 

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」女精`跟女士的梢髀突然加快，K且浪大增；明@地，男精`和男士已按捺不住，乖乖地出精液，直接射入二人的子m的深。因槟芯`和男士已完全陶醉在@N性鄣目旄挟中，二人亦情不自禁地l出茁p的梢鳌Ｅc此同r，女精`和女士的前庭大腺，_始流出大量新r的淫汁；淫汁越流越多，最後男精`和人的肉棒也抵受不住，被fR奔v般的淫汁_出怼 

　　「布恩、s翰…快o我站起怼」女精`和女士趁男精`和男士在射精之H，合力把二人拉起身，抓著他那l训娜獍簦用妖W汉鸵的嘴巴，接^精液二人的精液。於是筛肉棒便不由自主地打中女精`和女士那美W而且白的荷希把精液呈Io晌慌王陛下。此r，女精`和女士的下w依然不嗟亓鞒鲆汁；流出的淫汁，都被女精`和女士用手r截，然後把沾M淫汁的手指塞入男精`和男士那幼的嘴巴e。 

　　「真好吃…」此r，男精`和男士的荷uu浮F一疲倦，二人的肉棒也uu地弱起怼ｌ妒牵女精`和女士便急忙挺起p乳，把二人的肉棒分e放在乳涎e，使精液沾M了二人那白乳房。 

　　「啊…」就在筛肉棒的射uu慢之H，女精`和女士突然把二人拉倒在地上，然後把道口识人那英俊的面a，把淫汁射在男精`和男士那妖W的眼睛上、滑的面a上、柔的^上以及小的嘴巴e。不消十酌耄男精`和男士的荷虾托夭浚已mM了一颖”〉囊汁。 

　　高潮持m了差不多五分才Y束，期g所射出的精液和淫汁，直多不怠．高潮Y束之H，已疲v不堪的男精`和男士，弱o力地躺在女精`和女士的蜒e，像牒⒁樱舔舐和吸吮二人那沾M精液的乳^，把流出淼娜橹喝光。 

　　「布思，才的射精@N激烈，你一定很累了吧？」女精`厝岬П男士，pp崦他的肉棒，p地λf。 

　　「安娜，e心吧…我依然精力充沛呢…」男士淫笑著回答道。事上，他的肉棒跟他的p腿，已_始l；面a和~^都t起恚眼神失焦，f的音也得柔弱起怼 

　　「布恩，你eb寻伞？茨愕幼樱l都知道你的肉棒已累透了。」男精`以p挑的Z猓色[[地笑著f。他看著布恩那淫靡的幼樱眼神充M了性j；又伸出手，崦他那富有性的臀部。 

　　「s翰，你@拥恼Z猓算是用激⒎了吧？」布恩f。他R上抓住男精`的肉棒和囊，然後又套弄他的肉棒，使男精`的具很快便再次挺直，K且情不自禁地梢髌恚欢再次充M性j的布恩，亦l出一呻吟的音，肉棒也再次勃起。 

　　「哈哈，你@可鄣男∧泻⒌娜獍簦怎涌梢赃@N容易挺起的啊。」女士笑著f。「α耍安娜，f起肉棒，我有好主意……」 

　　「贪材龋我明白你的意思……」安娜f。她和贪材壬斐鲇沂郑pp的按著Ψ降年蒂，然後出一段咒Z；接著，二人的腰部uu地伸出，蒂的上方uu隆起，成一根粗训娜獍簟＝又，肉棒^m伸出，下方tL出埃成了一根完美的具。在^程中，二人的下wa生一⊥矗使二人l出一痛苦的呻吟。 

　　「好了，具已L出砹恕」安娜肉棒的伸出已停止下恚便R上抓住布恩，毫不留情地把肉棒插入他的肛Te。接著，贪材纫嗪莺莸刈ブs翰，把肉棒塞入屁眼的深。 

　　「啊啊！」因橥蝗缙淼牟迦胨淼耐闯，布恩和s翰R上尖叫了好茁。在二人尖叫的同r，安娜和贪材sd^地淫笑起恚凰分e把布恩和s翰「放」在大腿上，以背润w位的方式玩弄他。 

　　「啊…好棒啊…」布恩和s翰很快便沉醉於被抽插的快感中，uuB痛楚也忘s了。布恩和s翰在梢鞯耐一rg，又不停地互相套弄Ψ降娜獍簦凰便因此而越碓脚d^，最後@大男孩甚至情不自禁地裎瞧怼Ｖ领缎越S富的安娜和贪材龋然比他冷o得多；m然她也陶醉在性鄣目旄挟中，舌^亦有互相交p，p手也有互相DΨ降娜榉浚但她的呻吟的{和浪依然十分平，眼神]有半c失控的幼印 

　　就在四人沉醉在@N男女s交，女性主У目旄挟中的r候，四周忽然刮起一森的鲲L。L不大，只是吹走了灼小淙~，s充M了邪猓令人心寒。四人突然由快感中@醒，抬^仰望天空，lF天上竟然有凳w巨大的流星，擦^他^上的星空，往北方的方向wY。 

　　「天啊…@不就是《{迪》上所f的……天外砜停俊辜s翰@慌地f。 

　　「s翰，不用害怕，我在@e。」贪材尼肀Ъs翰，pp的崦他的胸部，厝岬卣f道。 

　　「安娜，看眍A言已了。」布恩Π材阮@@地f。 

「是的，布恩。看砦要_始涔ぷ髁恕！拱材ё〔假恩，烂C地f。她望著天空，神情n；她心e在想，到底槭颤N，上帝要@一天，在她有身之年中出F。 


--------------------------------------------------------------------------------


第二章：性jR淫乳w，女王女臣R肉搏──放U的乳wh 

　　第二天下午一r三十分，安娜、布恩、贪材群图s翰，Q上服b，在擅人侍l、擅克里斯精`W人、擅艾z精`W人以及擅艾z精`大臣，匆匆地在皇m的走廊走^，急忙前往皇m的房。安娜和贪材阮^戴王冠，上身穿著L袖r衣，下身穿著L；r衣是白色的，有胸袋；二人胸前的o扣都]有扣上，使得她那p乳^若[若F，十分T人。她的腰各佩有一把Γ谎子是棕色的，有袋。她又穿著一件rt色的外衣，衣服上有一些由金C成的D案，包括克里斯精`、艾z精`和人的裸w刺C，@然地是一副女王的b束。 


　　至於布恩和s翰，他的服b就有c浩婀帧６人分e穿著一l白色的B身短裙；裙很短，短得只是好把他的臀部w住。裙子上有粉t色和\{色的颗；花y；腰上有一l粉t色的厚zё檠В腰g亦有佩ΑＴ谌棺拥囊骂I上，M上了一t色的zУ暮蝶Y；r{迪星的人K未流行使用IВ所以就使用@N蝴蝶Y作榇替品。他的^都梳得整整RR，中g分界；^上戴著王冠，_穿著棕色的L靴和黑色的~Wzm，身上M了香水，幼泳拖衲屑艘印 

　　「安{，今天有]有那位大臣告假的呢？」安娜一位醒笱蟮刈在她肩膀上的艾z女精`f。她的^郧，呈棕色；皮w幼，呈白色，身上只是穿著一件伪〉慕zI，手e拿著一本事薄；她躺在安娜的荷希幼泳拖裥『⒆右涌邸 

　　「啊…]有。」艾z精`翻_事本，弱o力地回答f。「安娜，我…肚子I了…」 

　　「我知道了。待何易你喝我的乳汁吧。」安娜一f，手一崦安{的下w。「那N，詹姆斯，你呢？你要不要也喝些乳汁？」 

　　「不用了。我喝布恩的精液就已足蛄恕」另一位艾z男精`，厝岬鼗卮鹫f。他坐在布恩的肩膀上，身上的衣服被布恩的左手掀起，具t被布恩的右手任意崦。 

　　「哈哈，你@淫的小精`真是的…」贪材刃χf。 

　　走了一、煞昼，便淼房的T外。房的T是用木u成的，高擅祝擅住ｉT的蛇各有一裸w的女性浮雕；左面的是克里斯精`，右的是人。她的旁都分e站著一位裸w的克里斯男精`和男性人；不同的是，克里女精`是以右手抓著男精`的肉棒，而女性人是以左手抓著男人的肉棒。更奇怪的是，在女精`和女人的蒂上方，有一lL十二嫉娜獍簦底下B接著一SM的啊６人的肉棒都挺直起恚K且被自己那SM的p乳A住，十分T人。 

　　「女王陛下，王陛下！」晌话咽刂T口的一男一女的克里斯精`侍l，看安娜、布恩、贪材群图s翰淼剑便R上向他敬Y。他的衣服的o扣都已解_，乳^、肉棒和蒂都被暴露出恚灰路不整，身上沾了一些乳汁、淫汁和精液，明@地二人才曾放U地在房的T前做邸 

　　「咳、咳…」安娜、布恩、贪材群图s翰看@侍l淫糜的幼樱K]有半c生猓也]有指他疏忽守，反而淫的笑起怼 

　　「你二人…是新淼氖绦l幔俊辜s翰。 

　　「是的，王陛下…」女侍lf。 

　　「真的幔靠梢缘脑，今晚你砜词匚业姆块g吧…好幔俊共假恩，眼神充M了性j。晌皇绦l然R上答。 

　　「好了，s翰、布恩，e再胡[了吧。性鄣氖虑椋hY束以後再慢慢地吧。」安娜s翰和布恩f。她又贪材日f：「我先把T打_吧。」 

　　「好的。」贪材群桶材缺惴e站在T的左右蛇，把p手放在浮雕的乳房上，ppD海蝗会崽着浮雕上的那四l肉棒，最後手伸入浮雕的道口，T就打_了。房的面es榘税倨椒眨座北向南，艋鹜明；在面δ戏降上，有四玻璃窗，左，右，中g有一扇L擅装氲牟ＡчT，外面有一台，台的蛇又有梯通往花@。房e一共[放了二十大大小小，井井有l地排好；在房g的|，又[放了沙l、一矮桌，有奢v。|的上分e熘安娜、布恩、贪材群图s翰的裸w像；又有一扇一米半的木T。擅克里斯精`侍l打_木T，安娜、布恩、贪材群图s翰走M去。木T通往另一g面e槎百平方盏h室；h室的|和南分e有玻璃窗，西的上熘v任君主的裸w像，北t[放了。房g的中g放著一擅住㈤L六米的木uL桌。安娜、布恩、贪材群图s翰坐在主席的座位上，然後安{和詹姆斯把身w大，坐在桌子上；接著，S行的四名W人亦坐在安娜等人的後。 

　　安{和詹姆斯坐好以後，安娜和布恩便分e把上衣和子的o扣拉_，把乳^和^暴露在空猱中。安{R上就像牒⒁樱俯伏在安娜的乳房上，p手D褐乳房，乖巧地吸吮乳汁；至於詹姆斯，t像母狗一樱趴在布恩面前，p手套弄著肉棒，含著他的肉棒。很快地，安娜和布恩便射出大量的乳汁和精液。v然其他大臣已逐一淼h室，他依然]有停止@放U的行椤０布{和詹姆斯狼吞虎驳匚吮乳汁和精液，使得他的荷隙颊M了乳汁和精液。 

追昼後，大臣便逐一淼健Ｊ上，{迪王乳wh中，只有八大臣而已──包括首相、乳w（是{迪王乳w的文，其地位相於今天的副相）、魔法大臣（其能包含了今天l生大臣的工作）、大臣、文化大臣、教育大臣、大臣和外交大臣。而身榫主的安娜、布恩、贪材群图s翰，各人都兼任一些乳w大臣眨患s翰兼任司法大臣，布恩兼任日大臣，贪材燃嫒苇h境大臣，而安娜t兼任性鄞蟪嫉穆诈ぉみ@可是{迪王有的官，是一ｉT管理性工作者事铡⑿再Q易、性教育等事宜的位，可r{迪王於性工作者的重。可能於地球上不少君主制家碚f，@由十二人M成的乳w的人在是太少了；但是，於人口只有一百二十f的{迪王碚f，@小的乳w已足以治理全了。另外，值得留意的是，除了布恩和s翰以外，所有大臣，即使是男性，都穿著L；@反映了王衣著c不同。 

「戴安娜，你先v解今天的h程。」安娜一κ紫嗾f，一伸出手，崦那位首相的臀部。{迪王的首相是一位克里斯女精`，坐在安娜的右；她子高大，身材s比^瘦小，乳房也不及安娜的那p巨乳SM，胸只有三十四甲笥摇Ｋ的瞳孔是G色的，眼睫毛L得有cF；那金S色的L，前面用一粉t色的^箍箍好，後面被一l深{色的zЫ起。皮w白，w色和外貌跟裔人差不多，反映她的祖先混s了裔人的血y；嘴唇，充M魅力。她穿著一件白色有Ir衣，一件棕色的外衣（上有一些用不同色的C成的D案，包括描L克里斯精`和人s交的刺C）和一l黑色的L。在衣I上，有一t色的蝴蝶Y；腰в信Γ胸袋上[放了一支墨水P，是一套典型的高官T的工作服b。 

　　「好的，安娜。」戴安娜f，K且站立，取出一本事簿，_始解vh程；她似乎不太在意安娜λ那富有性的屁股作出肆o忌崦。「今天的乳wo急h是樽蛱焱砩系碾E石落而召_的…」 

　　「等一下…」詹姆斯f。他坐在桌子上，拿起hG簿，讨Z毛P，h作出。「戴安娜，你可不可以f慢一c？」 

　　「好的，詹姆斯。」戴安娜不其┑卣f。「根今天性鄞W天文台交o我的Y料，昨晚十一r三十分，共有十四不明w行物w，由|南偏南方的天空M入{迪星，擦^{迪城上空，往西北偏西的方向前M。的情r，我想安|尼向各位v解。」 

　　「好的。各位，情r是@拥模」一位男精`大臣站起恚由公事包取出追D片，向人解。他是教育大臣，主管Wg事宜；因此，由他解E石一事是最合m的。他留著黑色短，鼻子高，幼右膊诲e，只是他f的Z饨o人一N呆子的感X。「於昨晚的十四不明w行物w，性鄞W方面初步J椋他^Σ是普通的E石；於@^c，援交大W的教授亦表示同。大家看@幅透^追魔法Lu而成的『不明w行物w路草D』，可以lF，@些不明w行物w在接近{迪城的r候，曾改方向，向西北方前M。」 

　　「那N，不明w行物w的落的位置又是位於那海俊挂晃荒行缘娜祟大臣f。他坐在戴安娜的旁，幼用镭W，甜美；眼睛水汪汪，嘴唇tt的，^棕色的，面型略A，直是一天生的男妓。 

　　「查理，@}r依然未能解Q；因榧{迪城鹊乃拈g大W的教授目前Υ硕嘉从薪Y。」安|尼f。 

「好的，安|尼，xx你的解。」戴安娜f。「F在，我想P瑟琳以你的意解一下，@到底是不是《{迪》上所f的A言……」 

「好的，戴安娜。m然我目前未收到克里斯廷祭司L的回信，但根我於《{迪》的了解，@是A言的_始。」一位克里斯女精`大臣f。她是文化大臣暨宗教大臣，於宗教思想有深入的研究。她曾在{迪城的{迪大W取得博士W位，是乳w中e足p重的知R分子。「在《{迪》的《}克里斯⑹句》第五章f道：『大浩劫砼R的r候，⒂惺四wl光的流星，在夜空中擦^。他由乳房森林的|南偏南w恚然後往西北偏西w去，落在W丁精`的中。』在中，第一和第二已完全了。」 

　　「那N，大家有甚NΣ撸坑械脑，不妨提出怼！贪材日f。 

　　「贪材龋我J槲可以先下手，在W丁精`c流星上的天外砜徒Y盟之前，先派兵攻打W丁精`。」一位人大臣f。她是大臣，管理全事；性情率直、勇敢，就是^分n印Ｋ的手臂和p腿都比^粗眩乳房SM，臀部Y；有一p凌的杏眼，以及一p如同火山般刺岬募t唇。她的^是金S色的，白色的皮w上又略б稽c棕色，充M光的活力。 

　　「索菲I，@ff不可。以我的兵力，根本不足以cW丁精`一穑桓何r，o^的造成很大的p失……」查理f。 

　　「查理，怎N你是只P心X的呢？只要我P除了W丁精`，我就可以避_大浩劫。」索菲I反道。 

「索菲I，查理f得Γ目前我的_]有能力cW丁精`全面稹Ｎ业拐J椋在目前@情r，我先以外交手段，拉n其他王支持我抗W丁精`，然後才考]是否_稹Ｎ铱梢同一些妓女和男妓去各使，甚至出使其他家，\取支持。」另一位人大臣f。他是外交大臣，掌管全的外交事眨凰有勇有\，凡事都有周L的，是{迪王乳w中重要的政治人才。他的眼睛大，嘴巴小；^和皮w略呈棕色，子高高瘦瘦，眼睫毛L，性厝幔音赡郏幼友W，像是阿拉伯人或是波斯人。 

「西T，我J同你的f法。」布恩f。「出兵在要三思。如果可以透^外交的政治毫Γ迫使W丁精`不c天外砜徒Y盟，南侵我的I土的，是最好不^的。」 

「啊……好的，如果大家]有h的……啊，西T，你就……c索菲I一同召各使，把情……告V他……啊……」安娜f。不知不X之g，她的p手已由戴安娜的臀部D移至她的乳房上。戴安娜的衣I上的蝴蝶Y和o扣早就被解_，那p粉t色的乳^正被安娜那淫x的舌^舔舐著；戴安娜和安娜的憾甲成t色，K且l出一梢鞯穆音。本砝硇岳潇o首相的戴安娜，似乎已成了一淫而且崆榈募伺。但是，其他大臣s不以槿唬凰K]有X得安娜和戴安娜不f重，因於{迪星上的所有精`和人碚f，性劬透吃|西和喝料一樱是每人正常生活的一部分。唯有安{和詹姆斯g中偷看戴安娜那T人的乳^，因榘z精`就是一N特e容易受T惑、天真可鄣囊y的精`。 

「等一下，安娜、戴安娜，我有e的提h。」安{f，Z猱然是有c放任和猩。「我tJ椋我同r克里斯廷祭司L的意。她至今依然未有告V我怎幼觥！ 

「f起克里斯廷祭司L……啊，我也很久]有到a安城跟她做哿恕…」戴安娜淫笑著f。「那N……啊，安娜，不如我……再信o她吧……」 

「不，戴安娜……我J槲派人H自前往……a安城的性殿，以示我的尊重……」安娜f，p手已把戴安娜的腰Ы忾_，快要把她的子下。 

「那N，我必派克里斯廷祭司L『喜g』的人前去……派l去好呢？」查理。 

「有P的人x，我已想到了。」s翰f。「安妮和安德烈，怎N樱俊 

「我成。不^最好派多一人陪他前往，竟@年青人可能不太理解克里斯宗的Y。」安|尼f。 

「那就氐吓阃他一同前往吧。m然氐弦彩悄昵啵但她是一思想成熟的皇室家庭教；她一方面熟悉以_伊教四大宗派的律法和思想，另一方面又c安妮和安德烈相熟。」布恩f。 

「那好吧……就派他去，明天起行……如果]有其他的，h就Y束吧……」安娜f。此r，戴安娜身上的衣服已被精光了。安娜和戴安娜的舌^互相交p，呻p充M淫j的眼睛互相凝望，充M垡狻！负昧耍戴安娜，快宣hY束吧……」 

「好的，安娜……hF在正式Y束……」戴安娜f。於是，安娜便肆o忌地抱起戴安娜，把她放在h桌上，然後亦下自己的衣服和L，露出性感的乳^和的道。安娜像{子般搏向戴安娜，再次激吻起恚凰又互相吸吮Ψ降娜轭^，舔舐Ψ降年蒂。安娜的道口早就插著一支L六嫉狞S金u成的自慰棒──@就是{迪王著名的『S金肉棒』，只有富裕的人才能碛小＜{迪王的女性通常喜g在l生同性性行橹前，把自慰器先塞入道，然後在性交r再把它拔出硎褂谩缀趺女王和王都有最少一；女士然把它插有道e手淫，而男士t把它插在肛Te自慰。@N自慰器是透^魔法u成的；因此，它能蜃杂曲和伸s，也可以S著使用者的要求而伸L，最L可_到十二肌Ｗ钐e的是，m然@N自慰器是心的，但是因槟Хǖ年PS，人在S金肉棒的其中一端射精、淫汁或者『D人奶』的r候，精液、淫汁和乳汁都B入肉棒的一端，然後在另一端以同蛹ち业乃俣射出怼 

安娜首先使S金肉棒伸L至十二迹然後扭曲肉棒，把一端再次塞入自己的道口，再狠狠地把另一端插入戴安娜的道口。戴安娜R上d^地尖叫起怼＝又，二人_始地移由眢w，DΨ降娜榉浚凰除了梢饕酝猓已不能再f出其他言Z了。至於其他大臣，t]有多加理。安|尼首先cP瑟琳x_h室，在皇室房e偷偷地做郓ぉて在皇me，基本上所有地方都可以做郏只是@晌生是有c拘泥，怕被e人看，所以只好躲在後面做邸＝又，索菲I和西T也匆匆地x去，s往妓院；至於布恩、s翰和查理，t在忙於引T先前的那擅侍l跟他上床。安{和詹姆斯就]有他那N主雍屯庀颍他只是T惑女王和王的那酌W人，因槎人λ比^熟悉。故此，安娜和戴安娜F在^可以Ｐ男越涣恕 

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」安娜和戴安娜一同梢鳌⒓饨泻痛笮Γ乳汁和淫汁得天花板、桌子和地板都成一片白嵘的海洋。安娜和戴安娜的^、骸⑾掳汀⑷稀⑷、乳^、手臂、腰g、蒂和p腿上都沾M乳汁和淫汁，有些淫汁因橥高^S金肉棒的PS，射入Ψ降年道e面，像精液般在子m的深。 

「啊……安娜……我的女王陛下啊，我真的很喜g你……」戴安娜抬^仰望安娜那充M淫j的海弱地f。 

「我也是，我可鄣拇蟪即靼材取…」安娜f。

--------------------------------------------------------------------------------


第三章：淫y祭祀淫j增，肉棒激射性凵──a安性殿的淫祭祀 

同一天的下午四r左右，在皇m的花@e，一位年青的克里斯女精`，坐在石^上，手e拿著一本厚厚的，向那坐在草地上的小孩v解上的热荨Ｄ切┖⒆佣寄弥一本同雍竦。 

「各位公主、王子，你把《{迪》上的《}克里斯⑹句》第五章全章x出怼！鼓桥精`f。他便_始bx。 

「大浩劫砼R的r候，⒂惺四wl光的流星，在夜空中擦^。他由乳房森林的|南偏南w恚然後往西北偏西w去，K且要落在W丁精`的中。@流星是由邪旱奈仔gu成的，上面d著一群天外砜停凰手e拿著奇怪的魔杖，T著用Fu成的猛F，衣著古怪。外型m然像人，但我的人比他善良得多。我，克里斯，又看他在黑暗山山下落，星上的人便走出怼ｌ妒牵一群W丁精`便由北方出F，接待天外砜汀Ｋ把肉棒塞入天外砜偷目谘e、私e和肛Te，又把天外砜偷娜獍衾入自己的口e、私e和肛Te，就控制了天外砜汀Ｋ同地上的蛇，由北方uu向南推M，橐最I土地。他那些Fu的猛F，有的出火舌，燃我的上帝以_伊的毛，有的w到天上，l射火球，打在以_伊的皮w。 

我和巴里我的母神被人舸颍就心en，但以_伊sf：『不用怕，他必不能害我。』。我又看，W丁精`、蛇精`和那些可怕的人走M我|方、南方、西方和北方的部落中，把我的老人⒑Γ又把我族中的青年、少年和和，甚至是海不分男女，都暴他。就在@r候，以_伊f：『不用害怕，我必差我的}者肀Ｗo你。』於是，以_伊的鹤撤，c}{迪、}S{斯、}斯，甚至包括我和巴里，在我升天之後，再次淼绞郎稀５k在地上x了十二女T士以及十二男T士，又O立了一年幼的女先知，全面迎稹Ｋ有勇有\，最後把W丁精`敉耍甚至最I了他的首府，拇私立{迪星的v史上第一大帝。」 

正@位年青的家庭教在_始v解文热莸r候，一位艾z男精`W人便淼剿面前，把女王的命令告V她。 

「甚N？明天就要出l？那我F在得回去收拾行李淞恕！轨妒牵她便那些小孩子今晚先回去把文看一遍，然後明天有另一位家庭教樗代n，^m之前的热荨Ｋ匆忙地x去，在花@旁的小路跑著；在路上，她lF有一δ昵嗟哪信，正在路旁的竹湎伦郏便上前渌。他都是克里斯精`，身上一z不欤肆o忌地在花@e放U地性交。他遵照克里斯精`鹘y的性交w位，以女上男下的T乘w位交合；那女精`不停地呻吟，那p巨大的乳房和滑的臀部不停地[樱棕色的郧的^亦S之而u晃。她的瞳孔是G色，杭饧獾模眼睫毛LL的；有一p水汪汪的眼睛，一高鼻子，一p朱t色的嘴唇。至於那位被她「T乘」的男精`，^是金S色的，有一p杏眼，皮w白，音赡郏蝗獍粲执钟珠L，聿弱o力。 

「啊，氐稀…你淼谜好，我正在做勰亍…啊，你想加入我幔俊古精`，Z獬M色情的意味。 

「安妮，安德烈，我的晌还主、王子殿下啊，@r候你竟然有rg做郏　鼓羌彝ソf。「知不知道安娜女王陛下和贪材扰王陛下要我明天代表她前往a安城，x克里斯廷祭司L？」 

「正因檫@拥脑故，我才在@e做郯　！鼓芯`笑著f。「要知道啊，克里斯廷祭司L是床上高手啊！我不多加，r怎臃侍她呢？」 

氐险娴谋贿@淫的砘牧恕Ｋ只好x_，s快回到房ge收拾行李，以免再因榘材莺桶驳铝叶生狻 

第二天早上十r正，安妮、安德烈和氐希B同擅W人，六名侍l，以及用於招待其他祭司的一些妓女和男妓，前往x{迪城不h的安城。a安城位於{迪城的西方；由於{迪城和安城之g有一半的路程是要^那些上山下山的山路，所以由路一共要花七小r才能到_a安城。加上{迪城和a安城之g只有一l名殄a安道的A路B接，硗的R^多；如果在路上有甚N意外的，行程必定受阻。 

安妮、安德烈和氐戏eT著R，在三名TR的侍l和擅TR的W人陪同之下，走在的前方；他的後面有三vL六米、三米的木uR，每vRd著四性工作者和一名侍l，有一些行李。於r碚f，@拥能算是比^小型的，尤其是於皇室和政府碚f；因橐魂普通商人的，最少也有三、四十人，R也有十v。出城西的城T，沿著安道出l。他先^一段膳远急淠景，路面六米左右的A路；@就是a安道的^一段路，也是整段路中最和平坦的一部分。路的膳缘纳林，就是克里斯精`和人常提及的乳房森林；@森林包了整{迪城，起了防L和怨棠嗤恋淖饔谩 

忽然，天上有十多馇蚪^；@K不足槠洌因樵缭诙百五十年前，人已懂得使用馇蜃榭罩械慕煌üぞ撸ㄊ上，馇蛞彩钱r唯一的空中交通工具）。不同的是，{迪星的馇虮鹊厍虻馇蚩梢猿溯d更多人和物；因樗所用的馇蜉^大，用作燃料的乳房石（一N魔法石）所出的能量^多，也可以燃更Lrg，所以他可以用一^大的@子乘d人和物。普通的馇蛞部梢猿溯d最少五人，最大的馇t可以乘d十八人。 

「唉，如果我@次是乘坐馇虻脑就好了。」安德烈看天上的馇颍便_始l牢}了。「要是我乘坐馇虻脑，我就不用T著R，在地上那N久；如果我乘坐馇虻脑，我就可以舒m地在半小r之鹊竭_安城。」 

「所以呢，安德烈，你真是吃米不知米r的小王子。」氐险f。「知不知道F在馇虻娜剂先榉渴的市r格是多少啊？每磅二十克里斯元！馇蛎匡w行一小r就要燃大s砂跞榉渴，那N即是f，一馇蛴杉{迪城w往a安城，燃料M最少要花M一百里斯元！另外有U付o{人T和服杖T的M用，以及馇蛏系牟惋服蘸托苑漳兀坎还苣闶欠裥枰@些服眨每乘客都得先付最少一百克里斯元，才能虺俗馇颉ｋy道你想皇室因槟人的故而花M那N多幔俊沟拇_，氐险f得]e，在r，乘坐馇蚴遣槐阋说模就像地球人乘坐和C式客C一影嘿F。 

「算吧，安德烈，o你如何的抗h，氐弦部有方法提出qg。」安妮冷嘲嶂S的f。 

「你知道就好了。」氐险f。 

平坦和舒m的道路只是走了大s一小r左右，路就_始得崎纭Ｗ哌^一花岩u成的大颍A路_始收窄，路上的s草和泥粢苍碓蕉唷Ｒ殚_始hx乳房森林一У纳降兀A路亦uu地往山下延伸。路越碓叫保也越碓窕。因榍锾煲呀淼降年PS，地上M是t色和S色的落~，有的被L吹起，打在安妮和安德烈的荷希@N感X@然K不好受。因槁在不太好走，於是安德烈和安妮便命令他的R号映岚颍w到半空中。事上，被T著的普通R褐荒茱w到十酌椎母叨龋最高的也只是二十多米而已，K且消耗不少w力；如果R哼要拖著一vR的，他就根本不能w起怼Ｋ以，明的氐喜挪像@血夥的青年一樱T著R在半空中w盹w去，以及l出一傻乎乎的d^的叫。 

「你小心一c啊，@旱淠鹃L得比^高，你若然不小心的，很容易撞在渲ι稀…」氐险Z音未落，漤上已鞒上屡鲎埠图饨械穆音。明@地，大孩子撞在渲ι狭恕 

「真是一群笨蛋……除了性交和玩分外，就甚N也不懂……」氐o何奈何地f。她心想：如果砑{迪王的王位落在@砘锏氖稚希整{迪星必然被他弄得y糟糟。 

一小r之後，他涉水走^一l小河，然後M入一l更M窄的下山的A路。A路窄得只能一vR通^，不能同r通^奢vK排的R。此r，好有一由A路走出恚於是安妮和安德烈只好呆等；等那走出A路之後，他才M入A路。 

窄路其K不是太L，走十分就可以走完了；但路^斜，M地也是石^和泥簦因此行走@段路^不好受。路走完之後，越^一l木u的小颍走^一段平坦的小路，M入一的山洞；@r的海拔高度只有四百米左右。山洞鹊母角落放置了一又一的~R，把光照到洞鹊拿恳惶。一小r後，他便走出山洞，再M入另一段上山的A路。@山高五百米，上O有A站，可是氐K不打算在@e休息一下。 

他x_山的r候，已花了一小r。然後他再走上另一座山，又在那鹤吡小r。最後，他K於下山，淼狡皆；@一座山，在一小r後，K於淼藉a安城。a安城的外形特，被城以六角星的形钏包；整座城市位於一座高二百米的小山丘上，而城的中心好就是山的山峰。而安性殿就是位於@座山峰的下面；]e，安性殿其是一座位於乳洞鹊纳竦睢Ｅca安性殿B接的地下建B有}克里斯行m、性虐待大W和性虐待大教堂。 

M入城T，然後直接前往a安性殿的大T。a安性殿的大T其就是一洞窟，中央有一高四米，六米的T口；T的蛇各有一l希D式的石柱雕刻，T的左右蛇和上方t有一些窗簦挥纱砜矗整座性殿有六印Ｃ窗舻乃闹芏急徊煌的雕刻所包；最高的雕刻的主}多@性虐待和暴，高的雕刻多描述神人T和王室F族性交，中gt描述和和青少年做郏最接近地面的地方，t雕刻了}人的裸像，每一像都高二米。安妮、安德烈和氐舷扔神R鞍爬下恚然後守T的侍l通知祭司L他已淼剑灰侍l便前去通知。性殿的侍l都是克里斯宗的T士F的T士，而整a安城的事防R和保安工作皆由T士F。不久之後，侍l便е十多名祭司和助祭前碛接他。克里斯宗的祭司和助祭是穿著白色L袍（然，依照克里斯精`的L俗T，L袍是低胸的），^戴白色A帽子的；而祭司和助祭的最大分e是，祭司有一K白色的布披煸诩绨颍而布的啥硕籍上了一清晰的深{色的六角星。@些克里斯宗的祭司和助祭中，看起硭坪跖性比男性更要多，中的克里斯精`又比艾z精`和人多。 

「安妮公主殿下、安德烈王子殿下、氐吓男爵w下，g迎你淼藉a安性殿。由於克里斯廷祭司L正在_斯宗主教，所以你先到房g稍作等候。」一位女祭司f。她是@些祭司中的I袖。她面型尖削，^又L又直，乳房大，幼骱蜕B都跟一高妓女差不多。 

「不用了，瓦WR特大祭司。趁@段rg，我想先代表安娜女王陛下、贪材扰王陛下以及戴安娜公主殿下向以_伊I上H罪祭。」氐险f。女祭司了，眼神R上有所改。她_始把眼睛注射在氐夏请ps三十五嫉娜榉浚以及她那滑的臀部上。她又看著氐系难凵瘢氐弦部粗她；二人ν了好一海仿佛她之g有甚NPS似的。 

「那N，作榧榔返是你三人了吧？」瓦WR特。 

「是的；至於那十二位妓女和男妓，就你的祭司和助祭好好的Υ他。」氐险f。 

「好的，你就跟我戆伞Ｖ领赌的妓女和男妓，我的祭司和助祭把他У椒块ge。」瓦WR特f。於是安妮、安德烈和氐媳愀S瓦WR特前往性鄱Y堂。性鄱Y堂是a安性殿e行聚和大型祭祀的地方，只有少等瞬趴梢栽谶@eM行比^人的祭祀，例如H罪祭等。 

走^一lLL的走廊，他就淼叫鄱Y堂。Y堂由一半A形的^席、一半A形的v台和後台，以及中央一A形的祭所M成。那A形的祭的半槿米，e面有一六角星，星的六c都在A上；A六角星e的六角形上方，t放了一L擅祝一米，高一米，用作祭祀的桌子。桌子上空o一物，只有一K白色的桌布。桌子面χv台上的六角星石刻，象徵以_伊；@就是f，放在@桌子上的祭品，是Io以_伊的。 

「好了，我_始祭祀吧。你先把衣服下。」於是，安妮、安德烈和氐媳惆焉砩系韧庖卵都光。 

「氐吓男爵w下，你先躺在祭上吧。」瓦WR特氐险f，眼神和Z舛硷@得有c。氐媳阋酝拥恼Z夂脱凵窕瓦WR特，走到祭前躺下。氐系娜榉侩m然不算很大，但那美G的乳^s充M了青春的庀，使瓦WR特忍不住崦。不知槭颤N，@r候的瓦WR特和氐嫌悬c奇怪；她的那p又A又大的眼睛ν了好一子，眼神就像迷失了自我一印＿@K不是x式中有的一部分。 

「大祭司，你快c吧。」安妮f。瓦WR特和氐媳阈延X^怼ｌ妒牵瓦WR特便把自己的白色L袍也下，把乳房上那粉t的乳^和肉棒上那羞t的^露出。奇怪的是，瓦WR特的下w就只有一l七奸L的肉棒，s]有蒂、唇、女膜等女性生殖器的Y。]e，她本砭褪悄行裕只不^是把那金S色的直^留L，使胸部隆起，形成一p四十嫉木奕椋贿@不足槠妫因榭死锼棺谟胁簧倌屑浪径枷g扮成女性的，榈氖俏引e人的注意。 

瓦WR特先把肉棒放在氐厦媲埃然後f：「把肉棒含起戆伞！氐媳_嘴巴，把肉棒拉入口e，慢慢地用手套弄，用舌^品。@r候，瓦WR特和氐系碾p眼再次互相δ著Ψ匠M淫j的骸ＭWR特的p手一直抓o氐献厣的^，毫不留情地迫氐霞涌砘赝掏氯獍舻乃俣取 

「啊啊啊啊啊……」S著肉棒激烈的射，瓦WR特自己也不禁低地呻吟起怼Ｖ领氐希m然瓦WR特o情的激射使她有c透不^恚但竟她也是身百鸬募彝ソ（在{迪星，家庭教S了a充孩子在W校W到的知R以外，更重要的是H自教授孩子如何自慰、口交、射、肛交、乳交等性交的姿荩，@拥目诮唤^y不了她。她的p手依然]有停止套弄的幼鳎舌^不停地舔弄瓦WR特的^。由氐夏瞧G的眼神看恚她似乎要把整根肉棒吃下一樱不停地吸吮射出淼木液，把他吞下。於克里斯精`碚f，@K不奇怪；因樗相信吸吮祭司的精液可以樽约砹α亢妥８＃被祭司的精液射，就是受到上帝的祝福。而在{迪王r的tW上指矗克里斯精`（以及缀跻呀被他同化的人）所射出的精液、淫汁和乳汁是碛殃和滋的功效，甚至可以延L勖。@也是艾z精`楹尾幌б磺写r都要吸吮克里斯精`和人的精液、淫汁和乳汁的其中一原因。 

瓦WR特看氐弦呀被弄得面t耳赤，便不忍心^m虐待她了。她厝岬赝崎_氐系念^，把肉棒抽出，然後在氐系哪荷侠^m射精。於是多不档木液便S著肉棒的射幼鳎一下一下的「舸颉顾白的海把精液射在^、~^、面a、眼皮、鼻藕拖掳蜕稀ｋm然肉棒已x_她的嘴巴，但氐弦廊_嘴巴，一l出高赫的梢髀，一伸出舌^，把射出淼木液逐一接住。她的p手依然]有停止套弄的幼鳎豢谇缓蜕囝^都成了一片白岬念色，c她的阂印 

一分之後，瓦WR特便停止了射精，那被氐系碾p手抓o的肉棒亦uul了。但是，酌腌之後，瓦WR特的肉棒又突然再次充M力量，再次挺直；@就是魔法的力量。@次她的目瞬辉偈氐夏前岬哪海而是她深不可y的道。瓦WR特把氐系碾p腿抓起，然後用p手崦她的蒂。由高潮走出淼氐希再次因槭艿酱碳ざ走向高潮；她高地呻吟，前庭大腺便如SK威火山爆l般，把淫汁向瓦WR特妖G的汉妥彀汀於克里斯宗碚f，@是祭祀中重要的一h，因榭死锼棺谡J榕性射出的淫汁和乳汁是女性w茸钫滟F的液w，因此把淫汁和乳汁射在祭司的上和嘴巴e，就是把最珍F的一切Io上帝，以回笊系鄣淖８！Ｋ以，瓦WR特亦像才氐贤叹r一樱把淫汁都M量接住；除了因樯系鄣木故，瓦WR特也希望自己的肉棒可以得更粗选 

S著氐舷麦w的射Y束，祭祀亦M入了最後，也是最重要的一x式，就是道性交。瓦WR特把那已充M的肉棒，插入氐系男⊙ㄑe。其氐系年道口^Σ豢梢哉f是「小」，因樽乃三、四q被破以恚已被o档娜獍艉妥晕堪舳啻尾迦耄凰的道口甚至可以同r插入筛小男孩的肉棒。 

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」只不^是抽插了不到十秒的rg，瓦WR特的肉棒就_始射精了。岷婧娴木液高速地射入子m壁上，使氐锨椴蛔越地放梢鳌氐虾屯WR特的身w不停激烈地晃樱乳房亦S著身w的幼鞫不停地u[。 

就在二人沉醉在高潮之H，他也_始失去控制了。瓦WR特伸出p手，D氐系娜榉浚然後用口吸吮乳^出的乳汁；克里斯精`、艾z精`以及被他同化的人的女性跟地球人的女性不同，她在十二q之後乳房已能蚍置谌橹，即使]有言幸部梢哉臃置凇Ｈ欢，@K不是x式的一部分，身榇蠹浪臼知道的。 

突然，瓦WR特由氐系年唇把肉棒抽出，K且快速地放在氐系娜仙希把精液射在她的乳^、乳和乳仙稀５拇_，@也是x式的一部分；但是，瓦WR特和氐系拿嫔s有一副奇怪的微笑，@N情r是很少在祭祀e出F的。 

「想不到你跟以前一樱都是那N粗……」氐险f。 

「你不是f^你就是喜g我@N野性的男孩子幔克以你才成榈谝能虬盐艺鞣的女孩子。」瓦WR特f。安妮和安德烈他的υ，直是一^F水；他到底在f些甚N呢？

--------------------------------------------------------------------------------


第四章：暴天性y自禁，制伏人狂插──可怕的W丁精` 

安妮、安德烈和氐险在a安性殿eI祭的r候，在bh的北方，亦有另一群精`在I祭。他聚集在一像a安性殿般的山洞e面的一^大的石室e；石室橐A形，半槭八米，上雕刻了不同的神祗的雕像。那些聚集在石室e的精`，就是克里斯精`、艾z精`和人的共同橙W丁精`。他的外貌跟克里斯精`]有甚N分e；但他的思想、制度、信仰，以至是性e，也跟克里斯精`截然不同。他性情暴戾而且放任，]有婚姻制度；他喜g畜B性奴`，他暴和玩弄。@些性奴`，然是目死锼咕`、艾z精`和人中抓回淼摹W丁精`K不相信克里斯精`、艾z精`和人的以_伊教，而是信奉莉莉教；莉莉教是一多神教，教x充斥了迷信和神，c以_伊教的一神信仰背道而Y。而最可怕的是，W丁精`中是]有男女性e之分的；他所有人都是雌雄同w的，有的是天生的，有的是後天透^魔法改造的。克里斯精`、艾z精`和人中m然也有天生雌雄同w的人（根以_伊教的看法，@些生砭褪谴菩弁w的人是神}的，必o他最好的教В使他成艹龅娜耍，亦有部分的神人T和娼妓透^魔法使自己成p性人，但大部分人都是有男女之e的。@是因椋莉莉教J槟行缘纳砩铣了肉棒和囊以外，都是]有r值的，所以他便把所有男性行成p性人；又榱耸古性碛心行缘娜獍艉完囊，使女性的地位提升，又要求所有女性成p性人（m然克里斯精`、艾z精`和人亦碛惺古性L出肉棒的魔法力量，原意是用於女性c女性之g的性交，但那K不是永久性的肉棒；肉棒用完以後，就uu消失）。 

而@下午，@些雌雄同w的W丁精`聚集在石室e，就是要M行一O度B的祭祀x式。在石室的中央，[放了一L桌；L桌上面，就[放了十性奴`。他中有男有女，有克里斯精`、艾z精`和人；最年幼的只有六q左右，最年L的也不到三十q。他的p手和p_都被在桌子上，i上戴著一用皮革u成的狗圈，每狗圈上都刻上了a。他跟石室鹊囊话俣嗝W丁精`一樱]有穿著任何衣服。那些W丁精`包著他，伸出肉棒，把肉棒行塞入他的道、肛T和嘴巴e，又把精液胡y地射在他的^上、荷稀⑷榉可虾腿獍羯稀Ｆ渲杏幸W丁精`是最狠的；她手棠境撸只要有性奴稍榉纯梗她就毫不留情地打下去。所有性奴都十分峙滤，尤其是她那p杏眼睛l出的邪旱难凵瘛Ｋ有一把郧的棕色^，一pSM的乳房；m然她美尤耍但她那N酷的性情，s令人感到害怕。 

「巴巴拉女王陛下！」突然，一位赤裸的W丁精`，在侍牡呐阃下，急忙淼侥俏慌士面前，把嘴巴伸到她的耳朵旁，``私Z，好像要蟾嫘┥觞N重要的事情似的。@位W丁精`跟其他精`一樱都是雌雄同w的。她的^又L又直，是黑色的，眼睛的瞳孔是棕色的（跟裔人相似），i上戴著一皮革u成的狗圈；@表示她K不是N的W丁精`，也表示她是某位地位高的W丁精`的私妓。她的皮w白，乳房^小和幼，具t大又粗眩肉棒L_八肌Ｋ的w型比^瘦小，子也不是特e高，使她看起沓M}莉的特徵和庀。 

「好的，西莉，你s快槲野才乓话倜士兵，我R上就要前去那骸！鼓抢淇岬W丁精`f。她R上x_石室，然後Q上尾镜囊路，同士兵，步出山洞。即使在山洞外的地上，已堆e了一伪〉难；但她似乎一c也不X得寒冷。她拍映岚颍往山下w去，然後在森林e降落。巴巴拉、西莉和士兵躲在惭e，^看四周；她lF，有大s十多人，正在凫端I土然印Ｋ]有翅膀，似乎不曾被克里斯精`同化；他的^上戴著{色的^盔，^盔e面配有小的X。他的身上穿著整R的服，配涓鞣N新式的手榴、激光等事武器。他每人手上都拿著激光，小心翼翼地在森林e走印 

「女王陛下，你看，他就是那些天外砜汀！刮骼f。 

「是的。他果然跟上所f的一樱外貌就跟古代的人一印！拱桶屠f。@r候，她的眼睛正盯著其中一女兵。那女兵的幼幽昵啵皮w白，鼻子高，乳房大；金S色的^和朱t色的嘴唇，使她更加吸引巴巴拉的注。「好吧，西莉，我先要把@些人逐一制服。首先，我要先制服那在我前方走^恚那T人的淫D。」 

「好的。」於是，西莉和巴巴拉便w到渖希等待那名女兵淼湎拢便搏下向，去她的械，把她旱乖诘厣稀Ｋ大地尖叫，引起了其他同伴的注意。 

「甚N事？」其他人聿患盎的r候，就已被W丁精`的士兵逐一抓住。 

「你是不要反抗吧，我的小美人。」巴巴拉和西莉分e抓住女兵的p手和p_，然後施咒，三人身上的衣物R上自用落。巴巴拉和西莉先把筛粗训娜獍羧入女兵的口e，然後把手按在女兵的^上，迫她M行口交。 

「唔唔唔……啊啊啊啊啊！！」S著巴巴拉和西莉在女兵的口腔e的激射，@可z的少女阂布t了，眼I不停由眼睛流下。然後，巴巴拉和西莉又把肉棒由她的口e抽出，把精液⒃谒的荷希使她受M凌辱。她痛苦地尖叫起恚而巴巴拉和西莉sd^地笑起怼 

「哈哈，淫的人，F在感X如何？痛苦幔糠判陌桑你很快就W享受@N刺激的痛苦的了。」西莉f。在射Y束的r候，女兵的^和阂呀w上了一雍窈竦木液，口腔亦成一片白色。 

「快把精液吞下去吧！」巴巴拉f，但女兵s拒^，甚至L把精液吐出怼 

「可旱钠拍铮　拱桶屠便起诺睦扯女兵的^，使她疼痛，然後西莉便行把女兵的嘴巴合上，迫使她把精液吞下。 

「既然你@N不R抬e，那你就e怪我冷酷o情了。」西莉f。她向女兵施咒，使她全身得弱o力，不能反抗；然後西莉便抱起她，把肉棒尼岵迦胨的小穴，然後巴巴拉亦「T」在女兵的上方，把肉棒插入她的小穴。@右恚筛粗训娜獍舯悴逶谕一小穴中，由女兵的眼神和尖叫的音看恚@N痛苦^不好受。 

「哈哈，原砟阋呀不是女了。@也]有所^，只要是美女，我就喜g。」巴巴拉笑著f。巴巴拉和西莉_始把肉棒地抽出，然後又地插入；抽插的速度愈碛快，直到筛肉棒射精的r候，女兵的下w已被痛得要命。 

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」女兵痛苦地呻吟，精液如瀑布般_入她的w取０桶屠看女兵痛苦的幼樱便更加d^；她把p手放在女兵巨大的乳房上，起诺D海使女兵更痛苦，呻吟的音更大。 

「西莉，戆桑我一同把精液射在她的乳房上。」巴巴拉f。她和西莉便迅速把肉棒由女兵的道抽出。巴巴拉把肉棒伸入女兵的乳希而西莉t把^瞄逝兵的乳^，把精液射出恚混妒牵女兵那pT人的p乳，很快便浸泡在精液中。 

高潮Y束，而巴巴拉和西莉的肉棒，在v纱渭ど渲後，K於l了。巴巴拉把那全身已沾M精液、弱o力的女兵抱起，然後召集其他士兵；其他士兵便把那些才被他凌辱，全身沾M精液的男兵和女兵上前。 

「各位士兵，才玩得高d了吧？但是，淫和d^的事情，即㈥m有怼！拱桶屠f。「好了，各位，F在，我要@些沾M精液的淫的砘铮我前往他的大本I。」 

在@些W丁精`|方的二百米，地上]有任何淠荆只有一又一的大坑。十四艘地球人的太空梭，就是落在@些坑洞e。那些地球人正在附近I，湓谛乔蛏险归_探索工作。其中有一女兵，走碜呷ィ巡其他士兵的工作M度。她的^榻瘘S色，皮w略呈棕色，眼睛榫G色；鼻子高，面型尖，是美W的熟女。在她旁，有一位男兵陪伴；他有棕色的^，白色的皮w和t色的嘴唇，面型A，外貌有c貉G和淫。突然，他看，在森林e，有一群背部L有翅膀的星球上的原居民，抓著他的士兵，向著太空梭走^恚荒切┦勘，全部都]有穿著衣服，身上沾M精液。至於那些W丁精`，他早就Q上了衣服。 

「布D上尉！到底l生了甚N事？」男兵看巴巴拉抱著的那赤裸的女兵，便@地f。其他人士兵看那些W丁精`，tR上走上前，拿起激光，指著他。 

「我……啊，被@群生物……暴了。」女兵f。由於巴巴拉不停地崦她的蒂，使她不停地呻吟。 

「你退後吧，不要pe妄印！鼓俏慌官λ的士兵f。她心想：布D上尉跟她@次率I的小的成T全部都是英勇善鸬模而布D上尉更是以Χ名的女兵，@次他竟然被@些原居民暴，@些原居民必然碛胁豢伤甲h的力量。於是，女官便命令她的士兵先退後。接著，女官在男兵的陪同下走上前，f：「你是l？你楹我暴我的士兵？」 

「我是{迪星上的原居民W丁精`。」巴巴拉f，又把女兵放下，⑺有人士兵交o女官。她在西莉的陪同下走上前，站在女官面前。「我看你的士兵在我的土地上走樱於是我便暴他。@有}幔俊 

「似乎你@N生物也挺喜g暴的。」女官f。「但你要知道，於我碚f，暴是一N凌辱e人的方法；比方f，如果我F在把你暴的，就是要侮辱你。」 

「@c我知道。我暴你的士兵，也是有@拥囊馑肌！拱桶屠奸笑f。男兵了，R上獾妹婕t耳赤，由腰g取出一把激光，指著巴巴拉。 

「丹尼斯！不要@NoY，快把收好。」女官δ斜f。 

「哈，你@些碜缘厍虻娜祟，真是挺n拥哪亍！刮骼笑著f。巴巴拉t只是l出茁的奸笑。 

「你怎知道我是碜缘厍虻哪兀俊古官。 

「@有甚N奇怪？我知道的事情，比你人要多呢。」巴巴拉f。「所以，你最好要小心一c。」 

「我的了。」女官f。「α耍未教w下的名字……」 

「我是巴巴拉，是W丁精`的女王。」巴巴拉f。「那N，你呢？」 

「我是威尼．斯少，是地球霸嘀髁x共和宇宙侵略及殖民第五十五兵F的司令。我共有近一f名士兵。」女官f。 

「一f名士兵？呵，似乎你地球的人也挺少的呢。那N，少，你淼轿@海是要侵略我幔俊拱桶屠。 

「不，我恚是要暴你的。」威尼f。@N可怕的冷笑，只有巴巴拉和威尼才l笑。 

「是幔磕钦你的士兵跟我一同回去吧，我有很多性奴`，供你暴。」巴巴拉f。威尼心e想：他可以先跟@些W丁精`回去，然後趁他疏於防的r候，最I他的地方。於是，她便答了巴巴拉的邀，c她那一f名士兵，跟S巴巴拉回到他的山洞e去。然而，巴巴拉又怎想不到@呢？威尼以檫@是引狼入室的r候，其@是送羊入虎口。

--------------------------------------------------------------------------------


第五章：淫汁互女淫交，肉棒交p男互搞──同性性交的安性殿 

夕西下，rg已是六c正了。瓦WR特ьI安妮、安德烈和氐希一同x克里斯廷祭司L。安妮、安德烈和氐仙砩弦唤z不欤精液依然]有被抹去；@是他的俗，在I上H罪祭之後，身上的精液要在半小r之後才可以用水洗去。他^一lL廊，然後走M一l的翘荩上了一樱又上一樱直到到_樱就是第六橹埂５诹邮切缘畹霓k公室，性殿的部、行政部等主要部T都在@ek公。翘莸那胺接幸簧饶鹃T，T外有T士把守；T的後方，就是克里斯廷祭司L的房。在木T上，每各有一裸w的少女浮雕；她外貌美尤耍乳房巨大，p腿觊_，向人展示她的唇，似乎在等待肉棒的插入。瓦WR特站在T的右，掀起L袍，把肉棒插入浮雕的道口，然後把p手按在浮雕的乳房上，浮雕便l出一梢鞯穆音，T就自哟蜷_了。 

「我M去吧。」瓦WR特f。克里斯廷祭司L的房m然不算十分豪A，但房面e的大小s可以c王m的房比美；面e有二百平方眨坐北面南，冬暖夏觥房的左右擅[放了塞M本的，T的左右蛇的上t炝撕追裸w像；但@些油跟王m房的不同，是拥摹１确秸f，在其中一幅油e，可以清楚看一克里斯女精`和一女性人，把唇互相靠n，崦著Ψ降年蒂和乳^，淫汁和乳汁向著Ψ胶y射的情r；你可以看她的p手正在移樱以及淫汁和乳汁一下一下出的^程，甚至可以她呻吟的音。另外，又有一副油，正描述一克里斯男精`和一男性人，把筛肉棒互相N近，一起套弄，使得二人的下w都被Ψ降娜獍羯M了精液。如果心聆的，也可以lF，@幅e面不停鞒鲆魂呻吟的音。 

在房T口的正前方，有一桌，@正是克里斯廷祭司L的桌。在桌上方，一女性人正躺在桌上，享受射的快感。她本碛珠L又直的棕色^，已因榻^一激烈的做壑後，得散y；那滑的汉椭旒t的小嘴e面，都已w上一蛹的精液。她那巨大的乳房的情r也差不多，除了那p乳^的粉t色以下，乳稀⑷等等都成一片白色，使她的皮w@得更白。她的下w亦早就沾M精液；不管是那弱的肉棒，是那t色的唇，都o一幸免。 

「啊……克里斯廷，好像……啊，有人M砹恕！古士f。 

「_斯……啊，@我知道。」另一位克里斯女精`f。她的金S色的郧的^，白色的肌w，Z蛋型的海都沾M了精液。她的乳房亦十分巨大，乳^g中滴下一c又一c的乳汁；沾M白岬年唇，又流出一滴又一滴的精液和淫汁，打在女士的身上，令人垂涎三尺。她的p手抓o女士的^，把^N近女士的面a，使精液射在她的荷希欢女士的p手t不停地套弄女精`的肉棒，就像小孩子抓著玩具，不意放_一印晌皇缗妖G的外貌，淫的眼神，放U的呻吟c美的胴w，形成了一幅美的D。 

S著射精Y束，克里斯廷和_斯的肉棒也因槟ХㄐЯΦ南退而委s，uu消失。之後，克里斯廷又把_斯抱起，坐在椅子上，然後_斯便坐在克里斯廷的大腿上。 

「你坐吧。」克里斯廷f。瓦WR特、安妮、安德烈和氐媳阕下。「安妮、安德烈和氐希我似乎已一多月]有面了。」 

「是啊，克里斯廷祭司L。所以呢，今晚我一定要好好的玩一下呢……」安妮f。氐下安妮的f，便感到有c不高d；@祭司Lf，在太oY了。但是，她K]有面斥安妮，以免失x。 

「哈哈，@然啦。我最喜g就是跟你@些年青人做鄣牧恕！箍死锼雇⒄f。@ 

「那N，今晚我可以加入幔俊沽_斯。 

「然可以啦！我常f，_斯宗主教的梢髀是最勇的。我真的想一下……」安德烈f。 

「安德烈，你怎可以@oY的呢？」氐辖K於忍不住斥安德烈了。 

「哈哈，氐希算吧，@也]有甚N大不了的。更何r，我也很高d有人欣p我。」_斯f。「不^，安德烈，你要知道啊，世界上可]有免M午餐的。你的肉棒可要槲疑涠嘁稽c的精液啊……」 

「哈哈，我的了……」安德烈f。然而，瓦WR特和氐纤坪於他之g那些S色笑毫不感d趣。 

「克里斯廷祭司L，其我@次恚是奉安娜女王和贪材扰王的命令，前怼…」氐险f。 

「@我知道。你是殡E石的事情而淼穆铮≌a安城的所有人也知道。」克里斯廷f。「反正我有很多rg，@件事我t一c再告V你吧。」 

「但是……」 

「氐希e再f了；你W在m的r候做m的事情。太快要下山了，你先去洗澡和更Q衣服吧，今晚吃之後，我要『玩』^痛快的呢……」克里斯廷f。氐现缓o奈地接受克里斯廷的安排。瓦WR特看氐线@副y堪的幼樱心e亦感到一c旱碾y受。 

已是晚上七r了。太早就落下，城外一片漆黑。克里斯廷、_斯、瓦WR特、氐稀安妮和安德烈，逐一淼斤d就坐。在克里斯廷，坐著一位克里斯男精`；他是克里斯廷的丈夫巴塞洛。他的^和皮w都是\棕色的，身材瘦削；瞳孔是G色的，厝帷Ｖ领蹲在_斯旁的男性人，t是她的丈夫托R斯。他皮w^白，^呈金S色，有一p{色的杏眼；音柔弱而且赡郏幼友G而且T人，像女孩子一樱坏只要心崦一下他的下w，便lF他的肉棒又L又粗眩出的精液又多又猓就像是一支人肉自慰棒。 

性殿的W人把餐具逐一放在桌子上。先是[放碟子，然後再序[放匙、匙和叉子，有切割肉的刀、切割~的刀和用作T牛油的小刀。接著，克里斯廷便吩咐W人：「麻┠先呈上餐吧。」於是，八赤裸的年青男孩便走M盹d，站在各人的旁。 

「今日的餐是新r的精液。」克里斯廷f。「不^，在享用之先，我要先M行x祈\。_斯，你ьI我\告吧。」 

「好的。」_斯便站起恚_始\告。人都低下^，p手o握，一言不l。「我天上的母神以_伊啊，感x你no我今天@些Q的食物。你的乳汁、淫汁和精液射在我身上，使我的性能力大大增加，acirc; man。」『 acirc;man』（作a-mon）就是以_伊教中\告的Y束Z，相於『阿』、『Aman』；@字~是碜钥死锼咕`的克里斯Z，意思椤感越弧埂 

\告Y束以後，各人急不及待套弄和舔舐男孩子的肉棒和^。@些男孩子都是有素的男妓，所以很快地便出精液了。在多男妓中，又以安德烈的男妓射精的速度最快。除了是因榘驳铝沂炀的口技、厝岬奶着和赡鄣纳胍髀以外，最主要的原因，是因榘驳铝夷强∏蔚拿婵缀驼T人的眼神，深深吸引住他的男妓。@人的男妓是所有男妓中最年幼的，也是最英俊的一；他留著棕色的短，瞳孔是棕色的，皮w白；身材m然瘦削，但是肉棒粗眩^K不o地球上的AV男。淫的安妮和安德烈榱嗽黾涌旄校便把肉棒由口e抽出恚任由精液射在荷稀 

「安德烈，多喝一c精液吧，@游今晚才能蛲孢^痛快……」_斯f。 

「我的了，我H鄣淖谥鹘獭…」安德烈f。v一分的激射，八男孩子都累透了；於是男孩子便坐在各人的大腿上，等男孩子的肉棒再次挺直的r候，各人就再次吞精。接著，W人便呈上^P──新r野牛肉棒。@些肉棒是碜约{迪星上的一N名槁}斯野牛，是一N雌雄同w的生物。根髡f，以_伊教的}人}斯曾在森林e遇上@b野牛；他看野牛的肉棒甚榇眩就伸出p手套弄的肉棒。野牛就l怒，要撞向}斯；}斯便伸出拳^，舸蛞芭５念^，使倒在地上，o法反抗。}斯便乘C吸食野牛的精液，然後把野牛⑺溃把的具割下，然後又把的乳房、子m、蒂和唇等等完整o缺地割出恚交o}{迪。自此以後，克里斯精`便_始捕⑦@N野牛。 

「每人也拿一l吧，不用客狻！拱腿洛f。於是人便用手把肉棒拿起，然後放在自己的碟子上。安妮和安德烈先用舌^把野牛肉棒舔弄，然後用刀和叉把肉棒割成K，逐一放入口中。 

「你也吃一K吧。」淫的安德烈一崦那坐在他大腿上的小男孩的肉棒，一用叉子刺M一小K野牛肉棒，把肉送入那男孩子的口中。m然客j男妓]有甚N特e。安德烈就是最懂得女孩子和男孩子喜g的了。面Π驳铝厝狍wN的Υ，那男孩子忍不住H吻安德烈。 

一小r後，晚餐Y束，已充M性j安德烈便е他的男妓，淼斤d外的台。然，安德烈的目的是要男妓樗提供性服眨贿@本砭褪悄屑做的事情。_斯本硪心安德烈因榕c@美G的男妓性交而耗M精力，但安德烈f他是精力充沛的年青人，在一晚上做廴、四次也]有}，於是_斯便他去了。安德烈先把衣服下，然後c男妓H吻；接著，安德烈便把男妓旱乖诘厣希然後觊_男妓的p腿，浒讶獍舨迦胨的肛T。 

「威廉，你浜昧幔俊拱驳铝艺f，面上露出一副充M淫j的笑容。 

「浜昧恕？觳迦戆伞…」男妓f，荷弦猜冻鲆桓币的微笑。 

「等一下，在插入之前，我要先湟幌隆…」安德烈把p手放在自已那屹立不倒的肉棒上，然後口中e出咒Z，肉棒就uu地伸L，直到肉棒L_十二嫉r候才停下怼Ｔ谌獍粼鲩L期g，安德烈的下wa生一痛楚，但安德烈的上]有半c痛苦的感X，反而l出一喜的尖叫和大笑的音。 

「王子殿下，你好陌　…竟然要用@N粗训娜獍Ω段疫@可z的小男孩……」m然男妓口e是@诱f，但事上，他看安德烈的肉棒伸L的r候，刃氖嵌帱N的d^。他十分期待被@根肉棒的插入和凌辱。 

「放心吧，你一定喜g的……」安德烈便一下子把^塞入威廉的肛Te，然後把肉棒再向前挺M，直到整根肉棒都被塞入肛Te，^碰在Yc的c壁上橹埂１恚於普通一l只有十二奸L的P直的肉棒，@是不可能的；但因槟Хǖ年PS，肉棒在M入肛T之後，不但可以自由地扭曲，而且可以^m伸L；但伸L多少，@就乎施咒者的心意了。 

「啊啊啊啊啊啊！王子殿下……」因槿獍舻o情的插入，威廉R上大的尖叫起怼ｋm然威廉的肛T已v了多次肉棒的插入，肛T十分，但每@N因槟Хǖ年PS而伸L至大c深的肉棒插入的r候，他情不自禁的尖叫，享受被征服和被凌辱的快感。 

「很舒服了吧？」安德烈f。他伸出p手，套弄威廉的肉棒，口中著咒Z；]多久，威廉的肉棒便因槟Хǖ牧α浚由六嫉拈L度增至十二肌Ｓ伸度獍羯扉L期g橥廉砀多的快感，使他不禁再次d^地尖叫、大笑。 

「好蜷L了。」安德烈f。肉棒停止伸L的r候，整根肉棒已完全挺直起怼０驳铝依^m套弄威廉的肉棒，又伸L舌^，舔弄他的^；同一rg，安德烈又不停把肉棒在威廉的肛Te拉出入伸入，展_一活塞\印 

「王子殿下……把我的^含起戆伞！雇廉f，荷弦呀泛起一t色。 

「H鄣模我的了。」安德烈f。他把^拉入口中，然後再把肉棒伸入口e；接著，安德烈把肉棒砘赝掏拢使筛小男孩的具都浸淫在同性性交的快感中。@r候，台e除了安德烈「噗啾……噗啾」的口交的音，以及威廉「啊……啊」的呻吟的音以外，台外就是一片o。@r候，台外的平原和森林常的安o，也常的淫靡。 

「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！」S著威廉激情的呻吟，安德烈的肉棒便如大炮般，把般的精液，逐一射入威廉的肛Te。威廉的肉棒m然未射精，但安德烈亦忍不住，把肉棒r抽出，呻吟起怼６人的身w不停地激烈地摩擦和晃樱眼神s常地冷o和定；他ν了好一，最後安德烈也在性鄣目旄序使之下，把嘴唇N近威廉的嘴唇，伸出舌^，裎瞧怼 

高潮uuY束，安德烈肉棒的射也慢慢的p速了，直到最後完全停止射精橹埂．安德烈把肉棒慢慢地由肛Te抽出的r候，精液便如溪水般流出。槊饫速M珍F的精液，安德烈急忙用舌^把精液舔精光，然後威廉和安德烈再次嘴巴N著嘴巴的裎瞧恚l火t的舌^在口腔e交p，把精液在口e魅ィ蛔钺幔他一起把精液吞下去。 

「王子殿下……你的精液真好喝……」威廉笑著f，^靠著安德烈的肩膀。 

「好喝就好了。我既然了你喝美味的精液，那N，你也要用你的肉棒，好好的蟠鹞摇…」安德烈f，p手已在不知不Xg，再次放在威廉的肉棒上，慢慢地套弄。 

「那N……王子殿下，你想我的肉棒如何蟠鹉悖俊雇廉。 

「如何蟠鹞遥窟怼…@影桑趁著魔法的力量未消退的r候，把你的肉棒插入我的肛T吧。」安德烈f。 

「是的，王子殿下……」安德烈便站起恚然後像一优吭诘厣希然後用四肢把身w支危使臀部挺起。接著，威廉便淼桨驳铝业耐尾壳埃伸出肉棒，把^地伸入肛Te。 

「威廉，把整根肉棒也塞入去吧……」安德烈f。 

「王子殿下，一褐後可能很痛的，你要忍耐一下……」威廉f，然後便把十二奸L的肉棒，以O快的速度，像火箭般整根]入。@根L_十二咐的肉棒通^肛T，^直c，直到^碰到升Yc的c壁r，才停下怼 

「啊啊啊……！」因槿獍舨迦r所淼耐闯，安德烈不禁尖叫起怼ｋm然是痛苦，但安德烈的荷弦廊宦冻鲆桓币的笑容。 

「王子殿下，如果你浜昧说脑，我就_始了。」威廉先用手pp拍打安德烈的臀部，然後厝岬崦安德烈的肉棒。威廉把自己的肉棒慢慢地由安德烈的肛T退出，然後又慢慢地插入；uu地，肉棒的幼饔碛快，安德烈的呻吟浪也愈碛大，{愈碛高。 

「啊，威廉……」安德烈音未落，威廉已把身wA前，伸L舌^，在安德烈的面a上舔硖蛉ァ 

「你真是懂得服待客人的呢……」安德烈f。安德烈和威廉再次嘴N著嘴的裎瞧怼６人淫的激吻，一直持m了追昼，直到威廉的肉棒把精液射出橹埂 

「啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！」威廉的精液通^肉棒，w快地射入安德烈w龋直接在大ce射出。安德烈那粗训娜獍粢樯眢w激烈的震樱也S著威廉抽插的幼鞫一下一下的[樱煌廉tЬo安德烈的肩膀，^m舔弄他的面a。 

^一的激射以後，威廉@得有c浩＠哿耍蝗欢，安德烈s依然精神亦亦。威廉把已s回原泶笮〉娜獍舫槌觯然後躺在德烈的背上喘息。 

「威廉……你的床上功夫真不e……」安德烈f。 

「王子殿下，xx你的F……」威廉f，荷显俅蚊捌鸷π叩奶壹t色。 

「威廉，如果可以的……我想聘你作槲业乃郊恕…」安德烈直截了的f。@叫威廉十分意外。 

「真的幔俊雇廉。 

「H鄣模我可是不欺_可鄣哪泻⒆拥哪亍…」安德烈f，把^D向威廉，跟他再次裎恰 

m然^了一激烈的男同性性交，但安德烈身百鸬囊廊皇蔷力充沛。在性交Y束之後，他便匆匆地跑到砜死锼雇⒌姆块gT外。 

「王子殿下，祭司L和宗主教等人已等了很久。你快M去吧。」一把守房T的侍lf。她把T打_，安德烈走M去。克里斯廷的房g的面e最少有二百五十平方眨跟房一樱|和西的上都M了油，南面有四窗子和一扇通往台的T口。台的T前[放了一矮桌和椅子，桌子的右[放了一L擅住㈤擅椎恼方形大床，大床的右又[放了梳y桌和R子。T的左[放了一衣，右t放置了一L擅祝一c五米的澡缸。 

「安德烈，你K於砹幔俊沽_斯躺在床上，以淫的Z道。克里斯廷、巴塞洛、_斯、托R斯和安妮，已光衣服，一z不欤在床上等候安德烈。 

「咦，怎N不氐虾屯WR特的呢？」安德烈。 

「哦，他f他今晚不淼牧恕！拱材菡f。「那砘锞褪沁@N]趣的了，我是不要理他吧。」 

「安德烈，你先吧衣服下，然後走^怼！拱腿洛f。於是，安德烈便把外衣、纫隆㈤L和妊逐一下，[又性感的小肉棒，淼酱采稀 

「既然人R的，那N我的性圻[蛞舱式_始吧。」克里斯廷f。「女士，首先我在@三T人的男孩中x一作樾园椋然後征服他。但有一l件：就是不可以x褡约旱那槿恕！ 

「那好吧，我就要安德烈先陪我玩。」_斯f，然後把安德烈拉到硭的身。 

「我就x裢旭R斯吧。」克里斯廷f。 

「那我就]有e的x窳恕…我只好跟巴塞洛大祭司做郯伞！拱材菡f。 

「放心吧，安妮，巴塞洛的性交技巧一定令你j火焚身的呢……」托R斯笑著f，眼神淫地看著巴塞洛。 

「是啊，托R斯每次跟我性交以後，都d^得j仙j死……」巴塞洛f。 

「你啊！ef那N多淫x的笑吧。我要_始做鄣牧耍　沽_斯f。淫y的「Q夫[颉梗ㄒ苍Sf是「玩夫[颉梗┚驼式展_了。_斯急不及待把安德烈按在床上，c他裎牵使二人的舌^交p在一起。 

「宗主教w下……我要……你的乳汁」安德烈撒烧f。 

「想喝乳汁幔亢冒伞！沽_斯便⒆约耗请p巨大的乳房放在安德烈的荷希用p手加以D海话驳铝冶闵斐鲆舌，舔舐乳、乳^@些敏感部位。_斯那SM而且多汁的乳房，很快便受不住刺激，乳^就像肉棒射精一樱把乳汁在安德烈的荷稀 

「咕！…咕９＃@些乳汁……比的好喝呢……」安德烈笑著f。 

「是幔课乙L^安娜的乳汁，她的乳汁其也不e的呢。」_斯f。「你平r常跟她做幔俊 

「她平r很忙呢，我一家人只有在每星期天，才能一起享受y之贰！拱驳铝艺f。「所以，我已跟安妮f好了，砦生河女的r候，最少要隔天跟孩子性交……」 

「唔……@也是一不e的理想啊。」_斯f。乳汁的射Y束之後，_斯便坐在床上，然後觊_p_。 

「安德烈，相信你於舔也很有的了吧。那你可以好好的服待我……」_斯f。 

「我的了。」安德烈跪在_斯面前，把腰下，p手崦著蒂，_始用舌^舔弄_斯的下w。舌^由蒂_始，一直往下撸直到唇，然後又再次向上撸混妒巧囝^的幼鞅悴煌Ｉ仙舷孪碌闹馗玻速度也愈碛快。 

「啊啊……你@淫的小男孩……啊啊啊……」_斯的汉完蒂都uu地t起砹耍呻吟的音也uu的增大。她把p手按在安德烈的^上，迫使安德烈加快舔舐的速度，好她可以快c_到高潮。 

「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊！！」淫汁由_斯的前座大腺以及斯基恩氏腺fR奔v般_出恚有的在安德烈的荷希有的射入安德烈的嘴巴e。_斯放梢鳎p手依然抓住安德烈的^，不肯放_，把安德烈氐椎卣鞣了。 

「咕９！…真好喝……」安德烈f。 

「好喝就好了。F在是你蟠鹞业r候了……」_斯奸笑著f。 

「知道了。」安德烈f。他乖巧地躺在床上，_斯T在他的身上。_斯把肉棒厝岬乩入道口，然後把p手按在安德烈的肩膀上，把肉棒退出又M入，展_活塞\印＿@r候，安德烈才注意到，巴塞洛和托R斯亦同r被克里斯廷和安妮征服了，乖乖地躺在床上，任由她T在上面。 

「安德烈，把你的p手放在我的乳房上吧。」_斯f。安德烈便把p手放在_斯的乳房上，厝岬D褐，使乳汁逐一在他滑的荷稀 

「宗主教啊……我快……要射了……」安德烈吞吞吐吐地f。 

「啊……那就射吧！」_斯把身w伏下，c安德烈H吻，迫使他M入高潮。 

「啊啊啊啊啊……安德烈……啊啊啊啊，你值梦液堋…舒服……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」_斯狂地梢鳎美的p乳不停u晃，不r滴出乳汁，⒃诎驳铝疑砩稀０驳铝乙喟l出一低的呻吟，c_斯的音互相呼；同r，在旁的克里斯廷、托R斯、安妮和巴塞洛亦l出一梢鞯穆音，有高音也有低音，形成一首美的淫的歌。 

正三位被征服的男性沉醉在@N被女性主У目旄挟中的r候，三位女性突然把三根肉棒同r抽出，然後@把三弱o力的男妓拉起恚豢死锼雇、_斯和安妮把@三根肉棒成水一樱^瞄Ψ矫利的海精液射在Ψ降拿骖a、鼻子、眼皮、^、嘴巴、下巴、乳虾腿轭^上。至於依然陶醉在性j中的巴塞洛、托R斯和安德烈，亦淫地伸出手，套弄Ψ降娜獍簟 

S著高潮Y束，三位男士dd地躺在床上，稍作休息。至於三位女士，s依然精神亦亦。她身上沾M了精液，有的是巴塞洛的，有的是托R斯的，有的是安德烈的；反正於她碚f，只要是精液就可以了。 

「被你@油媾，真是累死人了……」巴塞洛和托R斯抱怨著f。 

「是幔课]玩蚰亍…」_斯笑著f。「我想，安德烈，你未疲倦了吧？」 

「放心吧，我依然是精力充沛呢……」安德烈f。不知不Xg，他那才_始l的肉棒，再次挺直起恚^指著_斯那已浸泡在精液中的骸５拇_，他那天x的粗训娜獍簦^碛谐槟屑嘶蛘吣的|。 

「那就好了。」_斯厝岬崦安德烈的肉棒，就像崦乖巧的旱拿一印 

「既然@拥脑，我就^m性交吧。」克里斯廷f。 

「那我怎Nk……」托R斯f。 

「晌唬我有一主意。」安妮f。「你的肉棒既然不能我玩，我可以你玩弄我的肉棒……」 

「我明白你的意思了。」克里斯廷f。「那N，安妮，你得那咒Z了吧？」 

「@N重要的咒Z，我然得啦。L出肉棒的咒Z是@拥模酣loiée gaméx jacirc;n pao, lix jâ haix rra jur sútìs……」安妮f。那段又L又y懂的咒Z，其就是古代克里斯精`使用的Z言──古克里斯Z。@段就的意思其很危就是f：「以_伊n我力量，我碛幸l粗训年具」。至於以_伊，然就是他常f的那位唯一的「母神」、「上帝」。 

安妮起咒Z的r候，她蒂的上方的皮wuu隆起，然後L出一根训娜獍艉鸵SM的囊。肉棒^m伸L，L至十二迹肉棒的生L才停下怼＿@根肉棒的端上的包皮已被割去，露出略呈粉t色的^，使他@得更加性感。m然肉棒L出的r候，a生了一⊥矗豢墒牵安妮s毫不X得受屈辱，反而陶醉在@NB的快感中。 

「啊啊啊啊啊……」安妮l出一陶醉的叫的r候，克里斯廷和_斯亦_始施咒；她也l出一淫叫的音，直到肉棒的停止伸L橹埂 

「哇，好T人的肉棒……」安德烈看_斯的肉棒，性jR上大增；他情不自禁的搏向_斯，然後像小孩子吃雪糕一樱伸L舌^，用舌尖舔弄著^，又用p手套弄肉棒。 

「我也加入吧……」巴塞洛和托R斯好像著了魔一樱像小孩子般乖巧地跪在床上，享用安妮和克里斯廷的肉棒。 

「你e只著自己吃吧，偶然也要互相分享一下……」克里斯廷f。克里斯廷、_斯和安德烈便把肉棒互相交Q；uu地，他玩得越碓蒋狂，甚至安德烈把_斯的肉棒行塞入巴塞洛的嘴巴e，又跟托R斯裎瞧恚崦托R斯那弱的肉棒。 

「好了，[蛄耍F在是r候……M入高潮了。」_斯f。她把肉棒由巴塞洛的口中退出，然後抓著安德烈，把他旱乖诖采希再把@根L_十二嫉拇训娜獍舨迦氚驳铝业母亻Te，直入他的大c。安德烈再次本能的l出d^的尖叫，乖巧地接受_斯的玩弄。 

「我也要被插入啊……」巴塞洛f，安妮便尼岚讶獍舨迦胨的肛T，同拥匕讶獍舨迦肽cK的深。克里斯廷亦以同拥姆绞桨讶獍舨迦胪旭R斯的w龋蝗会幔克里斯廷和安妮分e把托R斯和巴塞洛的肉棒抓起恚放在安德烈的荷稀 

「安德烈，快用你的口技，使@筛肉棒再次挺起戆伞！沽_斯吩咐道。安德烈R上把筛肉棒拉入口中，然後利用他那熟的口技伺侯@筛肉棒。克里斯廷、_斯和安妮亦趁C展_活塞\樱把肉棒在@三可鄣哪屑梭w硗抽插。 

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」巴塞洛、托R斯和安德烈，在安妮、克里斯廷和_斯激烈的抽插之下，一起l出一M足和享受的淫叫。在三人上演男三重唱的r候，_斯、克里斯廷和安妮的肉棒源源不^的射出精液，用神}的精液把vy的肛T和大cQ。 

「很舒服了吧？」_斯Π驳铝艺f。安德烈然回答：「是啊……太棒了……」，feAs大量尖J的梢髀。m然他的下w已因榱_斯的肛交所淼目旄校色得比之前更要t，^也滴出一c一滴透明的液w，似乎也快要射了。 

「啊啊啊啊……我也要射了……」巴塞洛和托R斯口同地f。肉棒激烈地射精，灌入安德烈的口e。但是，安德烈的肉棒依然未有射精的荨 

「安德烈，F在只欠你一……」_斯f。 

「唔唔……我F在就怼…」安德烈把筛肉棒r抽出，α_斯f。但在再次梢髁茁之後，他又再次把肉棒拉入口e，把精液吞下。安德烈c{迪星上的其他精`一樱十分喜g精液的味道；@也是他的肉棒哑淼脑因之一。 

就在@r候，安德烈的肉棒K於射起砹恕Ａ_斯看了，R上把自己的肉棒由安德烈的肛Te抽出，把可鄣凝^oN在一起，筛肉棒互相交p，互相射精，把Ψ降年具弄得一片白岬念色。 

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」在烈的快感使之下，安德烈把筛肉棒由口e抽出，再次放U地梢髌怼０腿洛和托R斯的肉棒把精液射在安德烈英俊的荷希有安德烈性感的乳^上；本硪呀是白皮w的他，皮w@得更要白，更加妖G。 

「再射多一c吧……」安德烈喘uu的f著，缀跞身的表皮都已被精液所了。以「精力充沛」自居的他，也_始感到疲倦。 

「怎N了？]有饬α幔俊沽_斯笑著f。「但我未玩蚰亍！拐Z音未落，三位女士的肉棒又再次挺直起恚瞄手三位男士……

--------------------------------------------------------------------------------


第六章：精`淫宴人σ，凌辱人始沉──W丁精`的T 

同一S昏，在bh的北方，那些自以槁明的地球人，在W丁精`的引I之下，淼W丁精`的部落。W丁精`c克里斯精`不同，除了他奸狡、迷信、暴力以外，他的文化水平和文明程度亦被克里斯精`低得多；他]有一座正式的城市，]有任何建立在地面上的城堡，依然S持著二百年前克里斯精`那N完全依靠畜牧和狩CS生，^m渡^那N居住在洞穴和地洞的生活。v然如此，W丁精`碛旋大的人口，也碛大的力，@^κ强死锼咕`望m莫及的。 

巴巴拉е威尼和她的，淼揭高六米，十二米的洞口；@壕褪W丁精`部落的入口。 

「g迎你淼郊{迪星上最神}的地方──暴城。」巴巴拉f。事上，那根本Q不上是一座「城」，只不^是由一大型的岩洞M成的巢穴。 

「你似乎真的很喜g暴呢……」威尼f。她往洞口e面看；表面地，山洞e面似乎空o一人；但只要心^察，便可以lF，在洞口，最少有二十多士兵，窝b成石^、s草等，作榉朗亍 

「我M去吧。」巴巴拉f。M入洞口，^一lLs二百米的通道；通道e有R子把火把的火光反射，使本砗谄崞岬纳蕉醋得艋鹜明。 

淼酵ǖ赖谋M^，便M入另一更加的洞穴；@洞穴高一百米，半槎百米；四周的石上挖了一又一的通道和窗口，通往其他民居、商店等地方。在@洞穴的部，有十多小的_口，把光和空庥赏饷嬉M怼６吹闹醒胧且V觯V錾暇奂了不少W丁精`。@壕褪钱r{迪星上最大型的性奴`交易市觥Ｒ又一赤身`w的性奴`，被那些凶旱W丁精`用K子把脖子起，然後把他成狗一樱拖到W丁精`用石^B成的台A上，把他的乳房、女和具展示在人面前，然後前碣I性奴`的W丁精`便相叫r，u性奴`的W丁精`便把性奴`交o叫r最高的人，於是@些性奴`便_始了他更加痛苦的命\。@些性奴`都是克里斯精`、艾z精`和人，有男有女；而在@些性奴`中，凡是年幼的，拍u的底r也^高，也更加激烈。在路上，不r可以看W丁精`在目睽睽之下，暴他的性奴`；但]有人指他，反而@N行橹招硪淮笕河^。此外，在街道上，也可以常看W丁精`肆o忌地性交；c{迪城比^，m然{迪城的居民也喜好性交，但{迪城的淫y是一N自由的淫y，而暴城的淫ys是一N放v的淫y。 

「想不到@群生物……是挺可怕的呢。我是要小心一c……」威尼心e想。即使她的兵F亦一向以性B名於地球，她自己本身亦多次暴和性虐待鸱，亦常c中的男女性交，但她看W丁精`@B的真面目的r候，荷弦驳纬鲆坏卫浜埂 

「怎N了，少？外面只有零下z氏五度，楹文氵冒汗的呢？」西莉以S刺的口吻f。事上，她和巴巴拉早就料到，@些地球人或多或少都被他@些B和狂的族人呆。 

「哦，]甚N，只是山洞e面有c帷！雇尼f。她^m保持平r那副冷酷的幼樱以免e人看出她在想些甚N。 

「M到王m之後，就隹煲稽c的了。」巴巴拉f。「戆桑@壕褪峭m的入口。」巴巴拉指著γ媸上的一高四米，六米的洞口，又命令把守洞口的侍l把堵塞洞口的木T打_，然後M入通道。@l通道比^短，只有二十多米便淼匠隹凇．威尼看通道的M^，是一L二十五米、二十米、高四米的殿堂，也不禁W然一。@壕褪峭m的宴d；宴d的壁和天花板都L了精的D──然，全部都是描述W丁精`淫y生活的D。在宴d的M^，[放了椅子；椅子旁有缮乳T，通往皇m的其他地方。 

「斯少，我的W人你的士兵先到房g休息，然後我樗按排晚的了。如果你不介意的，我在de淞送硌缯写你……」巴巴拉f，眼神和Z庖廊皇悄屈N。 

「女王陛下，感x你的邀。不^，我希望你可以我同一些部下一同出席晚宴……不知道你的意思如何？」威尼f。竟她也是奸狡的少，她可不@N容易中的。她刻意@诱f，是榱俗陨戆踩的考]；f一她遭到W丁精`的u簦她有一c糁力。 

「@然]有}，你喜gФ嗌偈勘就Ф嗌偈勘^盹d吧，只要d容得下就可以了。」巴巴拉f。 

「那就好了。」威尼便吩咐丹尼斯，同十名士兵，跟S她前往d去。丹尼斯便挑x了十悍的士兵，包括布D上尉；本淼つ崴挂膊幌胱她前去，但曾c布D上尉有多次肌w之H的丹尼斯，始K是心她再次遭到暴，因此丹尼斯Q定布D上尉一同前去，好他能虮Ｗo布D上尉。然，@也是於事oa的；因檫@一f多名士兵即o一幸免，成W丁精`的性交ο蟆 

他跟巴巴拉走M右的T口，^一l的走廊，淼斤d。d的面e也不算小，只是相δ歉畸堂皇的宴d，b比^巍ｏde[放了一木u的L桌，@著十多木u椅子；u桌子和椅子的木材全部都是由南方的{迪王Z^淼模於只能生L~林的北方碚f，@些家具都是奢侈品。 

「坐吧。」巴巴拉f。她威尼坐在她的右，然後威尼的士兵也坐下。de面除了W人和擅侍l以外，就]有其他巴巴拉的手下；@是她刻意安排的，榈氖p低威尼的防。 

「女王陛下，如果可以的，我先吩咐W人把m菜呈上……」西莉f。 

「好的。你便叫他把酒拿^戆伞！拱桶屠f。接著，巴巴拉又ν尼f：「F在已是秋季了，太在半小r之後便落在山的後面；除非你想鏊腊桑否t在@哼^夜是最好的x瘛！ 

「女王陛下，感x你的好意。那N，我可以待在@憾嗑茫俊雇尼f。 

「S你喜g吧。只要你可以椭我就可以了……」巴巴拉f。威尼心想，@句f，似乎有些甚N深拥暮x似的。 

「但是，你不怕我……」威尼未f，巴巴拉便打嗨的f。 

「你如何？暴我幔课可硪膊缓ε氯祟的呢。」巴巴拉f。o接著@段f的，是她的笑。 

「希望你真的不害怕我吧。」威尼f。她心ef：有一天，她要H自暴@的女人，要@淫D在她面前跪地求（威尼K不知道，在她面前的@位巴巴拉女王，其是一b雌雄同w的色狼）。 

@r候，西莉由W人手上取^一支酒瓶，返回座位。巴巴拉接^酒瓶，先把酒倒o自己和西莉，然後把酒H自倒M威尼的杯子e。 

「恚喝c酒吧。@是我{迪星的酒，是用魔法u的；喝了以後，性交的r候也得精虎猛……」巴巴拉f，面上再次露出可怕的淫笑。 

「那就要一了……」威尼f。正西莉以樗把酒喝下的r候，威尼s把杯子放下，然後吩咐丹尼斯，把一支P畹你y色物w放入酒杯e。 

「分析Y果……安全，可以用。」P末端的l器f。@支P，明@地是一件可以分辨食物或者料是否安全的C器。m然，事上，@些酒的_是]有毒性；但是，科技硪膊皇翘可靠的。在@些酒e面，有一N比毒更要可怕的|西，是@些人的科技不能y量出淼摹 

「那我就不客饬恕！雇尼f，然後拿起酒杯，喝了一口。 

「怎N了？味道也不e吧。」巴巴拉。 

「味道不e呢。不知道是不是因檫@些酒的效力，F在我_始有c盒j了……」威尼f，笑依然是那N。 

「各位士兵，你也LL吧。」西莉f，然後吩咐W人，把酒倒M他的杯子e。巴巴拉心想，今晚的暴已利展_…… 

晚餐⒔Y束的r候，@些人已因檫@些酒的效力，_始@得有c不自然；一股大的性j在他的X袋eD磙D去，但@些人竟然笨得L利用理智褐惯@N淫j的力量，使自己坐立不安。然而，巴巴拉和西莉s@得十分p；因樗]有阻止@ゴ蟮牧α吭谒的X袋e\行，反而任由她操控自己的身w。她_始崦和D鹤约旱娜榉浚@叫那些愚蠢的人更y以忍受。 

「女王陛下，容S我f一句：我已……受不住了……」威尼是有智慧的人，性S富的她，知道自己已不能褐惯@大的性j，便Q定放c@神}的力量抗。 

「少，]PS的，我F在就湍憬Q吧。」巴巴拉f，然後拖著威尼的手，她x_d。丹尼斯本硐腴_口阻止，但嘴巴R上就被西莉妖W的淫舌塞住。西莉抱o丹尼斯，不S他f，只容S丹尼斯沉醉在@大的性j中。坐在旁的布D上尉，看丹尼斯由暝的模幼成陶醉的幼樱在性j的促使之下，也忍不住_口：「你可不可以……也H吻我一下……」西莉一言不l，把布D上尉拉到蜒e，H吻她的面a；三人互相H吻，幼髟碓郊ち遥一K烈的凌辱亦即⒄归_。 

巴巴拉恐威尼那滑的手，步出d；此r，在dT外，四名W丁精`士兵已恭候多r了。 

「你F在可以M去d，享用那些淫的人了。」巴巴拉吩咐士兵f，士兵便g呼喝采，然後n入de。@r候，威尼已知道有c不妥；楹伟桶屠使用「享用」@一奇怪的釉~呢？y道@些士兵要把她的手下吃掉？但是，威尼又lFT外也只有四W丁精`士兵，她的士兵^τ心芰Ω哆@四砘铮桓何r，F在的他已充M性j，就算她的士兵不暴@四砘铮也必定把他凌辱和虐待一整晚上。所以，威尼便^m踏入@B的陷阱中。 

巴巴拉和威尼沿著走廊，往右方走，然後D入另一l走廊，再^一l大理石成的的翘荩最後M入一扇木T，淼揭婚g豪A的房g。@房g高四米，面e最少也有九百平方眨婚T的正前方有一大床，床的左有一面R子、一梳y桌、一窗子、一的澡缸，有大衣。床的右t有一窗子、桌、、一用於M行一般魔法的桌、一沙l、一矮桌，以及煞油。在床的旁，一少女和一男孩，正躺在地上，以T乘w位性交起恚凰的脖子上戴著皮革u成的狗圈；@表示，他是性奴`中最高的一群（他甚至碛凶约旱男耘`，B侍l和W人也要服乃的意思），跟西莉一樱同拥厥凫栋桶屠的物。 

「蒂娜、文森，你到外面性交吧，我有重要事情急著要k呢。」巴巴拉f。於是，少女便抱起男孩子，x_房g；那r候，男孩的肉棒依然留在少女的道e，而二人的身上也]有穿著任何的衣物。 

「少，坐在床上吧。」巴巴拉厝岬卣f。然，@只是Tθ祟的一N手段和技巧而已。威尼先坐在床上，然後巴巴拉亦坐在她的旁；巴巴拉的左手е威尼的肩膀，右手崦著威尼巨大的乳房，那淫舌亦_始以T人的f出一甜言蜜Z。 

「威尼，容S我@臃Q呼你吧，」巴巴拉f著，右手的崦依然]有停下怼！脯F在你X得怎N樱俊 

「我F在……X得很幔很渴望性交……」威尼f。 

「是幔课蚁耄你的性也必定十分S富了吧。」巴巴拉f。「@次是你第状涡越涣耍俊 

「唔……第七千九百四十五次。」威尼f。她的力可是十分好的；尤其是於事、政治和性鄣氖虑椋她是得一清二楚。 

「我告V你吧，你@第七千九百四十五次的性交，成槟惝生y忘的性交v。」巴巴拉f，K且突然搏向威尼，把她旱乖诖采希c她H吻。面@突如其淼囊u簦一向T在性交作橹У耐尼@然有c抗拒。她推_了巴巴拉，不地f：「好了，我警告你，我不喜g在性交r被e人支配的……」 

「你竟然`敢@ξ艺f？太可毫恕！惯@句f，@然|怒了一直身樽源罂竦陌桶屠；支配和控制Ψ绞撬的性埏L格，怎可以因檫@人㈩I而作出改的呢？於是，她狠狠地掌威尼。 

「你打我幔俊惯@次到威尼l怒了。她一拳舸蛟诎桶屠的荷希然後把她旱乖诖采希吻她，撕裂她的衣服，要暴@不知好歹的外星生物。 

「由我看你@副淫的幼雍蜕眚的r候，我早就想暴你的了……」威尼f，Z獗绕匠８要冷酷和忍，眼神凌，面上露出一副可怕的奸笑。一黾合暴、凌辱和性虐待的，已在巴巴拉的房ge展_。

--------------------------------------------------------------------------------


第七章：B虐待情不留，可z小穴淫汁流──女王陛下可怕的凌辱 

「你休想！」正威尼快要把巴巴拉的乳罩下的r候，巴巴拉突然推_威尼，使她由床上掉在地上；接著，巴巴拉伸出右_，`踏在威尼的~^上。 

「e再反抗吧，人是永h也不能W丁精`的。」巴巴拉下身子，奸笑著ν尼f。她把_移_，身w坐在威尼的腹部上，p手_始狂的撕裂威尼的衣服。 

「我是^ΣJ的！」威尼再次握起拳^，]向巴巴拉的腹部，巴巴拉便再次跌倒在地上。巴巴拉心e想：@砘锾害了，如果赤手空拳的跟她搏Y的，@於自己]有甚N益。於是，巴巴拉便Q定使用巫g。 

「Licirc;lià, Procirc;dax ù ma et gix mo decocirc;n!」巴巴拉e起p手，口中有~，大地施咒的r候，威尼和巴巴拉身上的衣服便R上不翼而w，自拥拿下，摺B起恚放在床上。接著，巴巴拉e起右手，眼睛盯著威尼，威尼便被一股力量抓起恚浮在半空中。威尼一方面榘桶屠@超自然的力量感到@，另一方面也被巴巴拉那粗训年具呆了；那莅醯R的肉棒，L_九迹已充M的勃起了。在@之前，她完全]有留意到，@些W丁精`原硎且蝗捍菩弁w的生物。威尼又注意到巴巴拉SM的乳房；那赤裸裸的乳房，看起肀戎前似乎更要大，粉t色的乳^上滴出少S的乳汁，就像是多汁的椰子。至於那s[sF的下w，亦流出一滴滴的舔液；由此看恚巴巴拉已完全M入作B。m然威尼感到害怕，但是，身樯⒌乃，依然b出一副冷o的幼印 

「哈，是p性人呢。在地球，@拥娜祟很罕了吧。」巴巴拉f。e以樗所f的是她自己；她f的「p性人」，其是威尼。巴巴拉注意到，在威尼的蒂上方，有一副完整的具；那七甲笥业娜獍簦亦已挺直起怼Ｍ尼的乳房也不算小，只是比巴巴拉的小一到迹坏乳^和乳的色看起肀容^幼，@得她更加性感。 

「好了，接下恚你⒁槟才的反抗付上可怕的代r。」巴巴拉f。她]与p手，威尼便被一服力量推到。她的身w碰到壁的r候，上突然冒出用Fu成，F被藏在e的手D和_D。手D和_D自拥匕淹尼的p手和p_抓住，然後把威尼的p_觊_，小穴被展露在巴巴拉面前，恭候著巴巴拉那粗训娜獍簟 

「你……到底想中┥觞N？」威尼。她那冷o的神情，似乎已不能再[藏她刃牡目至恕 

「然是吸光你的乳汁，然後插你的小穴啦。y道你以槲乙撕裂你的唇幔慨然，如果你不的，我也可能@幼觥…」巴巴拉端著威尼的下巴，奸笑著f。面Π桶屠的恐，固痰耐尼依然不肯屈服。 

「你@怪物……我命令你，R上放_我……」 

「o我住口！」@然地，巴巴拉K不喜g威尼@N命令的Z狻Ｋ再次掌威尼，然後由梳y桌取出一l皮鞭，打在威尼身上。 

「啊啊……啊啊啊！」威尼R上K叫起恚但音很快便停止了，因榘桶屠的淫舌，再次塞入威尼的嘴巴e。因才的酒的效力，再加上巴巴拉的刺激，威尼陷入了快感和痛感@痛苦的暝中。一方面，她的肉棒依然挺直，乳^和面a也成t色；另一方面，本的她亦_始眼泛I光，刃淖得@慌。 

「少，你知道幔坷蚶酒──就是你才喝的那些酒，它最害的功效，就是迫用者M入充M性j的情w，不管你是否意。如果你想舒服一c的，最好就不要再反抗了，乖乖奈液湍泱w鹊男j，我保C你d^得要死。」巴巴拉f。然，威尼是拒^了她；而拒^的Y果，就是被巴巴拉冷酷地踢向她的肚子。 

「好了，首先，我要玩弄你的下w。」巴巴拉放下皮鞭，然後蹲在地上，崦和舔舐威尼的核。 

「啊啊……啊啊啊……」S著巴巴拉熟的岬氖旨己吞蚺的口技，ν尼展_一B串的攻簦威尼_始呻吟起恚管她O不意，她那烈的性j依然迫她呻吟，要她服陌桶屠的玩弄。 

「快出淫汁吧……」巴巴拉把w幼的右手食指和中指手指插入威尼的道口，把手指抽出，又再插入，如此一硪换兀使得威尼的梢髟碓筋l密，也越碓酱蟆 

「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」不消一分，威尼的淫汁便如泉的泉水般，向巴巴拉的舌^。巴巴拉看淫汁出砹耍便_嘴巴，像w子般把道口w住，淫汁直接射入巴巴拉的喉笛e；等巴巴拉喝蛄耍便把嘴巴移_，索性淫汁在自己的荷稀 

「人的淫汁真好喝……」巴巴拉笑著f。她把手指由道口拔出，又伸L舌^，把手指上沾著的淫汁舔精光。 

「啊啊……你……啊，玩蛄税伞…」威尼低地f。@可是她任司令以後，第一次以@拥恼Z飧上以外的人f。 

「Σ黄穑我的小母狗，F在只是才_始而已。」巴巴拉f。她站起恚把p手放在威尼的乳房上，配合舌^在乳^上呷サ幼鳎起诺D骸 

「啊……啊！好痛……啊！」不管威尼如何K叫，巴巴拉的幼饕]有停下怼Ｋ在蹂k威尼的乳房的同r，再次出一段咒Z；巴巴拉在施咒的r候，威尼就感到乳房越碓教弁础＿@r候，威尼K於流下眼I了。 

「你哭起淼幼右餐可鄣哪亍，F在，眼I你也流^了，你的乳汁是r候射出砹恕！箍匆威尼可z的幼樱巴巴拉再次l出一可怕的奸笑。她D旱牧Χ仍碓酱螅幼髟碓娇欤威尼亦感到加陪的痛楚；K於，在巫g的力量迫使之下，威尼的乳^便像肉棒射精般，把乳汁向巴巴拉。 

「哈哈，乳牛K於的出乳汁了……」巴巴拉R上把乳^含起恚肆意吸吮威尼的人乳；她p手和舌^的幼饕廊]有停止，@r候的威尼，已毫o能力反抗，只剩下尖叫、K叫和哭泣的能力了。 

「F在感到比先前更要痛苦了吧，我可鄣男∨孩。但我告V你吧，接下砟愕耐纯加陪；除非你意低下獾南蛭野求吧，否t你的一生都要作我的玩具。」Z，巴巴拉再次把乳^含起恚^m吸吮乳汁。F在，因楸慌按所淼大痛苦，威尼已_始想向巴巴拉哀求。可是，B固的威尼sx窳死^m猿窒氯ィu著^，不肯就。 

「你@幼觯真是自苦吃呢……」巴巴拉放_威尼的乳房，p眼盯著她，奸笑著f。@r候，威尼的乳^依然不停流出乳汁，R在巴巴拉的巨乳上。 

「你到底……想帧…稚觞N？」 

「你猜猜吧。」巴巴拉拿起那粗训娜獍簦把^N近巴巴拉的^，然後r放下粗暴的性格，p手同r厝岬靥着@筛互相交p的肉棒。 

「啊……啊啊……」然而，厝岬奶着K不L久；等巴巴拉已差不多了以後，便把自己的肉棒移_，毫不留情的插入威尼的唇，伸入道口。本硗尼那低的梢鳎R上D成高的尖叫和K叫。 

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」威尼痛哭著，眼I和乳汁源源不^的流在巴巴拉的身上；而巴巴拉t大笑起恚K且展_B的迫抽插。她把^深入威尼的子m，肉棒不停在道e砘兀令威尼苦不堪言。 

「求求你……放^我吧！」威尼K於哀求巴巴拉了。可是，@句f在是淼锰t了。 

「Σ黄穑我F在感到十分d^，K不希望停止下怼…」巴巴拉f。她把右手放在威尼的肉棒上，^m套弄；但c先前的套弄不同，她F在的幼鞅戎前的粗暴得多了。她又用左手D和尼的乳房，威尼受M痛苦和凌辱。 

「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！！」精液K於要爆l了，威尼和巴巴拉便l出一性鄣囊叫；但巴巴拉的叫是d^的尖叫，而威尼的叫s是痛苦的K叫。肉棒的幼魇分激烈，仿佛快要把巴巴拉的子m壁也要插了。威尼的p手、p_、乳房、汉皖^，都不由自主的S著肉棒射精的奏而晃悠怼 

「啊，我……投降了！啊啊……」威尼再次哀求巴巴拉，Z庾得弱，跟平r的她完全不同。而@r候，威尼的怒庖搽S著精液的射而uu消退，B度也_始化。 

「那就好了。」巴巴拉f。她把肉棒由巴巴拉的道抽出；@r候，一服精液和淫汁的混合物便Aa而下，落在地板上。巴巴拉把那依然在激烈射精的肉棒，N近威尼的肉棒，一起套弄，筛肉棒同rM入高潮。 

「啊啊啊啊……」uu地，威尼的淫叫便由可z的K叫成厝岬梢鳎慢慢地忘才的痛苦，陶醉於射精的快感中。二人互相把精液射在Ψ降娜獍簟㈥囊、^和肚皮，甚至是乳^、乳和乳仙希恢钡缴渚Y束的r候，二人的下半身已沾M了白色的液w。 

「威尼，才的感X怎N樱俊拱桶屠。 

「m然初r很痛苦……但是，F在s又感到十分d^……」威尼f。F在看起恚似乎威尼已因槔蚶酒的效力，已了所有的固蹋甚至放自已的尊溃就像失去理智一樱完全降服於自己和巴巴拉的性j的面前了。但是，@真是事的真相幔 

「那N，你F在不再反抗了吧？」 

「女王陛下，我以後也不的了……」由威尼的Z饴起恚她又不像是假b的；她平rf的Z舛в懈甙恋赓|，但F在的Zs常的厝幔就像一弱的女孩子一印 

「但如果我鞭打你、虐待你，或者是凌辱你、暴你的，你不因而反抗我？」 

「我不……o如何，我也不反抗你的，巴巴拉女王陛下。」 

「H鄣模e再叫我女王陛下吧。慕褚葬幔你直接Q呼我的名字吧。」巴巴拉厝岬卣f。 

「是的，巴巴拉。」威尼f。 

「你@N，就钜幌履惆伞！拱桶屠把威尼的手D和_D解除，然後抱起威尼，把她放在床上。巴巴拉吩咐威尼坐好，然後自已站在床上，要威尼把巴巴拉那v了一激射的肉棒，再次套弄起怼 

「威尼，幼骺煲稽c，待何乙你喝我的精液……」巴巴拉笑著f。 

「知道了，巴巴拉……」威尼淫笑著f。只不^是套弄了十紫拢巴巴拉的肉棒便再次挺直起砹恕 

「把^和肉棒慢慢的舔，然後把整根肉棒含起戆伞！拱桶屠f。威尼便伸L舌^，pp的把^和肉棒舔弄；等巴巴拉X得M意了，便把肉棒拉入嘴巴e，厝岬睾起怼 

「巴巴拉……你的肉棒……好大啊……」巴巴拉抓o威尼的^，_始把肉棒在威尼的嘴巴e砘剡M出，使威尼的阂布t起砹耍呼吸也感到困y。但巴巴拉s]有手下留情，^m激烈的抽插幼鳎欢威尼亦^m享受被凌辱的快感，管她的眼睛已忍不住流出眼I了。 

「唔唔唔唔唔唔……啊啊啊啊啊啊啊啊！！」在射精的初r，威尼L努力的吸吮巴巴拉的肉棒，吞吃她的精液；可是，肉棒的激射在太激烈了，威尼很快便受不住@训年具那菪仔椎墓簦把肉棒吐出，大的梢鳎精液由巴巴拉那性感的粉t色的大^，射在威尼的荷稀１斫瘘S色的z、朱t的嘴唇和w色充M光庀⒌钠つw，已被精液染成白色。然而，在@r候，威尼s毫不X得受委屈，反而d^地笑起怼 

「巴巴拉，你的精液真好喝！可以o我喝多一c幔俊 

「H鄣模你不是已喝了精液幔磕阍蹩梢赃@N婪的啊。如果你真的想喝的，往後我每天到o你j精液；但F在，我有e的事情要做。」 

「甚N事情？」巴巴拉K]有回答威尼的}，只是吩咐威尼背向著她，趴在床上，然後挺起臀部。接下恚巴巴拉然就是o情地大力拍打威尼的光滑的臀部。 

「好吧，我砹恕！拱桶屠拿起那已l的肉棒，尼岵迦胪尼的道。^旁到唇的r候，@l敏感的肉棒便再次充M力量，男峦χ保再次深入威尼的w取 

「啊……好嘏啊……」威尼抬起^，挺起背部，l出一赡鄣纳胍髀。巴巴拉也理所然的把威尼金S色的L抓起恚然後起诺睦扯。 

「威尼，F在我要你扮成狗喊惴徒小！拱桶屠淫笑著f。 

「咦……人家欺人的……」威尼就像小女孩一樱扁著嘴，p的f。 

「是的，我F在就是要欺你，要凌辱你。y道你想反抗了幔俊拱桶屠。 

「我然不反抗……汪汪汪。」威尼f。巴巴拉威尼那些可笑的「狗吠」的r候，便笑起怼Ｒ环矫媸侨⌒ν尼的演蚴分差牛根本一c也不像是狗吠的音；另一方面t是u笑威尼的弱o能，缀醺她的一l狗一樱只λ唯命是摹 

「哈哈，真乖。」巴巴拉把p手移到威尼的乳房上D海身w重心A前，把自已的乳房N近威尼的背部。「那N，我就用我的肉棒愍钅惆伞！ 

「好啊……啊啊啊……」威尼Z音未落，巴巴拉便R上展_抽插的幼髁恕ｊ道e激烈的摩擦，е峦尼大呼小叫的淫叫起怼 

「啊……威尼，你以後也要服奈业拿令，乖乖的作我的性玩具……知道了幔俊拱桶屠f，抽插的幼饕沧得更加激烈。@r候，威尼除了不停梢饕酝猓根本o法回答巴巴拉的f，只好c^回。 

「好吧，F在，我把你У礁叱薄…」巴巴拉f，右手把威尼的秀再次抓o，像拉扯狗K一樱蛔笫t抓o威尼的乳房，像D牛奶一般。只需十多秒，二人便ppM入高潮，梢鞯穆波再次振恿朔块g的壁。 

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」美妙的淫叫，As著T人的笑，甚至包含了大量精液射而形成那像泉水l的音，使整g房g陷入了淫j的油、性j的天堂和凌辱的地z中。精液再次深入威尼的w龋直接M入卵管，c卵子交合；而威尼的淫汁也再次射起恚沿著那美W的肉棒，滴在床上。 

「^m吧……啊啊，不要停……」威尼叫喊著f。善解人意的巴巴拉便加大了抽插的力度，右手也快要把威尼的^扯嗔耍煌尼的乳房亦因楦叱钡年PS，乳^再次滴出乳汁，落在巴巴拉的左手手掌上。 

「放心吧……啊，我的了……」巴巴拉f。管@也不是她第一次Tθ祟了，但是，美W的威尼令她的性j比平r更要猛烈，射精也更多，所消耗的精力也更大。她的p手和p__始l，~^上也流出椎魏顾，本淼梢饕uu被喘息所取代。 

「啊……巴巴拉，你值梦液苁娣呢。」vr近一分的高潮，K於接近尾了。@r候，巴巴拉已疲累不堪了；她放_了威尼的^和乳房，把dd的肉棒抽出，躺在她的背上喘息。相反地，威尼s精神亦亦，肉棒也再次挺直起怼 

「那你喜g幔俊拱桶屠。 

「很喜g呢……」威尼f，笑容有c。「那N，F在是r候你也L@N被值目旄辛恕…」 

「甚N？」巴巴拉]淼眉胺，威尼已把她旱乖诖采狭恕＿@次K於到威尼任主拥慕巧了；巴巴拉即⒊惺艿谝淮伪蝗祟凌辱的快感。

--------------------------------------------------------------------------------


第八章：淫夜情人梢鳎性殿}人插穴 

正巴巴拉在凌辱威尼，而克里斯廷等人正在M行淫y[虻r候，孤蔚氐希鹤在性殿花@的湎拢仰望天上的月光。{迪星的月亮比地球的大得多；好@天晚上是M月，月色亦比平r更要美。在月面上，可以看一由坑洞M成像女性的D案；她裸露著乳房，下w有一根肉棒，^指著西的天空，仿佛要把精液射在{迪星上。 

「M月的_是很美，可惜]有人陪伴。」氐献匝宰哉Z的f。突然，有一把音回她，f：「lf月亮]有人陪伴？天上所有的星星，都伴S在她的左右。」 

氐贤前方看，瓦WR特穿著{色短裙、白色短袖上衣和棕色L靴，穿^溟g，朝著她走^恚贿@是r{迪星居民的便b。瓦WR特蹲在氐系拿媲埃背靠著另一棵大洌使得她的肉棒和^因]有穿著妊的PS而s[sF的展F在氐厦媲啊 

「怎N了？被克里斯廷祭司L牧税伞！雇WR特笑著。 

「你知道就好了。m然她是祭司L，但那p挑的B度，得罪一句，@真是令人呢……」氐险f。 

「@我然明白……竟她是我的B母。其她今年已二百四十q了，但性格依然跟孩子一樱是弁妗！雇WR特f。於{迪星上的克里斯精`、艾z精`和人碚f，能蚧畹蕉百四十q，即相於二十世o的地球人能蚧畹揭话q左右；而在h境美的{迪星上，一般人也碛卸百q的勖。管如此，目死锼雇⒌耐饷砜矗她似乎只有人的四十q；身w依然呀。]有退化，性能力依然旺盛。於{迪星的居民碚f，@也不足以槠妫因樗有精`和人都是@拥摹Ｊ上，瓦WR特和氐弦嘁呀五十多q了，但外貌只有人的二十多q而已；而已接近一百q的安娜、布恩、贪材群图s翰，看起硪仓挥腥十多q。@也是{迪星上的居民跟地球人其中一N^明@的差。 

「@也S是她的福獍桑】墒牵她的快s建B在我的郎厦妗！氐U息f。 

「也S我可以化解你的溃晃液么跻彩谴蠹浪淼摹！雇WR特f。 

「你？你只不^是的大祭司而已。你又怎能代替祭司L的工作，指引女王陛下和王陛下作出重要的Q定呢？」氐。 

「e忘，我曾看神使K菲在我面前@F的；我碛信c神使贤ê托越坏亩髻n。」瓦WR特f。神使K菲，是以_伊教中所信奉的母神以_伊的化身，受以_伊差z，保o在地上的精`和人，免受邪汗簟Ｄ蚩匆K菲，於精`和人碚f，是f中o一的C；而能蚺c她性交，更是b不可及的事情。根以_以教的f法，曾cK菲性交的人，一定得到她的pn；有的人碛蓄A言的能力，有的人t碛刑e的才能、本I、技能或者智慧。 

「我知道，但@已是你十六qr候l生的事情。」氐险f。 

「你可能已忘了，其我第一次c神使性交，是十二q的r候。」瓦WR特f。「但有些事情，是你不知道的。事上，自亩十q那年_始，神使K菲每一、星期都在我面前@F，c我性交。」 

「真的幔俊氐险f。她了一跳，翅膀也拍了紫拢整人也像弓般起砹恕Ｋ不敢相信，瓦WR特cK菲竟然有@Nl密的性交。 

「@是真的，@事情只有克里斯廷祭司L、巴塞洛大祭司、_斯宗主教和托R斯助理主教知道。是克里斯廷祭司L叫我不要告V他人的，因樗不想我被o聊的人所p@，更不希望我的安全因而受到威{。」瓦WR特站起恚抓o氐系碾p臀，λf。 

「我真的不能相信……@是不可能的……」氐险f。 

「你也是研正典的，也知道曾c神使K菲性交的人，能碛姓咎焓沟哪芰α税伞！雇WR特f。正典，就是指包括{迪在鹊囊粤_伊教的重要，以後再f明。「如果你不相信我的，F在我就召舅淼竭@e吧……」 

「千f不要！我是不能胡y召灸干瘛⒙}子、神使和天使的。」氐险f。「我F在相信你了。我知道你是不撒e的。」 

「感x你ξ业男湃危以及ι袷固K菲的信心。」瓦WR特f。「那N，我就M我的能力湍惆伞恚我先到渖显僬。」 

「楹我在渖险呢？」氐。 

「以免被其他不必要的人我的f。要知道，@事情是可婕{迪王的命\的。」瓦WR特f。她П氐希然後拍映岚颍w到附近的一棵涞渖希然後坐在那些粗大渲ι稀＿@r候，她距x地面接近四米多。 

「好了，瓦WR特，F在把你所知道的告V我吧。」氐险f。 

「神使K菲曾告V我，P於{迪上所f的十二女T士、十二男T士和那位女先知的事情。她f，ふ宜是由我@些在世上的精`和人的任，而不是像某些W派所f，是以_伊『由天上突然派遣下淼穆}人』。」瓦WR特f。 

「我一直也是@酉氲摹！氐险f。「你^m吧。」 

「而@些T士和那位女先知中，有的是我JR的人。但神使K菲s]有告V我到底他是l，只是告V我要自己ふ掖鸢浮！雇WR特f。 

「那N，她有甚N提示留o你幔俊氐险f。 

「有的。她把提示告V了我，又吩咐我把她所f的下怼！雇WR特一f，一由裙子e面取出一本事簿。@是他的T，喜g把本藏在裙子e面，然後用腰Ю。 

「神使K菲首先o我的第一提示是，」瓦WR特把事簿的热菪⌒囊硪淼母嬖V氐稀！溉f事以淫槭祝挥⒂碌摹训摹厝岬亩且淫y的女性，是最神}的T士。」 

「@句f……有cy以理解和明白。你先把其他的都x出戆伞！氐险f。於是瓦WR特便一字不漏的把所有K菲所告V他的，都x出怼５是，在@些f中，]有一句f是氐夏蛎靼椎摹 

「算吧，我投降了。」氐险f。「想不到我W了十年多的神W和哲W，竟然於@些神I一o所知……」 

「不要o，事上，到目前橹梗我依然也不明白@些热荨！雇WR特f。「不^，我相信，既然神使K菲o我@神I的，她必然使我明白@些热莸摹！ 

「但如此吧……」氐险f。她p手拖著下巴，思考著；@r候，她再次注意到瓦WR特的下w。因榻嵌人限，@次她只看瓦WR特的囊而已；但在她的X海e，s浮F出之前瓦WR特不小心地露出^和肉棒的面。F在，氐系男j已_始在X袋e蠢蠢欲恿恕 

「瓦WR特，你得我以前淫的日子幔俊氐。 

「然得。我最深刻的印象，就是在你十三q的生日的晚上，穿著女孩子的服b，待在你的房gT外，掀起裙子，露出屁股引T你。最後，你K於受不住T感，跟我在走廊e激烈地制怼！雇WR特f，荷下冻鲆桓背M淫j的微笑。她似乎十分涯钸@段淫的童年趣事。 

「@件事情，也槲伊粝律羁痰挠∠蟆！氐险f，阂猜冻鲆桓币笑的幼印Ｋ甚至伸出舌^，舔著嘴唇，把心底e的性j赤裸裸的展露在瓦WR特面前。「可惜，我最後是在二十q那年分手了。」 

「是的。自此以後，我所YR的情人，很多在一年之染鸵呀分手了。」瓦WR特f。 

「那N，如果我F在δ阏f，我希望把我@段PS修a和秃系脑……不知你意下如何？」氐。不知不X地，她的p手已放在瓦WR特的乳房上，_始厝岬崦。 

「@嘛……然最好不^。」瓦WR特f。@下子到她的性j因氐系囊T面被掀起了；在性j的命令和使之下，她情不自禁的肀氐希嘴巴N著嘴巴的接吻；l舌^不停的交p，二人的p手又不停地崦Ψ剑似乎性鄣那蛞呀展_了。 

「Dipan de clouse。」瓦WR特出一段咒Z，二人身上的衣服便自用落，放在一旁。氐习延的乳^N近瓦WR特成熟的巨乳，^m裎恰 

「瓦WR特……快c，把肉棒插M戆伞…」氐险f著，p_觊_著，左手崦著自己的下w；那尖削的海已由白色成桃t色了。 

「知道了……」瓦WR特便抱起氐希把她旱乖谀谴执蟮渲ι希然後拿起肉棒，把^赎道口，一口獠暹M去。於@由女性主У家，@N主拥哪行裕@然是比^少的。 

「啊啊啊啊啊！！」S著氐习l出一喜的梢鳎瓦WR特把p手按在氐系娜榉可希不停D海肉棒在下w的砘鼗鼐腿缢流般循h不息；因榧ち业u晃，瓦WR特的乳房不停[又。氐虾芸毂阕⒁獾矫媲斑@puu去的巨乳，便伸出p手，托缘D和WR特的乳房。 

「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」只不^花了大s半分的rg，二人便_到高潮。氐鲜紫出淫汁；v然l十分激烈，但於性S富的瓦WR鬼，@也oK她的肉棒的抽插。不久之後，瓦WR特也射精了；肉棒高速的射著，射出淼木液也仿佛要把氐系淖m填M了。二人的呻吟打破了黑夜的o，亦她再次回想起昔日淫的青春q月。 

「瓦WR特……啊，你值梦液堋…舒服……啊啊！」氐险f，feAs著不少呻吟的音，荷下冻鲆桓毕的笑容。 

「啊，是帷…那就@N快感……啊，^mS持下去吧……」

--------------------------------------------------------------------------------


第九章：性壑道柔制，p性之酃惨U──淫y的p性T士 

三天之後的一早晨，距xa安城不h的{迪城，太亦已N起了。位於{迪城西北方的十公里的森林e，有一所修道院似的建B物。@河卸Y堂、校@、宿舍、牧龊吞锏兀建B物的外貌有c握{乏味和古老，跟一般的修道院差不多。但奇怪的是，@修道院的T外有士兵把守，e面有放置各Nr先M武器的}臁⒕武觯有小的\觥Ｔ谶@修道院的大T的牌子上，用克里斯Z道：「王T士事W院，克里斯宗及性Y主k」。事上，@K不是甚N「修道院」，而是一所T士的W院；由@e出淼尿T士，有的加入{迪王的正，家作穑挥械t加入由以_伊教管理的T士F，樽诮谭铡 

在W院的Y堂旁，有一座用石^建成，面es槲迩平方盏木武觥＞武龅让哺地球的@球鲇悬c相似；|西蛇各有接近十排坐M了人的^席，中g的位置t[放了大|；孜辉u判坐在x|s十多盏脑u判席上，h。^也喋喋不休的h著，仿佛有甚N重大的事情l生似的。 

「Co。帝T士事W院，性鄣赖目Q，F在正式_始。F在恭①者M觥！挂晃辉u判站起恚宣告比_始的息。所有^R上都安o下恚目光D移至龅哪线，就是①者由休息室M龅牡胤健 

晌簧砩习裹著一K白布的少女，分e在酌T的陪同之下，M入觥＿@晌痪褪强Q的①者了；其中一是克里斯精`，另一t是人。那克里斯精`L得比^高大，白的皮weб稽c健美的棕色，有一p{色的大眼睛和rt色的小嘴巴。她把金S色的^起，用一l\{色的zЫ好；她清的撼M了妓女的美G，但那远ǖ难凵s又充M了女王的威馈Ｖ领赌侨祟，w型比^w，皮w色^深，跟黑色的^相r。那同的眼神，由那棕色的瞳孔e散l出恚晌幻利的女士的眼神g中亦有交流，m然二人⒁M行一黾ち业QY，但她的眼神s]有半c的奸狡和憾荆只有的Q心和厝岬年P选 

「晌环e站在白後面。」u判f。其他T回到^席上，然後晌慌士分e站一l白的後方，互相面χΨ健l白互相平行，距x三米左右。 

「把白布下。」晌慌士便毫不q疑地把身上的白布下，把赤裸的美的身，在接近四千多名^的目睽睽之下，毫不保留地展示出怼Ｄ强死锼咕`的乳房比那人的乳房略大一c，乳^亦是如此；值得留意的是，二人的下w除了那g中流出一c阂水的女之外，有一根美G的具，只是因檫未受到刺激的PS，K]有勃起。本戆察o的^，也不禁W然一。 

「Co。F在，晌换ハ嘬v躬。」u判f。晌慌士互相v躬，K且Y貌地跟Ψ秸f：「失敬了。」，然後便按照u判的指示，把p_踏入白前方。u判l出一「_始」的指令的r候，二人s依然站在原位，看著Ψ剑等待Ψ匠簟Ｍ一rg，另一位u判t把桌子上的一支Tc燃，_始r。 

「格拉迪斯，你先出招吧。」那人少女f。 

「不行，人家f我欺W妹的。K珊娜，你先出招吧。」那克里斯女精`f。 

「那我就恭敬不如拿了。」人少女便搏上前，肀е那克里斯女精`；二人首先互相肀Ψ剑然後嘴唇碰著嘴唇，舌尖碰著舌尖，一同裎恰Ｈ羧徽f她在QY，不如f她是在H帷＿@r候，在龅乃有^，再次沉默下恚心欣p二人H岬纳袂楹幼鳎恢领对u判，t急忙把二人的幼鳎快速地在P本上。 

「唔唔……啊啊……」不久之後，二人_始崦Ψ降娜榉俊^和蒂等敏感部位，使得Ψ介_始l出一p的呻吟，那可鄣哪阂沧成t色。 

「啊！」突然，K珊娜的p手大力一推，把格拉迪斯推倒在|上，然後俯P在她的身上，^mH吻。@r候，K珊娜和格拉迪斯的^碰著^，肉棒互相摩擦，因而勃起砹恕 

「H鄣模你在太性急了。」格拉迪斯f。她抓著K珊娜的^，pp的把她推_，然後站在她面前。格拉迪斯趁K珊娜未淼眉胺的r候，把粗训娜獍粢幌伦尤入她的小嘴巴e，然後抓o她的^，不S她反抗。然而，K珊娜很快便成功把肉棒由嘴巴拉出，把格拉迪斯推_；@r候，格拉迪斯的肉棒只不^是在K珊娜的口腔e停留了酌腌而已。 

「你可e看小我。」K珊娜再次搏向格拉迪斯，把她旱乖谲|上，舔舐和吸吮她的乳^。然而，料想不到格拉迪斯又硪贿^~翻身，把本碇拥奶K珊娜成被樱⑺旱乖诖采稀８窭迪斯再次cK珊娜激烈地H吻起恚右手厝岬崽K珊娜的核。K於，K珊娜抵不住格拉迪斯的T惑，向她投降了。格拉迪斯R上把肉棒插入K珊娜的穴，然後p手抓oK珊娜的乳房，把肉棒在那M窄的小穴e砘匾印ｋS著幼鞯募涌欤格拉迪斯和K珊娜l出的梢髀也愈碛大，使得在龅乃有^，有那孜槐硗饷烂C的u判，都陶醉在晌幻利的少女性鄣目旄挟中。 

「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」狎vv的精液透^肉棒激烈的[樱由那性感的^出，入侵K珊娜的子m，甚至深入卵管的深。她那美的胴w、乳房、玉手、美腿，甚至^，也伴S著梢鞯呐淖佣晃又。接著，格拉迪斯又把在射的肉棒由K珊娜的w瘸槌觯⒕液射在K珊娜的肉棒、乳^、乳稀⒉弊印⑾掳汀⒆彀汀⒚骖a、鼻子、眼皮和^上，K珊娜本碜厣的皮w成了乳白色。在龅挠^掌如雷，而u判亦槎人精采的比^而鼓掌。u判先把rg下恚然後y好分担正式宣呀Y果。 

「}克里斯二百年，王T士事W院的混合M性鄣揽Q，由p性的格拉迪十T士斯Z得冠，女性的K珊娜八T士Z得。」u判宣颜f。「至於得分方面，格拉迪斯的分榫攀分，K珊娜的分榘耸二分，再加上先前的成，二人的成分e樗陌侔耸分及四百四十五分。@就是f，晌煌r成樾鄣揽Q分档墓谲和，即成槿隹冠及……」u判f到@e的r候，^R上g呼喝采。格拉迪斯t厝岬胤銎鹛K珊娜，跟她一同淼皆u判桌面前，接受C。 

「格拉迪斯，]想到我最後是要o你……」K珊娜f。 

「e@影桑你才的表F也很好。」格拉迪斯f，眼神和Z庥焉疲毫不О朦c架子。 

「格拉迪斯……」K珊娜f，面上露出一副喜的笑容。 

比Y束之後，格拉迪斯Q上衣服，然後T著R海x_W院。她穿了一件白色的r衫，一l深啡色L，一件尾镜淖厣外套，一件t色披肩，有一黑色的L靴。在外套上，C了好些由金色的M成的D案，有王T士事W院的徽章。除了W院的徽章以外，有很多不同形詈皖色的徽章和章；包括十T士徽章、{迪年青T士英勇徽章、淫yT士F功m徽章，有{迪王上尉徽章。在r衣的衣I上，有一lt色的I巾；有一把LΓ藏在金S色的η恃e。她T著R海走出大T的r候，侍l都向她敬Y。她在伯中w快地穿梭，往著城的方向出l。突然，她s拉著R\，停下砹恕 

「公主啊，又怎N了……你拉得我很痛呢……」格拉迪斯的R海抱怨的f。 

「安o一c！附近有埋伏。」格拉迪斯f。她由R鞍上跳下恚然後拍映岚颍手拔出Γw到附近的大渖希心^察四周h境；跟平r一樱@l只有少等瞬胖道的森林小剑依然是了o人，很少精`和人在@e出F。 

「是l？e再鬼鬼祟祟，快出恚也S我你一命。」格拉迪斯f。但]有人回。 

一L吹起，吹落了灼淙~，落在格拉迪斯的肩膀上。格拉迪斯把淙~拾起，然後放在鼻子旁，嗅一嗅；她lF，淙~上有一股常芳香，s常和妖G的馕丁＞驮谶@r候，一黑影突然尼岱酵下搏向格拉迪斯，Ьo她的p手，把她旱乖渲ι稀 

「你到底是l……」格拉迪斯D身，往後一看，竟然是一位赤身露w，身上散l著一股妖G的香味的少女。她K不是克里斯精`，也不是艾z精`和人；她有四bw幼的p手，背部L著一色W的蝴蝶翅膀。她的乳房SM，女上方的毛已被剃光了，下w有一l粗训娜獍簦B接著一SM的囊。她的眼睛是棕色的，那白色的皮w和棕色的^，使得她得更加T人，就像是一位高F的印度公主一印Ｋ的幼忧寮可郏面容尖，眼睛水汪汪的，嘴唇t，q如仙女下凡。 

「格拉迪斯，怎N了？了一跳吧。」那少女f。她放_了格拉迪斯，然後扶起格拉迪斯，c她H吻。 

「安{，你怎砹说哪兀俊垢窭迪斯d^地f。但是，她喜的神B很快便被n的幼铀取代了。「但是，要是其他人知道的……你和我都有麻……」 

「不用心。@次我只是Я耸名侍lS行，其他人不lF我。」少女f。她吩咐她那十名躲藏在渖系氖绦l出恚向格拉迪斯敬Y。有的侍l看起恚跟@位少女似乎是同一族；然而，有的s是克里斯精`和人。不^，o他是甚N族裔，他都是一z不欤似乎]有穿衣服的意R。 

「@好。不^，你下次再砑{迪城的r候，最好先通知我。」格拉迪斯f。 

「我的了。那N，今晚你可以招待我幔俊拱布{。 

「然可以。你跟我回去乳房山e墅吧，我槟安排娼妓招待你的了。」格拉迪斯f。於是，她跟安{便拍映岚颍跳下地面，然後T著R撼霭l。其他侍l亦oS在後面，拍又翅膀，o送她。 

走了半小r的路程，他便到_格拉迪斯位於{迪城以北八公里的乳房山e墅。@e墅是格拉迪斯的私人e墅，位於乳房山上；e墅的外被u所包，e面有一豪A的房子，一片A的花@，有一小的牧觥４┻^大l，@^一座小水池，便淼椒孔拥拇箝T前。 

格拉迪斯和安{由R背上走下恚然後打_大T，M入房子e。格拉迪斯吩咐W人榘布{的侍l安排房g，又安{淼娇d，坐在沙l上，享用{迪王上等的t茶。 

「安{，你@次恚是獒鳙C性奴`的原故了吧。」格拉迪斯坐在安{的γ妫向她道。 

「我@次淼哪康K不是榱诵耘`。目前我的巢穴已有足虻男耘`，所有狩C活右呀提前Y束了；下一次的狩C，在春天再次展_。」安{f。 

「那N，你@次硎榱松觞N原因？」格拉迪斯。 

「格拉迪斯，你千f不要把@件事情告V任何人。其，@次我砑{迪城的目的，是因殡E石的事情。」安{f。 

「甚N？」格拉迪斯f。 

「是的，我是因殡E石的原故而淼摹Ｒ槟负於E石的事情感到n，於是便Q定派我前恚查探消息。」安{f。 

「但是，你想知道的是甚N消息？P於E石的事情，我跟你所知道的也差不h。目前大部分有PE石的Y料，包括E石是否A言上所f的大浩劫的徵兆等等，都只有乳w和大W的＜知道。」格拉迪斯f。 

「我知道。所以，我@次恚就是希望你可以我c你的女王和王面。」安{f，神情得烂C。 

「甚N？你了幔空l都知道，{迪王跟蝴蝶精`一直都是Φ模所以我才害怕其他人知道我之g的PS。若然我父母，有安娜女王、布恩王看你@蝴蝶精`公主的，你有性命危U的！」格拉迪斯f。 

「@我知道。所以我更需要你的兔Α！拱布{f。「我的是@拥模何b扮成娼妓，混入皇m，然後接近他，引T他，再用魔法迫使他把事情的睚去}告V我……」 

「e胡思y想吧。也S@些招Ω镀渌人有c奏效，但e以槲野职趾筒假恩王只是男妓，他都是x的知悉，魔法力量必定是你的妆叮欢我和安娜女王更不用f，恐怕你未能T惑她的r候，她已合力把你暴了。」格拉迪斯f。 

「@我知道……但是，除了@以外，我有甚N方法呢？」安{失落地f，I水也快要コ砹恕＿@c才M有自信的她，形成了烈的Ρ龋仿佛她Q成是另一人。@是因椋身楣主的她，若然不能完成任盏脑，在砀Z皇位的r候，她的偎惚囟ù蟠蠼档汀Ｘ菹矶际撬有碛兄腔鄣纳物的天性之一，B精`也不例外。 

「e不高d吧。我槟惆才乓更好的，好幔俊垢窭迪斯ПО布{，拍著她的背脊，厝岬匕嶂f。同由楣主的她，於安{的心情十分了解；身榕王的子女，l不嗔Γ靠墒牵不管是在{迪王，是在蝴蝶精`的王e，君主都是透^xe方式a生的；皇室F族根本]有倮的把握。故此，榱Z取王位，得到e人的支持，必使用各N可行的手段；其中一最直接的方法，就是建功立I。能虺晒Φ脑，然最好不^；但若然失×说脑，恐怕望一落千丈。 

「甚N？」安{。 

「@嘛……我未想到。不要o，我可以慢慢地的，反正我有的rg……」格拉迪斯f。 

「但是，你不怕贪材扰王和s翰王……」安{f。 

「我可以怕甚N呢？l叫我凵狭四氵@美G的蝴蝶精`？」格拉迪斯f。「放心吧，只要我有能力的，我一定保o你、椭你的。」 

「格拉迪斯，xx你……」安{f。「我真的不知道如何答x你……」 

「如果你真的要答x我的，也K不是甚Ny事。」格拉迪斯笑著f。「安{，f起恚我上一次做郏已是一月以前的事情了……」 

「格拉迪斯，你是真淫呢……」安{f，荷弦猜冻鲆桓币霏的笑。 

「@不就是蝴蝶精`和克里斯精`共有的天性幔俊垢窭迪斯f。 

「那N，你怎N不衣服……」安{笑著f。格拉迪斯便把外套下，然後解_o扣和腰В把r衣和子放在沙l上。 

「恚我先H吻吧。」格拉迪斯f，然後搏向安{，把她旱乖谏嘲l上，嘴唇N著嘴唇的H吻。 

「格拉迪斯……人家想要你的肉棒……」安{f。 

「那好吧，就你高d一下吧……」格拉迪斯f。她放_安{，安{跪在地上，然後慢慢地舔弄她粗训娜獍艉妄^。安{伸出p手，以熟的手腕套弄格拉迪斯的肉棒；至於另外的那一p手，t不停地崦自己白的p乳，p眼l出一N淫j的目光，榈氖且起格拉迪斯的性j。 

「把它含起戆伞…」因榘布{淫j的攻簦面a和肉棒都已t起淼母窭迪斯，仿佛充M了力量，大力的抓o安{的秀。安{s]有l出z毫的K叫，那清又淫霏的悍炊露出一副淫霏的笑，p手乖巧地把肉棒拉入嘴巴e，厝岬匚吮。 

「啊……好舒服……」格拉迪斯p地呻吟著，p手依然抓o安{的^，肉棒的幼饕布颖都ち遥插得愈碛深。 

「快c射精吧！人家想喝你的精液……」安{把肉棒抽出，淫地f道，然後把肉棒再次含起怼Ｈ欢，格拉迪斯s把安{pp的推_，再次把肉棒由嘏的口腔e抽出怼 

「怎N了？」安{。 

「@涌诮在不太虼碳ぁ！垢窭迪斯f。「戆桑你躺在沙l上把，我一起玩乳交。」 

「@主意不e呢。」於是安{便躺在沙l上，下方的p手^mD弘p乳，而上方的p手tе格拉迪斯的w腰，l香舌再次激烈地交p起怼 

「把肉棒放在我的乳涎e吧……」安{伸出手，把格拉迪斯的肉棒拉入乳涎e，然後用那SM的p乳，把@根巨大的肉棒A起怼 

「啊……再大力一c，快一c吧……」安{和格拉迪斯再次d^地梢髌恚桓窭迪斯那粗训娜獍簦在安{的乳涎e砘啬Σ粒^在安{的嘴巴e出出入入，^的未端亦_始流出一些透明的液w。S著肉棒的速度和力度的加快，她的巨乳亦S之而晃樱憾挤浩鹆艘魂淫x的t色，似乎高潮已x她不h了。 

「s快把^含起戆伞…差不多要射出砹恕…」格拉迪斯催促著，安{t不慌不忙的把^的拉入嘴巴e，直_喉档纳钐。就在@一刻，格拉迪斯的精液便在安{的喉笛el起砹恕 

「唔唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！！」格拉迪斯的肉棒激烈地抽搐著，而二人的乳房亦同r激烈地[悠恚划肉棒抽搐至第五下的r候，格拉迪斯R上把肉棒拔出，安{跟她一起放的淫叫。格拉迪斯先把^瞄拾布{的海肉棒起诺]向她的淫舌、鼻拧⒚骖a和^，把的精液射在@副清的面孔上；接著，她把^D向那粉t色的大乳^，弄得她的p乳得一片白帷Ｗ钺幔格拉迪斯把肉棒再次放在乳涎e，而安{亦配合她的幼鳎抓o沾M精液的乳房，把肉棒Ao，格拉迪斯把剩下的精液，宣在安{的下巴、脖子、乳房和乳仙稀 

「累死我了……」在短短的rg龋v纱渭ち疑渚的格拉迪斯，_始感到疲倦了。她躺在安{那被精液弄得窳芰艿木奕樯戏剑喘息著。 

「格拉迪斯……你累了幔俊拱布{厝岬，下方的p手分epp崦著格拉迪斯的汉退的p乳。 

「是啊……才在性鄣辣荣中激鹆艘觯F在又再次射……」m然格拉迪斯是p性人，但她跟普通的男性一樱在射精的r候，同消耗不少的精力。 

「那我就你喝乳汁，作慰诎伞！拱布{笑著f。她拉著格拉迪斯的^，使格拉迪斯把嘴唇N近她的乳^；格拉迪斯便像牒般，伸出舌^，刺激安{的乳^。於是，安{再次l出一耳的梢鳎上方的p手^mD鹤约旱娜榉浚而下方的p手t抓著格拉迪斯金S色的p子。 

「咕９！…真好喝……」格拉迪斯f。……

--------------------------------------------------------------------------------


第十章：精液激射性淫y，淫汁チ魅缜迦──p性的交合 

乳汁喝^以後，格拉迪斯把p手由安{的乳房，D移至她的肉棒上。格拉迪斯pp的崦她的肉棒，地套弄著。只需酌氲rg，安{的肉棒便挺直起砹恕 

「啊……格拉迪斯……」安{f，荷显俅温冻鲆霏的笑，嘴巴l出一p的梢鳌！戆桑我要你喝精液……」 

「好啊，反正我已Bm激射了纱危是r候a充一c壕液了。」格拉迪斯f。「你先站起戆桑我想更Q一下姿荨！ 

「好的。」於是，安{便站起恚然後格拉迪斯便跪在她的面前，p手挺起自己的乳房，把安{粗训娜獍A起恚@根可鄣年具在安{的乳涎e磨擦著。 

「格拉迪斯……啊，你真是一{情的高手……」安{f，那白色的a再次染上一片火岬募t色。她把一p手抓著格拉迪斯的^，另一p手t抓著格拉迪斯的乳房。 

「然啦，我可是T士淼模於T士碚f，做垡彩俏的ｉL之一。」格拉迪斯M有自信的f著。@句f倒]有fe的；在淫y的{迪王，T士除了是文武相髦外，是精通各N做奂记傻男＜摇⒏呒娼妓。因轵T士常以性圩槿粘５罚是{迪王e出入妓院次底疃嗟娜后w；另外，r的T士又流行M行BDSM、TΦ然樱所有他於性鄣氖虑槭分熟悉。「咦，也差不多了……」格拉迪斯lF安{的^，_始滴出一c阂后w的r候，便厝岬匕妖^含起恚再一口獍颜根肉棒拉入口腔e，直_喉档纳钐。 

「格拉迪斯……你瞧瞧吧……」安{淫笑著，然後抓o格拉迪斯的秀，_始狂地猛插她的嘴巴。格拉迪斯仰望著安{B的幼樱舌尖依然不停地在口腔e舔著那粗训娜獍簦p手也由乳房上移到安{的肉棒上，以高速套弄著。在一狂的抽插之下，安{的肉棒便在格拉迪斯的喉瞪钐射精，精液便在她的口腔e爆l起怼 

「唔唔唔唔唔唔……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」跟才一樱安{在激射的初期，先要求格拉迪斯喝下精液，然後由格拉迪斯的嘴巴抽出，o情的肉棒起诺南蚋窭迪斯那美G的]拳，把精液得她M一片白色，B金S色的^也不能幸免。最後，安{把目宿D移至格拉迪斯的乳房，狂地把精液在她的乳^、乳、乳稀⑾掳秃筒弊由希直到格拉迪斯的身上M了一片白橹埂 

「啊……」射精^後，安{蹲下身子，靠在格拉迪斯身上喘息；二人一起l出p的喘息，呻p沾M精液的乳房oN在一起，她的乳^被一zz的精液B接起怼０布{和格拉迪斯H吻起恚把精液透^l淫x的舌^魅ィ直到最後，才把精液一口馔滔氯ァ 

「我^m下去吧，不要它停下怼…」安{f，那w的小手pp的拉著格拉迪斯的肉棒。@r候，格拉迪斯的具再次勃起砹恕 

「好吧，我^m做郯伞！垢窭迪斯笑著f。她厝岬胤銎鸢布{，她再次躺在沙l上；接著，格拉迪斯抱起安{的p腿，然後把^N近安{的唇，的插M去，^深入她的子m。 

「大力一c，再大力一c吧……」安{f著，那四bw幼的手，再次D褐自己的乳房，K且嶂格拉迪斯的巨乳。格拉迪斯把身子下，p手抓o安{的p腿，毫不留情地把巨大的肉棒在那M小的穴eM出，彷房煲把安{的穴插了。 

「快大的尖叫起戆桑不要抑鹤约旱目旄小…」即使格拉迪斯一言不l，安{也高d地呻吟起怼０布{_始高的尖叫、淫笑，而格拉迪斯亦l出一低的梢骱痛息。她的音一直]有停下恚浑S著高潮的迫近，二人的浪也愈碛大，震恿壁和窗子。 

「啊啊！格拉迪斯，快把我的子m弄破吧……我很喜g@N感X……啊啊啊啊！再插快一c……大力一c！」安{放的叫著；管烈的摩擦使她痛不欲生，但是她X袋e那力的性j以及它所淼目旄泻团d^，已完全超越了肉w的痛苦，M入了精神上的境界。 

「放心吧，我是不你失望的……啊，快要射出砹恕…」格拉迪斯f；@r候，她那杂驳娜獍簦K於在安{的w壬淦砹恕 

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」岷婧娴木液cfR奔Y般攻陷安{的穴，x_^，直接射在子m壁上。格拉迪斯和安{的身w激烈地晃又，乳房u[不定，^也被得散y了。 

「啊啊啊……真是累死人了……」在猛烈的射精影之下，格拉迪斯的p腿_始l了。肉棒的抽插_始慢下恚幼饕沧得睾停恢钡阶钺峋液的射完全停下淼r候，格拉迪斯把肉棒由安{窳芰艿年穴拔出，放在她的肚皮上，身w弱o力的躺在安{的胸前，舌^pp的舔弄著安{的乳^，像牒⒎在母H的胸前吸食母乳一印 

「格拉迪斯，你的小弟弟也累了，不如我的小弟弟泶诎伞！拱布{f。 

「f到底，你只不^是要把肉棒插M砹税伞…」格拉迪斯笑著f。 

「H鄣模是你最了解我。」安{f。於是，格拉迪斯便放_了安{的乳房，然後把臀部向前移樱p手е安{的肩膀，再次H吻她那滑的骸０布{亦不慌不忙地挺起那粗大的肉棒，四b光滑的手分e崦著格拉迪斯的海抓著她的乳房，拍打她的屁股，以及玩弄她的，然後毫不留情地把^伸入格拉迪斯的w龋直_子m壁。 

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」自然地，格拉迪斯R上尖叫起怼５@鲎B的性交只是才_始而已。尖叫的同r，格拉迪斯的p手已Ьo安{的肩膀，K且f：「啊，安{……再插深一c吧……」 

「是的，H鄣摹！拱布{把格拉迪斯的^拉到碜约旱拿媲埃然後硪深吻，作於格拉迪斯的安慰。但接吻以後]多久，安{便再次l庸荩_始活塞\印Ｃ慨肉棒砘匾恢的r候，^也深入子m的炔浚使得格拉迪斯叫苦B天。然而，因樾j的原故，格拉迪斯K不太在意@些痛楚；只要能虻玫叫越坏呐d^，即使是被安{M行O度B的性虐待，也是值得的。 

「戆桑格拉迪斯……r候到了。」安{f。格拉迪斯ppc^，然後安{便抓o格拉迪斯，抽插的速度突然加快；格拉迪斯便如同自慰器般，被安{拉上、拉下，乳房不由自主的晃悠恚叫越碓酱螅也越碓郊狻 

「啊啊啊啊……好棒啊……啊啊啊啊！」格拉迪斯梢鞯耐r，安{亦l出一喜的呻吟；的精液由蝴蝶精`的肉棒射入克里斯精`的子m深，@不H象徵扇艘x的矍椋而且也代表著晌还主在肉w上、精神上，然，有在政治利益上的Y合。 

高潮p退，精液uu耗M了，安{亦把肉棒由的下w抽出，格拉迪斯那沾M了精液和淫汁的唇，R上l出一股柔和的白色的泉水；@些是精液c淫汁的Y合，也是二人的心血Y晶。 

「格拉迪斯……」安{f；^一激射，她已_始有c獯了。「你……畚幔俊 

「@是……甚N}淼摹！垢窭迪斯f。「我勰悖@是肯定的；}是，你畚幔俊 

「我然勰憷病…」安{f。「既然如此的……不如，我生小孩吧。」 

「生稚觞N？」格拉迪斯笑著。 

「@用f，然是那些可鄣砘锛尤胛的床上激甬中啦。」安{爽快地回答道。 

「好啊，我最喜g就是小男孩的肉棒的了。」格拉迪斯f。「不^，要我槟闵孩子，我有一l件……」 

「甚Nl件？」安{。格拉迪斯s]有回答，只是淫地笑起怼＿@r候，她的肉棒再次挺直，p手亦在不知不X之g移到安{的乳房上，有蒂上。 

「就是你也要槲疑孩子……」格拉迪斯f著，p手抱起安{美W的身|，然後坐在沙l上，c她激吻起怼 

「你才不是f^，你已很累了幔俊拱布{。 

「是啊！但是，先把重要事情k妥再f吧……」格拉迪斯f。於是，格拉迪斯便尼岜起安{，把肉棒插入安{的道，起诺爻椴迤怼…

--------------------------------------------------------------------------------


第十一章：淫穴y淫汁R，巨乳互射乳汁遍──女王c首相的淫yPS 

又是{迪星上一夂蜮人的秋天的星期六早上，於{迪王忠心耿耿，K且深得安娜女王鄣拇蟪缉ぉご靼材龋呵巴花@，x安娜女王。戴安娜淼交@的西；那焊王m的首相府比^靠近，地上LM了一棵又一棵奇怪的植物，外形有c像南瓜藤，但又不像是地球上的南瓜藤，每棵植株高_擅住Ｔ倏拷一c看，@些蔓藤竟然鞒鲆魂淫靡而且妖G的香猓桓奇怪的是，蔓藤上_了一朵又一朵的t色、粉t色、\{色、淡S色和白色的大花朵，而@些常大的花朵e，竟然L出一根又一根粗训年具。@些具有完整的囊和肉棒，皮w的色t各有不同，有的^白，有的^棕；有的^S，有的^黑。最L的肉棒，L_十二迹欢最短的肉棒，也有四肌 

「戴安娜，你砹幔俊拱材。她赤裸裸的站在@些植物的中，伸出p手，厝岬靥着花朵上的肉棒。她的乳^不停地出乳汁，呻p巨乳的乳^的端c具的^oN著，而^就像海d一樱吸取乳汁。@^基部o接著的肉棒，就像K子一樱在安娜蛇的乳房`活地@了一圈，把乳房D海使安娜分泌更多乳汁。筛肉棒分eB接著一SM的囊，而tB接著花；花的基部接著一l蔓藤，@著安娜的p手，像小孩子抓o母H的p手一印 

「安娜，你又在@eo@些肉棒花j乳汁了幔俊勾靼材日f。肉棒花，就是那些L有一又一妖G的具的花朵。表面看恚他是植物，有一片又一片的G~M行光合作用；但事上，那些只是掩。他是一N依吸食乳汁、淫汁和精液砩存的生物。野生的品N可以在山和涞紫掳lF，把^附近的精`和人用蔓藤抓著，云鹚的身w，把肉棒塞入C物的道、肛T和嘴巴，甚至把肉棒移近乳虾湍海然後射精，使C物陷入高潮，再^吸取乳汁、淫汁和精液。但@些被人蓑的品Nt不同，他能蜃Re主人的馕叮亦闹魅说姆愿溃被主人任意玩弄。有r候，精`把肉棒花上的具割下，用硌u成食物，或者利用魔法力量使@根具^m存活下恚使成一根能蜃砸巡起，又能蛏渚的自慰棒。肉棒花上的具被割下以後，肉棒花就L出一根新的具。按照具的成熟程度^分，肉棒花可以分成幼男期、少男期、青年期和涯衅冢挥捎啄衅诘涯衅冢共需要^三、四月的rg，而每r期的具的L度以及特徵都不同。 

「是啊。肉棒花是我最喜g的物。每我看肉棒花，就想起我年幼r的那年事情……」安娜笑著f。戴安娜安娜的f，又想起以前的事惰，亦不禁笑起怼．安娜是十二q的小女孩的r候，r的戴安娜只有十q。她自幼就是H密的好朋友，m然年o小，二人已常l生同性性行椤Ｓ幸惶煜挛纾安娜拉著戴安娜淼交@，她去看肉棒花；l知，二人走近花圃的r候，就R上被肉棒花用蔓藤抓住了。戴安娜R上大喊救命，又不停地暝，但肉棒花的蔓藤反而把她抓得更加o，甚至把肉棒行塞入她的小穴、肛T和嘴巴e。正戴安娜@小女孩在哭泣的r候，安娜便Υ靼材日f：「戴安娜，你不用害怕，我F在就砭饶恪！拱材冗得，克里斯廷祭司L曾f^，只要心e充M性j，放自已，不反抗，肉棒花就uu服木`和人的指]。安娜便藉此控制肉棒花，命令把戴安娜放_，然後把@秘E告V戴安娜。戴安娜便著看看，果然肉棒花就λ唯命是模甚至戴安娜用牙X在肉棒花的具上大力咬下去，肉棒花也不敢反抗。於是，安娜和戴安娜便在花@e，c肉棒花渡^了一淫的下午；她c肉棒花性交，x_的r候安娜割下了好赘具，又把其中一根送o戴安娜；戴安娜就把@根具一直保存下恚又常在自慰r使用，直到F在也是@印 

「α耍戴安娜，你碚椅遥是不是有甚N事情要告V我的呢？」安娜。 

「是啊。第一件事是P於今天我跟各使召_h的成果，他也承Z支持我日後所袢〉囊磺熊事行樱坏诙件事是P於氐纤的。今天早上氐系男砒o把信送到硗m了，我已吩咐W人把信件放在你的桌上。」戴安娜f。 

「有第三件事幔俊拱材，Zе一c淫的庀。 

「第三件事……是@拥模如果女王你有空的，我可不可以……」戴安娜害羞地f。 

「H鄣模F在只有我人，你就不要再Q呼我作女王吧。」安娜笑著f。「那好吧，你F在快把衣服下，陪我一起j@些肉棒花，然後我一起玩^痛快……」 

「好吧，H鄣陌材取…」戴安娜把衣I上的蝴蝶Y解下，然後把衣o和腰Ы忾_，把衣服、子和L靴下，再把乳罩和妊下，展示出滑的臂部和SM的乳房。 

「你^戆伞！勾靼材日f，那些肉棒花的肉棒便像小狗的尾巴一樱在她面前[[去；@表示J出@是的主人。接著，四l深G色的蔓藤，分e@^p手和p_，把肉棒N近戴安娜的骸 

「哈，你真是呢。」戴安娜先伸出p手，抓著一根白的肉棒，厝岬靥的^；她又命令筛粗训娜獍簦@^她的乳房，^在乳涎e不停摩擦。最後，戴安娜吩咐一根凫渡倌衅诘陌灼つw的肉棒，淼桨材让媲埃把^N近她的嘴唇。 

「@……o我的幔俊拱材。 

「然是o你的啦。」戴安娜f，荷下冻鲆桓币靡的微笑。 

「那我就不客饬恕！拱材日f。@r候，她的乳房已停止了射乳汁；才的那扇獍舳家呀x去了，使得安娜能Ｐ南碛么靼材冉o她的那根年青的肉棒。 

「噗啾噗啾……噗啾……」於是，安娜和戴安娜一直沉默了好一子；除了精液射和吸吮精液的音之外，就]有e的音。]多久，也S是肉棒被她目谥谐槌龅年PS吧，花@e增添了安娜和戴安娜的淫叫。 

「啊啊……戴安娜，我靠近一c喊伞…」安娜f。於是，乖巧的蔓藤便把晌慌士拉在一起；二人互相ПА裎牵下w出的淫汁也R在Ψ降纳砩狭恕 

「啊……肉棒……快插著怼…」戴安娜f。於是，肉棒花便的把一根幼的肉棒插入戴安娜的簦又把另一根粗训娜獍羧入她的肛T；c此同r，筛年青的肉棒亦把安娜小穴和肛T也封起砹耍展_一激烈的抽插。 

「啊啊啊……啊啊啊……」安娜和戴安娜ПеΨ剑面γ娴纳胍髦，眼神充M了性j；二人互相接吻，又用舌^舔弄Ψ降哪海直到後筛肉棒再次塞入她的小嘴巴e，二人才安o下恚但心中的淫j依然]有p退。同一rg，筛肉棒亦分e伸入二人呻p巨乳的乳袭中摩擦著。短短追昼之龋君臣扇艘呀浸醉在被肉棒抽插的快感中。 

「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」所有肉棒在同一rg激射起恚把晌幻利的女士У礁叱保豢谥腥獍糇映槌觯毫不留情的拍打a，滑的孔添上了一勇}的精液。子m和大c很快便灌M了精液，混合著淫汁，沿著肉棒流出；乳房的乳汁也c精液混橐惑w，M她的上半身。一分之龋二人的身上已上一影帷 

「啊……H鄣摹…」^一激鹨葬幔安娜弱o力地f著。「玩得高d幔俊 

「然高d……」戴安娜f。「不^，F在是r候回去了……我得工作的呢。」 

「我知道……」安娜f。「但是，我是想^m下去……」 

「但是……」戴安娜L拒^安娜的要求，但安娜是猿种。 

「反正今天早上也]有h，就留下砼阄乙幌掳伞…H鄣摹…」安娜楚楚的看著戴安娜，哀求著f。榱诵越坏木故，@位平r有c焊甙恋呐王，才低下獾恼f。 

「好吧……我只怕布恩因而生饽亍…」戴安娜f。 

「e胡思y想吧，他又怎妒忌呢？他很清楚我二人是甚NPS，是於我^π湃尾Π　Ｖ灰你也多c跟他性交，他就o可f了。」安娜f。「再f，我想F在他也正在皇me跟你的丈夫性交呢。你也不妒忌吧！」 

「@又有c道理……」戴安娜f。「那好吧，H鄣模我的幼骺梢快一c啊，我要回去吃午的呢……」 

「知道了……」於是，安娜便吩咐肉棒花把二人放_，她地由蔓藤上降落在地面。接著，安娜便搏向戴安娜，把她旱乖诘厣希然後觊_她的p腿；接著施起魔法，使自己的下wL出一根肉棒，然後插入戴安娜的下w……
_________________
Je pense, donc je suis──René Descartes(1596~1650) 


