杰姆冲出卫生间，化妆间里面已经一个人都不剩，伙伴们都已经出发前往狂欢节游行的队伍有一会儿了！这不争气的胃！这个节骨眼上出问题！! s, R- g- P% R' o

  u+ }" ~* x% p" f  x/ I0 F还好，杰姆已经穿好了完整的打扮，一个凶恶的恶魔，噢噢噢！头上是红色的弯角，藏在杰姆弯曲的头发里，像是剧院里一贯盛装的外套和披风透着层出不穷的华丽和繁复的雕文。但是――面具呢？那个长着一副獠牙，满面红色皱纹的恶魔面具呢？！该死，放那儿了？杰姆在伙伴们遗留下的乱七八糟的各种装扮里翻了好几分钟也没能找到，想要在这一屋子华丽呼哨的各种饰品里找到一个颜色差不多的面具还真是不会很容易，肯定是被其他谁翻弄的时候丢在什么地方了。' W' M9 W8 {4 L, x. f

, f0 Q) x+ j% v杰姆看了看钟，哦天啦，没有时间了，游行已经开始了，他要立刻赶到现场去！杰姆瞄见一个质朴的黑色半脸的面具――看上去还真不错！好歹也不算是过于离谱，其他的面具都有着特异的风格，没有办法和他的恶魔套装配合在一起，那么就假装是一个呆着普通面具，化身成人类男性面孔的恶魔好了。杰姆抓起面具，把带子扎在后脑上，面具正好盖住鼻子的部分，漏出眼睛的位置。稳稳带住以后，杰姆像一阵风一样冲出了房门。# X" G2 J) ?9 w. s$ H! p

% a* {4 x/ k6 k出门的时候，杰姆脑海里模模糊糊回闪过这个面具的样子，仿佛带有一点点蕾丝花边的样子，不过这也还好。他快速奔下楼梯，一边调整面具的位置――似乎有点紧――不对，似乎是越来越近，面具紧到要完全贴在他的皮肤上了，杰姆想把面具摘下来，但是发现面具已经完全黏在自己的脸上，和脑后的带子一起稳稳扎住，怎么也那不下来了。杰姆睁大了眼睛，惊骇地站在楼梯道上，上下都是空荡荡地，人都出去看游行了。杰姆感到身上地衣服发泡似胀大，碎裂，然后一片片掉落在地上，一定发生了什么！这个面具一定有什么问题！+ z/ Q8 B: v/ d
& R$ a3 g' I/ A- ?, g( i* o
杰姆一路狂奔，想跑回房间再说，他身上的衣服很快就都碎裂了，只剩下丝丝缕缕的布料挂在身上。杰姆一边奔跑，一边发现发现自己的手臂和身躯正在以肉眼看得见的速度变得纤细，忽然，杰姆发现自己的视野开始不稳定起来――准确地说，是正在降低，不，更准确地说，杰姆发现自己不仅是全身都变得瘦弱，身高也正在降低。
& n' `5 p* G$ s
( z- _# s2 o5 z# |1 B0 [$ S杰姆被吓得魂飞魄散，他不知道发生了什么事情，难道他会像电影里演的那样整个人干枯掉然后灰飞烟灭么？脚下传来一个短暂的钝痛打断了杰姆的本来就惊魂不宁的思路，杰姆一个趔沮倒在地上，有什么东西正在从他的双脚里拼命向往外长出来，好像黑色的细碎甲片一样的东西，飞快的把杰姆的脚包裹起来，每一个甲片从皮肤里钻出来，都给杰姆带来小小的痛痒，让他没办法站立起来，杰姆只能半坐着靠在墙上。还没等杰姆看出那些可怕的物体到底会变成什么样子，杰姆发现自己的手也开始发痒起来，忽然背后中间传来一个痛感，杰姆疼到全身扭曲倒在地上，杰姆感到绝望了，他闭上眼睛，等待着最后的时刻。
7 A; t  D' o0 q# ?# ~- f7 ]$ V+ d; L$ @! R7 v3 z
但是一切似乎都恢复了平静。
# M6 ]) Y- u9 S# W9 J" }# q; Y1 j  K: |' U3 P
杰姆好奇地睁开了眼睛，他首先看到的是自己的脚。不对，那是两条修长光滑的腿，细腻柔顺的皮肤泛着健康的肤色，每一个曲线的勾勒都仿佛可以用惊人的艺术品来形容――如果是形容一个女人的话。杰姆睁大了眼睛，睁得就像牛一样，因为他看到在自己脚上――如果还可以肯定确实是自己的脚的话，是一双黑色的鞋，从未见过的材质散发着幽暗的光泽，优雅地完整的覆盖在脚踝以上，把他的脚背绷得笔直，脚底则弯曲成一个活泼的波浪，从尖细发亮的鞋跟足够三寸或者更多，最后一次证明它的样式是一双女式的高跟鞋，完全无缝的紧紧包裹在他的脚上，好像天生就长在那上面一样，脚踝的边缘可以看到外部的材质是从皮肤中长出来的，和整个小腿末端完美的连在一起。" L: w% z" V7 F

% H) C# |- W& D% p杰姆挣扎着想要爬起来，用他已经变成女人的修长大腿、小腿和生长在脚上的鞋底和鞋跟，但是这对于这个大男人来说太困难了，他只能用尽剩下一点力气扶起楼梯的扶手，把自己拽起来，让自己好像用脚尖站立一样摇摇晃晃地勉强站立，这下他发现自己的视野似乎又恢复了一些――因为鞋跟。现在杰姆几乎是赤身裸体地站在楼道口，杰姆听见远处传来隐隐约约地喧嚣，游行的队伍会从这里经过，而自己所站立的这个过道很明显将成为摄影爱好者争夺的平台。
6 R7 Y, {: L! G6 k
$ q+ w  i' L& {* q: x( V" m杰姆来不及考虑任何事情，只希望先避开任何人，他深深吸了一口气，稳定一下情绪，准备扶着楼梯先回到房间，这时杰姆看到了自己的手，整个人都呆住了。杰姆几乎可以想象到自己是什么样子了，因为他看见的是一双女人的手，拿到眼前来，反复看看，还是女人的手，小巧玲珑，柔软的脂肪支撑起手掌到指尖的略带圆滑的线条，在指尖，是闪烁着黑色光泽的修长指甲，每一个好像都经过细心的修剪，不管杰姆怎么晃动，他发现自己的手会很自然地停摆在一个优雅的位置，小指的指尖微微翘起，由一个男人做出这种妩媚的动作，他已经感觉不到怪异，而是惊恐。$ R9 m* {1 w$ [6 F7 d; F/ x: }* K

( f1 k) b; H; {. r7 d, y他纤细骨感的手腕，舒展的手臂，瘦削的肩膀，一点曾经健硕的肌肉都荡然无存，杰姆发现他的上身已经不再是赤身裸体，就在刚才胸口疼痛的地方，不管他是否承认或者不承认，那是一副紧致而富有弹性的女人的胸罩，如同那个面罩的材质一样朴实无华，空荡荡的罩杯无力地贴着杰姆的前胸，一指宽的肩带沿着他新的肩部曲线平铺向后，在他的背后和其他两根扣带系在一起，杰姆默然的伸手一拉，胸罩的扣子就和他脚上的高跟鞋一样，已经死死的长在了他背上的皮肤里，或者不如说，就是从那个地方长出来的。: A9 Q- \) A: n0 v6 h2 l5 c

6 N" |( S6 f% b# u杰姆还沉浸在劫后余生的震惊和惊惧变化的各种混乱思维中，他静静地用乖巧的小手挑开自己的胸罩，透过面具上双眼的孔洞，他可以看到那里像充气一样飞快的胀大起来，变得具有重量，如玉石般光滑丰满的RF显示挤压到每一寸内部面料，进一步把罩杯撑起来，直到致密地合在一起，最后停止在一个几乎保持着始终喷之欲出地状态。杰姆感觉整个前胸略微一紧，两侧和背后的搭扣传来紧束的感觉，肩带也承受到了重量陷入肉里，杰姆呆呆的松开胸罩的边缘，罩杯边缘迅速和RF的皮肤贴合在一起，整个RF随着外力左右轻轻荡漾。胸前除了重量和饱满的感觉，杰姆还感觉到胸罩的边缘和自己的皮肤不仅仅是贴合，而是的的确确长在了一起，但他终于反应过来想要用手扯掉这令人羞辱的衣物时，已经太晚了，这个胸罩已经成为了他身体的一个部分，不管他用仅剩的女性的力量，用闪亮的指甲怎么搓怎么掐，都无法让这幅乳罩和身上的RF分离哪怕一点点，反而只能强调它们之间相互牵连拉扯的感觉。
7 ?5 ~" ?' g. ?0 d3 t
: o6 h# V* a4 ]2 x- Y现在，踩在一双性感高跟鞋上的杰姆现在显得更加摇摇欲坠。现在他整个人因为高跟鞋的原因站得笔直挺傲，他的胸部也随之以一种优渥的姿态矗立起来指向前方，现在，他在正常下视的时候已经看不到自己的脚尖，而就算弯下腰来，他胸部下侧的部分也永远无法直视了。他努力保持着自己的平衡，并且努力想要在思维上排除解除新的胸部带给自己的干扰，他是一个男人，不是一个女人！他修长的腿，纤细的手和手臂，高贵嶙峋的蝴蝶骨，气质非凡的高跟鞋、朴质黑色的乳罩和沉甸甸的RF，其中任何一个部分拆开来对于一个普通女人都是梦寐以求的东西，可是对他来说，今天发生的一切都显得太过于荒谬了。
( x( ]1 l$ W) c; I% v  Z- n  x
8 a. a" w5 \9 C$ I. R; v( u6 w没有时间了，街道上传来的声音越来越近，可是杰姆的下半身还完全是一丝不挂的状态呢！杰姆勉强平衡着脚步，消除上半身摇晃所带来的新的不稳定感，用女人的小手扶着扶手，一步一步尽量快地想赶回房间，或许在卫生间里先藏一下，或许那个该死的卫生间就是今天一切的起点，只要回到房间，回到一切开始变化的地方，说不定噩梦就可以终结了――尽管身体上各处都传来了真实到不能再真实的信息，但是显然杰姆是无法接受的。6 x5 Y# u6 j! d8 ]( L
3 m; H: Q9 R7 O% e6 p  }
杰姆尽量加快步伐，一边注意到自己的一头粗糙的短发已经慢慢变长，而且变得柔顺光滑富有弹性，以可以被注意的速度垂到他的肩膀，轻轻抚摸着它，然后覆盖了后背，一指垂到背后长出胸罩系扣的位置，杰姆试着拉了一根，头上传来针刺的痛感表明这些头发是属于他本人的，这些头发微微卷曲着，反射着迷人的微光。杰姆下意识摸摸自己的脸，头，耳朵和颈部――每一处都传来熟悉但是略显陌生的感觉，最明显的不是嘴唇似乎变得厚实紧翘，也不是下颚从宽厚变得瘦削，完全就是瓜子脸的线条，而是平滑如丝的喉部。现在的杰姆浑身上下，四肢和上身都那么宛如娇物，一举一动，一提手一抬足，每一个身体的移动都直接受制于身体新的变化带来的制约，显得楚楚动人，相反倒是下体和肌肉突起的腰部才会让人觉得奇怪。8 F* W8 a1 E! Y; s! X
9 |* Y  b* _  l4 X1 L. u1 V! F* S
几分钟以后，杰姆终于回到了他最开始离开的房间，房间里和他离开的时候没有任何两样，散乱着各种化妆品，狂欢节或者平时都有的饰品和衣物，唯一的不同就是他自己的，现在的他看上去似乎有点放松和自然了，或者说，不那么奇怪了。为什么？因为让人感到奇怪的存在已经消失了。杰姆脸色显得有些苍白，急促地小喘着，因为用力过度而紧绷的小腿微微有点颤抖，脚依然因为鞋的束缚高高挺立，几乎和地面站成一个直角，杰姆已经尽了全力不让自己摔下去，尽管如此，一路上还是扭伤了好几次，不算是意外的意外是，扭伤的痛感很快就消失恢复正常，仿佛从未受伤过。
  Y- ?5 @5 Y& q  ]
8 e) x, z  x. v! K3 E" B杰姆迫不及待地望向镜子，如霹雳一样粉碎了自己最后一点希望，现在，他的腰间垂下到膝的黑色薄纱裙，散乱地皱着，裙子的根部和他的纤腰紧贴在一起――不出任何意料以外，他的下身被一袭和胸罩配套的三角内裤所遮掩，所以他不再是赤身裸体了，裤子紧贴着他曲翘厚实的臀部，自己的臀部和嘴唇拥有相同的官感这一点无情狙击着杰姆那残留不多的可怜理智，但是前方一马平川的平滑下体彻底撕碎了杰姆的真实感，杰姆一跤摔倒在镜子前面，看着自己，看着自己的变化，看着自己的身体，用发抖的小手抚摸过自己面具下方的脸庞，再次试图拽下几乎，或者就是已经长在自己脸上的面具，充实饱满和沉重的胸部，肩带和背后的系扣传来的张力，以及――空空荡荡的下体。
+ l9 X6 S: w7 j5 J9 @- I  ]+ X" X2 f- ~5 }- m7 [
杰姆已经被彻底击溃了，他忘记自己刚才到底发生了什么，也忘记了现在要做什么，忘记了寻找怎么恢复的办法，他只是和镜子里的――她深情对视了一眼，这一眼就看清了她心里的无数苦楚和恐惧，收到的惊吓和不安，镜子里这个标致的女人不禁自己雪白粉嫩的小手捂住如樱桃般鲜艳可爱的小口，两行热泪立刻从那双美丽动人的大眼睛里涌出，沿着面具的边缘流淌出来，打湿了她有长长的浓密漆黑的睫毛，仿佛沾上了露珠。杰姆看着镜子里女人的眼泪滴到下颌上，再滴到胸部上，也听到女人尖细的哭声从自己柔顺的喉部倾泻而出，先是隐隐约约，后来变得仿佛是阴柔的啜泣，直到哭声越来越大，杰姆已经完全控制不住自己了。
7 E5 @. T7 C, K% J" }2 y. L) p4 K# H2 K- {( @+ ]
很快，可能只有几分钟，但是对杰姆来说可能有很久很久，几十分钟甚至好几天好几个月好几年那么久，杰姆从哭泣中停止了，她抽出桌上的纸巾，擦干眼眶边和胸前的泪水，因为没有办法取下面具，所以她只好仔细地把服帖在自己面部曲线的面具尽量拭干。虽然她并不明白太多的事情，为什么会是这样，为什么会有这种事情发生，为什么是她？！有太多太多的疑问和不公平的质问想要从这个女人起伏的胸口里一跃而出想要问个明白，但是这都不妨碍她每一个动作都比天生的女人更加女人，每一个动作仿佛都透露出仿佛沉淀了数千年的惊人气质，每一个吐气和呼吸都彰显着女人的荣耀和骄傲，新的身体每一个部位都在恰到好处的位置和姿态上，杰姆男性的灵魂在煎熬的谷底拼命抗争着，但是浮现到表面上，杰姆展现出来的是无处不在的无形的女人味，男性曾经存在过的痕迹都已经被无情地碾碎。! X: R: D7 m! z4 s( A
" V4 N$ v9 G, w6 ^& ]
走廊里传来杂乱的脚步声，一定是杰姆的同伴乘游行到这条路上，先回来一趟，补妆收拾什么的。杰姆还不想被任何人发现自己这悲伤的处境，也不想做出任何难堪的解释，何况她现在是如此装束。就算是她一般不会对普通的任何男人感兴趣，但是身体和装束的信号却可以让那些可怜的男人如被雷暴般震惊，就像饥渴数天的狼被鲜血的腥味所捕获。' I; n4 X* Q6 v: e$ Y
5 g0 e& @( c* @: ?/ ?
杰姆眼中透出迷离的神色，身为女人的无力感从心里到身体都喷涌出来，她不知所措地后退几步到房间的角落，她看了看毫无退路地卫生间，又看了看门。脚步声从远到近，越来越清晰，杰姆心吐吐直跳，几乎要冲昏她的头脑，但她只是坚持着，知道自己必须做出一个选择。脚步声就在门外最多就数米之远，她甚至能听到几个同伴隐隐约约的交谈，男人粗鲁大声的叫唤，女人则传来和自己一样的格格笑声，如银铃般跳跃。杰姆终于下定决心，走到门边，眼里透出坚定地神情。
本文来自: 中国变装家园 更多文章请看：http://www.4u88.com