默认酷猴呆呆男.        
        
        

设为首页收藏本站切换到宽版 切换风格yangbowen 
|消息 
|提醒(14) 
||门户管理 
|退出 
..     本版 搜索 

本版文章帖子日志相册群组用户..论坛BBS家园Space菠菜CPluginMoli'sV.I.PI影 V.I.PIMask Party茉莉De世界论坛BBS家园Space菠菜CPluginMoli'sV.I.PI影 V.I.PIMask Party茉莉De世界.快乐菠菜机
.茉莉兔兔论坛 ? 论坛 ? Beyond me。【茉莉兔兔F建O：QQ326053050】 ? Fiction ? 【性・超能力】 ? 机动战士钢弹SEED DESTINY」外传－拉克丝的ＭＣ计划 .[腰部]螺旋~骨+排 超女性化小U腰 [部]日本代超逼真美女面具－认∮ [胯部]超SM胯部 wF完美腰+SM胯部 
[臀部]加厚款！350G硅zS臀，1秒SM起 [腿部]史上最厚！肉色天Zq拉qBm [全身]超性感全包肉色天Zqo身衣 

12下一页返回列表  .
发表帖子发起投票发布悬赏发起辩论发起活动出售商品
生成文章|508
查看 
20
回复     机动战士钢弹SEED DESTINY」外传－拉克丝的ＭＣ计划 [复制链接]  

p1a9j5i6 当前离线 注册时间2010-12-28最后登录2011-9-16在线时间9 小时阅读权限30积分84帖子125精华0UID42971.  IP卡  狗仔卡 

小小兔



小小兔, 积分 84, 距离下一级还需 16 积分
已累计签到4次升级  68%

当前用户组为 小小兔
当前积分为 84, 升到下一级还需要 16 点。
威望0 兔兔205 K石0 在线时间9 小时注册时间2010-12-28精华0积分84阅读权限30帖子125.串个门加好友打招呼发消息. 1# 
   p1a9j5i6 发表于 2011-1-8 20:03:15 |只看该作者 |倒序浏览 记录付费主题, 价格: 2 K兔兔 机动战士钢弹SEED DESTINY .73年年末，前任的殖民地议会议长，也是曾经率领札夫特军与地球的「反理法联合阵线」击溃了幕后掌控地球联合的死亡商人～
「理法」（Logos ）的吉尔伯特B杜兰朵，突然向各地发出了极为强硬的宣言,表示要导入并执行将人类的未来可能性，透过大型虚拟平台电脑处理器强制决定 或抹杀的，所谓的「命运计划」。 
而随之引发的「反命运计划」之战，随着曾经声威响遍地球与殖民地的「传 说中的歌姬」拉克丝B克莱茵突如其来地现身，更亲自率领了包括「最强调整者」煌B大和在内的，曾经于四年前费尽心力中止另一场灭绝大战的「三舰同盟」成员们，与反对这个透过电脑强制分类管理的不合理计划、更不愿见到「人类未来的可能性被自己消灭」的盟友们共同发动反击，不仅接二连三地成功击溃了杜兰朵仰赖的各种手段（包括使用抢自地球联合军的超大型折射光束炮系统「安魂曲」以及小行星要塞基地「弥赛亚」），最后以杜兰朵遭到直属部下开枪射杀身亡，遗体消逝于要塞崩毁的火焰之中作为终结。
  战争结束后，由于三年前逝世的父亲曾经是殖民地议会议长，加上自己本身  因为过往种种事迹而带来的高度人气（无论是以歌姬或是以政治人物身分，对于不愿再次见到战争毁灭一切的调整者、自然人双方而言，拉克丝都拥有极高的民气支持与良好的公开形象），回到殖民地访问的拉克丝随即接受了殖民地议会的 W!T[ ^+  
邀请，与同时也是自己恋人的煌移居至此，并且一肩扛下了新任议会议长的吃重工作。
这个故事的开始，是从拉克丝接任议长的四个月之后。 

【殖民地议会】
「……那么，今天的讨论议程就到此为止。」
一身黑色阵羽织、招牌的粉红色长发束起马尾、脸上薄施脂粉的拉克丝站起身来，而坐在圆形会议桌周围的各个殖民地议员代表也先后起身。「关于欧普的卡佳莉代表（卡佳莉B尤拉B阿斯哈，现任欧普首席代表）邀我近期前往访问的详细行程安排，就等到欧普方面传来相关的规划资料之后，我们再来进行后续讨论。感谢各位今天的参加。」
「拉克丝小姐……不，克莱因议长，您也辛苦了。」
十几位议员离开会议室之后，稍早重新回锅担任议员、正准备接着离开会议厅的艾琳B卡纳巴向拉克丝鞠躬行礼。
「我想您还是像以前一样，叫我『拉克丝小姐』就好了，艾琳议员。」
对于艾琳对自己用了如同过去对父亲一般的称呼，拉克丝只是微微一笑，摇头婉谢。「比起刚刚在座的各位议员代表来说，我这位半途跳出来的『空降议长』，还只是个乳臭未干的小姑娘而已。」
「您太客气了，与您同年龄的小姐们和您相比之下，恐怕还没有一位能有像您现在这样，有过两次联系起和平曙光的机会与经验呢。」 
艾琳说到这里停了片刻，突然看了一眼拉克丝。「议长，您先前要我再次展开深入调查的，关于那个已经被废止的『命运计划』的事情，是否是要找出当中有什么可以拿来打击激进派份子的材料？」
「这和打击什么敌对的对象或政治势力并没有直接关系，艾琳小姐。但请恕我因为这件事牵涉个人隐私甚深，而没办法藉由言语来说明得很清楚。」
拉克丝摇摇头。「我只能告诉您的事就是，在归属于『命运计划』整个系统当中的某个秘密计划，其中有些工作和目标与我之间，有着深入或者是最直接的关系。因此身为当事者的我，也自然有义务要负起将它带来的后续影响处理妥善的责任。其他的，就请恕我无法多谈。」
「……明白了。」
艾琳再次向拉克丝鞠躬行礼。「请您容许多给我一点时间，我会尽快向您报告这方面的调查结果。」
「没关系，我并不求在最短时间之内能够得到什么突破性的进展～调查时间不会有任何限制，我只希望把整件事情完整地弄清楚。」
「是。请容我先告退。」
目送艾琳的身影消失在会议室门口，吁了口气的拉克丝却在感觉到身体传来某种异样鼓动的同时，低下头瞥了一眼正逐渐于衣服上的两腿之间成型、并且渐渐浮现的某个物品的凸起模样。
「是啊，因为这个没有被提到的工作是针对我而来，也确实在我身上达成了某种效果。」
皱起眉头的拉克丝低声叹了口气，在强压下某种自身体内部逐渐浮起的欲望的同时，脸上也恢复了平静的表情走出会议室。「所以我更必须要知道，究竟在我身上发生了什么事。」

【月面札夫特宇宙军训练基地】
听到面前这个曾经是自己印象极深的对手、现在又是自己直接的顶头上司开口第一句话，就连已经算是现在札夫特的「王牌驾驶员」代表之一的真B飞鸟,现在也忍不住双眼瞪得斗大。
「咦？露娜……调任为拉克丝议长的贴身侍卫？」
「关于这个派令有什么问题吗，真？」
「啊、呃……是没有，可是总感觉……很奇怪。」笔直地站在去年还曾经痛扁过自己（当然自己也曾回报一箭之仇）的对手、如今却是自己最顶头上司的札夫特军总司令官：一身高级军官白衣、却在过去两年之间的两场大战都曾亲身参与、并建立显赫战功的「最强调整者」煌B大和面前，依然保有红衣（代表札夫特的精锐ＭＳ驾驶员身份）首席地位、现在更兼任新成立的「ＭＳ战术教导团」总团长的真连忙摇头，不过回答问题的语气之中，却也难掩自己挥之不去的疑虑。「煌，难道你都不会觉得，这当中有什么问题吗？」
「问题？你的意思是？」
「呃，我的意思是，最近在国内传出的那些关于议长的某些传闻……」真停顿片刻，以疑惑的表情看着煌。「好像是前议长有以拉克丝议长为目标计划过什么事情……」
「我知道你听起来会觉得很不可思议，真～不过，拉克丝稍早之前确实曾经向我提过，关于某个以她为目标发动执行的计划，在她和某些女性的身上得到了成效的事情。」并不介意关于和自己年纪相仿的真这时候直呼自己名字的举动，于公于私所牵涉的失礼之处，现年快二十岁的煌的清秀脸庞上，这时候也难得地露出了些许阴霾，似乎是替拉克丝现在可能面临的处境感到忧虑。「而且，纯就我目前从拉克丝那边所知道的相关内容来看，包括你的女友～露娜玛莉亚B霍克，以及她的妹妹美玲B霍克在内，恐怕被卷进了这件事情里面的还有不少人。」
「美玲……美玲也被？」
「因此我和拉克丝都认为，也许还有我们想都想不到的人也被卷入其中，而且范围也绝对不仅限于殖民地而已，真。目前，阿斯兰（阿斯兰B萨拉）也在欧普协助卡佳莉代表进行后续调查。至于我刚刚说的事情，在这里目前只有你、我、拉克丝知道。」
这句话说完，煌接着站起身来。「对了，真，我刚从技术部那边收到讯息，你在前次大战使用、最后被阿斯兰搞成残废摔到月面上的命运钢弹，已经大致完成修复作业并且运回来了。反正现在距离晚餐吃饭也还有时间，要不要驾驶爱机陪我出去宇宙空间晃晃～顺便来个久违的实战练习？」
「实战练习？这、这不太好吧？万一……」
「放心，我不会小家子气到拿你击败过我的事情当藉口，藉由实战训练来找你麻烦。」
煌忍不住微微一笑，拍了拍面露错愕表情的真的肩膀。「就像上回在欧普那样，放轻松面对就好。」
「放轻松……你可还真是说得很轻松耶，煌。」 
想起去年第一次在欧普上空，驾驶命运钢弹击退了卡佳莉的自己，不仅在当时被驾驶攻击自由钢弹出现支援卡佳莉的煌使用「空手夺白刃」的怪招，一把抢掉自己的「亚隆戴特」对舰刀扔到海底，接着还被煌用两门磁轨炮零距离直击逼退，「警告」自己别再出手的往事，真的脸上忍不住露出苦笑。「其实我觉得，比起和操纵技术几乎完美的你的对战练习，我还比较想和阿斯兰练习呢。」
「那你应该蛮有机会的～拉克丝最近可能会有前往欧普的拜访行程，我会向她提议顺便带你和露娜去一趟，让你可以和露娜玛莉亚顺便去祭拜你的家人。」 
煌笑了笑，拍拍真的肩膀。「还有别忘记一件事，真，我和你不同的是：我当年算是被硬赶鸭子上架才会驾驶攻击钢弹，其实我原本并没想过成为ＭＳ驾驶员。走吧
「是！」

【殖民地议会议长官邸】
高级木质门扉响起了两声敲门声，让原本在看书的拉克丝的注意力因而拉向门口。
「请进。」
「失礼了，拉克丝小姐。」
两响敲门声过后，客厅的高级木质门扉被开启，一头粉紫色带着一撮俗称「呆毛」的朝天翘发、穿着女性军官标准红色衣裙、脚上包覆着一双过膝白色高跟军靴的露娜玛莉亚B霍克，就站在门口朝着坐在沙发上看书的拉克丝举手敬礼。
「在下露娜玛莉亚B霍克，现在依照新派令来向您报到。」
「欢迎来，霍克小姐。」
放下手中正在的书，穿着一身歌姬时期穿过的白紫双色无袖连身裙的拉克丝随即面带微笑，也从沙发上站起身来，并缓步走向肃立在门口的露娜。「请进，别客气。
「是！属下失礼了。」
「霍克小姐，美玲小姐最近还好吧？」
亲自拿起茶壶倒了一杯红茶递给坐在对面的露娜，拉克丝随即又替自己倒了另一杯，接着开口问道。
「感谢议长的关心，美玲目前很好。」
对于拉克丝一开口就先问起自己妹妹近况的这个情形，尽管让拿起茶杯的露娜稍稍有点意外，但随即联想到美玲曾经在永恒号上质问自己「为何而战」的往事，当下也没有多所怀疑，仅微微露出苦笑。「只是我们姐妹俩之间的关系虽然没有什么变化，偶而还是会有点小争执。」
「是吗？真好呢。这种仅限兄弟姐妹之间才能享受的生活趣味，令我这个独生女好羡慕。」拉克丝忍不住微微一笑，喝了口红茶。「对了，美玲小姐也向我提过关于的一些事情，她对于这个照顾她无微不至至今的姊姊可是满口称赞哩。」
「呃……不敢，您太客气了。」
露娜因为被拉克丝亲开金口称许，而顿时感到有些不好意思，连忙喝了口还稍微有些烫的红茶以掩饰自己的尴尬。「请问您突然把我调任为您的贴身侍卫，是因为美玲的关系还是……」
「不只是因为美玲的关系，还有别的事情。」
「别的事情？」
「是关于在职务晋升上面必须要进行的『研修』，我这里有些补充资料要给……嗯？」
在听见「研修」这两个字的瞬间，露娜原本清澈有神的浅紫色双眸，突然如同灯火熄灭一般失去了原有的光辉，整个身体也在此瞬间陷入如同抽离灵魂一样的呆滞状态，呼吸也如同睡觉一样平顺，宛如坐在沙发上的等身洋娃娃～而不是稍早之前也经历过长期战场洗礼，驾驶过脉冲钢弹参与两处「理法」基地攻击任务、建立过无数显赫战功的ＭＳ驾驶员。
「艾琳交给我的那份资料果然没说错。整个计划的设计，就是以透过我说出关键字的方式控制其他被改造过的目标对象……接着，控制住我的『主人』就可以让如同二房东一样的我放手妄为，不管是在这样的状态下任意地玩弄凌辱她们被改造的肉体，或是命令她们成为我或『主人』想要看到的样子。」
瞥了一眼依旧保持神情呆滞状态的露娜，站起身的拉克丝心中，却浮现出某种难以言喻的复杂情绪～她这时候终于知道，或许这个隐藏在「命运计划」底下的阴谋的真正目的，是在于让某个人藉以轻易地控制住自己，接着透过类似连锁的方式逐一收服目标女性，并让她们彻底堕落为只剩下随时爆发的性爱欲望，终生只能依靠性爱来生存的娼妇。
但是……
「吉尔伯特B杜兰朵，既然这么想看到我堕落为娼妇的样子，那么我就如你所愿，堕落成你想要的淫荡娼妇，让你在地狱最深处看个过瘾吧～虽然我觉得，你现在所在的地方应该也看不到。」决心既定，拉克丝原本平静而安详的脸上，嘴角却微微浮现出一抹小恶魔般的微笑。
然后她徐徐站起身来，先动手脱去了身上的连身裙，并顺势扔上身边沙发的椅背，接着在瞬间从自己身上发散弥漫到客厅各处、浓郁的玫瑰花香气之中，挺 起了自己原本被连身裙所遮掩的、随着身体韵律在胸口上下跳动的两颗饱满肉弹，以及正挺立于下半身两腿交会处，长度约有十五公分长、有着类似男性阳具外形、正因为充血而示威般地挺立，展现自己存在「价值」的粉红色阴蒂，就这么光溜溜地走向正安静地坐在沙发上面，依然保持两眼无神的呆滞状态，等候被「教育」的露娜玛莉亚。
【０１】两个拉克丝 
正当早将自己给剥得一丝不挂，准备对此时进入被催眠状态的露娜施行「教育指导」的拉克丝要开口下指令的时候，两个分别穿着设计十分火辣性感、以「ＭＳ驾驶服」为设计构想的红黑双色改良式露乳连身皮衣，腿间似乎同样都矗立着某样棒状物体的女性，已经如同神出鬼没的忍者般地，悄没声息就出现并跪在拉克丝面前。
「哎呀哎呀，们两个还真会挑时间破坏好事～而且连出场时间都似乎已经协调过一样，精准到刻意选在我正想和露娜进行『家教』课程的这个时候。」瞥了一眼似乎感受到自己声音中隐约显现的不悦情绪，连忙向自己低头认罪的两女，收敛起表情的拉克丝这才接过其中一个女性送上来的连身裙在手，在重新穿上的同时，以平静的语气开口问道。「志穗、莉卡，有什么让们两个可以紧张得火烧屁股的事情，重要到必须打断我难得体验的『娱乐』时间，也得跑来找我报告？」
「非、非常抱歉，拉克丝主人！贱奴志穗／莉卡，确实有件十分重要的紧急消息要向您报告。」
现在向拉克丝报告的两人其中之一，有着一头在发梢随性以丝带束起的棕色过肩长发，低着头的清秀面貌上，却戴上了遮蔽双眼的深黑色护目镜造型太阳眼镜，此时正抬起头看着拉克丝的女性，正是来自同样也参加过两次大战并建立卓越战功，拥有专属战舰与部队的伊萨克B焦耳麾下，战后转任自己贴身侍卫的女性ＭＳ驾驶，个人识别标志为「凤仙花」的志穗B哈尼夫斯（Shiho Hahnenfuss）。
至于另一个依旧保持低头单膝跪姿、脸上戴着与志穗的太阳眼镜同样造型，但却极为罕见的「电子眼镜」的女性，则是在札夫特于与地联（地球联合，主要掌权者为大西洋联邦）签订的「尤尼乌斯条约」发布之后制造的「战后世代」系列钢弹机体当中，原本预定将要担任其中之一的X88S盖亚钢弹（Gaia）的正式驾驶员，后来却也因为被牵扯进某些未曾公开的事件，而在前次大战之后，被拉克丝拔擢为其中一名贴身护卫的莉卡B席塔（RiikaSheder ）。
实际上，出生就是两眼全盲的莉卡，也是全体札夫特ＭＳ驾驶员当中，可说是绝无仅有以「盲胞调整者」身分担任ＭＳ驾驶员的特例。拉克丝之所以会选择破格擢升她们的身分，让她们担任自己的贴身护卫，其实也和「计画」有关。
根据目前拉克丝从解密的计划资料中所得到的情报，她们两人也是遭到了计划执行者伺机绑架，并以相似的手段先后完成了肉体改造、精神教育等等的调教手段，并施予和露娜相同的「关键字控制」命令之后，才变成现在的拉克丝手中可资运用～或是享乐的「工具」。
「说吧。」 
「是。先前在哥白尼市由于舍身替您挡下枪手狙击，因而身负重伤的蜜坎贝尔小姐，在经过相当长时间的治疗与休养之后，目前总算是恢复意识。」似乎嗅到了拉克丝身上还没完全散去的玫瑰香气，并且多少受到了香气当中混入的催情药物成分产生的影响，莉卡在接着进行报告的时候，尽管声音依然是平稳而安定，但是她和志穗两个人、两具肉体这时候断续产生的些许不安扭动，却全都被居高临下看着她们的拉克丝默默看在眼底。「只是由于……蜜雅小姐近期随时会被转移到普通病房，进行后续疗养与复建，因此贱奴目前正、正在尽力找寻，有关让您用来控制蜜雅……蜜雅小姐的……的『关键字』。」
「做得好。不过眼前先把这件事放一边，我打算等到蜜雅身上的伤完全痊愈之后再说。」松了口气的拉克丝先微微一笑，接着拍了拍双手示意她们站起身来。「为了 
奖赏们先前的努力，接下来就由们代替我来『训练』新人好了。」
「……可以吗？」
志穗似乎没什么信心，就连讲话的语气也充满了不确定感。「贱奴担心会违背主人的期待……」
「放心好了，我相信们。」
拉克丝笑了笑，接着说出了两个关键字。「因为们是我信任与宠爱的『凤仙花』、『眼镜兔』（注：莉卡的个人识别图案是「眼镜兔」）。」
这两个名词刚从拉克丝口中说出的瞬间，就让原本还微微颤抖着的志穗和莉卡在听到的同时，身体整个如同被石化般僵硬。
「现在仔细听好、并记住我接下来说的话，我的性奴们。这是我要给予们的命令。」
在开口之前先瞥了一眼现在依旧僵坐在沙发上，失去焦距的两眼保持平视着前方的露娜，拉克丝突然想到了个可以当作顺便「奖励」她俩辛劳的有趣主意。
「待会当我要们『起床』的时候，们将会发现们的同僚～露娜正坐在沙发上，而露娜她虽然也会发现们的存在，但等到我离开这里之后，她将会于和们闲聊一段时间过后，主动开口要求们训练她，让她变得和现在的们一样。「们将会无条件接受她的请求，并且将她训练成为和们一样的，随时可以在我的命令下发情的小母狗。而直到我回来这里之前的时间当中，们将可以尽情地和她『加深关系』，但别玩得太累了。」
「遵命，拉克丝主人。」
「现在换要仔细聆听，并忠实地履行我给的命令，露娜～」
伸出右手按着露娜的肩膀，拉克丝紧接着下达了另一个针对露娜的催眠指令。
「当我下达『起床』命令的时候，将会……」一口气交代完针对露娜的行动暗示之后，拉克丝才抽回了右手。
「现在『起床』了，小姐们。」
拍了拍双手，一边说出了让三女从催眠状态中醒来的关键字，接着短暂地停了一瞬的拉克丝随即转身走向门口。「露娜，不好意思，因为我现在有些事情要赶着先出去处理，所以本来预定帮上课的部份就先在这里暂停一下。」
「呃……是。」
「为了让能够打发掉剩下的时间，不如趁着我不在的这段时间，和志穗、莉卡彼此多聊聊。」
拉克丝微微一笑。「毕竟们过去虽也是同僚，但是应该对彼此了解不多。 9~v#]Q}Z}4  
多了解彼此的一些事情，我想对于未来的工作也有帮助。」
「这……感谢您的好意，议长。真的非常抱歉……」
「不用太介意，只是现在因为我身为议长，总有些必须要亲自处理的琐事而已。」
拉克丝微微一笑，拉开门扉走出客厅。「那么志穗、莉卡，露娜就拜托们照顾了。」
「属下遵命！」
虽然说拉克丝制造不在场证明的方式，用的是「有紧急事情要亲自处理」这个老掉牙到极点的藉口，不过离开了客厅的她，接着却并没有真的走向门口准备出门办事～而是在走廊上转了个方向，迳直往自己的房间走去。
「志穗、莉卡、露娜，就让我好好地欣赏欣赏，这场由们在我面前表演的『实况转播』吧。」
一边哼着自己可说老早就滚瓜烂熟的歌姬出道名作「在宁静的夜里」的音乐，一边准备「看好戏」的拉克丝，就这样面带微笑踏着轻快步伐，朝着位于走廊最深处的专用卧房径直走去。

【拉克丝的寝室】
在墙边的某处数字按键开关上输入了几个数字密码之后，原本没有任何装饰的墙面突然从中间打开了一道小缝隙，接着两片气动推进式的隐藏门于发出「噗咻」的声音同时，当着已经将身上脱得一丝不挂的拉克丝面前往两边滑开，内部赫然出现了一个被无数的显示萤幕所包围，但是中间却只矗立着一张通体由银黑双色构成，有着十分奇特的设计外型，看来既像是融合了用于妇科医疗检查用的开脚台躺椅，也像是ＭＳ驾驶舱里常见的专用驾驶座位，更像是在某些高级旅馆当中，为了因应某些旅客特殊需求而设置的情趣八爪椅的设计，但实际上却又不能完全归类为这几者其中之一的特殊设备。
『身分扫描、密码输入完成确认。欢迎您再次使用「真实之歌」，拉克丝B克莱茵小姐。』 
「好戏要上演了，准备开始吧。」
『是，现在关闭门扉。』
经过电子合成混音之后发出的沉稳女性声音，立即回应着已经坐上银黑色躺椅的拉克丝的命令，同时打开着的气密式隐藏门也在极低的推进声中迅速关上，这间有着相当隔音能力的小房间里，顿时只剩下无数用来代替光源、漂浮在半空中的，从客厅各处传到这里的萤幕影像。
　　『室内空调换气系统，已确认启动并正常运作中。气动启闭式隔音防护门，完全封闭。「真实之歌」暖机与自我检查程序，检查完成。隐藏式光纤摄影机，连线正常。同步影像确认接收，开始录制。「自我拘束式机械自慰系统」（SBMS，Self-Bondage &Masturbating System ），全系统机能准备就绪。拉克丝小姐，现在请将双手与双腿以最舒适的姿势，放置于两侧扶手与两腿固定架。』
　　「……好。」
　　深吸了一口气，拉克丝自然地将双手手肘分别搭上了前端附设了手掌造型机械控制器的扶手，两腿也以略带八字型的开脚姿势，分别放入从椅子本体向外延伸出去的专用开脚台上面。
　　然后，拉克丝才按了一下右手食指的控制器，启动了用来将自己的身体完全锁在椅子上的开关。
　　『确认拘束座椅完成系统连线，现在执行拘束锁定。』
　　电子女性语音向拉克丝进行最后确认。『拉克丝小姐，接着请以控制器选定将要施行的项目。』
　　「这个……这个……和……好，大概就这些吧。」
　　让紧扣在扶手上的左手透过控制器，以一连串如同弹奏钢琴的轮指般流畅动作，快速选定了某几个在面前的萤幕上跳出来的项目之后，拉克丝才大致点了点头，选定了最后的「执行」命令。「接下来的一个小时，就让我彻底化身为充满欲望、只想着要做爱的单纯生物吧。『真实之歌』，启动。」
　　『明白了。「真实之歌」，程式运作开始。』
　　在电子语音发出的回应同时，用来拘束着拉克丝美艳裸体的这张「特别座」的背后与底下，又出现了好几样开始嗡嗡作响的，朝着拉克丝全身上下侵犯而来的情趣用品。
　　【客厅】
　　「……咦？志穗小姐、莉卡小姐，们现在……是在做什么？」
　　「用不着这么大惊小怪，露娜。只不过是我们在这里的『例行公事』而已。」
　　对于这时候因为看着正在聊天聊到中途，自己和志穗突然从桌底取出黑色的皮制项圈、并互相帮对方在脖子上系上的动作，而露出满脸错愕表情的露娜，眼神明显地变得柔媚许多（虽然实际上，两眼全盲的莉卡若不靠电子眼镜辅助，根本看不见任何东西）的莉卡只是微微一笑。「对吧，志穗？」
　　「这东西看起来虽然只是普通的项圈，但是对我们的意义却并不普通。」
　　志穗接着也微微一笑，在莉卡的帮助之下开始脱下身上的连身衣。「它代表了我们潜藏在外表之下的真实欲望，更表示我们现在都被『主人』所拥有。」
　　「主人……拉克丝小姐？」
　　「露娜小姐，记住一件事。在这里，主人的尊贵名字，不是身为最卑微奴隶的我们能随意说出口的。」
　　莉卡一边将自己身上的紧身衣一口气脱下，一边则是稍稍露出了责怪的表情，看着显然有点被眼前跳出来的画面稍微吓到的露娜。「因为您目前仍不是和我们一样接受主人宠爱的性奴，所以这个对于性奴来说十分严重的过失，我们还可以容忍。但是……」
　　「呃？啊，对、对不起！我……我不是故意要……」
　　「算了算了，莉卡，所谓『不知者无罪』嘛，而且正如刚说的，露娜还没被主人认可唷。」
　　除了脖子上的项圈以外，全身一丝不挂的志穗忍不住笑了笑。「对了，露娜，想不想亲身体验看看？用和我们现在一样的打扮。」
　　「……可以吗？」
　　「我想……应该没问题吧，露娜看起来也很适合。」
　　装作皱眉思索的表情想了片刻，莉卡才从桌子底下抽出另一条红色项圈。「来这边，露娜，我帮戴上。」
　　「是，麻烦您了。」
　　当莉卡替来到自己面前、接着转过身去让自己在脖子上装上项圈的同时，露娜玛莉亚原本脑海中纠结成一团的混乱思绪，随着莉卡在项圈上扣上的精致小锁头发出的轻微「喀嚓」声，如同时间停止一样瞬间停滞，身体也陷入了僵硬的呆滞状态。
　　「看起来，我们的新夥伴，好像已经向我们表示自己『准备好了』的意思呢。」
　　瞥了一眼完全如同雕像般僵硬地站着的露娜，志穗和莉卡相视一笑。「那么，莉卡，接下来用我们专门招待新人的『那个』来欢迎她吧？」
　　「咦～志穗还真是坏心眼呢，也不担心露娜喜不喜欢被当成小狗。」
　　尽管嘴巴上是这么说，不过露出会心微笑的莉卡自己随即也乖乖地趴在地上，接着示威般地翘起屁股向志穗晃了晃。「但是说是这么说，人家已经等不及要和露娜『增进关系』了，我想应该也是吧？」
　　「当然。因为，主人现在正在某个地方看着我们。」
　　志穗笑了笑，随即贴着露娜的耳边密语了好几句，然后才解除她原本的呆滞状态。「露娜？露娜，该起床！」
　　「呜～嗯……咦？我、我的手脚怎么……使不上力？」
　　从呆滞的状态中恢复意识，发现自己陷在正以手脚趴地的姿态跪趴在客厅地毯上的的露娜，于露出一脸惊讶表情的同时，虽然使出吃奶的力气想让自己站起来，但是却发现现在的自己根本连控制手脚的力气都没有，唯一能够做的动作，只有透过手脚并用在地上爬行而已。「志、志穗小姐，莉卡小姐，我现在又是怎么回事……怎么会变成这样？」
　　「这个答案很简单，露娜～」
　　志穗停顿片刻，蹲下身子看着露娜。「现在的身分，只是一只即将由主人饲养的、为了满足主人需要而奉献肉体的性宠物。」
　　「！」
　　「……而且不只是而已，现在在身边的我们也都是唷。」
　　「啊！」
　　「等等，莉卡？主人交代过我们要『温柔一点』对待露娜，这样会吓到人家啦。」
　　看着因为突然被莉卡从后面朝着自己扑上来压制，而被这如同雄犬向雌犬强行求欢一般的粗鲁动作瞬间吓得花容失色的露娜，以及接着就不客气地伸出舌头，舔舐着露娜正套着项圈的洁白后颈的莉卡，随后就当着露娜的面前张开双腿，于蹲下的同时一屁股坐在地上，就这样将自己被小幅改造过的肉体完全展现在露娜眼前的志穗，忍不住露出苦笑。「露娜，现在用的眼睛看个清楚，这里就是贱奴志穗的『欲望根源』。」
　　「对了对了，如果更靠近一点看的话，甚至可以闻到里面传出来的花香唷。」
　　莉卡在露娜耳边轻声说完，随即喷了口气吹拂她的耳朵。「要不要试试用力吸口气，亲自感觉一下这股香味？」
　　「可……可以吗？」
　　「就尽管闻闻看吧，我没关系。」
　　志穗微微一笑，看着面露狐疑表情的露娜。「虽然我自己闻不到，但我相信闻到之后一定会喜欢。」
　　「……呜……嗯……咦？真的，志穗的那里……传来一股淡淡的香气耶。」
　　半信半疑的露娜依照莉卡的建议，将脸凑近志穗已经彻底除毛的两片浅紫色外阴唇、和挺起约有小指粗细长度的粉红色阴蒂之间并深吸了一口气，瞬间窜入鼻中的凤仙花香味，让她顿时如同发现了什么珍贵宝藏一样，整个人也不自觉地将脸越凑越靠近，最后更在自己完全没注意到的情况之下，把整张脸贴了上去，贪婪地吸吮着仍然持续散发出香气的会阴部位。「这香气……感觉好好，我还想要更多……」
　　「露娜，露娜？拜托动作放慢点，像这样子用脸猛蹭我的阴蒂，会让我当场想尿出来……」
　　「人家才不管这些，只想要多闻一点这股香气啦……」
　　「真是的，拿没办法。」
　　尽管对于逐渐变了另一个表情的露娜，这时候居然因为舍不得离开自己两腿之间，而撒娇般地磨蹭起来的任性举动感到有点哭笑不得，不过志穗却已经另有盘算，在脑海里飞快地重复了一次拉克丝稍早给予她和莉卡的指令。「露娜，那么现在就开始，由我为进行这个替量身设计的『性奴教育』课程吧。莉卡，关于露娜今后要做的事情，待会就要麻烦亲身示范指导。」
　　「好～」
　　莉卡微微一笑，而从志穗的话语中知道终于要开始上课的露娜，这时候也才稍稍恢复了正经的样子，挺直了身体跪坐在莉卡身边。
　　【一个小时后拉克丝的寝室（密室）】
　　即使是因为婉转动听、绕梁不绝的温柔歌声，与不畏各种艰困险阻、于两次大战之中亲身上火线激励友军士气，冷静沉稳的大将之风而被号称为「完美的歌姬」，但是正如拉克丝在一个小时前，透过自己设定的控制程式，彻底「蹂躏」被拘束在这张座椅上的自己时所说的一样，经过了这段彷佛永远不会停止一般的长时间凌虐下来，早就因为体力几乎耗尽而虚脱瘫软在拘束椅上面的自己，用「只是徒具完美的人类女性外表，内部却是由完全的性爱欲望所堆积起来的变态生命体」来形容，可说是绝对适合不过的最佳形容词。
　　『拉克丝小姐，拉克丝小姐？系统运作设定时间已经结束。』
　　「呼……呼……呼……知道了，系统……」
　　现在正瘫痪在椅子上并发出断续喘息声的，正是满脸被分不清是汗水、泪水、鼻涕、唾沫，或是在刚刚的自虐过程中意外喷满脸的精液、尿液与乳汁搞得几乎面目全非，只能张着前一个小时当中因为强制嵌入球形口枷而几乎发麻的嘴巴，无神的双眼瞪着天花板喘息中的拉克丝。「……解除拘束状态。」
　　『是。拉克丝小姐，您的身体状态似乎还不算稳定，建议最好还是再稍微休
息一下比较好。』
　　「我没关系。对于现在这身偏好『重口味』把戏的肉体而言，目前这种程度的『自虐』我还挺得住。」
　　瞥了一眼稍早之前在此起彼落发出的欢愉叫喊声之中，同样因为连续不间断的运用各种花样百出作爱方式而造成体力严重消耗，现在正以如同七手八脚般的杂乱睡姿，彼此相互叠着肢体熟睡的露娜、志穗与莉卡的画面，稍许恢复了精神与体力、解除拘束状态的拉克丝却是连动都懒得动，只是透过如同瑜珈一样的徐徐深吸慢吐，逐渐将自己原本紊乱而急促的呼吸节奏调整回来。「对了，启动我专用的秘密通讯线路，和国家机密情报管理系统资料库取得连线，将蜜雅B坎贝尔小姐目前正在接受治疗与休养的地点找出来。」
　　『遵命，拉克丝小姐。……现在把路线图传送到萤幕上。』
　　看着萤幕上出现的路线图与标的建筑物资料，拉克丝的脑海中，却突然想起前不久在哥白尼市郊区，和阿斯兰口中提到的「议长的拉克丝」～蜜雅的首次邂逅。
　　【月面哥白尼市郊区露天剧场】
　　「我、我才是『拉克丝』！不就是这样……不就应该是这样吗？！我是『拉克丝』，这有什么不对！」
　　「蜜雅！」
　　「蜜雅小姐……」
　　面对稍早歇斯底里般地抽出了预藏的手枪、接着却被阿斯兰准确地开了一枪将手枪击飞，因而跪坐在地上抽泣的蜜雅，拉下了套头披肩的拉克丝选择了走上前去。「我有句话想说……愿意听听吗？」
　　「……」
　　「如果想要『拉克丝B克莱茵』这个名字，我可以把名字让给，外貌也没问题……」
　　拉克丝露出微笑，看着眼神中对自己仍有戒心的蜜雅。「但是即使如此，我们仍然是不同的两个个体，也没有办法完全成为另一个人，这是永远无法改变的事实与现实。不过也正因此，人与人之间才有了与彼此的种种相遇与邂逅。所谓的『命中注定』，不就是这样吗？」
　　「呜……」
　　「我很感谢做的一切～纵使结果并不是我内心所期望，但是的努力轨迹让我很感动。」
　　主动伸出右手，拉克丝温柔地搀扶起跪坐着的蜜雅。「愿意接受我的邀请，和我一起来吗？让我们可以从另一个不同的角度，来观看着这个不一样的世界？」
　　「拉克丝小姐……啊，危险！」
　　眼角瞥见刚刚被枪击成重伤的某个女性谍报人员，竟然以最后的力量举起手枪对准拉克丝，心急之下的蜜雅迅速大喊一声，于一把推开位于手枪射线上的拉克丝的同时，只听见枪声轰然响起。
　　「……蜜雅！」
　　「蜜雅小姐？！」
　　「拉克丝……小姐，我好想……能再和们……多聊聊……，但是……恐怕……不行了……」
　　即使身受急速失血的重伤，但是被拉克丝搀扶着的蜜雅，这时候却露出了安详的表情，看着她一路「模仿」到现在的对象。「请您……不要……忘记，我……的……歌声……和……原本面貌……」
　　「蜜雅小姐、蜜雅小姐！请撑着点！」
　　「对不……起……」
　　「蜜雅小姐！！！！」
　　「蜜雅！」
　　尽管随后冲上来的阿斯兰已经看准方向，迅速朝着谍报员身上追加两枪，将勉强只剩下半条命的她彻底撂倒，但是遭到枪弹命中并贯穿了身体的蜜雅，依然因为严重失血而瘫倒在拉克丝的怀里，最后缓缓闭上眼睛气绝。
　　「……可恶啊～！」
　　半跪在地上的阿斯兰，只能以愤怒的握拳捶地与同时飙落的眼泪，表达难以宣泄的愤怒与哀伤。
　　「（杜兰朵）议长的拉克丝」～蜜雅B坎贝尔，因为遭到枪击而重伤身亡，表面上看起来是如此。
　　但是在稍后，就在将她的遗体从目前泊靠于哥白尼宇宙港的大天使号送往医院，准备送入太平间进行保存的中途，搭载着她的遗体的救护车却突然转往另一个方向飞驰而去，此后如同被人间蒸发一样，失去了一切曾经存在过的痕迹。
　　【拉克丝的寝室（密室）】
　　「直到我接任议长，才知道蜜雅现在奇迹般地还活着……」
　　踏出这间密室角落特别设置，用来将身上的各种脏污痕迹冲洗干净的，以两片大型落地玻璃隔离出来的小小淋浴间，拉克丝一边用手中握着的白色浴巾擦拭脸颊与身躯，一边默默想着。「现在变成了这副模样的我，又能为她做些什么？」
　　停顿了片刻，将浴巾扔回淋浴间的拉克丝似乎想到了什么点子，忍不住露出微笑。
　　「这次，我绝对不会再让由于任何原因而失去宝贵的生命，蜜雅小姐。」
　　举起握着的右拳贴上胸前，拉克丝自言自语着。「因为我和重生之后的，都是『拉克丝B克莱茵』。」
　　【数日后　殖民地都市群「菲柏拉琉斯」某医院ＶＩＰ病房】
　　从长时间的昏睡状态中终于恢复意识，徐徐睁开眼睛苏醒的蜜雅B坎贝尔，显然因为发现自己竟然在早先挨了那致命一枪之后并没有死，加上「正牌」拉克丝就坐在病床边看着自己的双重震撼效应，让她不只原本因为失血偏多而变得苍白的脸色更见惨白，脸上的表情更写满了难以置信。
　　「拉、拉克丝小姐？我怎么……」
　　「抱歉呢，蜜雅小姐，我为了满足某些自私的愿望，不得不选择把从坟墓里面拉回来。」
　　面对蜜雅此时毫不掩饰的震惊表情，拉克丝只是平静地笑了笑。「尽管确实地说，现在的在户籍资料上已经算是个『死人』。」
　　「……您应该很清楚，拉克丝小姐。从当初接受了杜兰朵议长的请托那天开始，『蜜雅B坎贝尔』早就只剩下一张整形之前的老照片，作为过去的仅有记忆。」
　　蜜雅以虚弱的声音叹了口气，如同要回避拉克丝看着自己的目光一样望向天花板。「作为您的替身，我已经做了太多超越替身应有本分的事情……」
　　「我知道，蜜雅小姐，我很清楚。只是这次，我还是想请来做替身～不过，所要替代的对象不只是现在的『拉克丝B克莱茵』，还有现在的『蜜雅B坎贝尔』。」
　　「嗄？」
　　「蜜雅小姐，我……因为被卷入了杜兰朵生前秘密执行的某个计划，现在已经变成了这副模样。」
　　从椅子上站起身的拉克丝一边平静地说着，一边亲自动手解开了身上穿着的黑紫色阵羽织，将自己被这个计划给「修正」过的变异身体赤裸裸地展现在蜜雅面前。「表面上看起来，我还是那个充满活力、正努力推动殖民地与地球之间和平对话的新任议长；但是实际上，现在在面前的这个『拉克丝』，就只是个依靠出卖肉体以换取短暂快感的，迷恋性爱的娼妓。」
　　「！」
　　「杜兰朵原本的计划，是要让我和反对他推动『命运计划』的女性，在他的策谋之下朝着黑暗的堕落之路逐渐迷失……而他确实做出了成绩。」
　　在蜜雅因为看见自己所拥有的肉体而瞪大了双眼的同时，拉克丝默默地叹了口气，重新拉回被自己解开的阵羽织外袍。「此外，在被接受抢救的当下，医生们也在身上找到了和我类似的『修正』。」
　　「不是丢掉性命，就是变成性爱白痴吗……不愧是杜兰朵议长，善于利用一切可用的资源呢。」
　　蜜雅再次转过头去，看了一阵子天花板之后又转过头来，看着重新坐回椅子上的拉克丝。「原来，当初他要我冒充您的真正目的是在这里啊。」
　　「蜜雅小姐……我知道，这时候提出这样的请求有点唐突，但是，您愿意聆听我的请求吗？」
　　「拉克丝……小姐？」
　　先以一个深呼吸中断了彼此之间的尴尬气氛，接着再次站起身来的拉克丝伸出双手，拉起蜜雅正吊着点滴瓶的左手握紧不放，而在拉克丝专注地看着蜜雅的眼神中，更流动着某种无法言喻的浓烈情感。
　　「蜜雅，我想请成为另一个『拉克丝B克莱茵』。」
　　下定了最后决心，在称呼蜜雅的同时删除掉「小姐」敬称的拉克丝，终于将这个让蜜雅顿时目瞪口呆的请求说出口。「和我一起以『拉克丝』的共有身分，共同体验这即将掩盖我们理智与良知的肉欲浪潮，一起品尝这甘美中带着苦涩的堕落果实，让我们这两个看来几乎相似的『拉克丝』互相拥有彼此，并成为只属于对方的娼妓，终日埋首于享受和『另一个自己』求欢作爱的高潮吧。」
　　「……」
　　「蜜……雅？这个请求会不会……让很为难？」
　　因为没化妆而显得颜色淡了许多的嘴角微微扬起一丝浅笑，蜜雅在伸出右手盖着拉克丝双手的同时，对着微微露出惊讶与担忧表情的拉克丝点了点头。
　　「终于，我可以不用再靠着照镜子，幻想自己有一天能和拉克丝小姐本尊做爱当时的情景了。」
　　总算是露出安稳表情的蜜雅忍不住笑了笑，苍白的脸颊上也同时浮现出淡淡的红晕。「拉克丝小姐，我～蜜雅B坎贝尔愿意将自己交给您，以成为您能够终日需索性爱的专属娼妇；也愿意承受您即将被染上的一切黑暗与堕落变化，因为您是我所拥有的妓女。不过……」
　　「不过？」
　　「请您再给我一些时间，可以吗？」
　　蜜雅说到这里却有点不好意思地松开手，抓了抓自己和拉克丝相同颜色的粉红色长发。「我想等到自己的身体完全复原之后，再来用我重新得到的这个身体，尽一切方式来喂饱您的饥渴。」
　　「傻瓜，虽然说现在的身体状况不能喂饱我的需求，但是我可以让尽情对我毛手毛脚啊。」
　　忍不住「噗嗤」一笑之余，拉克丝干脆把身上的黑色阵羽织整件脱下来，并且于顺手扔到一旁的椅子上的同时，以一丝不挂的裸体姿态爬上床去。「蜜雅，的娼妇拉克丝请求：用的双手，尽情地抚摸我身体上下的每个部份，让我迷醉在的双手之下吧。」
　　「既然说随便我毛手毛脚是您此时此刻的心愿，那我应该也没理由拒绝了。」
　　对着拉克丝俏皮地做出了「抓奶龙爪手」的搞怪手势，蜜雅在拉克丝伸出的双手辅助之下，也笑着同时以双手一把抓满了拉克丝胸前正在跃动着的两颗肉球。「议长大人，蜜雅现在要替您挤牛奶？」
　　「讨、讨厌……哪有人挤牛奶是像这么粗暴的！看，人家原本饱满的奶子被这么一阵乱挤，乳汁都喷得乱七八糟了啦～！」
　　抱怨归抱怨，但从拉克丝这时候脸上充满幸福感的愉悦表情看来，目前她在这间隔音效果甚佳的贵宾病房里面进行中的，与蜜雅之间的「挤牛奶」特训，经过这么一阵折腾，恐怕还得再上个好一段时间。

【０２】史黛
　　同时间，地球太平洋区，设置于欧普联合首长国所属亚纳法斯岛上的首都欧罗法特市区内，欧普政府的最高统治机关：欧普内阁府。
　　「……你说什么？！」
　　留着金色短发、身穿紫白双色的政府官员制服的现任欧普全权首长－「黄金雌狮」卡佳莉B尤拉B阿斯哈，于听到面前的另一个亲友所带来的消息同时，惊讶地从座位上站起身来。「你是说，那个曾经被煌击败过的、驾驶破灭钢弹（Destroy）把柏林市区几乎扫平的人工强化少女，实际上并没有因为身体严重虚弱而死去，而是又被『幻痛』回收？」
　　「恐怕是套用过去拯救罗安诺克上校……更正，福拉卡上校的经验，『幻痛』认为可以再次把已经可谓遍体鳞伤的那个少女再一次从鬼门关口抢救回来，因而偷偷把少女给捞起、并且后送到某个极机密的地点去，准备再次让她恢复为可战斗状态，只是因为某些事情的发生而没能实现。」
　　卡佳莉的保镳兼秘书，也曾经连续参加过两次重大战役的「札夫特首席王牌飞行员」，原属札夫特的阿斯兰B萨拉皱起眉头，瞥了一眼这时候也在办公室里的，另一个同样留着一头成年金发、身穿帅气白色军装的男性～尽管俊俏的脸上仍有著明显的棕色分叉型伤疤，但是也同样在战场上留下傲人的战绩与战斗经验、与可说是柳暗花明般颠簸遭遇的「安迪米翁之鹰」：穆B拉B福拉卡。「上校，依照您自己过去也曾经在『幻痛』待过的印象，您的看法如何？」
　　「你把这问题踢给我也没用啊，小朋友。煌应该有告诉过你吧？」
　　「咦？」
　　「我从那次在柏林被击坠（注：柏林扫荡作战，同时也是史黛绝命于煌手中的关键战役）之后，就以战俘的身分，跟着大天使号四处东奔西跑、上山下海，就连你被救回来的时候我都在旁边。直到札夫特对欧普发动的，那场为了要逮捕『理法』首脑罗德B吉布列、顺势占领欧普的『愤怒』攻击行动开始前不久，我还差点被玛琉（玛琉B雷明斯，大天使号机动特装舰舰长）以『不愿让我卷入战火』为由，丢架空中霸者就把我从大天使号上踹出去～嘛，虽说最后我还是死皮赖脸地跑回来就是了。」
　　双手一摊加上耸了耸肩膀，穆吐出了令阿斯兰和卡佳莉都忍不住苦笑的抱怨。「不过……」
　　「不过？」
　　「若是照阿斯兰小弟刚刚提到的，我在前次大战当中遍体鳞伤的肉体都还能有被抢救回来、之后再加上假记忆变成『尼欧B罗安诺克』的奇迹……我觉得，那个女孩应该也有机会被救活～尽管从机率上看来可说是十分渺茫。」
　　穆看了一眼点点头的两人。「但是，这会不会和拉克丝提过的那个什么『计划』也有关系？」
　　「穆大叔，你的意思是说『幻痛』部队、蓝色宇宙……或是地球联合军，甚至我们欧普，从一开始就等于是被杜兰朵给摆弄在指掌之间？」
　　「我并不清楚究竟有哪些人藉以从中牟利，毕竟我当时在『幻痛』的身份，也不容许我过问这些事。但是我想到的结论就是：去年发生的那场大规模战乱，或许只是为了要让『经由电脑透过基因筛选，决定并规划人类的未来』的『命运计划』得以发动的背景作业。」
　　摆出一脸认真表情的穆，定神看着再度露出惊讶表情的卡佳莉。「而在这个规模庞大的计划当中，他们选定了可以说是『身为调整者，但在自然人与调整者两方之间都有一定支持度』的拉克丝小姐，当成重要的『关键人物』。」
　　「所以才会因为这个理由，杜兰朵当初才会选定由蜜雅假扮为拉克丝……」
　　阿斯兰忍不住咬牙切齿。「然后如同煌曾经说过的一样，正牌的拉克丝差点也被杜兰朵给……可恶！」
　　「嘛，我们应该很快就会知道，到底当初杜兰朵在盘算什么。」
　　穆微微一笑，拿起放在桌边的咖啡杯喝了口微凉的咖啡。「对了，我昨晚收到煌小弟寄来的电子邮件，他说拉克丝小姐最近将会以『新任殖民地最高评议会议长』的身份亲自来到地球，进行为期半年左右的首次和平访问之旅。到时候，也许会从彼此的情报交流之中，发现什么新的联系线索也说不定。」
　　「希望如此。」
　　重新收敛回原本认真专注的表情，卡佳莉在开口同时轻轻点头。「总之，目前先这么办：把我们得到的资料传送给在『天之御柱』轨道太空站的隆德B蜜娜B萨哈克，让她届时顺便转交给拉克丝小姐～之后等她访问欧普的时候，我们再进行详细的后续讨论。此外，我将会亲自向雷明斯舰长请托，由她率领大天使号出航前往迎接拉克丝小姐。」
　　【五月上旬　殖民地宇宙港　札夫特宇宙军高速战舰「永恒号」】
　　在等候出航命令下达之前的短暂时间之中，永恒号的舰桥通讯萤幕上，出现了一个留着浅灰色短发的白衣青年男性的身影。
　　『拉克丝议长，下官伊萨克B焦耳，将率领所属分遣舰队担任贵舰的护航任务。』
　　「辛苦您了，焦耳队长。」
　　换上过去在这里穿上过无数次的纯白阵羽织，端坐于永恒号舰桥指挥官席的拉克丝轻轻点头，向萤幕上的这个白衣军官－年轻的脸庞隐隐显出蓬勃英气，过去也曾两度于大战的混战中率领部属保护过永恒号的伊萨克B焦耳举手敬礼。「待会这段到地球为止的航程，就有劳您和您的部下多费心。」
　　『不……不敢，下官十分荣幸，能担任议长本次的参访护航舰队指挥。』
　　伊萨克连忙再度敬礼。『呃……议长，请容许下官询问一件私人事情。』
　　「私事？是关于艾萨莉亚B焦耳议员？」
　　『……是，下官想请您能够斟酌考虑一下，关于家母的处分问题……当、当然并不是要……』
　　「没关系的，我不介意。」
　　『嗄？』
　　「实际上我也在考虑，想聘请曾经担任过最高评议会议员的艾萨莉亚女士，成为我的私人幕僚。」
　　看着露出一脸尴尬，想解释却又找不到适当词汇的伊萨克，拉克丝笑了笑。「不用我多说，相信焦耳队长应该很清楚：我在第一次的大战之后，有一段很长的时间并不是住在殖民地。因此我这个『空降』的议长就算是再怎么长袖善舞，也还是需要一些熟练的政治家来帮忙。」
　　『是……遵命！下官在此代替家母感谢您！』
　　「不用感谢我，我并不想藉机使你欠我人情债～只因为，这是目前对我来说最适合的判断。」
　　拉克丝微微一笑。「关于细节的部份，就请等我回到殖民地之后，再来看要怎么处理。目前，就先有劳您专心在本次护航任务上。」
　　『是！』
　　切断了通讯，拉克丝这才淡淡地吁了口气。
　　「主人，万一焦耳队长知道他的母亲所要做的，并不只是『幕僚』工作……？」
　　担任舰桥首席情报管制官，也是拉克丝稍早收在身边的新爱奴～露娜玛莉亚B霍克的妹妹：美玲B霍克转过头去，以一个顽皮的微笑看着拉克丝。「您打算到时候怎么向他解释？」
　　「我对于有没有这个『以后』，老实说没太大把握。」
　　拉克丝也微微一笑，看着比姐姐露娜还早成为自己宠奴的美玲。「美玲，昨晚露娜的表现还可以吧？」
　　「主人您真狡猾，居然想得到透过催眠控制姊姊，对美玲做那种只有主人您才能对美玲做的事。」
　　尽管这时自己脸上忍不住发烫，不过美玲倒是认真地点点头。「说真的，比起姊姊昨晚有时候还是放不太开的情况而言，美玲觉得还是主人您比较优秀。」
　　「真是个不留情面的妹妹啊，美玲。对自己姊姊的首次表现，居然丢出了个糟糕评语给我难堪。」
　　对于美玲趁机拍马屁的这句回答，拉克丝倒是忍不住「噗」地笑出声来，随即从座位上起身。「差不多是准备出发的时间了，沿路上我可要好好地抓紧时间，『训练』这嘴甜的小奴隶何谓礼貌才行。美玲，向港区管制站发出通讯，『永恒号，即将准时出港』。」
　　「是！……接收港区管制站回传讯息，『愿贵舰此行一路平安，完毕』。」
　　「永恒号，出发！航向定针，前往地球外轨道，欧普的『天之御柱』太空站！」
　　「遵命！」
　　在夹杂着纳斯卡级、罗拉西亚级等等的宇宙战舰的护航之中，曾经是过去的「三舰同盟」最知名的代表船舰之一，有着如同凤凰展翅般的流线外型与亮眼的粉红色船身、足以呼应拉克丝此时的特殊身分地位的高速战舰「永恒号」，在各个推进器缓慢提升动力的状况下徐徐滑出了黑暗的宇宙之海，并且朝着远方的蔚蓝星球方向逐渐提升航速，再次展翅飞翔而去。
　　【数日后　地球外轨道　欧普「天之御柱」太空站接泊口】
　　「在下是欧普太空站『天之御柱』的管理人－隆德B蜜娜B萨哈克，仅代表欧普与地球人民，欢迎您再次到访，拉克丝议长。」
　　站在出现于接泊口的拉克丝面前，有着乌黑的过肩长发、穿着十分贴身的白色丝织上衣、黑色长裤与马靴，披挂着黑色披肩的神z美女露出微笑，以一个鞠躬向拉克丝表示欢迎之意。「替各位安排的休息处所已经准备就绪，请各位在此地可以稍做休息。预定三十六小时之后，各位就可以直接页颂氐刈耘菲毡镜呵袄从接的大天使号特装舰，平安抵达阿斯哈代表正在仰首等待的欧普。」
　　「但是认真说起来，这也是我第一次和传说的『守护信念的黑天使』见面呢，蜜娜小姐。」
　　拉克丝回以微微一笑，接着伸出右手和蜜娜互握。「我是拉克丝B克莱茵。」
　　「不敢当，这只是我个人的一点微薄之力。」
　　蜜娜笑了笑。「因为靠着您点亮了带来再次和平的曙光，让我这个自认闲不下来、在大战结束前总是四处乱跑、声援信念相同的同志的『黑天使』，也因而不用累得动辄筋骨酸痛。来，这边请。」
　　【天之御柱人工重力居住区萨哈克家书房】
　　「那么，『幻痛』的『人体CPU 』计划事实上依然在推动中？」
　　「就在前几天，我才因为某次支援任务，而找到了这个计划的隐密研究设施。」
　　走向书桌的蜜娜说着，将一份相当厚的文件从书桌上拿起，交给坐在对面的拉克丝。「但是似乎因为时间上面迟了一步，被他们早一步溜掉了，因此我并没有能够当场抓到那些研究人员。而在我抵达当地的时候，只有发现份量庞大而凌乱的研究资料、被用来实验强化失败的多数实验者遗体，以及……被放在深度医疗区的这两位。」
　　「史黛B路歇和缪蒂B霍克罗夫特……史黛？」
　　拉克丝看着手上资料记载内容的眼神，这时候却意外停留在资料中附加的一张金发少女的照片上。「她现在还活着吗？」
　　「虽说身体状况真的只能用『七零八落』来形容，但她总算是活了下来。」
　　蜜娜动作俐落地转了个身，重新坐回位于书桌后面的高背座椅。「老实说，连正直属于我指挥的战斗用调整者『索基乌斯』兄在内，恐怕都还没有能够像她一样的生命体，即使是被反覆于身上进行的各种实验、强化手段搞得可说是乱七八糟，却依旧旺盛的坚韧生命力呢。」
　　「人类本来就蕴藏着无限的可能性嘛，尤其是在进步的医学科技的辅助之下。」
　　拉克丝微微一笑，接着收敛面容。「我们『调整者』严格说来，也是受惠于此而诞生的。不过也因此，有些居心不良的人要不是想把调整者赶尽杀绝、要不就是想利用这样的力量来……」
　　「是啊，无论是调整者还是自然人，其实本质都同样是人类。」
　　蜜娜轻轻点头。「明明我们都很清楚，我们身体里的血缘全都来自同一个始祖，会有孰优孰劣的差异其实大都是后天因素所造成。」
　　「嗯。不过说到这里……」
　　拉克丝突然停顿下来，好奇地看了一眼已经起身坐上桌沿的蜜娜。「蜜娜小姐会如此不计代价，将这份重要的情报交给我，是否需要我做什么相对的事情以作为交换？」
　　面对拉克丝的疑问，蜜娜倒是回以一个「应该知道我接下来想干什么」的表情，抹上淡紫色唇膏的嘴角则于同时抿起一丝微笑。
　　「我要的东西也不多啦，只是很想在这里亲自弄个清楚，在情报圈当中流传的『拉克丝B克莱茵除了拥有完美无暇的天籁美声之外，也拥有完美的性爱专用肉体』的这个传闻而已。」
　　蜜娜一边露出微笑，同时伸出右手往自己的胯下拉动某样东西～拉克丝定神一看，原来在蜜娜穿着的这件黑色长裤的两腿交会处正中间，竟隐藏了一条从前面直接开到后面屁股上的金色拉炼。「接下来到出航为止的短暂时间当中，欢迎随意使用我的这里来『纾压』一下。」
　　「哎呀？没想到『黑天使』蜜娜小姐您也算是闷骚一族啊？」
　　「说穿了，这样的设计一开始只是为了方便我随时上洗手间而已。只是到了
后来，我却也逐渐喜欢上这种『随时可以暴露自己』的异样感觉就是了。」
　　蜜娜微微一笑，当着拉克丝的面前将两条修长美腿直接收上桌，摆出了完全曝露自己神秘地带的Ｍ字开脚姿势。「不过还是得请您务必怜香惜玉，毕竟我也还是第一次呢。」
　　「我尽力就是，虽然应该会让痛得很难忘记这次经验。」
　　拉克丝微笑着站起身来，接着解开身上的阵羽织，随即挺着已经「蓄势待发」的某样东西，在蜜娜企盼的眼神中徐徐靠近……
　　【次日　「天之御柱」泊靠口　欧普第二宇宙军旗舰　大天使号】
　　对于所有曾经与之为敌过的对手而言，「在有生之年亲手将这艘『有脚的』击沉」，是他们即使赔上了自己的性命，也永远无法达成的虚幻梦想。而对于曾经与这艘通体有着白、红、黑三色，造型如同「扬蹄而起的飞马」，有着流线造型的名舰共同作战过的友军来说，「她」却是有着如同其名一般的威光与绝佳的强运，在各处战场上坚定守护着己方夥伴与战线的「大天使」。而经历过这三年之间发生的，两次几乎颠覆世界的大战下来，却仍能保有「不曾被任何敌军密集优势火力击坠过」（顶多只有部份损伤）的完美纪录，或许也正印证了她被命名的名字所代表的真正意义。
　　她，就是曾经隶属于地球联合军，现在则属于欧普国防军第二宇宙舰队辖下，并且正式成为这支舰队的旗舰的「不沉的大天使」，机动强袭特装舰－大天使号（Arch Angel）。
　　「欧普第二宇宙舰队『大天使号』舰长～玛琉B雷明斯，代表全体乘员欢迎您莅舰。」
　　站在列队的全体搭乘人员最前面的，有着曼妙身材线条（加上丰满而坚挺的双峰）的女舰长－玛琉B雷明斯说完，随即向亲自带着志穗、美玲、露娜、莉卡出现在泊靠口（至于变装为护理人员的蜜雅，稍早已经和躺在病床上的史黛、缪蒂以「须后送地球治疗的重大疾病病患」为名目登舰）的拉克丝举手敬礼。「虽说有一段时间没见到您了，您看起来还是没什么改变呢，拉克丝小姐。」
　　「改变……我倒是觉得自己瘦了些呢，玛琉小姐。」
　　低头看了看自己的打扮，再次抬起头的拉克丝忍不住露齿一笑。「可是，不仅是我当了议长之后事情特别多，就连煌也都同样忙得不可开交。」
　　「也是啦，虽然有着令敌人闻风丧胆的强悍战斗力，但是身为调整者、却只把自己当成普通人的煌，也是对于地球与殖民地两边的军队来说最有说服力的人选。」
　　玛琉微微一笑。「时间差不多了，请您随我登舰。」
　　「好。」
　　拉克丝轻轻点头，随着玛琉第三次登上这艘前两度搭乘都改变了自己未来的，可说是自己再熟悉不过的另一个「家」的白色战舰。
　　【大天使号重力居住区走道】
　　「……访问的行程安排，就依照这样的顺序。而在这一路上的各处拜访地点，我们这边也都已经先发出正式公文通知对方，届时只要核对身份正确即可顺利通行。」
　　「明白了，我会通知其他人。」
　　交叉核对过访问行程安排的玛琉，随即向拉克丝点点头。「终战后的这几个月以来，忙于千头万绪杂事的您想必也是很辛苦吧，拉克丝小姐。」
　　「辛苦是还好，不过……」
　　「不过？有什么问题吗？」
　　「不，没什么事，玛琉小姐。这一路上就麻烦您了。」
　　「我知道，自己也要多休息。」
　　玛琉微微一笑，轻轻拍了拍拉克丝的肩膀就转身离开。
　　……果然，不太对劲。
　　回想起刚刚玛琉突然对自己露出的，某个她曾经在露娜身上看到过的熟悉表情，拉克丝不由得联想到在那份隐藏于「命运计划」底下的某个「专案计划」当中，赫然出现的几个再熟悉不过的名字～其中一个就是玛琉。
　　「所谓『要想掌握世界，就得先掌握女人～特别是有权力、有能力影响他人的女人』……吗？」
　　轻轻摇了摇头，拉克丝暂时把玛琉与自己的可能关联性放到一边，随即前往蜜雅和美玲正在等待着的医疗区。
　　【医疗区】
　　「真……咦？这里是……？」
　　「这里是大天使号，史黛B路歇小姐。」
　　「大天使号……咦咦？！」
　　手臂上吊着点滴，躺在病床上的金色短发少女在梦呓声中徐徐睁开眼睛，却因为发现自己所在的地方居然是「敌军」的船舰而显得有点惊讶，吃力地转头看着正站在病床边、一身白色护士服的蜜雅。「那、那个，史黛不是已经……」
　　「已经？」
　　「已经……史黛说不出口啦。」
　　在一愣之下才发现自己原本想说的那个字，正是自己会因为听到而产生过度情绪亢奋的字，史黛硬是忍下来没说出口。「这里……真的不是天堂吗？」
　　「这里可以是充满温暖的天堂，也可以是深不见底的地狱～如果希望这样的话。」
　　「……咦？」
　　随着声音同时望向门口的两人，这才发现了由美玲陪同前来，带着一脸微笑来到病床边的拉克丝。
　　「初次见面，史黛B路歇小姐～我是拉克丝，拉克丝B克莱茵。」
　　拉克丝微微一笑，主动伸出右手握起史黛吊着点滴的左手。「已经没事了，只是曾经因为『死』过一次的关系，和喜欢过的那个人永远的别离而已。」
　　「死……不要，不……咦？」
　　原本还以为拉克丝刚刚无意之间吐出的那个「关键字」，会让自己陷入歇斯底里状态的史黛，却因为发现自己现在能够平静地面对这个字，而露出了不敢置信的表情。「怎么会……这样？昨天以前，史黛明明很讨厌听到这个字的……」
　　「没关系，那是因为以前的并不曾经历过，所以才会对死很害怕啊。」
　　以另一只手做了个手势，示意蜜雅和美玲暂时告退的拉克丝笑了笑，才在史黛望向自己的纳闷表情之中重新调整了坐姿，以平静的语气侃侃而谈。「现在的早就已经『死』过一次了，史黛小姐。在身体已经有过经验的情形下，当然就不会再对这个字有任何恐慌的反应。」
　　「原来是……这样啊。」
　　望着拉克丝看着自己的诚挚眼神，总算恍然大悟的史黛轻轻点头。「可是……真不可思议。」
　　「嗯？」
　　「史黛……好像不只找到了昨天呢。」
　　让拉克丝意外的是，史黛在望着自己的眼神之中，瞬间暴增的期待与渴望。「感觉上，好像是只要能够跟随在您的身边、聆听您的声音，史黛就不会害怕任何不好的事情那样。对了，您刚刚说过……您是拉克丝B克莱茵？」
　　「是啊，不过过去有段时间，曾经有个并不是我的替身出现就是了。」
　　「那又有什么关系，毕竟都已经是『昨天』发生的事了嘛，拉克丝小姐。」
　　史黛微微一笑。「拉克丝小姐，可以听听史黛的愿望吗？」
　　「？」
　　「史黛……希望成为拉克丝小姐的爱奴。」
　　无视于拉克丝这时候露出的讶异表情，史黛说出这句话的时候，却是以一个「理所当然」的语气继续开口。「因为史黛觉得，只要能够成为您可以任意玩弄、发泄欲望的爱奴的话，史黛就不会像过去那样这么害怕『死』啦。」
　　「史黛小姐，……？」
　　「嘻，史黛可是知道的唷，关于拉克丝小姐……更正，史黛的『主人』的事。」
　　下定决心的史黛，就连对于拉克丝的称呼都主动改了过来，但是原本面带微笑的她接着脸色却微微一沉，脸上浮现苦涩的表情。「可是，虽然说『满足主人的一切欲望』应该是爱奴要尽全力去完成的工作，可是史黛的身体却……」
　　「我知道，所以不用急于一时。」
　　轻轻拍了拍史黛的左手让她安心，拉克丝也以一个微笑点头回应史黛的愿望。「我就如所愿，正式欢迎成为我的爱奴～但是在此之前，我要把身体先彻底养好。」
　　「主……人？」
　　「我可不希望在和自己的爱奴『玩乐』的时候，还得叫救护车在旁边待命啊，对不对？」
　　拉克丝的这句俏皮话，让史黛也忍不住露出笑容。「也知道，那种诡异又麻烦的场面，说有多煞风景就有多煞风景。」
　　「……是，主人！」
　　点头如捣蒜，显然史黛的心情也因为得到了拉克丝的亲口承诺，而确实产生了变化。「史黛会听主人的话，乖乖养好身体以等候主人您的召唤。」
　　「这才是好孩子。」
　　拉克丝再次微微一笑，俯身在史黛的额头上噘起嘴啄了一记。「先好好休息，我会在身边陪。」
　　「……嗯！」
　　【医疗区门外】
　　「嗯……还好史黛的问题比较没这么麻烦，把『关键字』给置换掉之后就搞定了。」
　　留在病房外待命的美玲看了一眼手上的光纤记事本，随即抬起头看了看身边的蜜雅。「蜜雅小姐，主人交代过，要我们想办法对另外一个也进行相同的『处置』，可是……依照她的情况，恐怕并不能将史黛的模式套用到她身上吧。」
　　「那是当然的吧？毕竟『幻痛』……或者该说是，幕后操控着他们与地球联合的『理法』，对我们调整者可是当作『人型公害』在看的。」
　　在胸前叉起双手的蜜雅想了片刻，才道：「不过，如果说史黛过去所受到的『教育』方式，是和那位小姐一样的话，或许相同的办法也可以用在那位小姐身上……她叫什么名字？」
　　「名字……缪蒂B霍克罗夫特。」
　　美玲再次低头看了一眼记事本上的记载。「联合军『幻痛』部队的ＭＳ驾驶员。」
　　「我想我有个好主意了。」
　　灵机一动的蜜雅，随即在美玲耳边低语数句。「……如何？」
　　「好像是个不错的点子耶。」
　　美玲听得忍不住吃吃笑出声来，接着猛点头附议。「待会等主人出来之后，我们马上进行。」
　　「不好。所谓『兵贵神速』，既然主人正好也在，我们就直接进去问主人吧。」
　　蜜雅随即转身，面对门口旁边的通讯器。「主人？您的奴隶蜜雅，有事要向您请示。」
　　『进来吧～记得动作放轻，有人刚刚睡呢。』
　　「是。」
　　【医疗区内】
　　「……方法是不错，毕竟照萨哈克代表和卡佳莉代表给的资料来看，她在『幻痛』受到的教育程度，并不比史黛那种被特定作为『生体处理器』（注：「破灭钢弹』的操作人员，因为已经受过可说是完全逼出人体极限的各种人工强化手段，故『理法』内部并不称之为『驾驶员』～而是以『生体处理器』的蔑称来称之，因为他们等于是『破灭钢弹』这个自走兵器当中，唯一的『生物介面』）要严重，用相同的方式应该可行。」
　　听完了蜜雅和美玲的计划提议，拉克丝以右手支起半边脸想了想。「不过，大天使号上面应该没有方便的设备可以……」
　　「这并不是问题，主人～只要……就很够了。」
　　蜜雅在拉克丝的耳边附耳低语数句。「剩下的就交给我们，请主人您大可放心。」
　　「就让我看看们的妙招吧。美玲、蜜雅，放手去干。」
　　拉克丝听完之后微微一笑，轻轻点头。「不过可别玩太过头，反而把她玩到精神崩溃了。毕竟她可是个难得的『催眠洗脑实验』素材呢。」
　　「绝对不会失败的，主人～蜜雅愿意以自己的肉体向您发誓。」
　　蜜雅坚定地点了点头，对自己的计策深具信心。「就请您拭目以待。」
　　【航程第一日深夜】
　　「呼嗯……什么东西……压在身上好不舒服……咦？」
　　因为在睡梦中被从某人身上传来的饱满感触与温暖气息给惊醒，迷迷糊糊地睁开眼睛的拉克丝好不容易集中精神翻过身来，却赫然发现自己的床上多了另一个人～身上穿着一身似乎是依照欧普军军官制服造型仿制设计、也使用了相似颜色的特制连身皮衣，胸前有着如同被急速吹得胀起的气球一样硕大、突起的地方隐约流出乳白色乳汁的一对巨乳，两腿根部中间矗立着一根上头插着震动中的粉红色跳蛋的棒状物体，以满脸通红、微微张口吐气的表情看着自己，正躺在自己旁边的……
　　「玛琉小姐？！」
　　「主、人，拉克丝、主人……我们……终于……再见面了。」
　　就在拉克丝措手不及之间，因为那过分巨大的乳房而看似体型瘦弱的玛琉却以一个熊抱，把拉克丝抱得紧紧地不肯放手。「好久……玛琉已经有好长一段时间……都见不到主人，身体……好难受，所以这次玛琉不想、以后也再不想放开主人……」
　　「玛、玛琉小姐？能否先等一下……？」
　　「已经等不下去了！玛琉现在就想要主人的肉棒，现在就要！」
　　一个翻身，玛琉已经跨坐在拉克丝身上，如同乳牛般的双乳也随之像是两个吊钟一样剧烈摇晃。「主人请尽情地干玛琉，哪怕是活生生干到死都好！」
　　「……嗄？」
　　在玛琉突然歇斯底里的嚎啕大哭声中，如同瞬间遭到雷击一般，拉克丝的记忆里似乎逐渐想起了某件事情发生的来龙去脉，也终于明白了自己的身体是如何产生这么大的变化的原因。
　　暗自咬了咬牙，拉克丝先深呼吸一口气，接着依照自己脑中浮现的印象，在玛琉停止哭泣的同时举起双手，轻轻按上玛琉胸前被改造完毕的一双巨乳。
　　「玛琉小姐，先冷静下来，仔细听我说。」
　　「主……人？」
　　「在『那个时候』曾经向我发誓过，永远都会是我的『人肉娃娃』，不是吗？」
　　拉克丝微微一笑，看着脸上仍然泪痕未干，却露出了疑问表情看着自己的玛琉。「当时也说了，唯一的任务，就是要带给我快乐和满足，对不对？」
　　「……是，主人。」
　　「那么，我以主人的身分，在此命令：今后，不许在我的面前因为悲伤而哭泣～就算必须要哭，也只能因为高兴而哭。」
　　拉克丝接着放开双手，抹去了玛琉眼角和脸上的泪痕。「另外，还有件事。」
　　「主人……？」
　　原本还以为是什么要求的玛琉，却在听到接下来的这句话同时愣了半晌，忍不住满脸通红。
　　「在我进行旅程的这段期间当中，可以让我每天都喝到新鲜的奶茶吗？」
　　无视于玛琉脸上的讶异表情，拉克丝再次露出微笑。「我已经很久没喝过道地的『热奶茶』了。」
　　「是……是的！玛琉、玛琉愿意！」
　　听出言外之意的玛琉顿时高兴得猛点头。「只要您有需要，玛琉也会安排可以保养皮肤的『奶浴』。」
　　「这才是我的好娃娃。」
　　拉克丝轻拍猛点头的玛琉的脸颊，接着俏皮地眨了眨眼。「既然距离天亮的时间还长得很，不如接下来就来让我好好地和玛琉小姐『沟通』一下？」
　　「主……主人，您真是的，都只会用些怪话来戏弄玛琉。」
　　「嘻嘻，玛琉不喜欢这样被戏弄的感觉吗？」
　　「……喜欢。因为玛琉是只属于主人的人肉娃娃嘛。」
　　瘪起嘴说出了现在的自己内心深处的真正心意，随即闭上双眼的玛琉也放松了身躯，任由拉克丝的双手在自己身上各处抚摸个不停。
　　夜晚的寝室里，只听见有时高亢有时低沉，但是却同样有着欢愉心情的，两个女性的断续呻吟。

【０３】重访故地
　　【地球联合军「天堂基地」废墟　临时港区】
　　搭载着以拉克丝为首的「和平访问团」的大天使号，于一个多小时之前，选定了一处正在进行修复工作中的港口入港，并在完成标准的舰艇靠港泊岸作业之后，开始进行后续的补充物资程序。
　　这处占地相当庞大的军事设施，尽管过去曾经是「理法」组织赖以生存的地球圈境内最大据点，但是现在出现在众人面前的景象，除了遭受密集轰炸吞噬而导致外型残破不堪的各种建筑，以及如同被打翻的积木一般散落各处，仅能勉强辨识出过去曾经是属于ＭＳ、或是军事车辆拥有的残骸之外，这个基本上已经完全丧失作为军事要塞的一切机能的重要设施，早已经无法和其过去曾经拥有过的辉煌名字：「天堂基地」（Heaven』s Base）画上等号。
　　回头瞥了一眼曾经登上智慧女神号并驾驶ＭＳ（威力／巨剑脉冲钢弹）攻击过这里，现在只是默默站在自己身后不远处、脸色似乎有点不甚好看的露娜，拉克丝突然举起右手对着露娜打了个手势，示意她靠近自己。
　　「露娜，怎么了？看起来脸色有点不太好。」
　　「不……没事，主人……」
　　一开口就压低了对拉克丝使用的敬称的声音，露娜接着轻轻摇头。「只是，想起了某些以前在这里发生过的事情……」
　　「看得出来。不过，当时是以『战士』的身分在此地～现在则是我的『随从』兼『肉玩具』。」
　　顽皮地挑起嘴角，拉克丝倒是一派轻松地轻轻拍了拍露娜的肩膀。「所以呢，只要想着保护我的人身安全、以及随时能满足我的肉体需求就好，其他什么都不用多想。」
　　「主人，您该不会是要露娜就在这里……」
　　「我虽然和一样，身上也拥有经过『改造』而来的新玩意，但可不像某些对于自己身上的『象征』有着过度自信的种马主角那样胆大包天唷，小色女。」
　　拉克丝轻轻摇头，在顿时满脸尴尬的露娜注视自己的眼神中，微笑着说道：「而且，主人我可没有当众剥光女孩子并推倒的变态癖好～就算真的要怎样，那也是晚上的事。」
　　「……真是的，主人您只会寻露娜开心。」
　　「会吗？自己看起来也颇期待的嘛。」
　　「姊，谁叫在昨晚主人和玛琉舰长『沟通』的时候躲在房门外偷听，而且衣衫不整的样子还当场被主人和玛琉舰长逮个正着。」
　　从旁边冷不防插入这句话的美玲，脸上露出一脸既羡幕又忌妒的复杂表情，同时瞥了一眼再度满脸通红的露娜。「主人明明排定了我们两姊妹今晚要共同服侍她，干嘛那么猴急抢先跑去找主人！」
　　「美玲，……自己不也一样！」
　　被美玲戳破而害羞得脸颊红透的露娜支支吾吾许久，也忍不住开口反击：「昨晚要不是在床上一边梦呓着要主人对『这样』又『那样』，一边滚来滚去的话，我哪会被吵得连觉都没得好睡！」
　　「好了啦，两位。们两个又不是不知道，主人真的展现自身的实力『大杀四方』的时候，那可是对象再多都不够她『糟蹋』呢。」
　　在周围的女孩们忍不住掩口闷笑的尴尬局面中，靠着玛琉适时插入补上的话语，就轻松化解掉这个一时看似难解的窘境。「说到这，主人，我们来到天堂基地的目的是要……？」
　　「玛琉小姐，事实上我约了两个人要在这里会合，其中一位也认识～而且她们也和们一样，都卷进了杜兰朵的『计划』里面。」
　　在说出这句话的同时，拉克丝的纤纤素手突然往某个方向一指。「她们来了。」
　　众女随着拉克丝所指的方向望去，不约而同发现了两位不管是外貌或是衣着均有显著不同，但却同样流露出专业人士氛围的成年女性。
　　「爱莉卡小姐？！」
　　「玛琉小姐、拉克丝小姐，好久不见了。」
　　主动迎上来并向玛琉伸出右手的棕发绿眼女性，正是过去开发出地球联合的五架Ｇ系列钢弹与大天使号特装舰、以及欧普的异端系列ＭＳ，总部设于欧普境内的「摩根雷堤」（德文的「曙光」）公司的技术开发部主任：爱莉卡B西蒙斯。「我来介绍一下，这位是……」
　　「我是曾经隶属于DSSD（Deep Space Survey and Development Organization，「深宇宙探查开发机构」）底下，担任过『观星者』计划主任工程师的瑟蕾妮B马克格里夫。」
　　留着一头黑色过肩波浪长发、身穿白色医师长袍的女性向玛琉点了点头，望着拉克丝的眼神中却隐约流露出某种熟悉感。「我和拉克丝小姐之间的『关系』，其实和在场的各位小姐们都是一样的。」
　　「看得出来。」
　　在瞥见了从瑟蕾妮身上的衣服底下稍稍露出端倪，似乎是紧密贴着身躯的某种银色装束的同时，对于这件特殊衣服用处心知肚明的玛琉只是微微一笑。「我想我们可能没有太多时间可以继续寒喧了，爱莉卡小姐……」
　　「知道了知道了，拉克丝小姐给我的电子邮件里面已经大概说明过。」
　　爱莉卡这时候露出的无奈表情，就连拉克丝自己也看得忍俊不禁。「开始工作吧。」
　　【天堂基地地下楼层深度医疗区】
　　「别看这边现在空空荡荡的像个鬼屋一样，在札夫特率领反理法同盟军攻陷天堂基地之前，这个区域可是专门给那些操作破灭钢弹的『生体核心处理器』专用的整备区域呢。」
　　带着拉克丝等女性进入一处放置着无数精密医疗器材的大房间，并且将依旧躺在活动病床上昏睡的缪蒂搬上另一张诊疗床之后，爱莉卡一边熟稔地拿起就放在病床边上，看来像是结合了眼罩、耳机与呼吸器三种用途于一体的特殊调整装置套上缪蒂的脸颊，一边则在床边拉出椅子坐下，启动了病床附属的指令操作介面。「我曾听说类似的设施在中亚那边也有一处，但是后来似乎是因为被急欲撤退的理法给自行放弃，被实验体也全遭杀害，匆促之间没有被销毁的测试资料也因此被札夫特所获得。」
　　「而在那之后，详细研读过该份资料的杜兰朵议长，就选定了我和蜜雅作为他的『工具』，开始执行『拉克丝洗脑计划』。」
　　无视于包括正在另一边的电脑终端机前面就定位的瑟蕾妮、病床边的爱莉卡与其他在场女性投向自己的惊讶表情，接着开口说话的拉克丝自己倒是语气平淡，彷佛是在述说别人的故事一样。「首先，命令扮演着『议长的拉克丝』角色的蜜雅，对我施以计划中的『教育』～包括洗脑调教与肉体修改等等；而在我所承受的『教育』过程完全结束之后，就换成由我为中心，将所有与我有牵扯上关系、而且同样符合议长的『条件』的女性全部接受我的指挥与控制，共同组成一个专门『以提供超乎想像的各种高级肉体服务，来交换各种可观利益』的娼妇团队。」
　　「我直到就任议长之后，其实多少也能理解杜兰朵当初的想法。毕竟除了依靠金钱贿赂、暗杀等等的不合法手段以外，我们这些『表面有着知名人物身分，实际上却是地下娼妓』的女性公众人物其实也很有用处。」
　　停顿了片刻，拉克丝才在众女的沉默中继续补充道：「毕竟，有些事情可不是只有透过『台面上的利益交换』才能达成，一定会有『台面下的解决方法』～而这个方法，除了已经被烙印上这个身分、身体也已经被改造得适应这项工作的我们之外，没人做得到。不过……」
　　「不过？」
　　「杜兰朵唯一的失策，是把『拉克丝洗脑计划』这个原本只需要维持最小规模秘密进行，透过『被精密改造手段控制』的少数人去控制大多数人的计划给放大了规模，并且独断地衍生出『命运计划』这个只有名字听起来似乎很有气势、实际上却是另类『造神运动』的『终极人类防卫对策』。」
　　拉克丝转过头，看了一眼站在露娜和玛琉身旁的蜜雅。「但是，曾经亲身参加过前次大战、率领三舰同盟阻止两边透过大量生产的核子武器杀得彼此完全毁灭的我，却不认为将人类与生俱来的『战斗』本性剥夺殆尽，就是保护人类与其他自然生命的最佳手段。
　　「因此，杜兰朵才会想到要让蜜雅来扮演只听他命令的『议长的拉克丝』瞒骗大众，另一方面则透过包括了绑架、催眠洗脑、肉体改造等手段，把『真正的拉克丝B克莱茵』变为他所想要的样子。」
　　「我觉得这该称为『男性的傲慢』吧。」
　　「……瑟蕾妮小姐？」
　　「对于有权有势的男性～特别像是杜兰朵前议长这样的人来说，拉克丝小姐您本身的存在～无论是以什么样的方式，都已经太过于碍眼。」
　　在拉克丝先前如同独白一般的声音中，将对缪蒂使用的「教育」程式的执行指令改写完成，并且敲下键盘开始执行的瑟蕾妮站起身来，走向拉克丝并轻拍她的肩膀。「而在杜兰朵的策略之下，其实我们都和现在的您一样，早就成了徒有原本外貌，实际上却污秽不堪、只能在追求肉体欢愉的过程中得到存在价值的怪物。」
　　「照这么说，我应该是怪物中的怪物？」
　　拉克丝此话一出，倒是意外引来众女此起彼落的「噗嗤」笑声。
　　「我可没这个意思，虽然这也是目前的事实。」
　　瑟蕾妮也忍不住微微一笑。「可是，对于在场的我们而言，您却是我们唯一愿意继续这样活下去的理由。」
　　「喔？」
　　「因为您不只是这个半失败的『计划』不可或缺的核心人物，也是现在的我们唯一能够卸下心防、真正当个女人的『钥匙』。」
　　瑟蕾妮的脸上尽管表情一派平静，不过眼角却依旧有意无意地就往拉克丝的双腿之间瞥了过去，这细微的动作也全被拉克丝看在眼里。「缪蒂小姐的『教育课程』还要一段时间才能顺利完成，不知道拉克丝小姐有没有想到什么可以『打发时间』的活动？」
　　「打发时间？这个嘛……恐怕我需要些帮手才成呢。」
　　从瑟蕾妮的眼神与表情中知道她正盘算着什么主意的拉克丝，当下只是微微一笑。「虽然我也很想『速战速决』啦，但是缪蒂小姐的情况我还是有些在意……」
　　「请您不用多虑，拉克丝小姐～这间房间的隔壁，就是过去的研究人员们所居住的寝室。」
　　似乎早调查过这里的瑟蕾妮，于报以一个神z的微笑的同时，也主动改变了对拉克丝的称谓。「待会可就不须对我们太过客气，『主人』。」
　　【研究人员起居室】
　　既然有了可以暂时歇息纾解旅途疲劳、而且还难得地只有一张超级豪华大床的房间可用，接下来在房间里要进行的活动，可就不是只有单纯地依靠「打发时间」四个字就能够概括。
　　就在留在房外待命的志穗和莉卡将房门的电磁锁设定好解除时间之后不久，互望一眼并露出会心微笑的蜜雅和拉克丝宛如心有灵犀一般，同时手脚奇快地开始剥下除了贴身穿着的连身皮衣以外的，所有原本穿得十分整齐的衣物，并且分别找上了早就等候着要亲身体验「计划成果」的爱莉卡和瑟蕾妮，开始大肆毛手毛脚起来。
　　当两个拉克丝和两位知性美女即将开始进入正题的时候，露娜、史黛和美玲却不约而同都往坐在床角等着排队的玛琉靠近。
　　「怎么了？」
　　在双手手腕上头分别戴上可以自动扣锁的电子手铐，准备待会把自己反铐起来，随时等候拉克丝接下来的「节目」的玛琉，对于三个女孩这时找上自己的原因有些好奇。
　　「那个……」
　　两颊微红的史黛看着面前经过「计划」的彻底调整，拥有一双乳牛般的巨乳与纤细的蜂腰，腿间却迳自矗立着完全包裹于水蓝外皮之下的「凶器」，彷佛是活体「性爱娃娃」的玛琉。「主人……命令史黛来替您做些『暖身』，雷明斯舰长。」
　　「主人要对我做的，恐怕不只是字面上的『暖身』而已吧？」
　　瞥了一眼两旁的露娜和美玲各自轻握着和自己拥有的东西相同的「物品」、正对自己露出浅笑的模样，感觉到自己也快承受不住渴望的玛琉只是浅浅一笑，将往背后转过去并轻轻碰触的双手往上一提，以完成电子手铐自动锁上的手续。「在此之前，就劳驾各位先帮个忙，将旁边放着的东西套在我的腿上并且固定住～还有，待会们想要对我怎么样就尽管下手，不用因为我的身分而对我太客气。」
　　「……真的可以？」
　　史黛瞪大了双眼。「怎么样都没关系？」
　　「没问题的。因为我～玛琉B雷明斯，现在是主人与各位姐妹们共同拥有、自由使用的肉壶。」
　　彷佛是呼应着这句话背后的真正意思一样，于玛琉胸前凸起的两颗硕大乳头，与位于她两腿根部间怒张的「凶器」正下方的裂缝，都隐约浮现出了不甚明显却正逐渐扩增的水渍。「请将我身上所有的『洞穴』彻底地填满吧～这不只是主人的命令，也是现在的我唯一能够得到快乐的方法。」
　　「那么我们就……僭越了。」
　　互望一眼的露娜与美玲，先分别将放在玛琉身旁的伸缩式束缚带牢牢地绑上大小腿，然后就在史黛俯首舔食着玛琉矗立已久的「凶器」、并将并拢的双手钻入肉穴入口的同时，各自以自己身上的「武器」朝向玛琉的乳首，彷佛是打桩一般狠狠地从间歇地流出乳汁的乳首扎了进去。
　　另一边，藉由某些辅助道具的协助，拉克丝总算在身体稍嫌不太平衡的姿态下，将正在被自己粗壮的肉棒彻底蹂躏着、双腿则环扣自己腰身的瑟蕾妮以类似骑马的姿势揪起上半身。
　　「我还是……第一次听说有这样的姿势……」
　　瞥了一眼正使用类似却方向相反的姿态稳定身形的蜜雅和爱莉卡，感觉到自己下半身有些难以挪动的拉克丝也难得地吐吐舌头。「这是哪个家伙想到的把戏？」
　　「请您恕罪……主人，这是瑟蕾妮……一时无聊想到的……」
　　往后伸展的双手透过一条绕经拉克丝上半身的弹力吊带连接，让自己形同古代帆船的船首神像一般前倾半截身体的瑟蕾妮看似轻松，但是回头答话的时候却仍然是满脸通红，似乎挂着什么东西当装饰品的双乳也随之轻微地摇晃，发出了断续的清脆响声。「瑟蕾妮想要……扮演一次……主人的『肉棒』，所以才会……」
　　「就是这么回事，因为打从主人就任议长之后，她就老盼望着这一天到来呢。」
　　双手双脚并用，几乎是缠绕在蜜雅身上的爱莉卡忍不住吃吃笑着，一边回应蜜雅挺腰深深刺入自己体内的变形肉棒，一边回头对拉克丝抛了个媚眼。「有几次她在实验这个姿势的稳定性的时候，差点没把代替主人您的假人模特儿给弄得四分五裂！」
　　「很可惜，们的主人我并不是孔武有力的性爱机器。」
　　以空出的双手轻轻扶持住瑟蕾妮的腰际，紧接着坐上床沿的拉克丝倒是巧妙地利用坐下来瞬间产生的反作用力，让肉棒狠狠地扎入瑟蕾妮已经开始洪水泛滥的私密部位。「但是看在颇有创意的份上，今天就来好好地奖赏一番！」
　　「啊、是！谢谢主人……赏赐……呜啊啊啊！不、不行了，又、又要泄出来了啦！！！！！」
　　「爱莉卡小姐也要奖赏一下才行唷。看我的！」
　　「咦？蜜雅小姐别……啊啊！扎、扎进来了，和主人不相逊色的肉棒扎进来了啊～～～～～！」
　　逮到机会的蜜雅显然也没打算让爱莉卡就这样打混过关，也立即双手捧住正在熊抱自己的爱莉卡的屁股，一个扭腰再次把已经完全湿润的棒子往里头送。
　　【天堂基地医疗区加护病房】
　　「尽管生理状态依旧稳定，教育课程也顺利结束，不过我蛮怀疑缪蒂能否接受自己从过去的『消灭调整者的最终武器』，变成现在的『性欲发泄用人肉玩具』的现实。」
　　瞥了一眼仍然在病床上昏睡着的缪蒂，才经历过刚刚一轮「肉体交流」课程的爱莉卡，索性也就不穿上用来遮蔽身躯的衣服，就这样当着同样正稍事喘息的拉克丝、蜜雅、玛琉和史黛面前，大方地裸体走来走去。「依我看啊，剩下唯一的最快叫醒她的方法，应该只有主人的棒子而已～顺便让她知道现在谁才是主子。」
　　「这根本是开玩笑吧？别忘了，主人稍早可是用她的棒子把我们全部都搞了一遍！」
　　拉克丝还没开口，在她身边跪坐着的蜜雅立即出声反对。「况且，即使主人真的已经被杜兰朵议长一手策动的『计划』调整为最完美的性爱武器，也不能这样折腾主人啊！」
　　「那个……」
　　「嗯？史黛有什么看法？」
　　「史黛拉在想，完成『课程』的缪蒂小姐应该已经愿意承认主人的存在，只是不愿意现在马上睁开眼睛来面对现实～以及同样都脱光了衣服的我们吧。」
　　面对拉克丝对自己投过来的眼神，史黛倒是提出了一个众女刚刚都没想到的可能性～以及自己刚刚浮现的想法。「请问主人能否同意，让史黛拉留在这里陪伴缪蒂小姐到她愿意醒来为止，稍后再由史黛带她向主人与各位姊姊道歉？」
　　「有道理，她们两位原本都是『幻痛』的一份子～虽然被分配的任务团队并不相同，不过至少应该会有些相似的回忆可聊。」
　　玛琉点点头，蜜雅也点头表示「这点子可行」。「主人，奴儿觉得可以让史黛试试看。」
　　「既然在场过半数通过史黛的提议，那么接下来就全看的。」
　　拉克丝露出微笑，带着已经会意的玛琉等女走向门口。「知道可以在哪里找到我。」
　　「史黛明白，请主人也别太累了。」
　　随手关上病房门之后，回到缪蒂病床边的史黛拉出一张椅子坐了下来，却注意到缪蒂正从病床上以一脸怀疑的表情看着自己。
　　「……为什么？」
　　「什么事？」
　　「刚刚为什么不让拉克丝小姐……主人当场侵犯我？」
　　转头呆望着天花板的缪蒂，以虚弱的口气问出这个问题。「明知道，现在的我根本就没有任何抵抗能力……」
　　「我觉得缪蒂小姐其实只是还没做好心理准备，所以才斗胆没让主人『验收』缪蒂小姐。」
　　伸出双手轻握着仍连接点滴瓶的缪蒂的左手，史黛只是微微一笑。「而且，我相信主人比较喜欢看到缪蒂小姐因为亲身接受主人的宠爱与占有而感到喜悦的表情，可不是一脸愁眉苦脸忍耐着主人毛手毛脚的模样。」
　　「拜托，做那种事情不就是依靠动物本能而已……」缪蒂皱起眉头。
　　「但是现在的我们，除了成为沦陷于情欲的雌性动物以外，也没别的方法证明自己的存在价值吧？」
　　史黛再次笑了笑。「其实主人也是一样的，但是她最后做出的选择却是去面对、并且接受自己成为『欲望的完成体』的事实，并且毫不保留地从我们身上得到她想要的东西。」
　　「不过我对这种事情根本一窍不通……」
　　尽管已经被史黛的劝说而开始有些期待接下来的事，缪蒂的口吻却依然没有半点信心。
　　「没问题的啦，见到主人之后自然就会知道应该怎么做。」
　　【天堂基地研究人员起居室】
　　几个小时后，门口响起了规律的敲门声。
　　「报告拉克丝主人，您的两位肉奴隶～史黛和缪蒂请求进入。」
　　「记得进来之后顺手锁门。」
　　「是的，主人。」
　　尽管在史黛先前的劝说与陪同之下，缪蒂总算做好了「面对接下来所有发生的事情」的心理准备，但是当房门打开的瞬间，瞥见阵阵乳波臀浪对着自己大放性感电波的缪蒂却还是忍不住满脸通红，就连走向正坐在床上等着自己到来的拉克丝的脚步，都显得有点迟缓与游移不定。
　　「缪蒂小姐，我代表其他人欢迎成为这个没有出口的『地狱』的一份子。」
　　拉克丝微微一笑，接着从床上起身走向已经主动半跪下来的缪蒂。「说真的，希望我们安排这样的欢迎仪式来迎接您，没让感觉到太过尴尬才好。」
　　「……只要您能不嫌弃缪蒂这身残破的肉体，缪蒂即使被您当母狗使唤也绝没有任何怨言。」
　　缪蒂略显尴尬地低下头去，回避拉克丝的温暖目光。「只是缪蒂实在承受不起您用『小姐』两字……」
　　「我曾对其他的姐妹们说过，们只要在床上叫我主人就行～现在我也要以同样的标准来要求。」
　　拉克丝笑了笑，接着却轻握自己身上的肉棒拍了拍缪蒂的脸颊。「既然已经问候过了，接下来是不是该开始进行些可以让我们更深入地『亲近』彼此的正经事？」
　　「只求各位姊姊们待会务必手下留情，其他就全看主人您的意思。」
　　解除心防的缪蒂于松口气的同时露出微微一笑，随即拉着史黛爬上床去等待拉克丝亲自「验收」。
　　在一个接着一个拥有变形肉棒的女孩排队轮流享受过自己的肉体过后，可说是全身上下已经半点力气都没有的缪蒂，留意到包括拉克丝在内的女孩们正扶持着各自身上的肉枪面对自己，并以握着的右手来回抽动～包括正大口喘着气的史黛在内。
　　紧接着，一阵阵如同彩带、但却有着温热感与些微腥味的乳白液体，随着女孩们先后发出的喊叫声喷洒在缪蒂略带潮红、香汗淋漓的身躯上。
　　「这是……来自主人和姐妹们的精液……好多好多……缪蒂好幸福……」
　　尽管最后还是因为气力完全放尽而整个瘫倒在已经躺满了「床伴」们的大床上，但是在意识逐渐模糊而陷入随后的昏睡状态之前，眼神涣散的缪蒂却仍然感觉到：自己刚被拉克丝等女彻底侵犯过的身体，开始有了不一样的变化。
　　至少这样的变化并不是坏事，缪蒂在昏睡过去之前确实是这么认为。
　　【次日大天使号】
　　「主人，欧普方面已经回信告知，同意我们在到访期间使用过去曾经驻扎过的秘密整备基地，此外卡嘉莉代表也将会抽空亲自前来与您会晤。」
　　瞥了一眼正乖乖肃立于一旁，任由身上刚「睡醒」的某样东西被拉克丝把玩着的缪蒂，穿着舰长制服的玛琉尽管表面上强装镇定，但是不自觉地交错摩擦着的双腿，却把玛琉现在的口是心非状态完全展现出来。「另外，本舰于此地的整补作业也即将告一段落，预定中午就可以出港前往欧普。」
　　「……我知道了，就继续照预定作业流程进行。」
　　拉克丝轻轻点头，接着突然对玛琉招手示意她上前，随即熟练地伸出另一只手，往玛琉勉强夹紧的两腿之间摸去，并且于摸到目标的同时上下移动着。「玛琉小姐，身上的坏东西还真有精神呢？」
　　「呜～主人别……别欺负玛琉啊……」
　　满脸通红的玛琉在拉克丝的巧妙挑逗下，只能一边咬牙压抑着声音，一边强撑着身体不至于因为瘫软而整个倒在拉克丝身上。
　　「主人，缪蒂也想要让主人您高兴……啊啊～」
　　缪蒂舔了一圈嘴唇，一边以流露渴望的眼神向拉克丝下半身矗立的「帐篷」望去。「请您……」
　　「我正等着呢，尽管来吧。」
　　得到了拉克丝的许可，玛琉和缪蒂当下也不顾自己身上的衣服还没完全脱下，就开始猴急地对仍两腿大开坐在椅子上的拉克丝伸出禄山之爪大肆使坏。
　　【大天使号主舰桥】
　　「真的很抱歉，米蕾莉亚小姐……这段时间得让您得忍受我们以这副模样在舰内晃来晃去。」
　　「有什么好抱歉的，现在又没有发生战争，本来就可以轻松一些。」
　　面对身穿依照打歌服装配色的紧身皮衣，让自己的身形尽显于外的蜜雅的一脸抱歉表情，过去两次战役都在大天使号上的舰桥区域管制工作（第一次在主舰桥下方的战情中心）的米蕾莉亚B哈乌倒是习以为常，注意力依旧集中在眼前的舰内自动化控管系统的情报讯息显示上面。「不说不晓得，玛琉舰长有时还会要我拿照相机跟着她四处跑，用舰内的设备当背景来拍她的裸照呢。」
　　「哇喔，要是主人知道玛琉舰长有这样的癖好的话，铁定也会要求比照办理。」
　　蜜雅忍不住咋舌。「……米蕾莉亚小姐，您会因为我们这样的变态行径而厌恶我们吗？」
　　「哪会讨厌啊，我觉得能够这样放松自己其实也蛮好玩的。」
　　「咦？」
　　「我已经听拉克丝小姐说过了，关于们身陷其中的那个『计划』的大概。」
　　米蕾莉亚停下工作转过头来，看着双手交握站在身旁的蜜雅。「但是换从另一个角度来想，过去已经背负着许多名为『责任』与『义务』的各种无形重压在身上的们，确实也需要一个比较极端或是无法想像的纾解身心方式，以让自己不至于因为这些重压的累积而造成精神崩溃之类的问题产生～尽管我也认为，这可能也并不是原本处心积虑搞出这个大计划，但最后却无缘看到成果展现的杜兰朵议长的本意就是了。」
　　「米蕾莉亚小姐……」
　　「所以呢，我并不讨厌这样的各位～反而还很羡慕。」
　　终于结束系统例行检查的米蕾莉亚站起身来，并在说话的同时伸了个懒腰。不过蜜雅却注意到，米蕾莉亚身上穿着的制服似乎是被有意地设计得尺寸较小且更为紧身，以及这套制服底下隐藏着的某些「不能说的秘密」。「怎么了吗？」
　　「那个，米蕾莉亚小姐身上的衣服……是不是有点不怎么合身啊？」
　　「这没什么大不了的，只是为了方便做事的设计而已。」
　　没有正面回答蜜雅疑问的米蕾莉亚，倒是投以一个颇有深意的微笑。「或者我该这么说吧，这是为了能让卷入『计划』之后的玛琉舰长在拉克丝小姐还没到来之前，必须要有人监督她『复习』某些她已经被训练为本能的事情……」
　　「呃……咦？」
　　「晚上睡不着的话不妨就来舰桥看看吧，到时候就明白了。」
　　米蕾莉亚没有继续把这话题延续下去，而是对蜜雅抛了一个微笑之后转身离开。

【０４】女奴们的秘密花园
　　【大天使号拉克丝的寝室】
　　「我想我应该猜得到，米蕾莉亚小姐说的『复习』是指什么～毕竟同样的事情，我也曾经亲身经历过。」
　　「主人，您的意思是指……」
　　「就是和露娜联手，对我进行『改造』与『洗脑』的过程的那段时间啊。」
　　坐在床沿的拉克丝微微一笑，但是她也注意到，蜜雅因为也想到这段时间的事情，脸上的表情显得有些忐忑不安。「怎么了？」
　　「那个……主人您还会感到不开心吗？过去我们对您做了这样的事……」
　　「我有什么好不开心的？」
　　拉克丝笑了笑，轻拍靠向自己的蜜雅的屁股。「如果不是因为对我做过的那些事，我恐怕永远都不会想到过自己也可以像现在这样，化身成为不分男女都想一亲芳泽，沉醉于肉欲中的娼妇。」
　　「……主人……」
　　「蜜雅，记得我先前对的请求吗？」
　　拉克丝一边开口，一边同时从床沿站起身来。「我们将是彼此的『拉克丝』，也是对方的『蜜雅』。」
　　「是，主人您曾经约定过。」
　　对于拉克丝突然提到的这个约定，蜜雅顿时露出了满脸问号。「可是这和现在……有什么关系？」
　　「怎么没有？因为今晚我也要参加这次『复习』，而且我希望由对我再做一次相同的事。」
　　拉克丝走向床边的衣柜，突然回眸对着目瞪口呆的蜜雅眨了眨眼。「虽然只有今晚。」
　　「主人您该不会想要……」
　　「蜜雅，今天晚上，我是属于和所有姐妹们的母狗。」
　　从衣柜里拿出好几套拘束器具捧在手上的拉克丝再次微微一笑，走向站在床边的蜜雅。「不觉得，的主人我也需要复习一下过去从身上所得到的？」
　　「其实要说复习，蜜雅也很想复习一下过去从主人身上学到的东西呢。」
　　蜜雅忍不住笑了笑。「请忍耐一下，马上就帮您装扮好。」
　　【深夜大天使号右舷起降甲板】
　　「……拉克丝主人？！」
　　原本正在准备待会要由米蕾莉亚牵引的「夜间散步」行程，并且已经换好全套紧身衣的玛琉，在看见由拽着狗炼的蜜雅带领，除了紧身衣以外还以双手双脚爬行的拉克丝出现在眼前，脸上的表情完全说明了自己内心的惊讶。「蜜雅小姐，主人她……」
　　「中间的原因说来话长，不过这是主人亲自交代的命令。」
　　蜜雅微微露出苦笑，另一只手上拉动的狗炼却拉出了和拉克丝同样自黑暗中爬出，只差别在身上的紧身衣采取不同颜色配置设计的露娜。「米蕾莉亚小姐，待会蜜雅也想请您不用客气地……」
　　「显然对于今晚的『行程』有同样兴趣的，应该不只们几位吧。」
　　注意到似乎还有参加者的米蕾莉亚说着，随即忍不住朝蜜雅肩后望去～接着她却发现，包括美玲、史黛、缪蒂、爱莉卡、瑟蕾妮在内，跟随在拉克丝身边的所有女孩们这会都换上了完全展现出身型、颜色与花纹却各不相同的连身式紧身衣，以咬着狗炼的爬行姿态依序来到自己面前。
　　「我突然有点后悔，自己当初怎么没能和们一样，接受那个『计划』的洗礼了。」
　　尽管现在的自己身上穿着的，在胸口与下半身分别挖洞、以利于裸露出双乳与私密地带的黑色紧身马甲内衣，要论暴露程度应该也不会比在场众女逊色，不过在注意到每个女孩身上挺立着的、藉由药物改造完成的拟态阴茎的同时，就连看惯了玛琉改造后的身体的米蕾莉亚自己，也只能苦笑投降。「本来听蜜雅小姐说拉克丝小姐也很有兴趣，想说今晚只要带着玛琉舰长和拉克丝小姐在这边散步而已……」
　　「没关系，无论您想要我们做什么，就尽管开口要求我们吧，米蕾莉亚小姐。」
　　拉克丝抬起头，对米蕾莉亚微微一笑。「是我们今晚将要共同服务的恩客，而我们过去所接受的各种改造，就是为了『满足恩客提出的要求』而存在。」
　　「这样啊……看来今晚我应该可以看到不少我从没想像过的精采场面呢。」
　　思索了片刻，米蕾莉亚脸上露出了一抹狡黠的微笑。「既然各位都已经充分打扮过了，那就让我们先开始一段例行的『夜间散步』吧？」
　　【大天使号舰底甲板整备仓库】
　　或许是因为就这么看着十几个穿着各色的连身式紧身衣跪趴在地上，任由唾液从脸上用以阻止咬合的咬球的空隙间不时滴落地面，随着爬行的动作轻轻晃动着的饱满双乳与硬挺于两腿间的拟造阴茎，宛如听话的母狗般低头爬行着的拉克丝等女的模样有点无聊，分别握着十几条狗炼在双手的米蕾莉亚突然想到了某个新点子，随即藉由牵引狗炼的动作，将拉克丝等女带进位于舰桥正下方、原本用来储放战备食粮的整备仓库里面，接着依序解开了她们颈上的狗炼与脸上的咬球。
　　「散步时间到此结束，接下来算是余兴节目。」
　　米蕾莉亚微微一笑，接着看了一眼对于自己接下来的举动充满好奇的众女。「拉克丝小姐，不晓得待会能否请您和玛琉舰长玩个游戏？」
　　「……游戏？」拉克丝一听，顿时露出了好奇的表情。
　　「这算是某种从玛琉舰长接受改造之后的身体状态所想到的点子，不过对于两位的身体状况来说，就连我也很好奇可以维持多久。」
　　米蕾莉亚转身走向墙边并按下某个隐藏着的按钮，接着从仓库的周围墙面，突然翻出了许多种类与用途大不相同，但被使用的对象却全都一致的各种虐待道具。「当然，为了要让游戏更有趣，事前的准备可是一点都不能少唷。」
　　依照米蕾莉亚接下来的逐一指示，蜜雅等女分别动手把拉克丝与玛琉的双手以束缚带锁在背后，接着分别在两女脚踝上加上了可以强制撑开双腿的固定式脚镣，然后才让两人以面对面的姿势弯下腰身，并以特制的双人用项圈联系在一起。
　　「再来……这就是们两位用来『拔河』的绳子。」
　　虽说游戏的名称叫做「拔河」，但是米蕾莉亚拿在手上的却并不是什么绳索，而是用在女同性恋者们拿来代替阴茎，同时满足伴侣与自己的双头龙。「麻烦请张开嘴巴，我会顺便帮们固定好。」
　　「姊，这种拔河游戏我还真没看过耶……」
　　看着米蕾莉亚分别将顶进拉克丝和玛琉嘴里的双头龙上面的四条固定系带绑在脑后，顿时一头雾水的美玲忍不住望向身边的露娜。「到底要怎么玩啊？」
　　「这下真的问倒我了，美玲～我也是第一次看到这么玩的。」
　　露娜没好气地耸耸肩。「不过我唯一能肯定的事，就是我们有可能决定出她们的胜负。」
　　「不愧是从驾驶员出身的露娜小姐，观察得真仔细。」
　　米蕾莉亚微微一笑。「没错，这个『牝（ㄆㄧㄣA）犬拔河』游戏，就是要比赛谁能支撑得住拥有同样身体的们的各种挑逗与进攻～只要谁先因为达到高潮而脚软跪下来，谁就是要被处罚的输家。」
　　「那万一主人她们……没有分出胜负的话呢？」蜜雅问道。
　　「真的无法分出胜负的时候，那么各位就不用对我太客气了。」
　　米蕾莉亚耸耸肩，不过脸上的表情倒是明白表示出「输赢都没关系」的意思。「对了，各位接下来要做的工作也很简单，就是可以任选一位当作目标，尽情在她们身上发泄自己的欲望。好了，开始比赛吧？」
　　「喔～！」
　　见到早就按捺不住玩性的美玲和史黛率先扑了上去，对于「接下来会发生什么事情」也很期待的蜜雅等女也纷纷露出微笑，选定自己的目标开始发动各种攻势。
　　虽然每个人都很想知道谁能撑过这场另类的「拔河」比赛，但是最后在众女的轮番上阵之下，同时排泄出满地的大量精液与乳汁的拉克丝和玛琉，却是由于不约而同地同时腿软跪下而宣告扯平～也宣告米蕾莉亚的处罚条件成立。
　　「好吧，既然两人不分上下，那么接下来就要由我来负起责任了……」
　　解除拉克丝和玛琉身上所有器具的米蕾莉亚露出苦笑，但接着却被拉克丝拉住了右手。「……拉克丝小姐？」
　　「关于怎样处罚的事情我觉得可以先放在一边，现在至少先让同样也累了的她们喘口气吧。」
　　拉克丝微微一笑，指了指在周围或坐或躺地休息喘气的众女。「米蕾莉亚小姐，不知道我们刚刚的表现是否令您满意？」
　　「超过我原先猜想的太多了……毕竟我又不是个很挑剔的恩客。」
　　注意到拉克丝将自己的右手主动拉向下半身的拟造阴茎上并轻轻一握，米蕾莉亚顿时满脸通红。「可是也让我因此看得好嫉妒……能够这样随时随地想做爱就做爱，想放纵就放纵的们。」
　　「其实一开始我也不喜欢这样，还天真的以为自己可以靠意志力，硬撑过这段地狱般的时间。」
　　拉克丝微微一笑，但是手上的动作却没因而停下。「但是很快地，我就发现我根本没有任何可以撑过去的可能性。」
　　「……怎么会？」
　　「理由很简单，因为受到那段过程中使用的各种药物、心理洗脑过程，与各种匪夷所思的肉体改造手术的影响累积的结果，使得我原本不曾有过的性欲需求迅速膨胀，甚至于覆盖了原本的理性思考。」
　　面对米蕾莉亚吃惊的表情，拉克丝像是自嘲般地露出罕见的苦笑，接着以另一只空着的手捧起已经明显胀大的左边乳房，凸起的乳首也在指尖的轻微挤压下，开始渗透出些许乳汁。「正如所见到的一样，现在的拉克丝B克莱茵，不过就是个可以用来满足重要人物的性需求，『拥有阴茎的美丽娼妇』。」
　　「……」
　　「米蕾莉亚小姐？」
　　注意到米蕾莉亚突然松开原本握着自己身上的拟造阴茎的手，拉克丝也收敛起苦笑，看着低头不语的米蕾莉亚。
　　「我完全输了，拉克丝小姐。」
　　米蕾莉亚再次抬起头，脸上却挂满了如释重负的微笑。「可是，我并不会因此而觉得难过或是气愤～因为我拥有一群可以引以为傲的知心好友，而且曾经和她们共度一段最香艳刺激的私密时光。所以呢……」
　　「所以？」
　　「所以待会尽管不用对我考虑手下留情，让我用身体永远记得们所背负的重担吧。」
　　米蕾莉亚说着，再度伸出手轻轻握住拉克丝身上的拟态阴茎。「用们身上的这个坏东西。」
　　「我们保证完全遵照的吩咐，毕竟『以客为尊』可是我们的首要信条呢。」
　　「噗，看来拉克丝小姐已经变得越来越像是专业娼妇的样子了哩。」
　　被拉克丝的回答忍不住逗得大笑的同时，米蕾莉亚也主动靠向拉克丝，依偎在正隐约散发出奶香的胸前肉球上。「另外我有件事情……」
　　「是？」
　　「待会再说，先让我把我该接受的处罚执行完吧。」
　　【札夫特地球派遣军直布罗陀基地】
　　「咦？米蕾莉亚小姐……自愿要变成和现在的我们一样？」
　　「我原本听主人这么说的时候，还以为是主人在开玩笑～不过，米蕾莉亚小姐后来也确实亲口表示了这样的意愿。」
　　盯着面前电脑萤幕上显示出的，于来到地球进行参访行程之前，才正式由拉克丝下令解除极机密锁定状态的「拉克丝洗脑计划」当中的「肉体改造」项目许久，美玲这才抬头看了一眼站在身旁的露娜。「姊姊既然也接受过同样的过程，应该可以提供一些自己的经验吧？」
　　「别闹了，我还真希望我记得过程。」
　　露娜挤出一脸苦笑～的确，到现在为止已经至少经历过两次洗脑过程的露娜，还是有点搞不清楚自己的身体究竟是怎么被改造成为目前的姿态，脑海中印象比较深刻的部份，只剩下最近成为拉克丝的奴仆到目前为止的经历，就连和美玲之间发生的肉体关系，也是后来从美玲口中透露才知道。「我现在比较在意的，反而是米蕾莉亚手术后的状况。」
　　「莫非……姊姊是怕她分抢了我们独占主人的时间？」
　　「我是这么觉得。」
　　露娜嘟起嘴说出自己的看法，至于美玲听完则是忍不住苦笑。「现在主人身边的肉壶已经够多了，我真的并不希望又多一个和我们争抢主人的竞争对手。」
　　「我想这点应该是不用担心啦，露娜～我们被改成这样的身体，可不是为了单纯等着主人宠爱。」
　　「莉卡小姐？」
　　「主人曾经说过，我们要服务的不仅是男性恩客而已，女性恩客也同样是我们的对象。」
　　出现在门口的，是身上穿着和露娜一样，依照驾驶员服装外型设计的特殊连身式紧身衣，不过却另外罩上一件白色长袍，藉以遮掩裸露在外的部份躯体，手中正拎着一个银白色金属手提箱的莉卡。「而且只有拥有同样身体的主人，才真正知道我们最需要的是什么，不是吗？」
　　「是没错啦，但……」
　　「现在想得再多也没用，毕竟接下来会怎么样也没人能预测得到。」
　　莉卡说完，推了一下脸上的电子眼镜。「主人和米蕾莉亚小姐还在手术室等我们呢，快点吧。」
　　「好～」
　　【特殊手术室】
　　于拉克丝和玛琉的密切注视下，全身一丝不挂地躺在妇科专用开腿型病床上，脸上戴着兼用为氧气面罩的ＳＭ调教游戏用特殊套头面具的米蕾莉亚，正如同准备进入屠宰场接受宰割的的牲畜一般，等候着接下来将要开始的第二阶段改造手术。
　　「改造手术第一阶段，顺利结束。米蕾莉亚小姐保持稳定睡眠状态，确认阴核充血浮现。」
　　从莉卡带来的手提箱里拿出真空注射器的蜜雅，转头望向拉克丝。「主人，下个阶段马上就要开始。」
　　「嗯，开始吧。」
　　「那么……」
　　拉克丝轻轻点头，蜜雅随即小心地拿起真空注射器，对准位于米蕾莉亚腿间肉缝上端凸起的粉红色阴核注射药剂。
　　「主人，现在在我们身上的肉棒……都是这么来的？」玛琉低声问道。
　　「还没这么快。刚刚蜜雅做的，只是让原本的阴核变得较为粗大而已。」
　　接过美玲送上来的光纤记事本快速点了几下翻阅内容，拉克丝这才轻轻摇头。「等到充血的阴核待会成长到一定的长度之后，还要使用另一种药剂注入里面使之永久定型，并且用塑型工具充分修饰过外表，才能变成像男人一样的阴茎呢。」
　　「咦～听起来好复杂耶。」
　　「为了要让某些人妄想的『理想娼妓』型态能够实现，总要有些辛苦的过程得完成嘛。」
　　瞥了一眼玛琉身上挺立着的阴茎，拉克丝忍不住吃吃笑出声来。「想要啦？」
　　「对不起……但是玛琉已经忍不住了嘛，一想到先前主人对玛琉做过的那些事……」
　　「我也一样。」
　　拉克丝将光纤记事本交回美玲手上，随即微笑着指了指自己下半身～玛琉这才注意到，被黑色紧身衣包裹着的肉棒正凶猛地矗立着，腿间也不断有液体流出。「帮我……可以吗？」
　　「是，这是玛琉的荣幸，主人。」
　　玛琉微微一笑，随即起身来到拉克丝背后并紧贴身躯，顺势就把自己硬得发疼的肉棒挤入拉克丝以指尖微微分开的z唇，双手也主动握紧拉克丝的肉棒开始前后套动。
　　「……主人，米蕾莉亚小姐的注射作业已经结束了。」
　　「知……道了，稍后……再开始下一个步骤……」
　　「主人？」
　　抽回注射器的蜜雅转过身，才发现也在手术室里的露娜和美玲姐妹、莉卡早就围着已经贴在一起的拉克丝和玛琉周围，而且都不约而同地急着要把自己身上的「棒棒糖」让两人轮流品味。
　　「唉呀呀，看来不是只有我有同样的想法呢。」
　　蜜雅苦笑着摇了摇头，在放下注射器的同时也朝纠缠成一团的众女走过去。
　　【数小时后】
　　「这是……我？」
　　「是，依照您所希望而完成的样子，不过目前仅是初步完成。」
　　面对这时候于手术床上坐直起上半身，看着矗立于自己腿间的拟造阴茎而有些脸红的米蕾莉亚，拿着一面镜子站在病床前，藉以方便让米蕾莉亚检视手术后状态的拉克丝微笑点头。「后续还有一些其他的辅助手术要进行，当然也可以依照您的决定来继续或取消。」
　　「后续的……像是玛琉舰长那样？」
　　转头就注意到正在沙发上面和蜜雅以背后位交合中，在蜜雅的攻势之中狂野地起落着身体的玛琉，米蕾莉亚忍不住问道。
　　「这部份还要先进行整体的术后追踪检查，才能确定要不要或怎么进行。至于目前的首要部份……」
　　放下镜子的拉克丝，注意到从位于米蕾莉亚刚定型的拟造阴茎根部的粉色裂缝中，开始徐徐增量外溢的透明液体。「就让我来亲自替您执行第一次的术后检查吧。」
　　「呃，这、这怎么可……啊啊～！！」
　　米蕾莉亚还来不及阻止，拉克丝噘起的的嘴唇和伸出去的两根手指，就已经同时朝拟造阴茎和肉穴发动攻击。
　　「嗯～肉棒的感度良好，爱液的味道也不错，算是蛮成功的呢。」
　　「好过份，哪有第一次检查就下这么重手段的……」
　　喘个不停的米蕾莉亚勉强挤出苦笑，看着故意当着自己面前将湿润的指尖放入嘴里回味，还露出一脸满意表情的拉克丝。「人家手术后的第一次体验，就这么被糟蹋掉了……」
　　「手术后的第一次哪有这么快就收工，还要把一堆有的没有的事情都完成才算呢。」
　　趁着抚慰已经昏倒在自己身上的玛琉的空档，坐在沙发上的蜜雅这时候才总算找到时间插嘴。「像是透过反覆浣肠以彻底清除体内的宿便，还有施加高浓度的动情激素、抽取体脂肪以雕塑身线、胸部乳房增量产乳化、以及利用特殊凝胶使阴部和后庭内侧肌肉恢复紧缩……之类等等等等，接着还要让身体开始习惯于接受各种激烈的性爱过程的考验，最后才能勉强达到类似我们现在这样，随时随地可以大战一场的状态呢。」
　　「当初的我们差不多就经过这些手续，不过还另外加上了精神层面的洗脑手段，让彻底摆脱羞耻心的我们被牢牢地控制在某个人给予的命令之下，并且因应客户们的需要去给予相对的服务。」
　　拉克丝微微一笑，看着越听下去脸色变得越夸张的米蕾莉亚。「但我觉得，敢接受这个手术来改造身体的，应该是没有接受洗脑的必要性吧。」
　　「确实没什么必要了吧，毕竟……」
　　「嗯？」
　　「毕竟这是我自己做出的选择，既然已经决定要做了，干脆就做到底吧。」
　　米蕾莉亚吁了口气恢复平常的表情，接着对拉克丝微微一笑。「不过现在我最需要的，可能是要先休息几天。」
　　「也是啦。不过米莉，在完成全套手术之后的首次身体使用权，可是被我抢先预约？」
　　「拉、拉克丝小姐，怎么说得这么露骨……」
　　拉克丝突然冒出的这么一句话，让米蕾莉亚顿时满脸通红，连讲话都有点语无伦次。「人、人家还希望让更多姐妹……」
　　「唉唷，更多姐妹？没想到米莉居然是个这么爱好重口味的痴女啊？」蜜雅顺势补了一枪。
　　「不是啦，我是说……真是的，不跟们聊了啦！」
　　看着米蕾莉亚害羞地将身上的毛毯一拉过头藉以躲避开始偏差的话题，但却因为担心下半身的术后状况而没敢把腿夹紧，仍旧保持大开的尴尬模样，拉克丝和蜜雅忍不住彼此互视一笑。
　　至少在「摆脱潜意识里的羞耻心」上面有了好的开始，是拉克丝和蜜雅这时候心中共同的想法。
　　【观察室】
　　「『造体』的阶段已经差不多结束了，再来的部份……」
　　透过电脑萤幕，读着美玲传送过来的「洗脑计划」资料与米蕾莉亚第一阶段手术的完成报告，坐在电脑前的爱莉卡虽然手上仍旧不断地敲着键盘，但是身体的律动却显然有些不甚自然。「果然还是要像拉克丝小姐当初所经历过的那样，从乳房和性器官方面双管齐下吗……呜！」
　　「真是的，刚刚是谁说『身为研究者的自己，可以一心不乱地同时做两件事』来着？」
　　听到声音的爱莉卡低头朝桌下望去，发现声音的来源却是这时候双手被定时拘束装置锁在背后，跪姿的双脚也以同样类型的器具束缚，全身上下除了银色的连身皮衣以外，还加上了量身订制的振动双栓式贞操带，正专注地在自己跨开的腿间舔食肉棒的瑟蕾妮。「很显然，应该也急着要被正在隔壁房间的主人硬上没错吧？」
　　「还敢说我呢，自己不也是。」
　　爱莉卡拿起桌上的小型遥控器按了一下按钮，解除瑟蕾妮身上的拘束状态，接着才小心将她从桌子底下拉到外面，让她得以稍微喘息并顺利舒展手脚之后缓缓起身。「瑟蕾妮，我突然觉得……自己实在没办法理解这个计划的想法，以及所要成就的『完美娼妇』形象到底是什么了。」
　　「我倒觉得，有时候『别去想太多』，反而比较不会让这么头痛。」
　　「可是……」
　　瑟蕾妮微微一笑，挺起自己身上被银色紧身衣包裹住的肉棒走向爱莉卡。
　　「到目前为止，我们变成这样的身体其实也没啥不好啊，除了『怀孕生子』大概是想都不用想。」
　　伸出右手拉起坐在特制开脚座椅上的爱莉卡，瑟蕾妮注意到穿着亮金色连身紧身衣的爱莉卡身上，除了正傲然挺立着的拟态阴茎之外，也正穿戴着和自己相同款式的特制贞操带。「不过，现在和变态没两样的我们，不只能做到各种以前做不到、甚或是压根就没想过的各种事情，而且也有受过相同体验的主人可以被我们所依赖，这样不就好了？」
　　「是没错，但我最近听说，欧普的卡嘉莉代表好像也是被卷入计划的其中一个……」
　　「确实如同们所说的，但们没觉得，变成这样不是更好玩？」
　　「拉克丝主人？！」
　　两人同时转头望向声音来的方向，发现拉克丝就站在门口微笑望着自己。
　　「以我自己的立场来说，这就表示我和曾经有过两次联合作战阵线经验、现在同样地位举足轻重的卡嘉莉代表之间，不只可以在公开场合谈论公众的事情，私底下也可以更『深入』了解彼此了嘛。」
　　踏着优雅脚步来到两女之间，保持着微笑的拉克丝一边说着，不过同时间伸出的双手，倒是很不规矩地直接分别握住两女分别拥有的金银双棒，并且轻柔地来回抚摸。「米蕾莉亚小姐的手术第二阶段，准备得如何了？」
　　「虽然可以在最短时间内立即进行，但是考量米蕾莉亚小姐的术后恢复状况，我们想请主人能给予至少一个晚上的观察时间。」
　　于拉克丝的眼神示意下主动坐回身后的开脚座椅，等待让拉克丝跨坐在自己身上的爱莉卡，恢复了原本的冷静模样，回答拉克丝的问题。「毕竟这样的手术，也是我们在得知整个『计划』之后的第一次重新进行，因此我觉得，必须要顾虑到米蕾莉亚的身体恢复状况如何，确定没问题之后再进行下一步骤。」
　　「们都是专业人士，这方面的意见说了……就算数。」
　　当着爱莉卡的面前转过身并挺起屁股往后坐，让爱莉卡身上的金色阴茎顺利深入自己后庭的拉克丝略作停顿，然后才在爱莉卡的辅助之下，将往外跨开的双腿放到座椅旁的扶手上面，并且向走过来的瑟蕾妮勾了勾手指。「既然时间还……长得很，不嫌弃的话，就让变态的拉克丝暂时充当一下……们的充气娃娃吧？」
　　「您的希望就是我们的使命，主人。」
　　瑟蕾妮微微一笑，挺起自己身上的银色拟态阴茎，就往拉克丝已经洪水泛滥的裂缝里插了进去。
　　而在三女以这类似「三明治」的姿态紧贴着彼此身体的同时，爱莉卡还不忘和瑟蕾妮彼此交换了一个眼神，接着拿起桌上的遥控器按下另一个按钮，好让紧接着从身体里传来的，由贞操带上的振动栓发起的震波，将三人更加推向欲望的高峰。

【０５】包裹糖衣的枷锁
　　【地球低轨道　欧普太空站「天之御柱」】
　　「……那么，我这就准备出发前往地球了。」
　　登上自己的爱机「异端钢弹金色机B天（蜜娜）」，准备稍后前往地球，与正在地球的札夫特最高评议会议长拉克丝、欧普行政长官卡嘉莉于行政府召开定期会议的蜜娜，于即将关闭驾驶舱门之前，仍不忘交代着自己直属的三名调整者「索基乌斯」一些注意事项。「在我暂时离开的这段时间当中，『天之御柱』的周边空域，照常维持低度警戒状态。如果真的遇到任何紧急状况的话，就连络『蛇尾』佣兵部队支援，或是交由札夫特派遣在附近协防的护卫舰队前来处理，别过度冒险！」
　　「是，我们明白了，预祝蜜娜大小姐一路顺风。」
　　「乖孩子。那么我出发了。」
　　关上驾驶舱门，检视着机体武装状态的蜜娜忍不住露出微笑。
　　「一路顺风……啊？恐怕在回到这里之前，还得先找个地方再订制几件新衣服才成呢。」
　　低头瞥了一眼自己的两腿之间，蜜娜这时候却忍不住回忆起，前不久和来到「天之御柱」并转往地球的拉克丝发生的那段体验。但就在这时，管制站传来的「航道净空，可以出发」的回报讯息，却硬生生打乱了她的妄想状态。
　　「怪不得总有人抱怨『美梦易醒』，原来是这么回事。」
　　双手同时握上座位两边的操纵杆，蜜雅忍不住微微露出「深有同感」的苦笑，然后才一口气踩下脚踏板到底。「隆德B蜜娜B萨哈克，『金色异端B天』，出发了！」
　　【直布罗陀基地特殊手术室】
　　「『终极天堂（Ultimate Heaven ）』？」
　　「没错。事实上，对于现在的我们来说，这个迄今仍未正式公诸于世的非法开发药品，可以说是当年让我们彻底堕落的最后一根稻草。」
　　拉克丝看了一眼身边猛点头的蜜雅和露娜，接着才望向一旁正躺在手术床上，稍后即将进行第二阶段改造手术的米蕾莉亚。「不过，也多亏这种禁忌药品带来的另一个『特殊效果』的影响，使得那时候在洗脑过程中的我们，于接受阴道与肛门的双扩张手术过程中，才不至于因为过度疼痛而当场昏死过去。」
　　「……特殊效果？」
　　「遮断痛觉神经～尽管这效果原本的用意，是为了在被破穿处女膜的时候，至少比较不会那么痛啦。」
　　蜜雅不好意思地笑了笑，看了一眼当初在计画进行中，曾被自己透过道具夺去处女膜的拉克丝。「主人也是在那之后，才能轻松地完成之后扩张阴道与肛门的过程。」
　　「除此之外，『终极天堂』还会大幅提高身体的敏感度，以及体内雌激素的浓度。」
　　拉克丝微微一笑，轻拍坐在身旁的蜜雅的肩膀。「总而言之，『终极天堂』并不是单纯的涂抹型药剂，也不只是接下来让手术顺利进行的必要过程，更是绝对不可或缺的影响因素。」
　　「原来如此……我没其他问题了。」
　　米蕾莉亚轻轻点头，接着闭上眼睛。「拉克丝小姐……不，主人，蜜雅小姐，露娜小姐，我随时都可以开始。」
　　「那就让我们开始吧，米蕾莉亚的『重生』第二阶段。」
　　随着拉克丝发出的命令，各有指派工作的蜜雅和露娜也分别起身，随即开始进行接下来的手术过程。
　　于闭上眼睛的米蕾莉亚脸上以特制面罩套住脸之后，蜜雅将手中的大瓶装「终极天堂」凝胶均匀地倒上米蕾莉亚的裸躯，接着和露娜分头合力，将半透明的凝胶均匀涂抹在米蕾莉亚从脖子以下的全身各处，包括前一天刚刚成型的拟态阴茎，甚至还未开发的阴道与肛门都没有遗漏掉。
　　「工具都准备好了吗，美玲？」
　　「是，依照您的意思准备好了。」
　　露娜和蜜雅这时候才注意到，这时出现在手术室的美玲手上，已经多了两根外型完全仿照实物设计，但是尾端却以简易充气球与塑胶管连接着，似乎颇有玄机的黑色充气式假阴茎。
　　「那么……」
　　「明白了。」
　　拉克丝打了个手势，接着上前的美玲随即拿起手中的充气阴茎，分别从米蕾莉亚的菊穴与会阴狠狠地插到底。
　　「呜呜呜呜～～～～！」
　　即使只是平常用以自慰的替代品，而且现在被抹了满身「终极天堂」的自己，并没有感觉到太多外物入侵的疼痛，但是仍有一定质量在的两根假阴茎就这样强行钻进身体，却还是让脸上正戴着头套的米蕾莉亚吓了一跳，忍不住发出了难以辨别的喊叫声。
　　不过遵照拉克丝命令的美玲却并没有就此罢手的意图，而是随即开始以另一只手反覆按压着充气用的汽球，让正在米蕾莉亚会阴与肛门内占空间的气球阴茎逐渐地增加体积，间接促使受到凝胶充分滋润过的阴道与肠道开始逐渐扩张，慢慢地被撑开来。
　　「接下来嘛……就让我们继续把最后的工作给完成吧。」
　　瞥了一眼已经躲在旁边，开始把玩起自己身上的拟似阴茎的蜜雅和露娜，脸上露出会心微笑的拉克丝索性让美玲停止手上持续打气的动作，招手让三女靠近正在手术床上扭动着身体，似乎已经开始进入发情状态的米蕾莉亚。
　　【直布罗陀基地ＭＳ整备区】
　　「哎呀，这不是曾经隶属于联合的两位美女王牌驾驶员，『乱樱』蕾娜小姐和『白鲸』珍小姐吗？」
　　稍早才抵达直布罗陀基地，准备与拉克丝和大天使号会合并且共同前往欧普的蜜娜，注意到对面走来的两名女性ＭＳ驾驶员的同时，一眼就认出了位于两人手臂上的个人识别标记。「依我看，两位都是首次来到这个曾是昔日敌手占领的基地吧？」
　　「我想，欧普五大世族之一的萨哈克家大小姐，应该不会是因为无聊才跑来这里的吧？」
　　因为身上残留着无数如同樱花花瓣般散乱的烧伤痕迹，以及驾驭ＭＳ战斗时常用的大量过饱和火力扫射压制战术，而被誉为「乱樱」的蕾娜B伊梅莉亚说着，没好气地瘪了瘪嘴。「啧，要不是因为接下了某个重要人物的委托，得把某样东西平安送来这里交给拉克丝小姐，我可没有那种闲情逸致在敌人的基地逛大街！」
　　「我说你们两个，每回一见面就是斗嘴斗个没完，但是交情却能越吵越好又是怎么回事？」
　　参加过联合的水中型ＭＳ设计与开发过程，后来也亲自驾驶ＭＳ参与各处水下作战任务，并以毫不留情的战斗方式而闻名，被札夫特以取自某部世界文学名
着的标题作为称号的「白鲸」珍B休斯顿，忍不住看得连连摇头，连忙插入并阻止两人继续斗嘴下去。「蜜娜小姐，这么说你是受拉克丝小姐的邀请，而专程来到这里？」
　　「不完全是～一半是拉克丝小姐的邀请没错，另一半则是因为卡嘉莉代表的亲自委托。」
　　蜜娜轻轻点头。「说穿了，拉克丝小姐首次以札夫特最高评议会议长身分，进行这趟和平参访之旅的最后一站，就是曾和札夫特形同水火的欧普。所以，身为地主国现在的最高行政长官、也曾经与拉克丝小姐两度并肩作战的卡嘉莉代表，对于这趟和平之旅沿途的安全要求，可说是到了滴水不漏的地步呢。」
　　「说到这个……从拉克丝小姐接任议长的那天开始，好像就有些对拉克丝小姐的公众形象不太有利的消息，开始在情报圈四处流传。」
　　蕾娜突然停顿，随即瞥了一眼蜜娜。「其中传得最为沸沸扬扬的小道消息，甚至指出：现在的拉克丝小姐已经不复以往给人的高雅清纯『歌姬』形象，而是在某个计画的彻底改造之下，变成人尽可夫的『高级娼妓』。」
　　「嗯……所以呢？」
　　「我知道你似乎也在情报层面下过很深的工夫经营，你的看法如何？」
　　「我不想对此发表评论。」
　　「啊？」
　　「虽说我和情报圈也有点私人关系，不过关于拉克丝小姐的形象问题，我想等你们见到她之后再来自行判断，应该会比较准确吧。」
　　虽然嘴巴上以打太极的方式不给任何正面回应，但是蜜娜心里却对两人看到拉克丝现在的模样之后，究竟会有什么反应而正暗自偷笑。「不过……正所谓『选日不如撞日』，反正拉克丝小姐也在这个基地暂作休息，不如趁这机会当面求证如何？」
　　「等日后有机会再亲自请教吧，我们还得回去报告呢。」
　　珍笑着摇了摇手婉拒蜜娜的提议，随即拉着还想追根究底的蕾娜转身离开。
　　目送珍和蕾娜各自驾驶的ＭＳ升空之后许久，蜜娜才露出了一抹神秘的微笑，随即转身走向通往基地建筑的道路。
　　【特殊手术室】
　　「主人，『黑天使』蜜娜B萨哈克小姐已经抵达，正在会客室等您。另外，她特别要玛琉转达，有件指定给您亲收的大型物件也刚刚送到。」
　　进入手术室的玛琉来到拉克丝身边，不过在报告时却忍不住朝正躺在手术床上，接受露娜和美玲擦拭身体的米蕾莉亚瞥了一眼。「已经……结束了？」
　　「大致上。」
　　拉克丝微微一笑，留意到玛琉对米蕾莉亚现在的模样似乎也很有兴趣，脸上写满了期待的表情。「这么有兴趣的话，等到米莉醒来之后，我让你第一个品尝她的肉棒如何？」
　　「呃……可以吗？」
　　「对于米莉来说，现在的你并不只是她的舰长，也是她的『肉壶前辈』呢。」
　　拉克丝笑着掐了一下正于玛琉胸前成对高傲地挺立，持续制造乳汁中的大尺寸豪乳。「不过我觉得，你应该更有兴趣的部分，是刚刚寄给我的那个大玩意。」
　　「？」
　　「提示：你应该也有见过面。」
　　丢下这一句让玛琉听了一头雾水的提示，拉克丝随即招手叫待命的蜜雅随自己去会客室与蜜娜会面。
　　【基地会客室】
　　「啊啦，原本我还以为我的突然来访或许会让您吓一跳，没想到您似乎早猜到了的样子嘛。」
　　舒服地瘫坐在沙发上，交叉着双腿的蜜娜露出苦笑，看着面带微笑的拉克丝在打过招呼之后，徐徐坐入另一边的沙发。「您身边的这位，应该是曾经出过好一阵子锋头的蜜雅小姐……没错吧？」
　　「是，我是蜜雅B坎贝尔，过去曾经是拉克丝主人的『替代品』。」
　　蜜雅随即浅浅一笑，向蜜娜鞠躬回礼。「现在则是拉克丝主人的忠实奴隶。」
　　「是否发生了什么重要的事情，让蜜娜小姐您这么急着在开会之前就跑来？」拿起茶杯的拉克丝问道。
　　「也没什么，就是想提前重温旧梦而已嘛。」
　　蜜娜这个出乎意料外的回答，倒是让喝了半口红茶的拉克丝差点没喷出茶来，连一脸平静的蜜雅也忍不住听得瞪大双眼。「你知道的，打从上回让你推倒之后，尝到甜头的我可是每晚都难以入眠呢。」
　　「如果只是因为这样的话，在这里就可以马上开始了吧。」
　　拉克丝笑了笑。「莫非还有其他的事情？」
　　「我最近有听到消息表示，原本被认定在『弥赛亚』要塞阵亡的妲莉雅B古拉迪斯舰长，似乎在重伤的状态下被发现并受到严密保护。只是除了身上承受的大范围重伤以外，听说连记忆都乱七八糟地。」
　　蜜娜似乎联想到什么，以怀疑的表情望向拉克丝。「对了，刚刚由『乱樱』和『白鲸』送来这里，指定要你亲自接收的某件重要包裹，签单上头的物品名称标示为『D.G.』，难道说……那就是？」
　　「我会尽一切努力先保住她的性命～前提在于，如果那个人真的是妲莉雅舰长的话。」
　　拉克丝吁了口气，继续将手中茶杯里的红茶喝掉。「之后的事情，就看她再次见到过去曾经在欧普见过面的玛琉之后，会有什么显着的反应而定。不过在那之前……」
　　「之前？」
　　「先完成远道而来的贵客的『指名服务』比较要紧。」
　　拉克丝笑了笑，望向已经主动往自己的胸口拉开拉炼，准备脱下身上衣服的蜜娜。「蜜娜小姐，这回是否仍旧比照上回，由我来亲自替您服务？」
　　「既然难得碰到『两个拉克丝』都在这里，那么就让我开开眼界，来一次三人同床初体验吧。」
　　将身上的贴身衣物抛到沙发上的蜜娜接着微微一笑，随即扭动自己一丝不挂的裸体，主动走向已经同时挺起拟似阴茎，露出微笑等候的拉克丝和蜜雅。
　　【稍后烧烫伤处理中心】
　　当着蜜娜、刚完成手术的米蕾莉亚，和所有集合在这里的奴仆们的面前，深呼吸一口气的拉克丝于输入密码锁上的数字并且开锁之后，随即把放在病床旁边的长条型物体的外盖轻轻掀开。
　　于众人眼前出现的，正躺在这如同棺木一般的长条型箱子里面，周围被半透明的抗冲击防护材料严密保护着、如同悬空般被安稳置放的神秘物体，原来是个全身包覆于依照札夫特高级军官的白色制服设计量身制作，全身以白黑双色为主色的半透明连身衣底下，本体则拥有和玛琉可说不相上下的成对豪乳与纤腰，但是干净无毛的私密地带上却延伸出一根拟似阴茎，脸上则被加上维持生命状态的氧气面罩，双目紧闭宛如熟睡的成年女性。
　　「……古拉迪斯舰长？！」
　　认出这女性熟悉面貌的玛琉，在脑海中的记忆因为眼前的景象而快速连结起来的瞬间，忍不住掩口叫出声来。「主人，为什么古拉迪斯舰长也……她不是在先前那次战斗里……」
　　「她『曾经』是妲莉雅B古拉迪斯舰长没错，但是……」
　　「但是？」
　　「我从地下管道得到的消息指出：在那场战斗里死去的舰长，只是被用来欺骗外界的替身而已。」
　　拉克丝吁了口气，转头看了玛琉一眼之后，再次把目光放在面前的女性～前札夫特军「智慧女神」号战舰舰长：妲莉雅B古拉迪斯身上。「现在躺在我们面前的，这个『真正』的妲莉雅B古拉迪斯，在经过杜兰朵的彻底精神破坏与肉体改造手段之后，已经几乎完全记不起自己是谁～唯一剩下的，o有深植于记忆里的强烈性爱欲望而已。」
　　「！」
　　「主人，难道说……杜兰朵议长原本计画的目的，是让我们也永久变成像古拉迪斯舰长这样？」
　　蜜雅低声问道：「可是万一被发现的话……」
　　「即使被发现了，对于杜兰朵而言根本也不会怎样。」
　　「咦？」
　　「万一真的不幸东窗事发的话，杜兰朵顶多就是以『她是接受整容手术之后的替身，并不是本人』作为理由，就可以轻易混过关。反正已经有一个以拉克丝当做整形与模仿范本，并且也曾经发挥过超乎预期的强大影响力的『议长的拉克丝』～蜜雅B坎贝尔，杜兰朵不用担心找不到理由。」
　　对于杜兰朵的野心忍不住直摇头的蜜娜一口气说完，接着幽幽地叹口气。「拉克丝小姐，我想或许这多少可以解释，在智慧女神号遭到大天使号与无限正义钢弹联手攻击而重创，迫降于月球表面当时，原本应该亲自指挥成员安全退舰的古拉迪斯舰长竟会放弃职守，先行离舰的反常行径吧。」
　　「我也想起来了。曾经亲自深入机动要塞『弥赛亚』追捕杜兰朵的煌和阿斯兰，也有提到过一些古拉迪斯舰长在最后关头所做的诡异举动。对照面前的情况，我也觉得多少兜得拢。」
　　拉克丝接着点点头，但是开口说话的声音中，却压抑不住她此时咬牙切齿的恼怒。「各位都看到了，这就是……杜兰朵挂在嘴边的『命运计画』最后，所想要呈现的未来：一个完全顺从在由『基因』所构成的，被称为『命运』的无形枷锁之下，日复一日如同行尸走肉般……只能被称为『活着』的状态。」
　　「这……」
　　当初曾经负责调教拉克丝的帮手的露娜和蜜雅，在感到毛骨悚然的瞬间，不约而同咽了口唾液。而第一次亲眼见识到，乍听之下一切美好的「命运计画」背后真正恐怖之处的史黛和缪蒂，则是脸色发青看着咬牙切齿的拉克丝。
　　「也就是说，现在我们能做的，也只有尽量让妲莉雅舰长恢复得比较正常一点……了吧。」
　　玛琉叹了口气，看了拉克丝一眼。「主人是否有什么想法？」
　　「目前还没想到，玛琉舰长。我想至少先等她醒了之后，再看状况如何来决定下一步。」
　　拉克丝平静地说完，眼角却瞥向刚做完手术就离开病床四处跑的米蕾莉亚，嘴角同时扬起一丝诡异的微笑。「不过在那之前，我比较想要先了解米莉的恢复状况如何。」
　　「……真是的，早知道就继续窝在床上，等候主人来亲自检查还比较好。」
　　米蕾莉亚双颊浮起两道红霞，看了一眼周围已经露出不怀好意眼光，盯着自己瞧的姐妹们。
　　「虽然你『上面』的嘴巴这么说，但我倒不觉得你『下面』的嘴巴真的可以忍得住。」
　　蜜娜冒出的这句话，尽管让在场的其他女性瞬间满脸通红，但是紧接着，众女却因为都听出了蜜娜在话语中隐藏的真正含意，于是不约而同爆出会心的大笑。「既然说，目前的情况下暂时想不出可以拯救妲莉雅舰长的办法，倒不如趁着这难得的机会来『加深彼此的认识』，如何？」
　　【当晚大天使号舰桥后方露天甲板】
　　由于两天之后就要继续进行前往欧普的航程，因此众女并没有在稍早举行的狂欢派对上面玩得太凶，而是分别早早就找好对象，然后就回到房间里去进行接下来的节目。
　　而身为大天使号舰长的玛琉，也在亲自进行今晚最后的巡视检查之后，来到正好可以眺望夜空的露天甲板上。接着，只穿着连身衣的她就一屁股在甲板上坐下，望着满天群星若有所思。
　　就在玛琉似乎想事情想得入神的时候，一阵舔舐东西的「嘶嘶」声与来自下体的温热湿润感，瞬间把玛琉本来还不知道飘到哪里去的注意力给拉回来～低头一瞧，玛琉这才赫然发现：原本应该被安排在加护病房观察的妲莉雅，已经不知道什么时候自己苏醒，并且在悄悄地跟着自己来到甲板之后，觑准自己身上垂挂着的拟造阴茎张口就吞。
　　「古拉迪斯舰……长？啊，那里……不行！」
　　「嗯咕～啾波、啾波……」
　　完全不理会脸红的玛琉意图闪躲的抗议与动作，妲莉雅以全身的力量压制玛琉，同时透过灵敏的舌尖配合脑袋的反覆上下摆动，持续攻略逐渐在自己嘴里膨胀硬挺的肉棒。
　　等到玛琉最后终于忍耐不住，将滚烫的拟似精液完全送入妲莉雅温热的口腔之后，总算愿意爬起身来的妲莉雅这才减轻了压制玛琉的力道，但却刻意对着显露惊讶表情的玛琉略为张开嘴巴，让她仔细看清自己口腔里还没吞下的液体，然后才一脸满足地全部吞咽下去～舌尖还不忘如同回味余韵般，顺便舔了一圈嘴唇周围。
　　「古拉迪斯舰长……」
　　「妲莉雅。现在在这个地方，在你的面前，只有一个名为『妲莉雅』的人肉便器而已。」
　　妲莉雅微微一笑，看着一脸困惑的玛琉。「古拉迪斯舰长……已经死了。」
　　「……不，并没有。」
　　「咦？」
　　「因为你依旧是我认识的妲莉雅B古拉迪斯，我也仍然是你认识的玛琉B雷明斯。」
　　松了口气的玛琉回以一个微笑，接着轻轻拉起妲莉雅身上的拟态阴茎来回抚摸。「妲莉雅，现在在这里的我们，其实都面对着一样的事实：同样是将要终生奉献出自己、服从于拉克丝主人的调教之下的肉奴隶，也同样被名为『性欲』的无形甜蜜枷锁紧扣在一起，并且同样沉醉于性爱带来的甘美浪潮当中，最后逐渐忘了自己是谁，以及自己曾经有的样子。」
　　「嗯……这样听来，好像也很不错的样子呢。」
　　妲莉雅忍不住笑了笑，同时伸出手照着玛琉对自己现在所做的事情，逐一在玛琉身上重现。「玛琉，请你尽管玩弄这变态的躯体……让我可以……在你面前……射出好多好多热呼呼的精液……」
　　「不只是把你的精液给我而已，妲莉雅～我还要喝你的奶水，你的尿液……然后，我要你用这根坏东西，狠狠地干过我身上的所有肉穴。」
　　玛琉学起妲莉雅刚刚的表情舔了舔舌头，接着以期待的眼神望着给予点头回应的妲莉雅。「因为，我也会对你做同样的事……」
　　「真的？妲莉雅很期待呢～」
　　相互对望一眼，露出会心微笑的两位轻熟女，接着同时噘起嘴唇靠近对方，然后任由舌尖激烈地在四片嘴唇之间彼此追逐扭动。
　　而在同时，躲在平台门口旁偷窥了好一阵子状况的拉克丝，在确定应该没有什么问题之后，这才面露微笑并悄然转身离开。
　　【两日后印度洋往太平洋方向大天使号】
　　「……好了，妲莉雅，从今天开始你也是我的性奴之一了。」
　　「主人，请问这项圈是……做什么用？」
　　在注意到除了拉克丝和蜜娜以外的所有女性成员，除了穿着功能相似的连身衣之外，脖子上全都戴上了附加一片小金属片的项圈的同时，妲莉雅忍不住开口问道。
　　「这个特制项圈，是我们在私下场合时的唯一身分认证～代表我们都是随时随地做好准备，因应主人的要求贡献肉体的性奴。」
　　玛琉微微一笑。「也就是说，只要主人有所要求，我们就要随时准备好自己以让主人享用。」
　　「表面上是这么说没错，但其实对象并不限于只有我一个啦～你们彼此之间，也可以依样画葫芦或是切磋琢磨，至于你们主人我只要有时间，也会很乐意在旁边当观众，或是顺便提供一些技术指导。」
　　拉克丝停顿片刻，接着微微一笑才开口。「毕竟这是只属于现在的我们共有的秘密，这样子就好了。」
　　「那么蜜娜小姐……」
　　「等等，别忘了我在这里的身分只是『恩客』。硬要把我兜在一块的话，我会很困扰的。」
　　蜜娜笑着摇了摇手，把蜜雅开口想问的问题给挡了回去。「虽然我在来这里之前也不是没想过，请拉克丝日后找个时间，帮我动个和你们一样的改造手术，让我也能感受自己在拥有阴茎之后，可能会发生什么事就是了。不过我在想，据说同样被彻底改造过身体与思考的卡嘉莉代表，要是看到现在在场，各位花枝招展的姐妹们出现在眼前，等着将她推倒并『就地正法』的时候，铁定会乐疯了也说不定。」
　　「我反而认为，卡嘉莉可能要先担心自己会腿软吧。」
　　玛琉忍不住噗嗤一笑。「而且，对于最后一个被卷入杜兰朵的『计画』的卡嘉莉代表来说，她也早就认知到拉克丝小姐才是她真正应该服从的主人。」
　　「也许，就某种程度上而言，这才是杜兰朵议长在决定对主人施行洗脑与改造肉体计画的时候，内心真正盘算着想要见到的结果。」
　　露娜轻轻点头，但这时她却注意到妲莉雅欲言又止的表情。「……怎么了吗？」
　　「那个……其实妲莉雅有件事情，想请主人您能同意。」
　　「完成奴仆的期望是主人的分内事，但说无妨。」
　　「是。就是……」
　　停顿片刻，接着从妲莉雅口中说出的某件事情，当下却让一旁听了个清楚的玛琉双颊浮现红晕，舰桥里的女性们则是不约而同鼓掌欢呼。
【０６】魔性的天使们
　　趁着玛琉和妲莉雅先行离开，并且进行准备接下来的「仪式」的服装更替工作的空档，依旧留在舰桥的拉克丝这才松口气并趁机伸懒腰，望了一眼正好瞧向自己的蜜娜。
　　「蜜娜小姐，怎么了？」
　　「看来妲莉雅为了确实地宣告自己在你们之中的身分，这次可说是下重本了。」
　　蜜娜吁了口气。「不过你也真有一套，居然会顺势同意举行这么奇想天外的仪式！」
　　「我刚刚不是就说过，『成就奴仆的希望，是主人的分内之事』嘛。」
　　拉克丝微微一笑，看着蜜娜。「而且，我相信你应该多少也看出端倪了～现在的妲莉雅，就和当时的玛琉舰长一样，在改造身体的同时也被洗脑得很彻底。蜜雅怎么看？」
　　「……主人，您就别趁机拿过去的事情取笑蜜雅了嘛。」
　　蜜雅感觉到拉克丝藉机糗自己一把的背后真意，只好露出苦笑。「蜜雅已经知道自己错了……」
　　「好啦，乖，我知道你那时也是身不由己，本来就没怪你的意思。」
　　拉克丝笑着摇摇头，拉起站在身边的蜜雅的一只手轻轻抚摸，藉此聊表安慰之意。「我真正想问的是，如果今天提出举行这个仪式的是我，你会怎么回答？」
　　「如果是主人您……蜜雅也会提出相同的请求当交换。」
　　「喔？」
　　「因为只有您才值得蜜雅用这样的方式，来对您宣告自己的心意。」
　　蜜雅深吸口气之后，继续说道：「但是即使没有透过仪式宣告，蜜雅对您的忠诚依旧不会有所改变。」
　　「谢谢。」
　　拉克丝轻轻点头，接着注意到蜜娜脸上的尴尬表情。「啊啦，看来已经有人受不了？」
　　「我受不了的是你们两个刚刚趁机狂放闪光，都快把我的眼睛闪瞎了。」
　　嘟起嘴回以一抹苦笑的蜜娜说着随即起身，走向门口准备离开。「我先去仪式举行地点等她们。」
　　蜜娜离开舰桥之后不久，拉克丝随即噘起嘴回应蜜雅于同时送上来的湿吻。
　　「主人，您真的会考虑让我们也依样画葫芦吗？」
　　吻完之后，想起这个问题的蜜雅突然问道。「如果您同意的话，蜜雅也可以立即准备……」
　　「应该不需要了吧。」
　　「可是……」
　　「没关系啦，你的心意即使不透过仪式我也感受得到，蜜雅。」
　　拉克丝笑了笑，从自己坐着的司令官座位上徐徐站起身来。「对我来说，这也是一种让经历过战场残酷的冲击、彼此曾心意相通却又一度对立的她们，能够更紧密地联系起彼此的方法。」
　　「是……」
　　「所以，我们不需要跟着有样学样瞎起\，待会只要负责见证这个仪式能够顺利举行，并且献上我们独特的礼物作为祝贺，这样就可以了。」
　　「是，蜜雅明白。」
　　听见拉克丝口中提到的所谓「独特的礼物」，对于待会将会发生什么事情可说了然于心的蜜雅，则是回以一个「果然只有主人您才想得出这种歪主意」的会心微笑。
　　【大天使号军官寝室】
　　褪去原本一直当做制服穿在身上的连身紧身衣，同样一丝不挂的玛琉和妲莉雅，在简单地磨蹭了一下彼此的脸颊之后，随即让自己如同过去许多成长阶段的小女孩心目中，排名第一号的梦幻逸品～芭比娃娃一样，默默地以略为跨开双腿的姿态站在床边，等候跟着也进入房间的霍克姐妹、志穗和莉卡接手替自己「盛装打扮」。
　　「依照妲莉雅舰长先前的构想与主人的补充提议，待会除了某些我们固定使用得到的拘束器具之外，另外还会有些侵入式的震动器要安装在两位身上。」
　　掀开笔记型电脑的莉卡说着，同时转身接过并打开了由美玲带进房间，此时捧在手上的另一个银色手提箱～里面陈列了各种体积大小均不甚相同，但似乎都有经过局部改造与增加独特装饰，实际上仍被统称为「遥控跳蛋」的各种玩意，正安稳地平躺在以黑丝绒铺面的底座上头。「……此外，由于这些遥控跳蛋的设计与改良，都是参照两位舰长被改造过的身体器官资料之后进行，再加上待会必须直接安装在身上的关系，所以直到仪式顺利结束之前，或许两位都会持续有些不舒服的感觉。关于这点，务必请两位舰长能够谅解。」
　　「不用像以前那样客套啦，毕竟现在的妲莉雅已经不再是智慧女神号的舰长，只是各位共同拥有的『财产』。」
　　妲莉雅微微笑了笑，眼角还不忘瞥向身旁轻轻点头的玛琉。「不过请放心，不会有问题的。妲莉雅过去接受的各种身体改造过程，都是依照主人过去对玛琉舰长施行过的方式逐步进行，既然玛琉都能够撑过去了，那么妲莉雅自然不能漏气。」
　　「t解，待会我们会先涂抹一些润滑剂之后，再开始替两位逐一安装。」
　　莉卡轻轻点头，随即转过身去望了一眼正在整理服装的志穗和露娜。「你们那边如何？」
　　「已经全部整理好，马上就可以让两位新人穿上去～喏，新娘头纱、长筒皮手套、长筒大腿袜、高筒马靴、托胸式束腰马甲、项圈、锁阴皮套、臂铐、脚镣、眼罩，指定的两种色调（水蓝／纯白，玛琉使用的是水蓝色，妲莉雅则是纯白色）一样不缺。」
　　说完这句话的同时，志穗倒是对于接下来拿在手上的，某样有着奇特造型的物品的用途大感疑问。「只不过，我倒是有个问题：这个……到底是要干嘛用？」
　　「那个等到仪式结束的时候才会用得到，所以并不是现在安装。」
　　妲莉雅低下头没说话，但是心知肚明的玛琉，倒是平静地露出微笑。「其实，你手上的这个玩意，是拉克丝主人花了点时间和透过私人关系的帮忙，才得以实现的妙点子～尽管本体与原始构想都是戴在脸上的遮脸式口枷，但外层的仿造会阴则是依照我和妲莉雅的肉唇与阴道直接翻模取样，并使用医药用乳胶制作出来，所以如果直接称之为『阴唇脸』也没什么不可以。」
　　「……真的耶，里面摸起来的触感……」
　　露娜好奇地从志穗手中接过其中一个「阴唇脸」，并伸手探入「穴」里摸了几下～从她这时脸上浮现的惊讶表情，不难看出这个目前只有做出两个的「特殊客制品」，究竟达成多高的仿真程度。「嗯？等一下，照这么说来，主人未来也会考虑让我们每个人都有一张自己专用的『脸』？」
　　「这种事情哪有可能啊，姊姊～实际上，这是主人要送给妲莉雅的其中一项贺礼啦。」
　　正蹲在妲莉雅面前，仔细替她除去阴部毛发的美玲，一边小心挪动手上的除毛刀仔细刮掉喷上去的泡沫与毛发，一边没好气地回了露娜一句。「姊姊你没发现到，主人把妲莉雅提案的仪式命名为『楔』的理由？」
　　「『楔』……难道是？！」
　　「就是你想到的那个『难道是』。」
　　完成妲莉雅的除毛工作之后站起身，并开始从箱子里逐一拿出跳蛋在手的美玲，在看见露娜恍然大悟的表情之后才露齿一笑。「不过……我说姊，现在好像不是让我们继续窝在这边当电灯泡，伤脑筋于『研究这东西怎么使用』上头的时间了吧？」
　　「确实也是。」
　　颇有同感的志穗和莉卡，也不约而同发出「噗嗤」一笑。「那么，玛琉舰长，妲莉雅小姐，接下来请两位稍微放松身体不要紧张，我们要开始替两位穿上『礼服』与『装饰品』了。」
　　「好的，麻烦你们。」
　　毫无意外地，玛琉与妲莉雅这时异口同声发出回应～话才说完，互望了一眼的两女脸上都露出微笑。
　　严格说来，其实所谓的「礼服」与「装饰品」这两个名词，在这里并不具有任何字面上的意义。
　　但是对于将这堆数量众多的套件逐一「穿戴」上身之后，因为受到体内此起彼落的无数振动交替直接刺激着感官神经，导致脸颊微微泛起红晕、阴茎也似乎因为被拘束住而挺得更高的玛琉和妲莉雅而言，被其他姐妹以充满各种心思的眼光紧盯着不放，将自己现在的变态身体从头到脚看个彻底，也许才是她们现在最想做的事情。
　　于戴上眼罩与头纱之前，玛琉与妲莉雅这才有机会再看一眼彼此的装扮。
　　同样接受形体改造并施以扩张手术，充血肿胀后有着仿佛孩童阴茎大小外型的乳首，此时已经被尺寸设计得较小的跳蛋完全填入，只留下外头挂着一对分别有着「Ｍ」与「Ｄ」字样，代表穿戴者各自名字缩写的缀饰；丰满得随时似乎要爆开的双乳，则以腰间穿着的托胸式马甲轻松地撑起；位于正被上头的锁阴束带束缚，以阻止任何泄精机会的拟态阴茎下方，在过去的改造过程中曾被充分开发过的女性会阴部与后庭，这时候则被外型仿佛即将随时展翼飞起的蝴蝶、内侧却有两根小突起物的摇控式穿戴型震动器完全遮蔽，翅膀上的固定用系带，则以类似穿着内裤的方式绑在两边的大腿根部；用来将背负在背后的手肘稳当地束紧的臂铐，则和脖子上的项圈之间透过细长的金属炼联系；至于在腿上的长筒高跟马靴脚踝部分追加扣上的同色系脚镣，则以中间串起的短炼有效抑制住两腿移动的步伐宽度。
　　「……舰长，妲莉雅小姐，接下来要准备替两位戴上眼罩和头纱了。」
　　「啊……好的。」
　　看着对方的模样入神的两人连忙齐声回应，随即就由在旁扶持的莉卡与志穗分别协助坐在床沿，好让身高较矮的露娜与美玲能顺利地替两人戴上眼罩与头纱，完成最后的准备工作。
　　做好了所有准备与整理，并且不忘顺便在两位舰长的嘴上各扣上一个打了洞的空心咬球，四个人这才两两一组分别扶持两女起身，前往接下来将要举行「楔」的右舷甲板。
　　【大天使号右舷起降甲板】
　　在周围观礼的女性们一致地以身上挺立的肉枪「举枪致敬」的状态中，主持仪式的拉克丝这才缓步来到已经拆下眼罩和咬球，正等待着自己见证的玛琉和妲莉雅面前，并且伸出双手轻轻按着肩膀，提醒并帮助她们分别弯起膝盖跪下。
　　「妲莉雅，你是否愿意在所有姐妹面前，发自内心真诚地向我宣誓：你将自今日起永远归属于玛琉B雷明斯，成为她的同性妻子、她的专属肉奴隶、她的私有宠物，并且永不违背或猜疑她给予你的一切命令？」
　　「是的，拉克丝主人。」
　　妲莉雅坚定地轻轻点头。「妲莉雅B古拉迪斯，在此以真心向主人与各位姐妹宣誓：妲莉雅将自今日起永远归属于玛琉B雷明斯，成为她的同性妻子、她的专属肉奴隶、她的私有宠物，并且永不违背或猜疑她给予妲莉雅的一切命令。」
　　「好极了。玛琉B雷明斯，你是否愿以相同的心情以及与妲莉雅同样的誓言，再度宣誓一次？」
　　「非常乐意，拉克丝主人。」
　　玛琉微微一笑，但也同样坚定地点头。「玛琉B雷明斯，愿以相同的真心在此向主人与各位姐妹宣誓：玛琉自今日起，也将永远归属于妲莉雅B古拉迪斯，成为她的同性妻子、她的专属肉奴隶、她的私有宠物，并且永不违背或猜疑她给予玛琉的一切命令。」
　　「我看即使不用花时间说得这么落落长的一长串，同样身为我属下奴隶的你们，也必定会照着内容一直持续地执行下去吧。」
　　拉克丝此时以幽默口气突然加上的结尾，让全场的女性们都忍不住掩口闷笑。「在此，我仅以汝等共同服从之主：拉克丝B克莱茵之名，与全体女奴共同监督并见证你俩的约定～对了，你们两个可以趁现在赶快舌吻一下对方了，再拖延下去恐怕就没机会。」
　　「主人……真是的……」
　　尽管被拉克丝半开玩笑的话语逗得满脸通红，不过也知道把握时间的玛琉和妲莉雅倒是很听话地立即半转身体迎向对方，于众女发出的欢呼与掌声中彼此噘嘴吻了一下。
　　这个名为「楔」的另类仪式虽然顺利结束，不过整个仪式之后最重要的余兴节目才正要开始。
　　在拉克丝举起右手，扣指发出「啪」声的当下，随后靠过来的露娜和美玲，已经手脚俐落地替两人解除脚铐与高筒马靴；手中多了束缚带的莉卡和志穗，则分别将两人的大小腿以束缚带对绑，以让两人保持跪坐在地上的姿态；接着才由拉克丝和随后跟上来的蜜雅，分别在两人的脸上穿戴先前提到的特制半脸型口枷「阴茎脸」，让原本充满干练的外貌瞬间变化为有如怪物般的奇特模样。
　　「那么就开始吧，这可是代表我们诚挚祝福的礼炮唷。」
　　说着，拉克丝和蜜雅分别挺起自己身上的拟态阴茎，于无法开口说话的两女同时发出的，难掩喜悦的呜咽声中，抽插着她俩脸上冒出来的「嘴穴」。
　　有了拉克丝刚刚的亲身示范在先，一旁早就按捺不住的其他女奴们这时也随后跟着一拥而上，先七手八脚地解开了拘束着玛琉与妲莉雅的各种道具，然后纷纷将自己身上的「人肉礼炮」对准新人全身上下可以被插入的地方，当场上演起壮观而激烈的轮奸戏码。
　　至于不曾接受改造身体手术的蜜娜，倒也不想让刚刚在旁全程见证的自己就这么无聊地置身事外，于是乎不知从哪里摸出了一条双头龙内裤之后就直接穿上身，也加入了这场混战之中。
　　或许是因为年龄与实力有所差距（包括拉克丝在内，全场所有女性年纪里头唯二年长的，也就只有刚刚被当众轮奸的两位新娘）的关系，在整个等于是「乱交大会」般的余兴时间结束之后的众女，最后几乎都是累得当场随地倒头昏睡，唯独剩下被大量的精液与乳汁组成的污浊混合物几乎淹没身体的玛琉和妲莉雅，居然奇迹般地撑了下来～尽管现在的她们，也同样因为接受在场众女的轮番猛攻而疲累得上气不接下气，只能默默地依偎着与自己共同接受姐妹们「假祝福真轮奸」的另一半。
　　但对于这两位才在仪式里当众郑重宣誓过，此后要永远服从并照顾彼此的新人来说，「这段美好的时间与回忆，希望就此延续下去」却是正闭上眼睛享受难得宁静的她们，此时心中唯一浮现的期望。
　　【数日后欧普联合首长国】
　　搭乘大天使号来到欧普，展开原先规划好的访问行程最后阶段的拉克丝，与亲自率领政府官员在港口迎接的现任欧普联合首长国首席代表～卡嘉莉B尤拉B阿斯哈，在进行过简单的握手寒喧之后，随即共同搭乘事先安排过的迎宾礼车，准备前往拉克丝访问期间预定下榻的，也是过去曾经为某个欧普政府高级级官员拥有，一度因为受到战乱波及而被破坏，战后由拉克丝出资买下并重新进行改建的郊区别墅。
　　不过在前往的路程中间，在拉克丝和卡嘉莉搭乘的迎宾礼车里头，却提前进行着另一件事。
　　「……主人～怎么等这么久才想到卡嘉莉！您有没有想过，卡嘉莉已经多久没被主人干了啦……」
　　「瞧你猴急成这个样子，我这不就来了吗？」
　　瞥了一眼一上车之后就忙着启动隔音与遮阳设备阻绝周围窥探，随即就迫不及待靠向自己胸前撒娇的卡嘉莉，拉克丝只是微微一笑，原本搂着卡嘉莉腰际的右手，也很不规矩地直接钻进卡嘉莉身穿的蓝色长裤里面，摸索着某样再熟悉不过的东西。这个不言自喻的举动，马上就让自身最敏感部位顿时受制于拉克丝之手的卡嘉莉瞬间满脸通红，除了哼哼唧唧之外吐不出半个字。「至少，现在我知道卡嘉莉身上的坏东西还是那么有精神，终于可以松口气了。」
　　「只要主人喜欢，卡嘉莉即使把身上的所有衣服脱光光，赤裸着身体参加会谈也可以呢。」
　　「那可不行，『欧普的黄金狮子』可不能随便就把自己的形象给砸烂。」
　　拉克丝摇头的同时微微一笑，对于卡嘉莉这时候主动伸手握住自己阴茎的动作并不以为忤。「不过，我想你应该也多少知道了吧，现在的你会变成这样的真正原因。」
　　「……老实说，一开始是很不能接受啦～」
　　原本还一脸撒娇样的卡嘉莉瞬间脸色一黯，接着在开口之前先叹了口气。「……无论是自己的身体被施以这样既非男又非女的医学改造手术，或是那些根本就不把人当人看的心理洗脑，还是终于认知到，自己已经被强行加上『高级娼妓』的头衔，到死为止都无法卸除的现实。」
　　「卡嘉莉……」
　　「但是换个角度想，能够亲身体验像是现在这样，腻着主人寻求温暖的感觉也不坏啊？」
　　一脸讶异的拉克丝还没来得及回应，嘴角扬起微笑的卡嘉莉早就松开了手，翻个身就直接正面跨坐在拉克丝的修长双腿上头。「更何况，现在可以左右世界局势的两个人之一，正是卡嘉莉的主人。」
　　「但是另外一个可以左右世界局势的人……现在好像正跨坐在我的腿上吧？」拉克丝微笑道。
　　「唉唷，主人您就让卡嘉莉暂时忘记这档子事嘛……」
　　于瘪着嘴苦笑的同时闭上眼睛，卡嘉莉就这么可说是完全放松地将整个身体紧贴在拉克丝身上，顺势把拉克丝的双峰当作现成的枕头来用，说话的声音也随着动作越见低沉。「人家……已经好久没跟主人这么亲近了说……」
　　居然就这么睡着了。对于卡嘉莉这种当自己是抱枕安稳酣睡中的现状，哭笑不得的拉克丝原本还打算把她叫醒，但最后也只是轻轻抬起左手，抚摸了几下卡嘉莉的金色俐落短发。
　　「这段时间辛苦你了，卡嘉莉。」
　　拉克丝俯首在卡嘉莉的耳边轻声说着，随后以一记礼貌性的浅吻轻轻啄上卡嘉莉的耳际。
　　没过多久时间，抵达山区别墅的黑色迎宾礼车就转了个弯，随即迳直开入设置于路旁，直接通往别墅地下停车场的通道入口。
　　【次日傍晚拉克丝临时宅邸】
　　在完成了宣告恢复邦交的仪式，与结束许多事先排定的访问行程之后，假借「想和过去共同奋战过的好友私下见面叙旧，促膝长谈」的名义前来宅邸，并且预定当晚顺便留宿的卡嘉莉，在把原本跟随自己前来的几个贴身护卫全数遣回之后，随即独自一人进入宅邸。
　　沿着两旁种植了各种各样拉克丝最爱的玫瑰花，以纯白色大理石作为铺面的花园步道一路前行，抵达位于步道终点矗立着的，外观采用欧洲风格设计的豪华宅邸门口，停下脚步的卡嘉莉从身上穿着的、剪裁得十分合身的白色西装外套口袋里，取出一张完全没有任何标示的金色卡片，对准设置于门把上方的感应器刷了一下，随即伸出手握住门把往旁边一转，推开门之后进入宅邸内。
　　实际上，这幢外观看似正常整修过的宅邸，真正的秘密却是从开门进入的第一个地方～玄关开始。
　　打开大门之后进入的第一个停驻点～玄关，通常在房屋设计上均会采取较为邻近「房屋居住者的主要室内活动空间」（如一般房屋常见的「客厅」、或是在较狭小的房屋比较容易见到的「客餐厅」复合设计）的安排方式。但是，这间在房屋修整同时就经过特殊改造的玄关，却是采取了可谓「不按牌理出牌」的大胆作法：这个设置了衣帽柜的玄关本身，被设计成拥有三个门的小房间～除了通往屋外、门上设置特殊感应器控制锁的精美大门之外，位于左右边衣帽柜旁的另外两个门，则分别通往被这间「玄关室」局部区隔开来，实际上还是位于房子的一楼，使用空间也依旧互相连系着的客厅和餐厅。
　　就在卡嘉莉的正前方墙壁上，这时候却悄无声息地开启了第四道被隐藏在衣帽柜后方，内侧有个向下延伸、两边墙上沿着一定距离安装照明设施的楼梯的「门」。
　　而在卡嘉莉头也不回地直接进入这道「门」之后，这道被隐藏的门扉也再次毫无声息地悄悄紧闭，重新回到原本衣帽柜的外貌，仿佛卡嘉莉根本就没有进来过这里一般。
　　【地下更衣室】
　　沿着楼梯一路往下走，来到另一扇没有门把的金属门前才停下脚步的卡嘉莉只等候了片刻，随即于金属门无声地往一边滑开的同时，再度踏入门内。
　　位于金属门后，这个只有天花板设置照明设施的神秘房间，乍看之下与一楼的玄关间用途极为相像，但是在这房间里有的却是顺着两边墙壁设置、一个个上面都标有各自名字的，如同在学校里常见的更衣柜一般的数十个铁柜，以及位于铁柜终点处墙壁上的另一道门。
　　而当来到标有自己名字的更衣柜前的卡嘉莉再度拿出金色卡片，插入设置于铁柜上的插卡式门闩并打开铁柜门之后，注意到里头除了几个用来挂衣服的衣架之外，只有一个挂上了刻有自己名字、在灯光下正微微反射着光芒的金属片的黑色项圈与一双蓝色手套，正安稳地放在衣架上方的置物空间。
　　对于这个项圈的存在意义似乎心知肚明的卡嘉莉只是露出一个微笑，接着就不慌不忙地开始将身上穿着的衣物与鞋子逐一脱下，就如同平常在自己房间里换衣服一样地，先把衣物逐一挂上衣架并放进更衣柜里，接着把原本脚上穿着的皮鞋放入更衣柜底层，然后从上层空间里拿出项圈与手套在手之后，才把更衣柜的铁门直接关上。
　　实际上，在卡嘉莉原本的西装长裤底下贴身穿着的并不是内衣，而是与同样接受肉体改造的拉克丝等人一样，被设计得极为贴身、就连被改造过的身体器官也在皮革包裹之下，毫无掩饰地展现外型的蓝色连身式皮衣。
　　紧接着在分别戴上手套与项圈，并且深呼吸一口气之后，卡嘉莉才走向位于房间另外一边、设置有门把的金属门前，握住门把之后往内推开门，接着进入随着门扉开启而隐约传来某些奇怪声音的，门后的某个神秘房间里。
　　这个只有设置一扇门，但是室内空气却十分流畅的神秘房间，正是拉克丝和她的奴仆们可以摆脱外在形象，彻底放浪形骸的秘密「游乐场」。
　　【地下调教室】
　　「卡嘉莉小姐！」
　　「您可终于来了……」
　　「真是的，主人难得把我们全都找来打算放松一下，没想到身为地主的你居然迟到！」
　　「对不起啦，因为外头的事情实在是多到令人快抓狂了……」
　　在已经换上连身衣等了好一阵子的众女七嘴八舌之间，最晚出现的卡嘉莉在自知理亏的状况下，除了连连鞠躬道歉好像也没其他办法，最后只能躲到拉克丝脚边寻求保护。「真的对不起啦～」
　　「你们也够了喔，也不稍微考虑一下人家现在的『身分』与『立场』，只会讲些有的没有的。」
　　由于在场的众女当中，也就只有在角落的豪华沙发上，正优雅地交叉起修长双腿坐着的拉克丝，和卡嘉莉一样都拥有对外代表自身国家势力的元首身分，因此当拉克丝以「主人」与「有相同经验者」的立场所讲的这段话语一说出口，原本几乎吵翻了天的众女倒是很识相地乖乖闭嘴。「我看啊，哪天轮到你们扮演一次卡嘉莉的替身，去实际体验一下她的日常行程，到时候你们就知道欧普首席代表的身分与工作有多令人抓狂……不过话虽如此，对于卡嘉莉迟到的处罚，却还是不能就此不当一回事，对吧？」
　　「主人，请您别这样，卡嘉莉已经知道错了嘛……」
　　「不～行，如果不让你用身体彻底记住『身为奴仆者，不应该比主人还要晚到』这件事情的话，其他姐妹们可会很有意见的，甚至会认为我这主人有所偏袒也说不定。」
　　瞥了一眼已经哭丧着脸，开始猛蹭着自己腿侧撒娇的卡嘉莉，歪着脑筋故作思索样的拉克丝只是想了片刻，随即微微一笑。「就用『那个』处罚好了。蜜雅，东西准备一下。」
　　「遵命。」
　　在其他爱奴们纷纷露出幸灾乐祸微笑等着看好戏的同时，手上多出好几样特殊物品的蜜雅已经出现在卡嘉莉的面前。 
处理器, 杜兰朵, 吉尔伯特, 拉克丝, 突如其来 
分享0 收藏0 评分 .
相关帖子
? 小月，双性萝莉（兔兔币3块）. 
 回复 使用道具 举报 
提升卡置顶卡沉默卡喧嚣卡变色卡显身卡. 
 

2046 当前离线 注册时间2010-2-20最后登录2011-9-17在线时间40 小时阅读权限70积分526帖子475精华0UID4073.  IP卡  狗仔卡 

兔兔排L

