王明是一上班族，如果不_口，他c一般人o，但是一_口，就露了W，他患有乐氐泥沓浴

他c他的老婆筱婷是在同一家公司JR的，筱婷因樗的床上技巧高超，能o她M足，所以@一c小缺陷也就不以橐猓但是r日一久，被搞得有些精神耗弱。

@一日，她再也受不了了，便要求他一同前往上的t院去看t生，看能不能把@毛病o根除了。

t院位於郊^，到了t院，在耳鼻喉科炝颂，便等待o士的尽瓤频尼t似乎Q了人，不是以前T的那位t生，不^小煽诓灰橐猓J檫@只不^是t院的人事{恿T了。

好不容易到自已了，t生看砟贻p，看硎有诺男』镒印

小煽诘结t生面Γ王明坐下後，筱婷就t生f：t生啊，我老公有口吃的毛病，不知道你有]有k法解Q，不然我都快受不了了。

t生笑笑，就筱婷f：e急，先看看先生的r。

王明就t生f：t……生……，你……你……可不……可以……治……治……我……的囗……吃。

^t生仔z查之後，f：你的囗吃的病因是因槟愕睦隙太大了，膺^盛，如果你要治K你的囗吃的，只需要手g就可以了。

f到@e，t生D了一下，D^向筱婷f：老公的}，也造成了的膺^盛，致使精神不，也必做一下{整。

t生f到@e，上W^一z狡p的笑容，f道：@雍昧耍我一口獍涯同r做{整，你的}一次解Q。只需要小手gT了，而且手g後立即生效，不耽`到你的rg。

榱酥委的囗吃，他便接受t生的建h，M行手g，而筱婷到不耽`到自己的rg，也同意接受手g。

手g後，王明原先的囗吃毛病果然不了，f起硪沧溜了，筱婷看到他的囗吃治好了也非常高d，同r自已也X得不知暮紊起一股精力，小煽诟惺艿阶砸训}似乎解Q了，便很高d地回家了。

可是，回到家e，筱婷不自主起燃起想要做受的j望，就是便拉著王明往P房e，想要一解j火。

他到房e，下自已身上的衣服想要做r，筱婷忽然大叫。 

「@……是什N？？我槭颤N有大肉棒」筱婷握著大肉棒f。 

@r候王明也用手往妊e摸，他lF他摸不到他的肉棒，就下妊看。 

「槭颤N不了………」王明看著黑色毛的幼嫩淫穴。

在@r候，王明的身w仍是肌肉硬朗，胸毛饷艿哪荷恚但是下面赏乳gs生有一小小的倒D黑三角，柔嫩的毛中露出善rt的小唇。

而筱婷s是L披肩，曲玲，34D的巨乳煸谛厍埃可是胯下竟然垂著一l蠢蠢欲拥年o，深t色的囊清晰可，四周My七八糟的曲毛，延d直上肚。

同一rg，筱婷也注意到了王明的那淫穴，非常的眼熟。 

「王明，你身上的那部份好像原本是我的耶」筱婷不好意思地f道。

而王明看著筱婷的那根肉棒，sX得非常地陌生，就f道：「筱婷，那根s不是我的」

@r候，筱婷想起了t生o了她一信封，要她回家後才拆_砜础

筱婷拆_信封後，只l上道：

「@是本t院的特e服眨晌坏纳眢w因殚L久失{，所以有病铒@F，榱俗症羁梢愿除，你的性e必r先交Q一下，一星期後回\後再湍交Q回怼２贿^要注意的是，m然性e交Q，你仍然必做郛a生高潮，才能性器官a生作用，否t症钊匀桶l。」

筱婷⒓l拿o王明看。 

「看硪仓缓眠@恿恕雇趺骺赐炅思l。 

扇丝雌砗o奈的表情，但是榱私Qj火，是得硬得^皮_始做邸

「你先臀液一含吧！！要不然我不知道要如何使他硬」筱婷握著大肉棒往王明嘴巴送。 

「@……不好吧……」 

「y道你不遵循t生的指示，不想恢驮淼幼幔俊 

「好吧！！我含就是了………」 

@r候筱婷㈩^χ王明的_，_χ王明的^，扇说拇笸韧一rg往外_，筱婷低^趴到王明赏乳g，抱著他大腿，舌尖朝著王明的淫穴舔去，王明也一口Ⅲ沔玫年o含到嘴中。 

一子之後，王明的淫穴_始E的流出白色的液w，而筱婷的肉棒s有些不争猓不知是肉棒的}，是筱婷心理有些抗拒，一直]k法的酝Α

王明筱婷躺在床上，用手搓揉那根肉棒，口中一直抱怨：@K不是我的肉棒，我的肉棒跑那喝チ耍咳绻是我的肉棒，就不@N不饬恕

好容易肉棒挺了起恚王明似乎了口猓D身躺在床上，p_成M字形的_，筱婷也_始用她的肉棒探索要如何插M去。 

「往@e插M戆桑　雇趺魑罩筱婷的肉棒，往自己的淫穴塞，也]想到筱婷那N急，R上挺M王明的道。 

「痛痛……。」王明然是被疼出I水的。 

「放慢……。」王明哀求的f。 

可是筱婷]有放慢，似乎是j火高q的PS，肉棒似乎|渴地想要@得M足，於是更加用力的种王明。 

^了一子……… 

「哎呀……婷……真好……插的我……舒服……死了……哼……我的……好妹妹……我好爽呀……嗯……@下可把我死了……嗯……哼……爽……上天去了……快呀……用力插……呀……我……好……快费健…哎呀……插死我了……嗯……哼……嗯……哼……」王明被筱婷不停狠狠抽插著，淫水直流，扇嗽谝浪Z中高潮了。 

但是高潮rg不久，筱婷的肉棒不争猓一下子就了。 

筱婷X得非常不M足，便ν趺髡f：我X得你是以前那颖容^好，我明天去拜t生臀Q回戆桑

第二天，小煽谟秩メt院，到t生r便λf：t生，你再右淮问中g，我想要回驮淼幼印

Y果t生f：怼…怼…聿患啊…了……

** 改自笑

