嗨，大家好久不，真的是超久的了
@次L新的}材，]有|手U我不T的

正直年p力训男∶鳎钠僻的色情DYD出租店租回了撞狡子，回到家就迫不及待的拿l生
想不到，DVD放下去後，s是一不外^和热莶幌喾的片子，但热在有趣，便]有和
片中，一名L相清秀的男子，被身材火辣，身著R甲皮衣，穿著皮靴丁字的女子著
然後拿出操Ш吞蛋以及影簦女子先男人吃了，然後就退口交，然後用滑液T抹男子的下w，然後用特粗的影舨迦肽凶拥钠ㄑ郏只男子上不但]出F不m的表情，甚至一陶醉在其中，然後@r，另一名女子拿出一假乳，T上黏z，牢牢的黏N在男子的乳^上，男子平坦的胸膛立刻成一α钊舜瓜训恼T人美乳，假乳人坪跤惺颤NCP，女子崦那γ廊r，男子就愉的抖著，
@r，湍凶涌诮坏呐子已Y束了，正慢慢的⒛凶幼约荷涑龅木液收集起恚含在口中，然後和男子接吻，男子z毫不反抗的接受了
原本硬挺的o此r趴趴的垂在赏乳g，女子取硖蛋，然後用z⒑最w跳蛋B同op@起恚然後打__P，男子立刻激烈的反抗起恚女子下身上的丁字，然後塞入男子嘴e，也N上z
原本和男子接吻的女子，F在t是不停的崦按摩著假乳，不f真看不出是假的
男子的o在跳蛋的刺激下又硬挺了起恚高潮了状危女子㈥o用zЬoo的N合在下w，此r，男子的下w已一片平坦了
接著，女子取出了一件肉色的N身嵫，然後替男子穿上
男子o的痕E已消失的o影o了
另一名女子此r拿出了一件和女子身上穿的有所不同，似乎更加性感火辣的R甲
架住男子，然後制穿上去，男子不暝，但K究徒o功
身w被oo的勒住，呼吸的相痛苦，嘴巴不能_，只能l出哼哼的K叫
穿上R甲後的男子，腰得相w，身w曲相玲有志，若是只看身w不看的，就算f是一位美女也不有人岩
接下恚女子又取出了一假道口，上^有唇以及蒂，相逼真
另一名女子黏zT在肉色嵫上，然後N上假道口
男子在假道口N上的同r，×业暝起
擅女子M了好一番功夫才褐谱∷
此r的男子，跟一位剃了毛之後的美少女]有z毫差e
唇rt的直快滴出水恚微微的_著，露出e^的粉t嫩肉
像是^望一般，男子望著晌慌子，像是想f些什N，so法_口
最後，女子剃了男子的^，然後取出了一和真人]有任何差的人皮恚看幼舆是大美女呢
⒆彀偷哪z撕_，把丁字取出，然後把人皮的嘴巴的管插入
⑷似つ的鼻孔的管子插入男子的鼻孔，]有任何暝，男子乖乖屈服了，一男人就@幼成了一光^美女，然後，女子取出了一u作相精美的棕色假，牢靠的固定在美女的光^上
一位有著一^棕色波浪^的大美女就@映霈F了，然後，女子取出一乳z套子，套住美女的喉担@雍斫Y就不被人lF了
她⒚琅放了下恚然後拿出一面全身R，只美女在R子前搔首弄姿，一揉揉自己的大胸部，一玩弄自己的唇，最後乾脆就躺在地上自慰起砹
一急促的高潮之後，美女雅的起身，向R^G了w吻，片子就Y束了
「真是^a阿，@泳徒Y束了，真是可惜，不知道有]有下一部？」小明一套弄著o，一f著，地上已放了装用^的l生了
又是一高潮，⒕液射在l生上，小明收拾收拾之後，想上所，忽然，幕又亮了起
「嗯？有，太好了，再碓恚　剐∶鏖_心的f道
不料，一b手竟然就@油高^幕⑿∶饕话炎プ。然後扯M幕e
「不！不要阿！！」
-
不知道昏迷了多久，小明K於醒了^恚s@恐的lF，自己被人光衣服，手_不得，而眼前，擅身著火辣R甲皮衣的女子，正虎眈眈的盯著自己
此刻，小明c的o，因槌溲而硬挺了起

（完）