　　　　　　　　　　　　第一夜　　莱德尔・艾葳

　　少女，生有一对小小的羽翼。

　　在极其雪白柔软的背部中央，有一对比那么动人的肌肤更加雪白柔软的羽
翼。

　　但是，她被禁止暴露或是使用它们。

　　「那对羽翼是从混沌中变异而来的！」

　　「你是突变体！」

　　「如果你……」

　　如果你，没有出生就好了。

　　少女就是在这些恶语浇淋下被养大的。

　　那个晚上，是少女迎接８岁生日的日子。

　　位于黑暗的森林中的村子里，呆在家中，借助着在暗色中显得很微薄的灯
光，少女从窗口向外眺望着。

　　时间到了。８年前她出生的时间，正是那个时刻，那个时间。

　　少女的身体，从里面裂开了。

　　剧痛灼烧着身体。深深地刻入自己的遗传子的混沌本源，一口气从全身爆发
出来了。

　　在混沌的波动催发下乳房不停地膨胀，本来就有些显得小的衣服被越撑越
大，终于，爆裂了。

　　胸部持续成长着，少女哭泣着试图阻止。但是，手上的感觉越来越沉重膨
胀，快感正向乳房全部的神经输送，已经没有方法停止了。

　　第一次品味的性的快乐，从胸口和脊骨的下方，从下腹爆炸了。

　　大脑被快感刺激得一片空白。眼泪倾泄而出的同时，毛线织的内衣和裙子被
戳破，巨大的肉柱飞速冲出。快感从下腹再次兴起，下体经过数次的收缩，冲出
的肉柱变成了两个。

　　在自己的身体里仿佛有什么说不清的东西飞射出去了，成为了双性的突变体
的少女莱德尔，正在房间里散布充满精子的体液。像祝福她的觉醒一样，纯白的
体液溅上了顶棚，污染了墙壁，覆满了柔嫩的胴体。

　　意识仿佛离自己远去，掩住少女上半身的碎布被吹走了，巨大的纯白之翼缓
缓展开。

　　站在被染得白浊无比的房间中，完全不明白发生了什么的莱德尔再次哭了起
来。

　　村里的人没有经过太多时间就发现了村中洋溢的淫欲气味。

　　手持武器的村民们站在被染得白浊无比的房间外，里面的莱德尔已经进入无
意识状态，正狂捋着性器。她传出的淫声令村民们战栗，用尽量压低的音量窃窃
私语着。

　　莱德尔的手部动作开始加速，伴着低低的呻吟声，精液狂喷。高飙的飞沫一
直溅到头顶，倾注到莱德尔可爱的脸蛋上。

　　这就是信号。

　　斧子、镰刀、石头，所有武器一齐举起。

　　为了消灭令人憎恶的混沌体！

　　为了取回村子平和的日常！

　　莱德尔被染成纯白的视野中，反射出锋刃的锐光。

　　………

　　血红色。

　　天地间一片血红色。

　　明明，到刚才为止还是被莱德尔射出的精液染得雪白的。

　　怎么所有人都不动了？

　　爸爸？　妈妈？　平日很亲切的叔叔？　那个顽皮鬼？

　　………

　　还有姐姐……

　　姐姐？谁是姐姐？

　　「鲁基娜是我的名字。我刚想着是谁发出这么好闻的气味儿，原来是你。」
肩扛着染满了村民鲜血的巨斧，美丽的混沌战士微笑着抱起了莱德尔。

　　从这天开始，莱德尔一次也没有被恶言辱骂过了。


　　　　　　　　　　　　第二夜　卡娜黛尔・福特

　　我非常讨厌那些刻板严肃的妖精。

　　对总是高傲地轻视我们的东西，使她们怀上邪恶的胚胎是一件乐事。

　　「嘿嘿，是个极品的妖精哟。是、呜………出来了……！」低声呻吟着，卡
娜黛尔按住了一名妖精少女的四肢，腰部震动着。

　　卡娜黛尔的精液激射在直到刚才为止还是处女的小妖精脆弱的子宫内。她被
少女的性器出最后的数滴精液，腰椎骨隐隐发麻。被堵住了口的少女只能以无
力地摇头作为抵抗。

　　附近传来了树叶摇曳的声音。

　　卡娜黛尔・福特，是出生时就是双性的变异人。

　　她马上被森林舍弃了。

　　但是，卡娜黛尔・福特天生就具有机器的身体，以野兽为食，以杀戮为生，
顽强活了下来。

　　她混进城市并学会了人类的语言。也知道了如何简单地杀人并赚取金钱的办
法，如何用自己的身体侵犯女人的办法。

　　在袭击了街上一家商店，把店主夫妇碎尸，侵犯了他们的女儿之后，卡娜黛
尔・福特杀死数名卫兵并逃走了。

　　应该是习惯了森林的环境的……

　　但是，在被卫兵和猎人追赶的时候，卡娜黛尔在森林中看到了似乎是虚幻的
光景。

　　阳光照耀在美丽的树冠上，草地上盛开着鲜花。美丽的森林妖精们互相倾吐
着情话。

　　美妙的光景。

　　同时，也是令卡娜黛尔勃起的光景。

　　弱者就会死。强者得到一切。那就是她的规则。

　　卡娜黛尔・福特慢慢地抽出剑，无声地穿透了男人的肺。

　　回到此刻，树叶摇曳的声音响起。

　　男性妖精还有呼吸。在繁茂草丛中手足挣扎，口中发出漏风的呼吸声，看向
女人的脸。

　　卡娜黛尔一剑插入了那个男人的头部，妖精少女流着眼泪，断了气。

　　卡娜黛尔发现自己对那两个妖精出手是一件愚蠢的事。

　　回到数十分钟前，她正在森林中全力奔跑着。

　　敌人并未现出身姿。

　　但是，在树叶的间隙、树根的间隙、草丛的阴影中，潜藏着无数的眼睛。

　　一口气没有接上，脚步一缓的瞬间。

　　一支利箭贯穿了卡娜黛尔的大腿。

　　一群全身上下布满了伤疤、头发的颜色十分奇特、双手各持一件武器的人围
住了卡娜黛尔。

　　听过一个传言。

　　据说森林妖精中，有能像跳舞一般跟敌人战斗的战士们存在。

　　舞斗家，剑技如同舞蹈般的强者们。

　　并且，听说敌得过她们的人并不存在。

　　最前头站立的女性妖精走前一步，对卡娜黛尔怒目而视。

　　全身的肌肉被锻炼得比卡娜黛尔更加健壮，行动中没有丝毫的破绽。

　　舞斗家似乎要咬碎什么般的低沉声音在牙齿后边震动着。

　　「我名叫莎拉里安。你奸污了的女孩是我的妹妹。」

　　趁着莎拉里安还没说完的机会，卡娜黛尔放出弩箭。

　　女性妖精在咫尺之间变换了位置。这一箭扎在她背后一人的胸口。

　　发出象唱歌一样美妙的呐喊，莎拉里安翻转身体。

　　数条利刃同时袭向卡娜黛尔，切开她的肉体，斩掉了她的左手。

　　「用死来补偿你的罪吧，肮脏的突变体！」银色的弯刀扎入了卡娜黛尔丰满
的乳房。

　　口吐黑色的血液，卡娜黛尔崩然倒地。

　　生命力从身体不断流逝。

　　弱者必死。这是铁则。

　　弱者……我……是不是要死了？

　　在卡娜黛尔的身体内部，不知什么地方开始发生了变化。

　　遥远的所在。那个引发混沌虚空之力的机关传来强大的能量，调换了卡娜黛
尔机器身体的受损部位，赋予她全身新的生命力。右腕、护臂具、手剑和黝黑的
阳物都被复杂的机关替换了。

　　被切断的左手断处也覆盖上了金属的包膜。

　　从那只手的前面迸出了钢铁的暴雨。

　　鲜血染红了森林。

　　用变化成机关枪的手臂虐杀了大量妖精的卡娜黛尔，在黑暗的森林彷徨的时
候，与混沌的大军相遇了。

　　目睹带领大军的那个人物的瞬间，她的身体剧烈颤动，在无意识中射精了。

　　拥有恶魔一样的魅惑身姿，远远超过卡娜黛尔的邪恶感觉，简直要令自己发
疯的快乐挤满了卡娜黛尔・福特的肉体。

　　并且拥有超过任何人的……绝对的强大。

　　卡娜黛尔当天第一次了解了被强者征服和侵犯的快乐。

　　「你叫卡娜黛尔吗？我相当中意你哟。从今夜开始，要用你的手令我快乐
哦。」

　　今晚，卡娜黛尔也向主人打开了身体，全心地贪享着快乐。

　　鲁基娜大人就是一切。

　　这就是规则。


　　　　　　　　　　　　　第三夜　玛诺・巴洛

　　一直喜欢那个人。

　　那是我最初的憧憬。

　　那个人的美貌、那个人的才智、那个人的高尚、那个人的勇气。

　　我们的种族不同，不过我们的性别是相同的。

　　但尽管如此，我一直喜欢着那个人。

　　智慧的女神维里娜莎的女司祭朱莉娅大人。

　　玛诺・巴洛是拳馆馆主的女儿，一个拳馆的２５岁人类少女。

　　这是一家非常普通的拳馆，在山冈下的家中的火炉旁享用点心和茶是玛诺最
喜欢的事。

　　但是，当朱莉娅大人来到村里消灭了骚扰田地的突变体的时候，玛诺下定了
决心。

　　成为冒险者。

　　陪伴在这个人身边。

　　到东方山脉的另一边去寻求遗失的知识。

　　这是一次快乐的旅途。虽然在村里不可能遇到的危险出现了好多次，不过，
她们同心协力地越过了一切难关。当玛诺击倒敌人，支援了朱莉娅大人的时候，
朱莉娅大人就会莞然笑着对她说一声谢谢。

　　这绮丽的笑容就是玛诺所希求的。

　　就在那时注意到了，自己喜欢着这个人。

　　穿过了深邃的森林、绵长的山脉，通过繁闹的街道，这样的旅行持续了数个
月之久。最后终于看见了目标的东方山脉。

　　…………本来是那样的。

　　………本来是那样的，直到此时为止。

　　目击了像巨岩般庞大的铁锤将护卫的骑士们打碎的光景，玛诺全身战栗了。

　　行到山脉的中腹时，玛诺一行与混沌的部队遭遇了。与到目前为止作战过的
杀神的下属不同，这些突变体们都拥有着妖魅的身姿。但是，我们不会输的。

　　这个念头在有着参天般巨大身躯的半人半牛的怪物面前被轻易的打碎了。

　　在生存的欲望驱使下玛诺拉开了弓，向瞄准的目标射出了一箭。

　　但是，这一箭被那半人半牛的怪物的皮肤轻易地弹开了。它发出了狂吼，用
蹄子一脚踩破了箭支。

　　「玛诺，快逃！」

　　「朱莉娅大人，你也快跑啊！」

　　「维里娜神会保佑我的！你先逃吧！」看着一脸刚毅地呼喊的朱莉娅，玛诺
踌躇了。

　　虽然自己想不出办法。但是，绝对不能抛弃朱莉娅大人离开！

　　「不行！我也要战斗！」玛诺抽出短剑，遥视着高大的半人半牛怪物的脸。

　　但是，一切都是徒劳的。

　　怪物只是用像大蛇一样的尾巴横扫了一下，就扫飞了朱莉娅和玛诺，两人就
那样失去了意识。

　　………

　　「对，就这样，干我！」每次巨大的阴茎抽插极为狭窄的阴道的时候，都能
挤出玛诺胸腔的空气。

　　说起来，人类与兽人的体格不同。那么巨大的性器应该是不可能进入自己体
内的。

　　可是，在神殿祭祀用混沌神的力量慢慢侵染改造下，玛诺的躯体终于可以承
受那样长大的东西。

　　正因为如此，快感也成倍的增长着。

　　随着拓宽阴道、插入子宫、撑鼓腹部的一记记突刺，玛诺不停流着眼泪高叫
着淫声。理智也快速飞走，脑海中鲜明的面貌也消失了，玛诺完全沉浸在性欲
中。把脸埋在美丽的突变体少女的巨乳里，自发地扭摇着腰肢。她与健壮的双性
女兽人交尾的同时，肛门也被插入了机器的性具。

　　再见朱莉娅一面这样的想法，再也没有浮起过了。

　　但是，只要这样就可以了。如果始终这么快乐的话。

　　只是，只是……

　　当我的阴道流淌着精液时，我无神的瞳孔中映照出了一个人……

　　是我喜欢的朱莉娅大人。

　　坚定地对抗混沌神殿的朱莉娅大人是被半人半牛的怪物从玛诺面前带走的。
当玛诺丧失了处女、沉溺在与混沌战士的糜烂快乐中的时候，朱莉娅再次出现在
她面前。

　　再次相见的朱莉娅大人的胸部有着远远超过以前的膨胀，她的瞳孔中充满着
欲仙欲死的快乐，但也明显地有什么东西崩坏了。

　　此刻，她顺从地咽下在玛诺子宫内射精完毕的兽人的残余精液，屈辱的泪水
浮现在眼中的同时，爱液不停地滴在床上。

　　「朱莉娅大人……」被喊到名字的朱莉娅身体像受惊的小动物般震动，避开
了玛诺的目光。

　　「朱莉娅大人！」

　　玛诺从女兽人的腰上滑下来，抱住了朱莉娅。

　　「啊啊啊啊啊！」

　　朱莉娅在被玛诺触摸到的瞬间大叫了起来。

　　一直喜欢这个人。

　　但是，她已经坏掉了。

　　坏掉了……

　　玛诺的手抚上了朱莉娅巨大的乳房。朱莉娅拼命摇着头反抗，但数秒过后就
不能自持的发出喘息声，任凭玛诺爱抚。

　　火热的肉块，从玛诺的体内冲了出来。

　　抽出含在口里的奶头，精心舐吻那美丽的性器官的每一个褶皱，最后终于插
入了她的直肠。

　　朱莉娅胯股之间射出透明的飞沫，在极乐中昏了过去。

　　………好美。

　　我喜欢的人已经坏掉了。

　　但是，我还是喜欢这个人。

　　那么，我也坏掉吧。对，一起坏掉。既然水晶般的纯洁已经被打碎，那么就
让坏掉的我们融合在一起，永远，永远……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊