    理发师
    刚做完一笔大单，老总为了奖励我们，特批了三天的带薪休假。该干嘛去呢，唉，头发都好久没减了，去剪个头发吧，嘿嘿。我摸了摸自己不长的头发，迫不及待的穿上衣服出了门。现在已经是六月末了，正是一年之中最热的几天。我走下楼，轻车熟路的拐进了一条小道。没走两步我就看见了一家理发店，不太醒目的招牌挂在墙上。。。莎莎美发。走进店中，预想的人山人海的场景并没有出现。“好凉快呀，还是有空调好”我笑着说。一个正在玩电脑的女子转过身来。好美，虽说已经看了不下几十次，但每一次来我都会惊叹于这具身体的美丽。“是张俊呀，又来剪头发嘛”她笑嘻嘻的望着我，虽然房间里有空调，但她今天任然穿着很凉爽。俏皮的马尾，白色的短袖上hallokitty的logo下是丰满蓬勃欲出的胸部，里面粉色的文胸把胸部完美的包裹起来。下身是超短的牛仔热裤。伊莎还是那么漂亮，清纯而又不失抚媚。我不禁有些看呆了。“看什么啦，小色鬼”她显然有些嗲怒的说到，白净的脸上透出了一丝粉红的颜色。“没，我这是欣赏，你知道嘛”“小色鬼，嘻”女人最喜欢别人夸她美丽，伊莎也一样“你来剪头发嘛，嘻嘻，你的头发可不长啊，我记得你一个星期前才来过嘛。”“没事，那就给我剪个光头吧”我笑嘻嘻的调笑到。“光头可就不好看了，要不我给你修一下”我自无不同意。

    先是洗头发，我躺在专用的洗头床上，很快一双手就在我的头上抚弄起来，虽然是熟客了，但是她任然是一丝不苟的在给我揉着头发。她的手法很轻柔，在我的头上缓缓的上下抚弄。我的头皮细胞竭尽全力的感受的她柔软的手指。有点痒痒的。这时一股清香传了过来，这是她的体香，已经来过数十次的我瞬时间做出了正确的判断。单单是闻着她的体香，我的下体便有些冲动起来。我现在这么躺着，如果下面凸起来，那就丑大了。“伊莎，你姐呢”我开始找话题来分散注意力。“她去买电吹风了，店里的几个都坏掉了。”“这样啊…”我开始跟她有一搭没一搭的聊了起来。很快头发就洗好了，我很庆幸自己没有出丑。接下来就是修了。她给我带上白色的遮布，拿起剪刀的她开始专注的帮我修了起来。都说认真的男人最帅，但是认真的女人也好美。理发店里只有我和她两个人，一时间我和她都没说话，店里只有剪刀的咔嚓声。接下来，就是最兴奋的时刻了。果然。修完了我左边的头发后，她来到了我的身后。一丝柔软预期般的开始摩擦着我的背部，我知道这是她的胸部，哇，伊莎在用她丰满的胸部在我身上蹭来蹭去。我兴奋额外的不知所以已。全身上下的触觉都集中到了我的背部，生怕漏过一个瞬间，真想用手抚摸她的胸部呀…“好了呢，可以了。”一个声音唤醒了正在yy的我。“好了呀”我有些尴尬的站了起来，从口袋里摸出一张毛主席。“不用了，只是修一下而已。”哪知道伊莎却不要，她不要，我也不好说什么，我把老毛放回口袋里。剪完头发我就没什么理由留在理发店里了，“那我就走了哈”我恋恋不舍的离开了理发店。
    
    夜色低垂，吃完晚饭的我看了会儿电视便觉得没事可做了，想到今天刚剪完头发，身上似乎还留有伊莎的芳香。我的身体不禁有些燥热。我关好门窗，一个人来到了理发店底下，理发店是一幢二层的小楼，在我们这个小城市很常见。理发店已经关门了，不过二楼的灯却凉着，我知道，美莎和伊莎就住在二楼。昏黄色的灯光透过窗纱露出暧昧的颜色。上去看看这个想法充斥了我的思想。我左右看了看，有希望。大学的时候我是学校攀岩部的成员，虽然工作后已经很久没有运动了，但是爬上去应该不成问题。很快我就爬到了二楼的窗台上，今天运气不错，窗帘并没有完全拉上。向房间里张望，这是一个典型的年轻女子的闺房，粉色的墙壁与床上的那些布偶说明了这一点。还不及看得仔细。房门就打开了，伊莎走了进来。她已经把外套脱掉了，身上只穿着粉色的文胸与内裤。“哇“我在外面咽了下口水，今天晚上真来对了。“嗯，我好美哦，嘻嘻”伊莎来到了一面大镜子前，、“我的胸型是竹笋型的，好漂亮哦。。。嗯嗯”伊莎开始在镜子前面自言自语起来，两只手已经放到了自己的乳房上，开始缓缓的揉捏起来，“手感也很逼真呢，嘻嘻，连我自己都分不出了来呢。。。”她一边自言自语的说道，“这样自摸人家又想要了呢。嗯嗯。。”镜子面前的伊莎脸上出现了粉色的红晕。“好想要呀”，房间中的女子已经有些意乱情迷了。我在外面看的是血脉喷张，想不到平时表现的那么清纯的伊莎竟然是这么淫荡的一面，我不免有些期待起来。

    这时候房间里的伊莎的呼吸已经开始粗重起来。“呀，人家好想要呀”这个时候浴室的门打开了，只裹着浴袍的美莎走了出来。“小淫娃，你又开始自摸了呀，是不是又想被男人干了呀”美莎看到房间里的情况仿佛并不惊讶。“哪有。。人家想干姐姐了是”“呀，小妹妹，我们可都是女孩子呢，你怎么干我呀”美莎笑着说。“姐姐坏呢，我受不了了嘛。”“好了，你先去洗个澡吧，快点哦，姐姐等你。”“嗯嗯”脸红通通的伊莎跑进了浴室。房间里只剩下美莎一个人。只裹着浴袍的美莎将全身诱人的曲线都隐藏在宽大的浴袍下。美莎是伊莎的姐姐，也是一个理发师，相对于在外面显得有些清纯的伊莎，美莎就是一个诱人的妖精。她的性子有些大大咧咧，有时候你就是和她开些无伤大雅的黄色玩笑，她也不会很在意，伊莎就不同，如果你这样做了，那估计伊莎以后就不会再和你说话了。哎，这两个理发师姐妹真是截然不同的两个女人。我正想着，美莎也站在了镜子前，开始仔细的端详起来。“何姐给的人皮果然很神呢，我都穿了一年多了，每天都要接触那么多的男人，也没有一个人发现，嘿嘿。”人皮。。这是什么，我迷惑起来。“嗯，好好欣赏一下自己的身体吧。”说着她已经把浴袍解下扔到了床上，顿时一具美不胜收的女体出现在镜子前。“嗯，人家的身体好漂亮哦，嗯嗯”美莎的身体背对着我，但镜子的反射刚好让我看见美莎美丽的正面。“人家的胸部好丰满呢”美莎的手指在自己胸部划过“触感也是好逼真呢，今天出去买东西呢，人家的回头率真实超高呢，不过那些色色的男人却不会知道我这丰满的乳房都是假的呢，嘻嘻。吖，人家的弟弟受不了呢。”她把自己的手放到了自己的下体。雪白而平坦的小腹下的小裂缝显得那么的诱人，那粉嫩的阴缔和阴道让我看得有些受不了啦，第一次看现实中认识的女生的裸体，老二已经硬了把我的裤裆顶了起来。“嗯，好真实呢，人家还没和男生做过呢，人家可还是处女呢。嘻嘻，当然和自己的妹妹做得当然不算了。”美莎把自己的手指放入了了裂缝之中，“嗯嗯，好舒服呢。。”美莎娇叫到“出来了，嗯，要出来了”美莎的呼吸急促起来，一个棒状物从她的裂缝里面弹了出来。这是只有男人才有的东西呀，我顿时惊呆了，难道美莎是阴阳人吗，这个疑问涌上了我的心头。“人家的弟弟可真不老实呢，单单是看自己的身体就会忍不住变大哦”美莎握住自己粗长的老二，开始缓缓抚摸起来。“嘻嘻，人家的可不输那些坏男人哦，不过等一下要满足妹妹呢，你变大了可不行哦，变大的老二会限制那里的空间的呢，那样妹妹就插不进去了呢，让姐姐来给你消消火吧。”美莎一边抚摸着自己的身体，一边开始套弄起自己的老二，不一会儿，美莎雪白挺翘的臀部往前一顶，同时一股白色的精液喷到了镜子上，“嗯嗯，好了满足你了呦，等下乖点。”美莎把已经有些软下来的老二又往自己的裂缝塞去，”进去了哦”不一会儿，美莎的下体又变回原样了，娇艳欲滴的鲍鱼说不出的诱人，仿佛刚才硕大的并没有出现过。

      浴室的门又打开了，一个小个子的男生赤身裸体走了出来，他的身高与伊莎差不多，不过不知道为什么他的头是光光的。“姐姐，你又自己解决了呀”小个子男生邪邪的笑道。“还不是为了你啦，要是人家的老二大起来啦，该怎么满足你这个小淫娃呢。”“姐姐对我真好”“嘿嘿，来哦，姐姐的身体任由妹妹你享用哦”，美莎来到床边一把倒了下去“来嘛，来干姐姐吧，人家的小穴好想要呢。”美莎侧躺在床上伸出一根雪白修长的手指朝男生勾了勾。“姐姐，我来了呢”男生扑到了床上，将美莎压倒身下。“姐姐的身材还是那么劲爆啊，”男生一把握住了美莎丰满的胸部。“那是呢，人家可是特地叫何姐把我的乳房做大些的呢，人家的最起码也有D吧。。。呵呵，当初要是没碰见过何姐，现在我们的生活还不知道怎么样呢。”“是呀，何姐好像最近要来我们市了吧，到时候要好好招待她呢。”“恩呢，妹妹，你的老二顶到人家的小腹了哦。”“嗯嗯，姐姐太好看了吗，嘻嘻，姐姐的乳头也硬起来了呦，乳房更大了呢。”“嗯嗯，”美莎舒服的哼到“这套皮加上里面的装置真的好神奇啊，连女生在做爱时候的反应也做得惟妙惟肖的。”“是啊是啊”男生抚摸着美莎的身体“可惜这套人皮的在做爱的时候，只有一点感觉，更不要说快感啦，做爱时候的状态都要自己表演出来了呢。”“呵呵，有这样的皮还不好呀，不过听何姐说他最近也在研究改进呢，说不定这次来会有新的皮出来哦。”“嗯，那到时候我们一定要买一套改进型的皮哦。”“好的，，反正也不贵的。。。。。。”“嗯嗯，姐姐的下面开始出水水了呢”“妹妹快进来吧，我的老二好像又要硬起来了。”“好的啦，等会人家再穿上伊莎让你干嘛。”男生把自己老二缓缓插了进去“啊 啊啊啊，用力，，嗯，用力。。。啊啊。。。。。。。”不一会儿，美莎的身体抽搐起来。姐姐要高潮了，啊啊。。妹妹也要射了。。。嗯啊啊啊啊啊 。。。”在几次冲刺之后，男生把自己的老二狠狠的往前一顶。

    过了一会儿，他仿佛从的快感中回复了过来，把自己的老二从美莎的阴道里拔了出来，上面还残留着一些白色的液体。他一只手抱住美莎，另一只手在美莎的小腹轻轻的抚摸起来。“姐姐，你受不了了吧，妹妹穿上伊莎给你干哦。”“好呢，不过姐姐有一个想法，妹妹不如穿上美莎和姐姐做吧，姐姐也不脱这身皮，我们要上演双胞胎乱伦呢。”“姐，你真邪恶呢”男生笑嘻嘻的说。他走下床打开了一旁的大柜子。里面除了衣服之外，最醒目的就是中间挂着的两件充满褶皱的皮状物。“其实人家还是喜欢做伊莎多点了，嘻嘻。姐姐，你的备用皮现在就叫伊莎了。”他把那件皮物拿了下来，同时也从里面拿出了几样肉色的东西。“人家就在这儿穿了哦。”他先拿起了一条内裤一样的东西，缓缓穿了上去，然后调整了一下，这时我才发现，原来那条内裤很显然也是橡胶一样的材料做得，在内裤的最前端有有一道开口，里面仿佛是粉色的肉。“嘿嘿，这样人家就有了女孩子的下体了哦，还能像女孩子一样蹲下来尿尿呢。接下来是我的乳房呢”他从床上拿起了一样东西，先在胸部涂了一层液体，然后将两个圆滚滚的肉球贴了上去。“好了呢，姐姐，你的胸部好大呢，比我都大一号。”“你这死妮子，姐姐快忍不住了啦，快点变成我的双胞胎妹妹来陪我吧。”“好的啦，姐姐不如先把你的大棒棒拿出来吗，等一下，人家给你特别服务哦”男生很快把柜子里的皮物拿了起来。“首先是姐姐的双腿呢，姐姐的腿好白呢”男生一边说着一边自己的双脚伸进了皮物，他缓缓的将皮物提了起来，一边不断的将自己的腿与皮物贴合起来，这里拍拍那里拍拍，不一会儿，一双雪白的大腿便出现在房间之中。“接下来是让姐姐进入的部分哦，嘻嘻。”男生将皮物端到自己的下体，然后把自己的内裤调整了一下穿了上去。过了一会儿，逼真的女性下体便出现了。这时候男生的小腹以下是完美的女性躯体，连女性最私密的部分，阴毛与隐藏其中的肉缝看起来和女生没有什么两样。。。。。。很快一个与美莎一模一样的女生便出现在房间之中，“嗯嗯”男生嗯了两声，发出的却不是刚才男生的声音而是美妙动听的美莎的声音，我认识他们已经快一年了，但是看着房间中的美莎竟也分辨不出来哪一个是真的，哦。应该说他们两个都是假的。我分不清哪一个是原来的，哪一个是后来出现的。正当我愣神的时候，房间之中两个美莎已经在床上纠缠在了一起，一个美莎把自己的手指伸进了自己的阴道之中，一条已经硬直的老二跳了出来。。。“姐姐，接下来是我给你特别服务哦。”另一个美莎，一把就用嘴把老二吞了进去。。。。。

    我已经无心再看下去了，原来美丽的两姐妹都是男生，我却还这么喜欢他们，还有那么多男生去追求他们。我翻身从窗边爬了下来，很快就消失在夜色之中。。。。。。
