我的第一次创作，欢迎各位给予改进的方针。但是，请勿使用万用式回帖。




      我的家庭真可爱，整洁美满又安康…


小学时代的我，也曾经唱过这首歌。当时的我天真的认为，这副景象，会持续到永远。如今，我才发觉，一切只是我自作多情…




20XX年8月18日，某处




「防空飞弹...沙沙沙……」


「反坦克火箭筒.…..沙沙沙…」


「磁暴防R系统快守不住了，请求...沙沙沙……」


那些该死的白军，竟然接连攻破所有的防R据点，再这样下去的，不用十分锺，蓝军就会全数遭到歼灭。更让我惊讶的是，白军的指挥官竟然是我的母亲。


「同志，你愿意相信我吧。」我看向身旁的副指挥官。


「是的，同志。」副指挥官如此回答。


「进入1级战备，传送WMD(大规模毁灭武器)发射密码。」我输入密码，并透过麦克风下达命令。白军怎样都想不到，我会把核子武器藏在太空站跟人造卫星。


「WMD发射，预计五分锺後击中目标。」指挥部的电脑以语音通知我，而核子武器的目标就是 ─ 蓝军指挥部、白军指挥部以及其周围的定点。既然白军一心想要摧毁自由世界，那我宁可选择玉石俱焚。


我和副指挥官走向位於地下10楼的秘密实验室，基洛夫博士已经在试验完毕的传送仪前面等待我的到来。传送仪的门开启了，我走入传送仪的座舱。「一路好走，同志。」随後副指挥官和基洛夫博士向我行举手礼。我回他们一个举手礼，随即坐上传送仪的座位。


我对传送仪的电脑中输入密码、目的地座标，并下达启动指令。


「传送仪将在1分锺後启动」同一时间，传送仪开始倒数计时。此时，指挥部电脑的倒数视窗显示，离核子武器击中目标还有1分30秒。


「10、9、8、7、6、5、4、3、2、1，开始传送。」在结束看似漫长的倒数之後，传送仪开始将我传送到指定座标。等一下，我是不是忘了输入Z座标跟T座标？算了，一切都来不及，就交给系统决定吧。(注：如果忘记输入Z座标跟T座标的，系统会自动选定)


说时迟那时快，白军就在我被传送到四维空间的瞬间，杀到指挥部，但一切都已经太迟了。核子武器在这一瞬间，击中目标，并摧毁蓝军、白军的一切。而我在这一瞬间，也昏厥在座位上。在昏厥前的最後一刻，我想到的是：究竟我会被送到何处？而那个地方会更好，还是更糟？



(待续…)
不知道经过了多久，终於恢复了意识。照这情况看来，传送仪把我传送到不知道哪一颗星球去了，管它的，至少我还活着。在我站起来的同时，太阳正要升起。透过阳光，得知我在位於某座城市郊外的河边草地上。


不过，我总觉得身体有一点不对劲。甚N时候我的身体变得那N轻盈？甚N时候我的身体有着一股香味？甚N时候我的脸颊变得那N有弹性？甚N时候我的胸口变得那N沉重？


「！！」我低下头一看，甚N时候有胸部的？而且目测大小有达到C或是D罩杯。又往左右两肩一看，是白色水手领，难道说…？


果然，我穿着白色领子的黑色水手服。这就怪了，在我进入传送仪的时候，不是穿着军服吗？刚好在旁边发现我带在身上的手机，我熟练的使用自拍镜头拍下照片。当我看到手机e面的相片时，我差点就跌在地上。


极度白皙的肤色，再加上完美的脸型，以及端正的五官。头长度只比肩膀还要长2~3公分，是火红色的直，连瞳孔也是火红色。


这时，我突然觉得下半身凉``的。在我确认周围没有人之後，掀开白色的短褶裙。掀开之後，我的额头出现了三条线。没有内裤，而且在我应有的阳具後面一点点的位置，竟然出现女性才有的下体，也就是说─我变成扶他了。


呆滞了大约一分锺之後，我额头上的三条线，转变为暴筋，我似乎感觉到我的头飘了起来。


「基─洛─夫─！」我对着天空高喊。是谁说传送仪已经经过测试，没有问题的？！要是他也在这e的，我大概会把他掐死吧。


算了，反正我也回不去原先的世界。不如想办法确认前面那座城市还比较实际一点。


我透过手机的定位系统得知，我现在在Emmeria共和国的Gracemeria的郊外。既然如此，就在Gracemeria展开新的生活吧，即使路途不是那N容易。


我利用网咖的电脑入侵户政事务所，以及Gracemeria市立高中的教务处，将自己的资料登录上去。没多久，我去了一趟户政事务所，领取我的证件。下L一，我就会前往那间高中上课。


假日总是过得特别快，去上课的日子也到了，我走向Gracemeria市立高中。在班导的带领下，我走进了我所属的班级教室。我在黑板上写下我登录的名字，然後转向教室e的同学们说道。


「我叫做村雨玛雅，请大家多多指教。」

(待续…)

Extra: 个人档案 详细篇 part 1

姓名：? ─> 村雨玛雅

ID：A30XXXX12J

生日：19XX/8/17

年龄：34 ─> 17

身高：172cm

体重：52kg

血型：O

三围：? ─> 32C,27,29

职业：蓝军最高指挥官 ─> 高中生

类型：猛犬系
「那N…村雨，找一个位置坐下吧。」在我找到位置坐下之後，班导就开始上课，一切是如此的平静。无可避免的，下课锺响之後，几乎全班的同学们开始往我的位置集中。他们的问题无非是喜好、兴趣、身材、死会与否，诸如此类。当中还有很多人介绍自己，讲难听一点，其实是在炫耀自己。等到人潮散去之後，有一个看起来就是俄罗斯人的女同学向我走了过来。不过，说到俄罗斯人的，我倒是有认识一个。


「我叫做娜塔莎?基洛夫，我也要请多多指教」娜塔莎简洁的自我介绍，反而让我印象深刻。等一下，基洛夫这个姓我曾经听过，难道说…？


「我有事情要问，娜塔莎?基洛夫。」放学後，我把娜塔莎叫住，并且问了她一些问题，把她的套出来。我知道直攻对基洛夫没用，於是我用迂式的问法。


「既然已经知道这一切，那我也没办法再隐瞒下去了，我就是秘密实验室的基洛夫博士。」娜塔莎知道自己的身分被我发现，也只好承认自己的身分。


「，这，个，混，帐─！」我边说边走向娜塔莎，然後掐住她的脖子。「XX的不是说传送仪完成测试，而且没有问题的吗？看我现在变成甚N样子。相貌整个变了不说，我居然变成扶他，要怎N解释这一切？！」我一边晃动着娜塔莎的脖子，一边像n锋枪一样，讲出那N一段。


「那是因为传送仪有我没有发现的BUG(内部缺陷)。」娜塔莎对我做出解释，讲完她也快没气了。


「BUG？」我放开娜塔莎的脖子。


「在进入传送仪之後，我也进入了备用传送仪，并且跟的传送仪连线。但是我当时才发现，我设计的系统有BUG，我来不及修复。就在传送进度达到99.8%的瞬间，核子武器击中指挥部。实验室没有立即受到物理损害，却和指挥部同时遭到电磁脉n的损害，而最後的0.2%关S到我的生理构成。简单来说就是转成电子讯号的基因蓝图被电磁脉n击中，导致部分资料错乱，这也是会变成扶他的原因。」娜塔莎喘了几大口气之後，又向我详细的解释情况。


「这还不算惨，我整个人都变成女性的身体。」娜塔莎又补充说明。想不到她还真大胆，竟然将下半身脱个精光。不过说回来，我这样才叫惨吧。


「那个…，基洛夫，麻烦穿回去好吗？」我羞红着脸，将视线转到旁边。


「还有，以後叫我玛雅就行了。」等到娜塔莎穿戴整齐之後，我才敢将视线对着她。


「那N，以後也请叫我娜塔莎。」娜塔莎如此说道。


「我知道了，娜塔莎。」我回答娜塔莎。


「对了，玛雅，我已经找到房子了，愿意跟我一起住吗？」娜塔莎为我带来了一个让我为之振奋的消息。


「可以啊，不过今天晚上得请你过来跟我一起搬一些东西。」看来今天晚上开始，就能终结掉睡在帐棚的日子。只不过，在此之前，会有一项以汗水以及疲劳交织而成的搬家行动。

(待续…)



Extra: 个人档案 详细篇 part 2



(基洛夫博士只来得及救出自己的资料…)

姓名：狄米崔?基洛夫─>娜塔莎?基洛夫

ID：A30XXXX94R

生日：19XX/4/29

年龄：30 ─> 17

身高：165cm

体重：52kg

血型：B

三围：? ─> 35D,30,33

职业：蓝军秘密实验室主任 ─> 高中生

类型：智能系
20XX年8月23日1714，娜塔莎?基洛夫家中




从搬家行动开始算起，总共花了2个小时才将所有东西从郊外搬到娜塔莎家中，虽说总共也不过三样东西：帐篷、睡袋、背包，e面有换洗衣物和一些求生用品。等到整个行动结束之後，两个人瘫坐在客厅的地上。体力恢复较快的我，进到厨房时附裉斓耐聿停娜塔莎家中的厨房是跟餐厅合愠梢桓隹占洹＞驮诳煲完成的时候，娜塔莎也来到厨房，看来她已经时负茫随时可以开始享用晚餐。娜塔莎的家距离Gracemeria市立高中只有200公尺，可以说是抢手的地段，她到底是怎N抢到的，真让我煞费思量。


晚餐的时敢丫完成，我和娜塔莎正要开始吃，电铃就响了。


「我去开门」我跟娜塔莎说了一声，然後就去开门。我万万没想到，一打开门，在门前等候的竟然是一名德国女子，就身形、气质而言，年龄嘛…16、17有了吧。



「好久不见了，同志。」这名女子脱口就说出这句，更是让我感到错愕。



「不好意思，玛雅，是我将的事告诉她的。」娜塔莎站在我右後方，说出更令我错愕的。


「我叫做乌苏拉?赫尔曼，以後也请两位多多照顾。」乌苏拉对我和娜塔莎介绍自己。


「先进来吧，乌苏拉。」我勉强挤出这几个字，这个状况十分让我不解。


乌苏拉被娜塔莎临时邀请，於是三个人共进晚餐。


「玛雅，娜塔莎，我这次前来不只是为了搬过来住，我还带来了一个坏消息。」乌苏拉用很严肃的口气，诉说着她所带来的坏消息。




2303，村雨玛雅的房间




这时，我已经平躺在床上，我的习惯是裸睡。已经过了11点，我仍然辗转难眠，乌苏拉带来的坏消息，对我来说，实在是一项严重的打击 ─ 白军最高指挥官竟然带着少数的兵，来到这颗星球，并且派间谍去煽动Osea联邦对Nordennavic王国、Emmeria共和国、Estovakia联邦共和国宣战。核子武器不是已经毁灭掉一切了吗？为什N还会有留的军力？


「一b羊、两b羊、三b羊…」实在是睡不着，我开始数起羊来了。不知道数了多少b羊，我渐渐的进入梦乡。


「村雨玛雅…」睡梦当中，是谁在呼唤我？


「我是守护神Garuda，时间不多了，是守护这块大陆的关键人物，这把剑就交给，希望能好好运用。」Garuda在梦中对我说。


不久之後，我睡醒了，从枕头下面摸到了一把剑，我将它从剑鞘中拔出来，就在剑脊中间的地方，刻着Garuda的图腾。我把剑收起来，再放回枕头下。接下来的情况更是让我备受惊吓，娜塔莎和乌苏拉分别睡在我的两侧，而且我的下体跟大腿内侧觉得有点潮湿。同时，我的阳具有流泄出精液的痕迹，难道说…？


「嗯......不行啦，乌苏拉这样犯规啦…，那是我的…」娜塔莎刚睡醒，却还在还在说梦。


「呼阿 ─ 吃的好饱」乌苏拉也才刚睡醒，该不会是她值暮檬拢


我深深的吸了一大口气，然後对着娜塔莎和乌苏拉大喊：「们在稚觞N─？」看样子，今天会以鸡犬不宁做为一天的开始。

(待续…)



Extra: 个人档案 详细篇 part 3

姓名：? ─> 乌苏拉?赫尔曼

ID：A30XXXX59G

生日：19XX/9/17

年龄：32 ─> 17

身高：170cm

体重：53kg

血型：A

三围：? ─> 34D,29,30

职业：蓝军副指挥官 ─> 高中生

类型：沉稳系



预告：下一回是番外篇 Chapter 4 1/2(有18+内容)，名称未定
20XX年8月24日0032，村雨玛雅的房间





这时玛雅已经进入梦乡，娜塔莎和乌苏拉静悄悄的潜入玛雅的房间。两人临时起意，想跟玛雅同床共眠，虽说夜袭才是他们真正的目的。


两人不约而同，脱的一丝不挂，各自占据了床的左右两边。乌苏拉先钻到玛雅的被窝e面，见机不可失，就抢先握住玛雅的阳具，在被窝e吃起棒棒糖的前端。


「啊啊 ─ 太卑鄙了，竟然抢先得到玛雅的棒棒糖。」娜塔莎对乌苏拉发起牢骚。乌苏拉一边吃棒棒糖，还一边发出令人销魂的声音。娜塔莎实在忍不下去，干脆开始玩弄玛雅的下体。娜塔莎舔食着玛雅的下体，玛雅的下体开始流出爱液，甚至流到大腿内侧。同时，乌苏拉含住了整根棒棒糖，真不知道她是怎N做到的。


过了些许时间，娜塔莎和乌苏拉感觉到玛雅快要高潮，更是忘我的玩弄着玛雅的身体。乌苏拉感觉到棒棒糖一跳一跳的，有一股热流窜入喉咙，在此同时，娜塔莎亲眼目睹了潮吹─玛雅高潮了。获得满足的2人，便倒在床的两旁，沉沉睡去，虽说梦见的依然是与玛雅H的内容。



Chapter 5: Garuda




20XX年8月26日0754，Yktobania联盟，Gracemeria市立高中临时校区




a於先前与Estovikia交战过的经验，Emmeria政府决定将人民疏散到邻国。Yuktobania维持中立，却也同意出借一部份的领土给Emmeria政府疏散人民。


我、娜塔莎、乌苏拉进入教室，几乎所有的同学们都在讨论：甚N时候战争才会结束？为什NOsea会对Anea大陆三国宣战？


关於这些问题的答案，众说纷。有人说是Estovakia想借刀杀人，报复Emmeria。也有人说是Belka公国的间谍值暮檬隆２恢皇茄生，连老师、甚至是行政单位也在讨论这些问题。


讨论归讨论，上课归上课，第一堂课还是照表定时间开始了，这一门课是(英文)进阶文法，两节课。别看我之前只有盯着电脑的数据，我还是有在练习文法，所以这堂课对我而言还算轻。接下来的两节数学课，则是轻的让我觉得飘飘然，就连下课前的随堂测验，也是以几乎满分的成绩，轻过关。


就在数学老师宣布下课的瞬间，我才发觉到，现在是12点，正好是午餐时间。大家不是自己带便当，就是在校区内的临时餐厅吃饭。我、娜塔莎、乌苏拉在教室e共用一张桌子，拿出早上时负玫奈绮停便开始吃了起来。


「我怎N觉得身体刺刺的？」我看向娜塔莎和乌苏拉。我转头一看，发现教室e有一群人，走廊上更是一大堆人，一边看着我们三个人的身影一边吃饭，这样会害他们觉得食不知味，难道他们不怕吗？


「一定是因为玛雅的外表，对他们而言，就如同高岭之花一般的存在。」娜塔莎说道。不过，我确实是很漂亮。不是我自夸，我第一次看到自己的样子时，我差点就爱上自己。


「明明玛雅是扶他那e的说。」想不到乌苏拉讲了这N一句，效果非凡，走廊上的人们受到惊吓，一哄而散。教室e的人们除了少数几个人之外，几乎都陷入呆滞状态。隔天我才听说，那些人在当天晚上做了恶梦，除了少数的例外。至於内容是甚N，可以说是有几个人，就有几种梦。


这时，教室e的电子白板突然出现受到干扰时才会出现的雪花，然後就进入视讯广播的画面。视讯广播中出现的不是别人，正是我熟悉的那张肉饼脸─白军最高指挥官，也就是我的母亲。太过分了，居然入侵Anea大陆的所有电视、萤幕，连北Yuktobania也不放过。


「Nordennavic王国、Emmeria共和国，以及Estovakia联邦共和国的各位，我们白军的间谍已经成功的将Osea联邦的军队变成我们的一颗棋子。我无意伤害各位，我们只有一项要求：在8月31日晚上11点59分之前，交出与我敌对的组织的最高指挥官，否则，Osea联邦将会车平Anea大陆的一切。」这个卑鄙的贱人，居然挟持Osea联邦，以及Anea大陆作为人质。只为了我，「前」蓝军最高指挥官的性命。

我默默的解决掉午餐，视讯广播的内容在脑中响，让我无法集中。下午的课，我变的心不在焉，虽然被叫起来回答问题还是完全正确。晚上食j不振外加失眠，数羊的数量更是达到上一次的十倍。


「那个视讯广播让睡不着吗？」原来是娜塔莎，她手e拿着一支随身碟。


「放心好了，我已经透过快取，将广播的内容X取下来，现在已经上传到网路上。我敢打包票，四国的战争一定会停止的。」娜塔莎充满信心的笑容，成了我最好的安眠剂。

20XX年8月27日0900，Osea联邦，Oured




这时，Osea联邦总统坐在会议室，听取部长们的简报。这时，一名幕僚对总统耳语，之後总统授权副总统代理主持会议，并前往办公室。


总统进入办公室，坐在电脑前面，看着留言板上流传的影片。影片下面早已贴上超过1000篇留言，几乎全部都是在谴责白军的卑鄙作为。


「这些可恶的白军，竟敢把我们当猴子一样耍。我发誓，不会让白军继续嚣张下去，他们将为此付出代价。」看完这部影片之後，总统暗地e发誓。随後，透过热线，四国元首达成共识，将在Yktobania签订停火协议。




20XX年8月28日0930，Yktobania联盟，Cinigrad




网路传递讯息速度之快，我早已见识过。但是在娜塔莎将视讯广播内容放上网路之後，1天之内就出现在Osea联邦总统的眼前，速度之快可是前所未见。Osea联邦总统看完之後，才发现是白军在煽动这场战争，於是他找来了Anea三国的元首，进行和谈。预计再过30分锺，Osea联邦、Nordennavic王国、Emmeria共和国，以及Estovakia联邦共和国将在Yktobania联盟总理的见证之下，举办停火协议的联合签属仪式。理所当然的，记者早在我们之前到达现场，时讣证这关键性的一刻。


我、娜塔莎、乌苏拉，甚至全校的学生、老师都翘课去参观这场签署仪式，校长干脆宣布，全校放假一天。因为最快明天开始，就能回到Gracemeria。


从视讯广播发布的隔一天开始，我就带着Garuda给我的剑，我知道白军不会善罢干休，一定会想办法阻挠停火协议的签署。到目前为止，还没砍过任何一个白军，或是与我敌对的人，却砍了一堆跟我搭的人，我应该没有砍到动脉、腹部等要害处吧。




1028，签署仪式会场




都已经快要10点半了， Yktobania联盟总理却迟迟未到。这时，一群穿着数位迷彩服的白军士兵带着总理来到会场，其中一名士兵的步枪指着总理的头部─总理被挟持了。记者们可不会错过挟持总理的现场，现场观众则是嘘声连连。


「真想不到，我们的诡计还是被拆穿了。」白军的最高指挥官走了过来，并且用手枪指着总理的头部。



「不要过来，否则我无法保证总理的生命安全。」人们企图营救总理，却碍於总理遭到挟持而中止。这时，我把剑拔出来，然後n向白军最高指挥官。在手枪发射出子弹之前，手枪就被劈成两半。


「呦，这不是蓝军的最高指挥官吗？没想到会自投罗网，弟兄们，上！」就在这一瞬间，白军已经包围住我，并且同时开枪。我往上跳，躲开了子弹。


「没时间了，快点出绝招。」娜塔莎对着我喊道。


「可是我根本就不知道甚N绝招…」不对，我知道这个招式，那个招式的名字就叫做 ─ 


「Garuda之怒 ─ ！」Garuda这一瞬间被召唤出来。此时，大地似乎感受得到Garuda的怒气，开始撼动。Garudan向白军，所有白军士兵瞬间化为尘烟，只剩下元气大伤的最高指挥官逃离现场，而总理则是平安无事。


既然营救总理的行动已经成功，签署仪式当然是顺利的举行。Osea联邦、Nordennavic王国、Emmeria共和国，以及Estovakia联邦共和国在Yktobania联盟总理的见证之下，联合签属停火协议。现场欢呼声不断，闪光灯也是不断的被点亮。


随着停火协议的签署，四国宣布解除备战状态。同时，Yuktobania宣布，近日将收回借给Emmeria的领土，也就是说，回家的时候到了。人们收拾东西，前往运输机，而运输机的目的地是─ Gracemeria。




1358，Gracemeria，娜塔莎?基洛夫家中




我、娜塔莎、乌苏拉在经过2小时的旅途过後，快要累翻了。打开客厅的电视，得知白军大部分的士兵才刚在Estovakia登陆，就遭到歼灭，还有2名士兵下落不明。算了，剩下的那些很快就会被逮捕，明天还要上课，今天就好好的休息。


「现在要放心还太早了，那2名士兵可能是特种部队，并且与的母亲会合， 蛰伏在Gracemeria。」乌苏拉泼了我一桶冷水。


「是吗？那就明天见，最後的白军。」我喃喃自语，希望他们明天就现身。
  Epilogue: Another Unsung War


20XX年8月31日0600，Gracemeria市立高中



Emmeria得知白军的最高指挥官，以及2名特种部队在Gracemeria出没，於是通知Gracemeria的警察全天候警戒，在这3人逃出Gracemeria之前就将他们逮捕。


似乎是感觉到存的白军在Gracemeria附近收买了人心，就快要带着人们杀到Gracemeria市立高中，我、娜塔莎、乌苏拉比平常还要早起，前往Gracemeria市立高中。果然，30人起跳的队伍朝着我走了过来。正如乌苏拉所说，那2名士兵是特种部队。警察听到风声，也赶了过来，形成前有白军、後有警察的场面。


「还真是讽刺，最终决战的舞台竟然就在学校前面。带那N多人来，是在害怕的力量不够吗？」我对着我的母亲说。突然，一阵风吹拂而来，掀开了我的裙子，看来我已经习惯穿着水手服上学了。


「唔哇哇哇哇 ─ ！」「呀啊啊啊啊─！」奇怪了，为什N30人起跳的队伍，会在惊声尖叫之中窜逃，只剩下1个人？2名特种部队则是遭到逮捕，後来受到审判，战争罪名成立。


「玛……玛…玛雅。」乌苏拉大惊失色的指着我的下半身。这时我才发觉，

我在睡眼惺忪之时，忘记穿内裤了，因晨勃而坚挺的阳具，暴露在大家的面前。再看向乌苏拉，她站在原地，完全失去意识，显然是站着昏倒了。娜塔莎蹲在旁边，一副有好戏看的样子。乌苏拉被吓到，娜塔莎在一旁看戏，我与母亲形成了1对1的场面。


「难道说…不取下我的首级，不摧毁自由阵营，绝不罢休吗？」我对着我的母亲说。


我的母亲一声不吭的n向我，正当她n向我的时候，我想起一首歌，叫做「Chandelier」：



Ages pass. Snow falls.

All the earth sleeps beneath a blanket of white.

Darkness clouds the sky.

Snowfalls without end.

Recalling our past, we march on.

Times of turmoil shall pass.

Dawn fills our hearts with light.

Our hopes rise with the brilliant.

Sunrises with faith in tomorrow, we march on.






在这时候，我的母亲手持西瓜刀，发疯似的对我胡乱挥砍，我则是用剑抵挡。如果在这时候唱这首歌，会不会太贴切了？！这时我抓到空隙，将西瓜刀一剑砍向无尽的天空，成为其中一片太空垃圾。


然而，我连喘息的机会都没有，马上就有小刀朝我迎面飞来，我不假思索的将小刀击落。我万万没想到，这些飞刀只是幌子，真正的目的是为了争取时间，好拿出预藏的刺刀，打算跟我进行格Y战。


果然，两人进入格Y战的状态，偏偏我最不擅长的就是格Y，别开玩笑了，我可不是”黑手党”(]：缠Y至上主义者)。瞬间，我就被扑倒在地上。母亲高举着刺刀，正要刺向我的时候，拿着刺刀的手臂被刚才的小刀刺中。伴随着惨叫声，手中的刺刀从手中脱。而投出那把小刀的人正是─


「乌苏拉！」这时，乌苏拉也已经从惊吓的状态中恢复过来。


「别开玩笑了，这b母猪！我绝对不会让玛雅，还有自由与开放葬送在的手中！」乌苏拉对着我的母亲发出带有粗的怒吼，她上半部的脸被阴影遮住，这是她真正生气时的样子，我在军事学院就看过了。



我见机不可失，便展开反攻。我对我的母亲使出「乱刀斩」，失去刺刀的她，只有挨打的份。没想到她还能使出肉搏战，我又被扑倒在地上。



「使出来吧，使出能够凌驾於Garuda之怒之上的，真正的绝招。」正当拳头即将落在我身上之际，Garuda又提醒了我。我双手抓住了拳头，又用膝盖顶住腹部，将我的母亲往後摔离一公尺远。这时我才想到，我不知道要怎样使出那真正的绝招，以及招式的名称，於是我把剑架起来，要是n过来的，至少还能作近距离防R。


果然，我的母亲往我n了过来，就在距离十公尺的时候，灵光一闪，想到招式的名称，以及使用的方法，而这个真正的绝招就叫做─


「Garuda无双 ─ ！」明明大地没有撼动，却感觉得到Garuda受到召唤而降临，为了守护Gracemeria，还有Emmeria共和国，甚至是Anea大陆而到来。Garuda无声无息的到来，才让我了解，这就是武术的最高境界 ─ 明镜止水。这一次我的母亲就真的在群吧中，化作尘烟。历时两年的战争，蓝色联盟在损失惨重的状况下，险胜白色联盟。蓝色联盟在战争结束之後，只剩三人。


就在此时，太阳逐渐升起，我、娜塔莎、乌苏拉便沉浸於曙光当中。


「这次是真的结束了。」我望向娜塔莎和乌苏拉。


「但是我们再也回不去了。」娜塔莎带有遗憾的说。


「没有关S，从来到这颗星球的那一刻起，就已经决定了，这颗星球，就是我的家园。」我回应娜塔莎。


「嗯。」娜塔莎和乌苏拉异口同声，同意我的说法。



後来，这一天被定为「胜利日」，每年的8月31日，都会在家e办纪念晚会。




20XX年9月16日0731，Gracemeria市立高中




经过了半个月，人们逐渐摆脱战争的阴影，回到了正常的生活，我也不例外。一如往常的，我打开置物柜，要拿出参考书籍(]：不是自修、讲义)。然而，我看到我的置物柜被信封塞爆，娜塔莎和乌苏拉也遇到了相同的状况。於是透过其中一位同学得知：有一位别班的同学，把整个过程，从头看到尾，并且泄漏给很多人知道。除此之外，还将那位同学的资料「供」了出来。


听完之後，我、娜塔莎、乌苏拉马上就找到人。


「好了，我要怎样处理你这个广播塔呢？」我面带笑容的「问候」这个大嘴巴，如同我所预料的，这个大嘴巴脸色发青、发抖，外加冒冷汗。


白色联盟才刚被消灭而已，八卦、信件就如雪片般飞来，今天晚上再来和娜塔莎还有乌苏拉一起研究这些信件吧。看来，令人烦恼的事物，永远驱赶不完。但是，就是有令人烦恼的事物，人生才有挑战性，以及乐趣，不是吗？



(全文完)
