恋晴
　　作者：乌蒙小燕

　　《恋晴》最终版（双性生子）第一章（1）

　　虽然已是深秋，可是因为正值秋老虎任意肆虐的时候，所以天气和夏天一样炎热。

　　资金雄厚的蓝玉高中每间教室都配了多部空调，所以学生丝毫感觉不到热。2D班的教室里，班主任王老师正在讲台上讲得口沫横飞，但大部份学生都没有听，他们不是睡觉，就是好奇地望着坐在窗边的少年窃窃私语。

　　少年长得十分清秀，像一朵淡雅的空谷幽兰，令人讶异的是在如此炎热的天气，他竟然裹得像个粽子一样。虽然教室里有空调，但因为穿得太厚，少年白皙的脸上还是挂满了汗珠。

　　好热！周晴伸手擦了下脸上的汗水，抬起头刚好看到大家怪异的目光，立刻又低下头。

　　“砰──”忽然响起一声巨响，所有人吓了一跳，转头一看，原来教室门被人一脚踹开，走进了一个高大帅气，但浑身散发着暴戾之气的少年。少年染着一头金发，打了很多耳洞，穿着十分时尚，比电视上的偶像明星还要耀眼。

　　“郑军──”看见少年，女生们立刻发出兴奋的尖叫声。

　　蓝玉高中是有名的贵族学校，有着最先进的教学设备和最强大的师资力量。能上蓝玉高中的学生，无不是非富即贵的千金阔少。在这众多的学生中，最有名的就是背景神秘，据说是在政界呼风唤雨的某高官的爱子──郑军。

　　天之骄子的郑军，有着所有小皇帝都有的恶习，蛮横霸道、张扬跋扈，经常惹事生非，是蓝玉高中最恶名昭彰的暴君。而学校因为他的背景，只能对他睁一只眼闭一只眼，任他胡作非为。

　　比起郑军的家世和恶行，他的风流史更加出名。郑军虽然只是个高中生，却非常的风流花心，经常同时脚踏几条船。但男人不坏女人不爱，放荡不羁的郑军超受女生欢迎，明知会受伤仍有无数女生争先恐后地倒追他。

　　“郑军，你来了！”王老师放下教科书，一脸谄媚地走上前。

　　郑军看都不看王老师一眼，只是瞟了眼下面的学生。王老师尴尬地笑了笑，转身对下面的学生道：“同学们，这位郑军同学，因为发生了一点意外，所以郑军将会转到我们班。”

　　闻言，教室里立刻一片哗然，大家都知道那“意外”是什么，前天郑军把他的班主任打成重伤住院。校长只是给他记了一个大过，并安排他转班，没想到郑军竟然会转到2D班来。

　　看着郑军这个学校有名的恶霸，周晴害怕地想：这人和传闻中的一样，看起来好凶、好可怕！自己要离他远一点，千万不能招惹他！

　　“郑军，你来了我们班……”王老师话才说到一半，就发现郑军走下讲台向周晴走去。

　　站在周晴面前，郑军嚣张地叫道：“喂，本少爷要坐这，滚开！”他喜欢坐在有窗的地方。

　　胆小的周晴愣了一下，旋即赶紧收拾东西，准备让座。

　　“MD，变态！”打量了一下周晴，郑军皱起眉头骂道。

　　对“变态”这个词异常敏感的周晴，不禁抬头冷冷看着郑军。

　　“MD，你那是什么眼神？”郑军勃然大怒，从来没有人敢这样看他。

　　郑军一脚把周晴踢倒，他脚力极大，周晴当场痛得脸色发青。郑军满意地扬起唇角，又一脚把周晴的课桌踢飞。

　　“给我换新的！”郑军转过头对已经吓傻了的王老师傲慢地说完后，又鄙视地看了眼躺在地上爬不起来的周晴，才哼着歌转身离开2D班。


　　“周晴，你还好吧？”等郑军走后，王老师才敢上前扶起周晴。“啊──你出血了！”王老师发现周晴的头在流血。

　　周晴刚想开口讲话，却眼前一黑，晕了过去──

　　### ### ###

　　傍晚，夕阳西下，美丽的晚霞给大地镀上了柔和的金色。

　　淋浴在晚霞的余辉中，周晴拖着受伤的身体疲倦地走在大街上，脸色苍如纸，没有一丝血色。真倒霉！没想到竟会惹怒郑军那个恶少，害自己头上缝了好几针。

　　不过自己也算因祸得福，因为受了伤，王老师让他回家休息一个星期又去学校，这对他来说可是天大的好消息。自己在同学们眼中一直是个怪胎，经常被他们指指点点，有时还会被他们排斥、欺负，所以他不喜欢去学校。

　　怕头上的伤引人注目、遭人议论，周晴在附近的商场随便买了顶球帽戴上，确定遮住了显眼的绷带，才打的回家。

　　周晴家住在有名的高级别墅区──兰香园，兰香园采取中国古典园林的精髓，把中国文化融化在别墅中，造出了唐诗意境中的世外桃园。

　　风景独特、秀美如画的兰香园，是本市最昂贵的别墅，每套都要上亿，能住在里面的无不是亿万豪翁。

　　进了屋，看着宛如皇宫一样豪华，却没有一丝人气的房子，周晴眼中闪过了一丝落寞。这屋子非常漂亮，可是经常只有他一个人住，他唯一的亲人──妈妈，因为工作关系非常的忙碌，很少回家。

　　想起母亲，周晴忍不住苦笑了下。他已经快有一个多月没有见到妈妈了吧！妈妈是个典型的工作狂，她把所有的时间和精力全放在了事业上，根本没时间关心他这个儿子，他从不知母爱是什么滋味。

　　长叹一声，周晴强压下心中的苦涩。不可以埋怨妈妈，妈妈对自己已经很好了。像他这种身体有残缺的怪物，妈妈没有把他扔掉，反而让他过着衣食无忧的生活，自己应该知足了，不可以再有其他奢望！所谓知足者长乐，自己一定要谨记这句话……

　　周晴看了下墙上的锺，刚好六点，该做晚饭了！放下书包，周晴走进厨房开始做晚饭。因为怕被人发现自己的秘密，所以家里一直没有请佣人，他从小就生活自理，自己照顾自己。

　　“周晴！”

　　周晴把饭煮好，正在洗菜时，忽然听到一道冰冷的声音。周晴抬头一看，不知何时门前站着一个穿着高雅华丽，长相十分艳丽，性感无比的绝色美女。只是她气质冷冽，身上有种说不出的威严，让人胆战心惊。

　　“妈妈！”

　　眼前这个美艳不可方物，比女神还要美上三分的女人，正是周晴的母亲，华宏集团的总裁，在商场上令人闻风丧胆的铁娘子──周情。

　　周情虽然已年过三十，可是看上去却非常年轻，只像二十多岁，如果不说绝对不会有人相信她竟然会有周晴这么大的儿子。

　　“妈妈，你回来了！”周晴赶紧站起身，心中有些惊慌。妈妈今天怎么会突然回来？千万不能让妈妈发现头上的伤，不然以妈妈的性格，不仅不会心疼他受伤，反而还会责怪自己懦弱无能竟被人打伤。还好自己戴了帽子，不然就死定了！

　　“嗯！”周情冷漠地哼了一声，即使在儿子面前，周情仍旧是那副万年不化的冰山表情。

　　周情缓缓走到儿子面前，周情非常的高，有180公分的她比一般男人都高，168公分的周晴在她面前，像个矮冬瓜一样。因为身高的关系，周情身上有种说不出的压迫感，让周晴忍不住微微发抖。

　　“你怎么穿成这样？”周情看了眼儿子，微微皱起眉，明显不悦。

　　周晴沉默不语，低下长睫遮住了眼中一闪而过的悲伤。他知道母亲是个十分讲究美学的人，讨厌一切有瑕疵的东西，自己这身打扮确实会令人不舒服。可是自己也是逼不得已的啊！难道她忘了自己的秘密了吗？

　　“赶紧去换掉！”周情扬声命令道。

　　“是！”非常害怕母亲的周晴，赶紧点头，离开厨房去卧室。

　　到了卧室，周晴并没有马上换衣服，而是决定先洗澡。虽然他非常害怕洗澡，可是又怕自己一身汗臭味让妈妈生气。

　　进了浴室放好水，周晴叹了口气才把衣服脱掉，周晴的身体非常纤细美丽，一点也不像是男生的身体，更像是女生的。当衣服全部脱下，周晴胸前竟出现只有女人才会穿的束胸衣。周晴又是一声长叹，旋即才鼓起勇气把束胸衣也脱掉，一对美丽圆润的乳房弹了出来。虽然乳房并不是很大，和正在发育的少女差不多大，可那确实是女性才会有的乳房。

　　看着胸前雪白的玉乳，周晴厌恶地皱起了柳眉。这就是他是妖怪的一个证明，也是不管多热他都不得不穿很厚的原因。自从到了青春期后，他的身体就发育得像个女生，如果不穿很厚，一眼就可以看出他的身体有问题。

　　如果是个真正的女生都还好，可偏偏……颤抖地把裤子也脱了，周晴低下头看着自己的下体，美眸蒙上了一层水雾。周晴的下面有着幼嫩的花芽，而花芽下则是女生独有的花穴。

　　除了母亲外没有人知道，他是一个双性人，一个不男不女的怪物。他不明白为什么老天爷要让拥有这样的身体，因为这个身体，他永远都觉得自己低人一等，是个见不得人的异类。每天都活得胆战心惊，生怕别人发现他是个怪物。他常常觉得或许死了会更好些，这样的自己根本不该活着……

　　不知不觉悲伤的眼泪从眼眶滚落，周晴赶紧擦去泪水。不可以哭，妈妈难得回家，自己要高高兴兴的，赶紧把澡洗了做几个拿手的菜给妈妈尝尝。

　　虽然周晴知道无论自己怎么做，母亲还是讨厌他，对他不满意，可是他还是想努力讨母亲欢心……



　　《恋晴》最终版（双性生子）第一章（2）



　　一个星期后，当周晴再次回到学校时，他发现2D班已经面目全非，成了人人闻之变色的“放牛班”。

　　原来在周晴请假的这段时间，郑军以前的铁哥们全转到了2D班，他们一伙人把2D班搞得乌烟瘴气，还强迫2D班的学生弃明投暗，成为他们的党羽，现在2D班已经完全是郑军的天下了！

　　刚开始周晴有些害怕郑军会因为上次的事找自己的碴，总是提心吊胆的，可是后来他发现郑军“贵人多忘事”，早不记得他这号小人物了，才松了口气。可是周晴没过几天安稳日子，命运就让他再次和郑军这个混世魔王纠缠在一起。

　　蓝玉高中的老师多是为了保住饭碗，趋炎附势、阿谀奉承之辈，只有教历史的张老师是个例外，年过半百的张老师博学多才、刚正不阿，所以大家都很喜欢听他的课。

　　这天下午，2D班刚好上历史课，张老师正在讲孔子，多数学生都非常用心的听。只有坐在后面的郑军等人，抽烟喝酒、笑骂嘻戏，完全无视张老师的存在。他们如此放肆，张老师自是十分愤怒，但为了不影响别的学生听课，他还是勉强隐忍怒气，专心讲课，可是──

　　“MD，张老头闭嘴！烦死了！”正当张老师讲到“百家争呜”时，正在打牌的郑军抬起头不耐烦地骂道。

　　“就是，别在这里叽叽歪歪的鬼叫了！彬，你说是不是？”和郑军打对家的红发男生也随即骂道，并转身问坐在身旁戴着副眼镜，长相俊美斯文的少年。

　　眼镜少年笑而不语，他叫姜彬，是郑军的铁哥们，风度翩翩、温文尔雅的姜彬，是IQ高达180的天才。而问他的红发男生，是他们一起长大的青梅竹马──刘洋，刘洋虽然有张可爱的娃娃脸，可是性格却非常凶残，最喜欢打人肉沙包。

　　“如果不想听我讲课，你们可以滚出去！”张老师再也无法忍耐，指着郑军等人骂道。

　　“军哥，这死老头竟然敢让我们滚，你一定要给他点颜色看看！”不等郑军开口，坐在郑军怀里穿着暴露、打扮妖艳的女生就对郑军说道。她是郑军新交的女朋友──汤娜，蓝玉高大的大姐大，也是某黑帮的大小姐。

　　“当然！”郑军阴鸷地扬起唇角，对刘洋道：“好好招呼张老头！”

　　“OK！”刘洋立刻笑容满面的带着小弟一拥而上，围殴张老师。可怜张老师还没反应过来，就已经被打得头得血流。

　　听着张老师的惨叫，大家都十分不忍，可是没有一个人敢上前阻止，他们都十分害怕郑军。而生性善良的周晴，已经忍不住哭了。郑军真是禽兽不如，竟然如此对待年老体弱的张老师！

　　“军哥，张老头真不经打，已经昏过去了。”刘洋转身对郑军道。

　　郑军看了眼浑身是血、奄奄一息的张老师，英俊的脸上扬起一抹残忍的笑容。“继续给我打。”冷酷的声音令人不寒而栗。

　　周晴难以置信地看着郑军，张老师都被他们打成这样了，他还不肯放过他，他到底有没有人性？

　　周晴再也看不下去，大着胆子跑到郑军面前。虽然他很怕这个魔鬼，死都不想再招惹他，可是再不阻止张老师一定会被他们打死的。

　　刘洋等人立刻停手，全好奇地看着周晴。刘洋走过来吹了个口哨，“这小子是哪个疯人院跑出来的，穿得可真牛！”

　　“死变态赶紧滚开，恶心死了！”汤娜厌恶地骂道，赶紧拿出香水在周晴面前喷了喷，生怕被周晴熏着。

　　“你要干什么？”郑军冷冷地看着这个突然跳出来的程咬金，脸上有些疑惑。

　　周晴从包里拿出记事本，在上面写了几个字，然后撕下来递给郑军。因为他的声音非常像女生，所以他在外面从来不说话。

　　“什么东西？”郑军狐疑地挑起眉，看了眼纸上的字后，立刻大笑：“你竟然让我住手，不要再打张老头？”

　　闻言，原2D班上的学生全大吃一惊，都十分意外平常沉默寡言、胆小如鼠的周晴，竟然敢站出来救张老师。

　　“就你也想救张老头？”打量了下周晴，刘洋捧腹狂笑。

　　“同学，你不适合当英雄，快回去吧！”一直保持沉默的姜彬也开了口，温和地笑道。

　　“既然他想当英雄，我们就成全他好了。”不等周晴说话，郑军就冷冷一笑，对刘洋使了个眼色。刘洋马上从背后给周晴一脚，让周晴摔在地上，痛得连声音都叫不出来。

　　看周晴超不顺眼的汤娜，也加了殴打周晴阵营，对周晴拳打脚踢。周晴的末稍神经比一般人丰富，因此他也比一般人怕痛，才被打几下，他的神智就开始模糊起来。看来今天会被打得很惨，可是他一点也不后悔，能救自己尊敬的张老师，他觉得非常的高兴……

　　就当周晴以为会被打死时,刘洋的手机响了。“喂……知道了，我们马上过来。”刘洋掏出手机接听完，对郑军道：“军哥，小秋他们已经到了，我们赶紧过去吧！”

　　郑军点头，让正在殴打周晴的汤娜等人住手。“别打了，我们走！”

　　“军哥，我还没打过瘾呢！”汤娜噘起嘴。

　　“下次再收拾他吧，反正他又跑不了！”瞥了眼伤痕累累的周晴，郑军一脸鄙视。

　　“土包子，算你好运！”汤娜又给了周晴一脚，才挽着郑军的胳膊离去。

　　终于得救了！还以为今天死定了！周晴废了好大劲才从地上爬起来，拖着快要散架的身体走到张老师面前，伸手在张老师鼻子前一探，顿时心里一凉。

　　周晴焦急地拉了拉坐在旁边，还未从惊吓中回过神来的同学，又指了指张老师，让他赶紧打电话叫救护车。

　　那同学这才“大梦初醒”，连忙打120，并叫其他同学去叫王老师……

　　午后，烈日高挂，把整个城市烤得像砖窑一般，热得让人喘不过气来。

　　大街上，行人们无不穿着凉爽，唯有一个少年穿得像过冬一般，怪异无比，让人恻目。

　　少年低头躲避着路人好奇的目光，提着两大袋食物快速行走着。他真的很不喜欢上街，每次上街都会被大家当怪物看，虽然他本来就是个“怪物”。

　　看着从身边经过正要去上课的学生，周晴眼中不禁闪过一丝黯然。那日张老师经过抢救总算没有大碍，而自己因为穿得很厚，所以只是受了些皮外伤。他怕郑军他们为张老师的事报复他，所以一直请假在家不敢去学校。

　　腰上忽然传来一阵疼痛，让周晴微微皱起了眉。这是那日被郑军他们打的，因为怕身体的秘密曝光，所以他不敢去医院，只是买了点药酒自己擦，所以好得很慢。

　　身上的伤他倒不担心，他最担心的还是郑军，他总不能一辈子不去学校读书，永远躲着郑军。王老师倒是建议他转学，可是如果要转学必然会惊动妈妈，妈妈定会雷霆大怒。想到母亲发怒的样子，周晴打了个寒颤……

　　“臭小子！”正当周晴烦恼无比时，忽然听到身后传来一声怒骂。

　　周晴吓了一跳，转过头，一张可爱的娃娃脸立刻映入眼帘。刘洋？！

　　“没想到会在这里遇到你，真是走运！”不等周晴反应过来，刘洋已伸手抓住他的胳膊。

　　十分讨厌被人碰触的周晴，想甩开刘洋的手，可是刘洋的手好像铁钳一样，怎么甩也甩不开，反而还惹怒了刘洋。

　　“MD，王八蛋，竟然敢反抗！”刘洋狠狠给了周晴腹部一拳。

　　周晴紧紧抱住肚子，疼得脸色发青，冷汗直冒。好痛！没想到会这么倒霉，竟然会遇到刘洋。

　　刘洋一只手抓着周晴，一只手掏出手机打电话给郑军。“军哥，告诉你个好消息！我刚才竟然遇到那个臭小子了……就是上次救张老头那个……嗯！我马上带他过去。”

　　“小子，你今天完蛋了！军哥刚说了，要好好‘伺候’你。哈哈……”挂掉电话，刘洋笑着把周晴拖到一辆黑色跑车里。

　　周晴想逃跑，可是刘洋刚才那拳差点要了他半条命，他现在疼得一点力气也没有。这次完了！落到这帮恶霸手里，不知会被折磨成什么样！该怎么办？

　　“下车！”十多分锺后，刘洋把车停在了某高级公寓的地上停车场。

　　刘洋把周晴拖下车，然后坐着电梯，来到了他们的秘密基地。门是开着的，刚到门前，周晴就听到里面传出奇怪的声音。

　　“啊……嗯……好棒……再用力点……嗯……啊……我爱死你了……啊……”

　　“唉呀，军哥他们还真激烈，这大白天的就在嘿咻了！”似乎知道里面的声音是怎么回事，刘洋暧昧地笑道。

　　刘洋推开门拖着周晴走了进去，周晴旋即被眼前所见吓得目瞪口呆。客厅里，一个女生全身赤裸地坐在一个男人身上，不停地上下摇晃着，嘴里不时发出淫荡的浪叫声。那个女生是汤娜，而那男人自然就是郑军了。从未见过如果淫乱的景象，周晴羞得满脸通红。

　　刘洋似乎已经对这种事早已习惯，丝毫不觉得尴尬，“军哥，你们也太猴急了，在客厅就做，还开着门，也不怕被人看见。”

　　“有观众做起来更刺激！”郑军无所谓地耸耸了肩，抱着汤娜又动了两下，才把汤娜推开拉好裤链，衣衫不整地坐到旁边的沙发上。

　　汤娜更大胆，一丝不挂地站起身，随便穿了件郑军的衬衣遮住重点部位，就坐到郑军腿上，一点也不在乎自己除了情人外，还有别的男人在场。

　　见状，周晴的脸更红了，更加不耻郑军等人。这都些什么人？他们知不知道“羞耻”二字怎么写啊！

　　“军哥，要怎么处置这小子？”刘洋把周晴押到郑军面前。

　　“他竟然敢藐视我们，和我们作对，绝不能轻饶了他！”汤娜骂道，然后搂着郑军的脖子撒娇，“军哥，你把他交给我玩，我保证会把他玩得非常惨！”甜美的声音却让人毛骨悚然。

　　“不行！娜娜，这人是我抓到的，应该把他交给我玩才对。”不等郑军回答，刘洋就开口反对。

　　“你能玩什么，你就知道打、打、打，一点新意也没有，无聊死了！”汤娜不屑地道。

　　“洋，你就让娜娜玩吧！等她玩腻了，又把这小子给你当沙包练拳。”刘洋刚想反驳，郑军就开口笑道。他已经很久没欣赏汤娜整人了！

　　“军哥，我就知道你最疼我了，我爱死你了!”汤娜高兴地吻了下郑军的脸。

　　刘洋虽然心有不甘，但既然老大已经开口，他也只能点头答应。

　　“死变态，本小姐一定会让你后悔出生到这个世上的。”扬起一抹恶毒的笑容，汤娜放开郑军起身去阳台。

　　周晴早已吓得浑身发软，他有种非常不好的预感，他今天一定会死得很难看。怎么办？

　　很快汤娜就回来了，看着汤娜手上的东西，周晴立刻脸色大变。蛇？！！

　　“娜娜，你要怎么玩？”刘洋好奇地问道。

　　“等会儿你就知道了！”汤娜扬起一抹美艳的笑容，故意在周晴面前玩蛇吓他。“它叫小宝，是世上最毒的眼镜蛇哦，你要不要和它一起玩玩！”

　　看着不停向自己吐信的毒蛇，周晴全身的汗毛都竖了起来，害怕得紧紧咬住下唇。他最怕这种冷冰冰的生物了！

　　“军哥，你想不想看‘活人吞蛇秀’啊！我们让土包子表演一个。”汤娜转头对情人笑道。

　　“好啊！”郑军点头，慵懒地斜靠在沙发上，一副准备看好戏的表情。

　　“娜娜，我算是服了你了，这么绝的招你也想得出来！哈哈……”原本有些不悦的刘洋闻言，立刻拍手叫绝，对汤娜佩服得五体投地。

　　周晴惊讶地看着汤娜，没想到这女人竟会如此毒辣，竟要自己吞蛇？！周晴立即挣扎起来，可是刘洋紧紧地抓住他。

　　“土包子张开嘴，让我的小宝贝进去！”汤娜掰开周晴的嘴，就要把蛇放进去。

　　“啊──”周晴再也压抑不住心中的恐惧，放声尖叫。

　　闻声入耳，郑军等人全吓了一跳，惊讶地看着周晴。

　　“我刚才好像听到女生的尖叫声了？”刘洋有些怀疑自己的听力。

　　“我也听到了，是女生的尖叫声。”汤娜打消了刘洋的怀疑。

　　糟了！被发现了！周晴害怕地低下头，眼中满是惊慌。怎么办？郑军他们一定会怀疑的。

　　“怎么回事？你的声音怎么会像女生？”郑军起身走到周晴面前，抬起他的下巴，目光犀利地盯着他。

　　“我想起来了，听人说这小子超奇怪的，从不说话，也从不喝水，而且更离谱的是从来不上厕所，一年四季都穿成这个鬼样子。”刘洋忽然想起自己前几天所得到的情报。

　　“什么？太夸张了吧！他是不是有病啊！”汤娜像看怪物似地把周晴从上到下打量了个遍，“他没有喉结！”汤娜忽然大叫，好像发现新大陆一样兴奋。

　　“土包子真的没有喉结！”不顾周晴的挣扎，刘洋低头向他的脖子看去。

　　“扒了他的衣服！”郑军立刻下令，他敢肯定周晴身上一定藏着不可告人的秘密。

　　刘洋和汤娜马上伸手脱周晴的衣服，周晴拼命阻止，可是一点用也没有，他的衣服很快就被脱了好几件。

　　“不要！放开我……别脱我衣服……求求你们……”害怕的周晴忍不住开口哀求道。

　　听到那像女生一样柔细宛如天籁般的声音从周晴口中传出，郑军等人更加好奇，连郑军也上前一起脱周晴的衣服。

　　眼看自己的衣服就要被全部脱光，周晴都快急疯了。自己的秘密绝不能曝光，如果曝光不仅自己这辈子都将被人羞辱和嘲笑，还会害妈妈没脸见人，他就是死也要守住秘密……

　　“你们在干什么？”

　　正当周晴无计可施，准备咬舌自尽时，一道充满磁性十分悦耳的男音忽然响起。

　　“彬！”郑军三人全部停下，望向不知何时出现在屋里的姜彬。

　　周晴抓紧时机，趁郑军不备，使出全身力气向郑军的下体踢去。

　　“啊──”郑军痛得发出一声惨叫，抱住下体蹲在地上。

　　“军哥，你怎么了？”刘洋等人立刻放开周晴，惊慌地来到郑军身旁，周晴趁机逃走。

　　“土包子跑了！”汤娜第一个发现周晴跑了。

　　“快去追，千万别让那贱种跑了，我要宰了他……”命根子差点被踢断的郑军怒吼道，强忍住剧痛站起身追出去，刘洋等人立刻跟在后面。

　　只有姜彬没有跟上去，他倒了杯红茶坐到沙发上悠闲地品茗，一点也不关心周晴的事。

　　周晴的身体非常差，刚刚跑出公寓，就累得气喘吁吁，上气不接下气。

　　“贱种，站住！老子要杀了你！”紧追在后的郑军一边追，一边怒骂。

　　周晴慌张地回过头，发现郑军等人紧追在后，离他只有四、五米远，马上就要追到他。周晴都快急死了，他已经快要跑不动了，恰好这时有辆的士驶来，周晴马上冲到路中间拦下的士坐上。

　　“Shit！”望着绝尘而去的的士，郑军难以置信周晴就这么在他眼皮子底下跑了。

　　“可恶！”汤娜气得跺脚。

　　“他跑不了的，我一定会找到这贱种的！”郑军一脸暴戾，神情恐怖无比。那死变态竟然敢踢他，想让他断子绝孙，他一定要把他大卸八块……


　　《恋晴》最终版（双性生子）第二章（1）

　　直到安全到家，周晴才松了口气。总算逃过一劫了！不过这下他彻底完蛋了！他踢了郑军一脚，郑军绝不会放过他的，而且他们已经对他起疑了，万一他们去调查自己，发现自己的秘密怎么办？到时后果不堪设想。

　　现在只有向妈妈求助，告诉她此事让她处理，精明能干的妈妈一定有办法解决这件事的。只是让妈妈知道这件事，妈妈绝对会雷霆大怒，更加讨厌自己，可是现在已经管不了那么多了。

　　周晴坐起身，拿起桌上的电话按了那个非常熟悉却从未打过的电话号码。

　　“喂……”周晴很快就听到那已经有些陌生了的冰冷女音。

　　“妈妈，是我！”周晴胆怯地道。

　　“有什么事？我现在很忙！”没有一丝温度的声音明显不悦。

　　周晴赶紧道歉，“妈妈，对不起，但我真的有很重要的事和你说，我……”

　　“我晚上要去美国出差，要下个月才回来，有什么事等我回国又说。”电话那头不耐烦地打断。

　　“可是……”

　　“我现在要去开会，挂了！”不等周晴说完，电话就断了。

　　电话里传来的嘟嘟声，让周晴的心好似跌入冰窖一般，冰冷无比。自己真傻！竟然会想要妈妈帮自己，对妈妈而言工作才是第一，他这个儿子只是一个耻辱，根本无足轻重。搞不好妈妈觉得他死了更好，这样她就可以解脱了，再也不用因为生了他这个恶心丑陋的“怪物”而痛苦……

　　周晴的眼晴里盈满了泪水，但他倔强的紧紧咬住牙关，不让它滚落。不能哭！自己是男孩子，绝不可以哭，只有女孩子才会哭，自己一定要坚强！

　　既然不能靠妈妈，他就只能自己想办法解决问题了！郑军可是超不好惹的，触怒了他比触怒魔鬼还可怕，以后自己恐怕永无宁日了！得想办法让他放过自己，可是这比登天还难！周晴愁眉紧锁，长叹一声。

　　周晴绞尽脑汁想了半天，终于想出了一个下下策，那就是──负荆请罪，主动向郑军道歉。周晴知道这个方法很烂，为了自保向恶势力低头很差劲，可是除此之外，他实在想不出更好的方法。

　　想到郑军那个恶少，周晴不禁打了个寒颤。以郑军的脾气，自己去找他道歉，肯定会被打个半死。可是为了以后的安宁生活，必须得去找他道歉。

　　犹豫一番后，周晴最终决定择日不如撞日，今日就去找郑军道歉，他怕过了今日自己就没有勇气去找郑军了。

　　知道自己此去肯定少不了一顿暴打，很怕痛的周晴穿了很多衣服，希望这样能多少帮他减轻些痛苦。把自己全身武装好，周晴又迷信地专门去非常灵验的寺庙烧香拜佛，希望神灵能保佑自己安全渡过此劫。

　　等拜完佛，周晴才大着胆子去自己今天好不容易才逃出的那幢公寓找郑军，他想郑军肯定还在那里。

　　而怒火中烧的郑军，在周晴逃走后马上就打电话让父亲的属下调查周晴，好找周晴算帐。

　　坐在沙发上品着高级红酒的郑军，看了周晴的调查报告后，脸上满是邪恶的笑容

　　。没想到竟查出这么有意思的东西，那个胆小没用的娘娘腔竟然是个双性人。难怪他那么奇怪，还没有喉结。

　　他一直以为双性人是小说中杜撰出来的，没想到现实中真的存在。他虽然玩过无数美女，还一时图新鲜去玩过娇艳的美少年，可是他从来没有搞过双性人。不知道这双性人和正常人相比到底有什么不同，玩起来会是什么滋味？郑军一脸兴味盎然，明显已经对周晴产生了浓厚的兴趣。

　　郑军原本打算逮到周晴后，一定要把他千刀万剐，让他死得超级难看。可是知道周晴竟是非常稀有的双性人后，郑军改变了主意。一向喜欢追求新鲜、刺激的他，决定让周晴成为他的新玩具，正好他最近正无聊呢！

　　“叮咚……叮咚……”忽然响起的门铃声，打断了郑军的思绪。

　　郑军微微皱起眉，难道是洋他们又来了？他因为让周晴跑了，心情十分不爽，把洋他们全赶走了！

　　郑军起身开门，看到门外那张惊恐的小脸后，眼中闪过一丝疑惑。真是想曹操曹操就到，自己还没去找他，他就主动送上门来了。只是他来做什么？

　　看着高大挺拔，一身戾气的郑军，周晴忍不住双腿发软，鼓起很大的勇气才颤声道：“我是来负荆请罪的，对不起！”

　　闻言，郑军愣了一下，旋即邪佞地勾起唇角。负荆请罪？真有意思！

　　“你故意和我作对，还敢踢老子，一句对不起就行了吗？”郑军故意压低声，凶恶地瞪地周晴。

　　“我……你……你打我一顿好了,然后请大人有大量原谅我。”周晴害怕得浑身发抖，眼泪在眼眶中打转。

　　周晴楚楚可怜的模样，让郑军眼中的邪光更亮了。真是个可爱的小白兔，让人恨不得一口把他给吃了！

　　“好！”郑军决定现在就把这只可爱又特别的小白兔给吃了！

　　“谢谢！”没想到郑军如此爽快就答应了，周晴脸上闪过一丝喜悦。虽然会被打，但只要郑军肯放过他，以后不再找他碴，就让他打一顿好了，咬牙忍一忍就过去了。

　　“进来吧！”郑军让周晴进屋，单纯的周晴丝毫没有察觉到危险的气息，高兴地跟郑军进了屋。

　　郑军带周晴来到一间以蓝色为主调，设计新颖，装修豪华时尚的卧室，这是郑军的休息室，他有时不回家就住在这里。

　　“脱衣服！”郑军坐到大床上，慵懒的笑容中充满了邪恶的气息。

　　“啊？”周晴微愣，以为郑军发现了自己的小计量，知道自己穿很多衣服是为了减轻被打的伤害。“对不起,我……我不是故意的,我只是……”周晴胆怯地想解释，可是不知该说什么才好。

　　“别废话，快脱！”郑军挑起剑眉，凶狠地道。

　　非常怕郑军的周晴根本不敢违抗郑军的命令，哭丧着小脸开始脱身上厚厚的衣服，一边脱，一边哭着央求道：“我……我很怕痛,你可不可以打轻一点。”

　　“那要看你合不合作了！”郑军心里快笑翻了，差点就笑出了声。“过来！”郑军佯装冰冷地把周晴拖到怀里，勾起周晴的秀气的下巴，第一次仔细打量周晴。周晴的五官非常精致，柳眉杏眸、瑶鼻樱唇，配在娇小清秀的瓜子脸上，真是完美极了，他身上那股清纯气息更是迷人。在他玩的人当中也算得上是极品，而且最重要的他还是个罕见的双性人。这么好的货色他以前怎么就没有发现呢？郑军在心中暗骂自己真糊涂，差点就错失珍宝了！不过现在发现也不晚！

　　“你赶紧打吧！”郑军的眼神让周晴浑身不自在，周晴低下头躲开男人炽热的眼神。

　　“我什么时候说要打你了？”再也忍不住，男人哈哈大笑。

　　“你……刚刚不是……”周晴想起身，可是却被郑军拉住。

　　“那是你说的好不好，我可从来没有说过要打你。”周晴疑惑的眼神，让郑军的笑容更深了。

　　“那你……唔……”周晴刚想问郑军想做什么时，郑军已经把他扑倒在床上，吻上了他的唇。

　　郑军的吻技非常高超，灵巧的舌撬开周晴的嘴进去后，就像狂风过境一般把周晴的口腔扫了个遍。狂热的吻让周晴快窒息了，脑子一片空白，根本没有能力思考，只能任君采摘。直到周晴快缺氧了，郑军才放开他。

　　“味道真不错！这应该是你的初吻吧！连接吻都不会，真是笨死了！不过我会好好教你的。”看着气喘吁吁，因呼吸不顺而瘪红小脸的周晴，郑军邪恶地舔了下嘴唇，那动作好不色情。

　　“你……”周晴羞红了脸，不知道该说什么才好。他做梦也没有想到郑军竟然会吻他。

　　“你这样子真像个娘们，不过挺可爱的！”郑军被他娇羞的模样勾得欲火大起，伸手脱他仅剩的两件衣服。

　　“你干什么？快放开我！”周晴大惊，害怕地挣扎起来。郑军怎么了？怎么突然变得这么奇怪？

　　“给我老实点！”郑军扯下领带把周晴的双手绑起来，然后两、三下撕光他的衣服，让他仅剩一件束胸衣。“这是什么东西？”

　　“哪个是……”周晴才想解释,郑军就好奇地一把扯下束胸衣，顿时一对圆润的玉乳出现在郑军眼前,让郑军当场怔住。

　　虽然知道周晴是个双性人，可是郑军没想到周晴竟然会有乳房。周晴有乳房是不是代表他下面也有女人的幽花呢？眼中闪烁着兴奋的光芒，郑军伸手去脱周晴的裤子，他想知道周晴下面究竟藏着什么乾坤。

　　“不要……别脱我裤子……”周晴快急死了，哭着哀求道。

　　郑军无视周晴的哭叫，粗暴地撕下他的裤子，强行拉开了他的腿──

　　周晴绝望地闭上了眼，眼泪像断了线的珍珠不停地从眼角滑落。完了！秘密曝光了！

　　看着周晴那美妙奇特的私处，郑军惊讶得说不出话来。周晴竟然同时拥有男人和女人的两种性器官？！

　　郑军有些不敢相信地低下头拨开青涩可爱的花芽，仔细察看那神秘的私处，虽然比一般女人的娇小，但却十分的漂亮诱人，确实是女人才会有的花穴。

　　“太妙了！这就是双性人吗？真是世上最美丽的生物。”郑军由衷地赞叹道。抬眸看着身下这具令圣人也能发狂的娇躯，郑军再也忍不住起身含住周晴胸前诱人的粉红珍珠。

　　“不要……别碰……求你别碰……”周晴的身体非常敏感，郑军才吸舔了两下，周晴就忍不住呻吟出声。

　　周晴再笨也知道郑军要对他做什么了，郑军这个魔鬼想侵犯他，虽然不知郑军看了他的身体后，为何没有嘲笑、鄙视他，而是一脸痴迷，但比起嘲笑、鄙视，郑军的兽欲更让他害怕。

　　已经知道郑军目的的周晴非常害怕，趁

　　郑军专心玩弄他的乳房时，像上次一样用力向他的下体踢去。可是已经上过一次当的郑军，怎么可能还会再犯同样的错误。

　　“MD，又故计重施！”郑军放开周晴的玉乳，眼捷手快地抓住他袭来的玉脚。

　　“放开我！你这个坏蛋！”周晴边哭边用另一只脚乱踢郑军，他现在肠子都快悔青了，早知道会这样，他就是死也不会来找郑军这个魔鬼道歉。

　　“还敢踢我？”郑军抓住他另一只“作乱”的玉腿，恼火地骂道。从来都是女人主动爬上他的床，还从来没有人敢不依他。天之骄子的郑军不禁有些火大，决定要给周晴点颜色看看，让他知道自己的厉害。

　　郑军低头狠狠咬了周晴的乳珠一口，周晴立刻发出一声惨叫。

　　“好痛……”原本漂亮的乳珠被咬破了,血顺着雪白的玉乳流下,周晴痛得柳眉紧皱。

　　郑军的视线被那鲜红的血深深吸引住，体内潜藏的兽性被唤醒了，他有轻微的虐待倾向，只要一见到血就会非常兴奋。

　　脱掉自己的衣服，郑军急躁地压上眼前令人血脉贲胀的赤裸玉体，像头野兽一样疯狂地啃咬着周晴的每一寸肌肤，在上面留下了无数触目惊心的吻痕、咬痕，圆润的玉乳更是被咬得残破不堪。

　　“呜……疼啊……好疼……呜呜……”周晴的手脚都动不了，只能可怜地哭泣着，不停地发出令人心惊的惨叫声。

　　“小贱人，本来打算给你个温柔的初夜的，可是你实在太诱人了，老子忍不住了！”周晴的眼泪和惨叫声成了世上最好的兴奋剂，让郑军比磕了药还HIGH，小弟弟硬得快爆炸了。

　　拉开周晴的腿，郑军没有任何前戏就粗暴地闯进娇小的秘密花园，根本不顾虑周晴是第一次。

　　“啊──”周晴瞪大双眼，觉得身体好似被刀活活劈成了两半一样，快要痛死了。

　　周晴的神秘花园比一般女性小很多，傲人的巨大让娇嫩的花穴立刻流出触目惊心的鲜血。可郑军根本不管，在突破代表贞洁的处女膜后，他继续蛮横地向更深的地方前进。

　　“靠！你竟然还有处女膜！真他妈太爽了……”周晴的阴道狭小湿热，无比销魂，爽得郑军不停吐出淫言猝语。“你这小贱人真是太棒了……老子插死你这个淫娃，好爽……”

　　“救命啊……疼死……”周晴的末梢神经比常人丰富，所以他的官能感也比常人强，在郑军粗暴的抽插下，周晴承受不住绞心的巨痛，晕了过去。

　　“MD,真没用！才玩几下就晕了！”见周晴痛晕了，郑军没有丝毫自责，反而很生气，插得更深更用力，肆意地在周晴身上驰骋……



　　《恋晴》最终版（双性生子）第二章（2）



　　郑军的脸比张飞的还黑，英挺的剑眉紧紧皱成一个“川”字，明显正为什么事烦恼。按理说他已经如愿吃了周晴这个漂亮可爱的双性人，应该很高兴才对。可事实却恰恰相反，郑军的头现在痛死了。

　　原来郑军充分满足自己的兽欲后，就神清气爽地准备去洗澡，可是周晴却突然醒了过来，周晴张开眼一看见郑军就放声大哭。

　　刚开始郑军还觉得很有趣，故意拿自己趁周晴晕过去时，拍的周晴的裸照给周晴看，还说些不堪入耳的下流话逗他。没想周晴越哭越凶，越哭越大声，逗他一会郑军就觉得不好玩了，让周晴闭嘴别哭了，可是周晴根本不理他，一直不停地哭，郑军被他哭得头快痛死了。

　　“赶紧闭嘴，不准再哭了！否则老子把你扔出去。”看着已经哭成泪人，声音都快哑了都还在哭的周晴，郑军快疯了。

　　周晴置若罔闻，继续难过地哭泣。虽然是个双性人，可周晴一直把自己当成男生，现在他一个男的竟然被同性给侵犯了，他还有什么脸活在世上。他好想一死了之，可是他怕痛，连自杀的勇气也没有。除了哭外，他不知道自己还能做什么。

　　“够了，别哭了！贱人，你真想死是不是？”郑军真想掐死周晴，真不明白他怎么比女人还能哭，竟然哭了两个多小时还不累，还在继续荼毒他的耳朵。

　　周晴点头，用他那双肿像桃子一样的眼睛望着郑军，叮咛道：“你杀我的时候轻一点，不要让我太痛！”郑军愿意帮他了结这痛苦的人生，他求之不得。

　　郑军彻底无语了，世上怎么会有这种白痴？如果可以他真的很想杀了他，可是他舍不得，他已经迷上周晴那奇妙销魂的身体了。

　　揉了揉隐隐作痛的太阳穴，郑军忽然脑中灵光一闪，有办法了！

　　“贱人，如果你再哭，我就把你的裸照传到网上去，你的身体这么漂亮，我相信一定会大受欢迎的！”郑军阴狠地威胁道。

　　“不要！”周晴摇头。“拜托你千万不要把照片传出去，你要我做什么都行！”周晴赶紧擦去泪水，拉住郑军的手可怜兮兮的哀求道。如果郑军真的把他的裸照传出去，他们母子就完了！他倒是可以一死了之，可妈妈怎么办，她会被人羞辱、鄙视一辈子的。

　　“真的要你做什么都行？”郑军非常满意周晴的反应，这招果然有用！

　　“嗯！”周晴赶紧点头。只要郑军不把照片传出去，让他上刀山下火海他也愿意。

　　“好，我要你当我的性玩具，让我任意玩弄调教。”嘴角邪恶地扬起，男人眼中满是淫光。

　　“不！”周晴愣了一下，随即果断地拒绝。他死也不要当郑军的性玩具，再被郑军侵犯，那简直是世上最可怕的酷刑，他的身体现在就好像被大卡车碾过一样，尤其那个地方火辣辣的痛死了，

　　“那我马上把照片发出去，先发给洋他们看好了！”男人危险地眯起眼，拿起手机就要把照片传出去。

　　“别！”周晴赶紧阻止，眼泪又要夺眶而出。

　　“那就当我的性玩具！”

　　“我……好！”周晴最终还是迫于无奈答应了。虽然当郑军的性玩具会很痛苦，可是比被人知道他是双性人的好，他实在承担不起秘密曝光的后果，郑军一个人知道就够他焦头烂额了。

　　“这才乖！”男人英俊的脸上扬起了迷人的笑容，摸了摸周晴的头。有了这个可爱的性玩具，相信他这段时间会过得非常愉快有趣！

　　男人像对宠物一样的语气，让周晴难过无比。自己的命怎么这么苦,生为双性人已经够不幸了,没想到现在还必须得当郑军这个恶魔的性玩具,任他欺凌折磨。周晴越想越伤心，忍不住又哭了起来。

　　又哭了！郑军挑起剑眉，眼中闪过一丝无奈，不过郑军很快又邪恶地笑了。竟然周晴这么喜欢哭，就让他哭个够好了！

　　“啊──”哭得正伤心的周晴，忽然被身旁的大灰狼扑到，不禁惊叫出声。

　　郑军吻着周晴雪白美丽的颈项，两只大手狠狠地揉着周晴已经被他玩得残破不堪的玉乳，他很喜欢虐待周晴娇小但却圆润漂亮的乳房。

　　“啊……唔唔呜……痛……求求你别欺负我了……啊……”周晴的小脸痛得皱成一团，可怜兮兮地哭着。

　　听到周晴可爱的哀求声，郑军这个虐待狂更兴奋了，原来已经得到充分满足的欲望又再饥饿地叫嚣。

　　“我不会欺负你的，我会好好‘疼爱’你的！”伸舌舔去周晴脸上的晶莹的泪珠，郑军把周晴的腿架到肩上，然后直捣黄龙,冲进周晴伤痕累累的秘密花园。他想到要如何玩弄这个漂亮可爱的双性人了。

　　“出去……快出去……再做我会死掉的……”那巨大的火热是世上最可怕的凶器，周晴觉得柔嫩的花壁好像要被捅破了，痛得拼命槌打着郑军宽厚的肩膀。

　　“可是我好爽！一点也不想出去。”郑军残忍地笑道，英俊的脸上满是兴奋，插得更深更用力。周晴比他玩过的所有女人都销魂、都来劲，他天生就是生来伺候男人的。

　　周晴痛得连得话都不说不出来，只能发出细碎的呻吟。见状，男人的笑容更深了，差不多了！给了鞭子后要给糖了。

　　郑军突然停下，在他耳边低声笑道：“哭得好可怜！这样吧，要你说你是淫妇，求我插你。我就不让你痛了，好不好？”

　　周晴立刻羞红了俏脸，这种话他怎么说得出来。

　　“不愿意呀！那就算了。”郑军朝受伤的甬道一个狠插，周晴立刻痛得尖叫，面如土色。

　　“说不说？不说我就再帮你‘擦擦’伤口。”郑军冷笑着威胁道。

　　“不，我说、我说。我……我是个淫妇,求你插我……”害怕再被男人折磨的周晴，终于放下羞耻心哭着说道。

　　“放心，我马上就会让你舒服得上天，让你爱上那种欲死欲仙的滋味。”郑军安静地呆在周晴体内没有再动，低头给周晴一个醉人的热吻后，慢慢地在他的敏感地带落下无数个温柔的吻。两只手也没闲着，左手极富技巧的揉弄着伤痕累累的玉乳，另一只手则忽轻忽重的套弄着周晴可爱的青芽。

　　“啊……嗯……嗯……别弄了,好奇怪。”身体逐渐涌起一股陌生的热流，像在渴望着什么，从来没有过的感觉让周晴惧怕不已。

　　情场高手的郑军如何不知周晴现在的感受，是更加卖力的挑逗着眼前这初尝情欲的身子。张口温柔的含住有些破皮的樱珠，又吸又舔的，同时还不忘照顾身下精神抖数的青芽以及正缓缓分泌出大量蜜汁的花穴。

　　“你这荡娃，真是敏感啊！才弄了几下就湿成这样了！”还在周晴体内的郑军感觉到了周晴湿润的甬道正剧烈的收缩着，得意自己技巧的同时也惊讶周晴的敏感。

　　“我没有，我……啊……嗯嗯……”周晴才想解释，在他体内的欲望忽然抽动了起来。因为先前郑军的挑逗，周晴没有了先前那撕裂般的疼痛，虽然还是很痛，但是多了一份陌生的快感，让周晴忍不住呻吟起来。

　　郑军边卖力的抽插着湿润的花穴，边玩弄着周晴柔嫩的玉乳，看着周晴有些陶醉的神色，一个深挺让周晴忍不住大声呻吟，不过周晴的呻吟多了份欢愉，少了几份痛苦。

　　“终于找到你的花心了，小淫娃，现在要你求我干死你。”看着周晴深陷情欲的模样，郑军脸俊上满是邪魅的淫笑，火热巨大的分身更是用力的顶入周晴湿穴的深处。

　　“啊啊……好棒……嗯……啊……”一股前所未有的巨大快感从下体蔓延开来，周晴不能自已的发出淫媚的呻吟。引得郑军也失控的更快速地，大力地抽插着周晴。

　　“啊……好深……嗯嗯……好……好奇怪……啊……”这是什么感觉，怎么这么舒服，每当郑军退出的时候，那个地方好痒，好渴望郑军狠狠地插他，捅他，狠不得他永远也不要离开。

　　“小骚货，爽翻天了吧！我也很爽呢！你这小荡妇生来就是给我操的！嗯……爽死我了……”说着，更是用力的抽插着。周晴的湿穴又紧又热，就像里面有张小嘴一样，用力地吸吮着郑军的硬挺，更让郑军欲罢不能。

　　满意又得意地看着周晴被卷入这场情欲风暴中，郑军深吸了一口气，然后突然抽出悸动不已的火热。看着周晴因得不到满足而紧皱的俏脸和扭动着的柔腻的身体，郑军淫笑道，“我忽然不想做了”

　　体内的空虚让周晴难受的快疯了，“快……快进来……求求你……嗯……”。饱受欲望折磨的身体更加难耐的扭动着，欲借着与床单的摩擦减缓那瘙痒无比的空虚。

　　“想要的话就说些让老子高兴的话，我高兴了，你这骚货就自然而然的也高兴了。”说着，郑军更是恶劣的用坚挺的欲望轻轻地在湿透的穴口来回摩擦。

　　“啊啊……求……求你……呜呜……我……我不会……呜……”郑军的恶劣行径让本就饱受欲望折磨的周晴难耐的语不成句。

　　“真是笨！看你是处子，又让老子那么爽的份上，老子就好心的教教你吧！”欣赏够了周晴空虚难耐的媚样，郑军淫笑着在周晴耳边低喃了几句。

　　“不……不……我不说……啊……求求……你……”残余的理智让周晴拒绝了郑军那下流的要求，但是还没说完，就被郑军卑鄙的行径打断了。原来郑军把炙热的分身轻轻地探入了淫水直流的穴口，并缓缓的划着圈。

　　“什么？不？那就是不要了？但是你下面的骚穴可不是这样说的哦！本大爷再给你一次机会回答。”说着，将炙热的分身轻轻的在穴口抽插起来，但却进入到一半就退了出来，让周晴仅有的理智也崩溃了。

　　“呜……我说……我说……呜呜……”再也承受不住那要把人逼疯的空虚，周晴哭泣着向郑军妥协了。

　　“那就快点！老子没有什么耐心。”不止周晴深陷欲望的漩涡，郑军那快爆发的欲望也让郑军难耐起来。

　　“我……是最……淫贱……下……下流的母……母狗……快用你的……大……大香肠……狠狠地……操……操死……啊啊……好棒……啊……”

　　被周晴淫荡的话语刺激到再也无法忍耐的郑军，根本无法等到周晴把话说完，就再也忍不住冲进那销魂的骚穴里，大力的抽插起来。

　　“啊啊……好……深……嗯……啊……不行了……我……不……行了……啊啊……”初尝情欲的周晴，只是被郑军抽插了几下，敏感的身体便让他达到了人生的第一个高潮，细嫩的青芽射出了一股股白液，甬道也剧烈的收缩着。

　　“嗯……可恶……啊……”高潮中的周晴带着妖媚的表情以及甬道的剧烈收缩让玩过无数女人的郑军也忍不住低吼着射出了忍耐已久的热液。

　　“MD！你这个荡妇，竟然让老子那么快就射了！可恶！我就如你所愿操死你！！”即使是十五岁破处时也没有那么快射的郑军，又气又急的把高潮后仍然坚挺的欲望大力的在周晴的湿穴里快速的抽插起来。

　　“嗯嗯……好爽……啊……死了……我要死了……啊……再来……啊……”被操的欲仙欲死的周晴，湿润着双眼，主动的把修长的玉腿用力夹住郑军的虎腰，迎合着郑军的抽送。

　　“MD!爽死了！你这天生的浪货，老子迟早会死在你身上！”周晴的迎合让郑军更加兴奋，发狂似的发泄那被周晴引起的欲望，引得周晴除了发出愉悦的呻吟外再也无法思考，只想追求着这令人痴迷的快感……

　　窗外慢慢升起的太阳映得卧室里的春意更浓……



　　《恋晴》最终版（双性人生子）第二章（3）



　　天空一碧如洗，温暖的阳光透过落地窗照进室内，撒在窗旁的大床上。床上睡着一个浑身赤裸，一脸泪痕的少年，少年雪白的胴体上布满了吓人的各种爱痕，显然才经历过一场激烈的“爱战”。

　　“嗯……”少年翻了一下身，发出几声细微的呻吟，长睫一眨，睁开了眼。

　　周晴转头看了眼身旁，空无一人。郑军呢？眼中闪过一丝疑惑，周晴想趁郑军不在起身穿衣，可是刚刚一动，立刻就发出一声惨叫。

　　好痛！周晴全身酸痛无比，一点力气也没有，根本动不了。郑军那头野兽今早又逼着他做了好几次，想起那些羞耻的画面，美丽的小脸染了一抹绯红。郑军真是个大色狼，竟然逼自己说出那么多下流的话，哀求他侵犯自己，迫于他淫威的自己也真够无聊的……

　　“嘎──”忽然传来的开门声，打断了周晴的思绪，周晴柳眉轻蹙，难道是郑军好个魔鬼回来了？

　　“军哥！”一道娇嗲嗲的女音做作地叫道。

　　闻声入耳，周晴立刻傻了。汤娜？她怎么会来？低头看了眼自己赤裸裸的娇躯，周晴满脸惊慌。汤娜可是郑军的女朋友，如果让她看到自己现在的样子，不杀了他才怪。怎么办？

　　“军哥，你在哪？我们送你样礼物，保管你马上忘了那死变态的事！”有些轻浮的男音随即响起。

　　刘洋也来了！周晴要急疯了，如果让人看到他现在的样子，他就是跳进黄河也洗不清。

　　周晴慌张地忍痛爬起来，想捡衣服穿上，可是脚刚踩到地板，就因腿软摔在了地上。

　　“什么声音？是不是军哥还在睡着？”听到卧室里传来的巨响，刘洋等人一脸疑惑，立刻走向卧室。

　　“军……”走在最前面的汤娜推开门，看到里面的景象后，立刻变脸，从白变青，又从青变黑。

　　跟在她身后的姜彬和刘洋，俊脸也通通变色。屋里一片凌乱，地板上到处是撕烂的衣服，最吓人的还是那张大床，凌乱的床单上布满了白色的精液和鲜红的血迹，姜彬等人甚至还能闻到浓烈刺鼻的性爱味道。

　　“啊──”弯腰捡起脚旁的白色内裤，汤娜要发疯了。“我要杀了那个贱人！”

　　“娜娜，你冷静一点！”刘洋赶紧安慰道。心中却幸灾乐祸地窃笑，呵呵！太好了！气死汤娜这个凶婆子，看他以后还敢不敢仗着军哥女朋友的身份嚣张。

　　“是啊！娜娜。”姜彬微笑着附和道。

　　“不！我一定要把那个狐狸精千刀万剐。”汤娜满脸怒容，眼睛都要喷火了。 “你们赶紧帮我把那狐狸找出来，她肯定是听到我们的声音躲起来了！”看着地上的衣服，汤娜肯定那个和郑军发生奸情的女人还没有离开。

　　“娜娜，你别这样！一切等军哥回来又说。”刘洋赶紧阻止，如果让汤娜真的把那个第三者揪出来，不知道会闹成什么样，到时军哥怪罪下来，他们可就惨了。

　　已经暴走的汤娜根本听不进去，她像疯了一样，四处找寻情敌的踪影，刘洋和姜彬站在一旁，无奈地翻了个白眼。

　　汤娜心中的狐狸精，都快吓晕了。藏在漆黑的床底下，周晴瑟瑟发抖，还好他机灵在汤娜开门的一刹那爬到床底下，不然他现在可能已经是一具尸体了！

　　菩萨保佑，千万不要让汤娜他们找到他，他现在一丝不挂，被找到不仅会被汤娜打死，而且他的秘密也会曝光的。周晴不停地向各方神灵祈求。

　　“这贱人到底躲在哪里，怎么找不到？”汤娜找了半天也没找到人，她找了所有能找的地方。

　　“娜娜，找不到就算了，可能那人已经走了！”看着怒气汹汹的汤娜，刘洋在心中翻了个白眼。难怪人家说妒妇是世上最丑的女人，现在的汤娜像个疯婆子一样，一点气质也没有，不过这女人平常就没什么气质。

　　“不可能，那狐狸精绝对还在屋里。”汤娜一边继续找人，一边怒骂道：“狐狸精，有种给老娘出来，勾引别人的男人算什么东西，@%!%$#^@$#^#$^@^$……”

　　趴在床下一动也不敢动的周晴，听着汤娜口中那些不堪入耳的话语，委屈极了。他长这么大，从来没有被人骂过这么难听的话，这都是郑军那个恶魔害的。被他侵犯，当性玩具也就算了，他为什么还要因为他，躲到床上听他女朋友乱骂他……

　　看了眼破口大骂的汤娜，姜彬扬起唇角，优雅地在屋子里绕了一圈，然后站到床前，弯腰低头──

　　正在暗自抱怨的周晴，忽然在黑暗中看到一双明亮满含笑意的眸子，胆小的他吓得张嘴就要尖叫，可是却被一只温热的大手捂住了嘴。姜彬满脸微笑，伸食指在嘴前比了一下，示意周晴别出声，然后放开手又站起身，汤娜和刘洋都没有注意姜彬，所以没有发现床底下躲着一个人。

　　被姜彬发现的周晴，都快急哭了。怎么这么倒霉，竟然被发现了！这下他一定会被汤娜打成变形金刚的,郑军那恶霸跑哪去了，怎么还不回来，赶紧来救他啊!

　　当周晴闭上眼睛准备等死时，却听到一道温润的男音笑道：“娜娜，刚才我看到窗外有个衣衫不整的女生鬼鬼崇崇的，很可疑。”

　　“什么？肯定就是那个不要脸的狐狸精，快跟我去追。”汤娜立刻大叫，已经被嫉妒冲昏头脑的她，完全失去了平日的冷静和精明。

　　“好！”姜彬微笑点头，拉着不甘愿的刘洋跟着汤娜离开卧室，出公寓去追人。

　　等听到关门声，周晴才松了口气。太好了！终于走了！不过那个姜彬为什么要帮自己，他明明发现了自己却没告诉汤娜，还故意说谎把汤娜引开？周晴满腹疑惑，想了想，认为可能是姜彬是郑军的朋友，所以才帮自己的吧！

　　浑身酸痛的周晴，费了好大劲才从床底下爬出来，他还没来得及喘口气，就听到外面又传来开门声。

　　妈呀！难道汤娜他们又回来了！周晴惊慌失措地又要钻进床底下，可惜酸痛的身体不听使唤，怎么也爬不进去。

　　“你在干嘛，怎么躺在地上？”郑军一进屋就看到周晴像条地鼠似的，往床底钻。

　　周晴转过身，看见来人是郑军，终于放下悬在心中的大石，忍不住嚎啕大哭起来。

　　“怎么又哭了？”郑军走到周晴面前蹲下，把他抱起来。

　　“你跑哪去了，怎么才回来？你知不知道我差点就没命了！”想到自己所受的委屈全是眼前的男人害的，周晴忘记了对郑军的恐惧，哭着狠狠打了几下眼前结实的胸膛，那模样像极了向男友撒娇的小女人。

　　“我出去买点东西！发生什么事了？”周晴的力气非常小，打在郑军身上一点感觉也没有，郑军笑眯眯地问道，心中满是好奇，这小白兔又怎么了？

　　“我……”周晴哭着把事情的经过一五一十的告诉了郑军。

　　“哈哈……你竟然躲床底下……宝贝，你真太逗了……”听完后，郑军捧腹大笑，肚子都笑痛了。世上怎么会有这么可爱的小白兔，早知道，他就不出去了，真是可惜竟然错过如此精彩的好戏！

　　“你还笑……”周晴气得快吐血了，这个罪魁祸首不安慰他也就算了，竟然还敢笑。越想越生气，周晴愤恨地狠狠咬了郑军的肩膀一口。

　　“啊──”周晴咬得很用力，郑军不禁痛叫出声。“贱人，你竟然敢咬我？”把周晴推倒在床上，摸了下出血的肩膀，郑军凶狠地瞪着周晴。

　　“我……我不是故意的……我……我错了,请原……原谅我……”惊恐地望着怒气汹汹的郑军，周晴害怕得往后缩。糟了！他一时太生气，竟忘记这个恶魔是多么的可怕了！

　　“犯了错就必须好好‘惩罚’。”郑军冷笑，粗暴地抓起周晴软弱无力的腿，压到他的胸前，露出被自己蹂躏得红肿不堪的秘密花园，要如何惩罚周晴不言而溢。

　　“求你饶了吧……我那好痛,再做会坏的……”漂亮的杏眸眼泪汪汪，周晴难以置信世上竟会有如此可怕的野兽，都做了这么多次了，他还想做！神啊！救命啊！

　　“你哪痛啊？”男人英俊的脸上满是邪恶的笑容，他最喜欢看小白兔脸红想哭的可怜样了！

　　“就是那！”周晴俏脸通红地小声回答。

　　“那是哪啊？”男人故意打破沙锅问到底。

　　“就是……就是……这里……”指着自己受伤的花穴，周晴的脸红得像猴子屁股一样。

　　“这叫什么？”男人坏心地继续追问。

　　“那是……我不知道……”不知该如何回答的周晴，都快逼哭了。

　　“如果不知道，那就做到你知道好了！”男人冷冷一笑，做势就要把粗大的手指伸进花穴。

　　“别……别进去，我……我知道……叫阴……阴部……”周晴说完，羞愤欲绝地大哭起来。

　　“什么阴部，难听死了，这叫小妹妹……不,是大妹妹才对！”男人看了眼花穴，目光向更下面的幽谷移去，坏笑道。“不过大妹妹好像真的伤得很严重，不能再做了！”这小白兔的花穴真是难得一见的极品，就像海洛因一样，让人欲罢不能。自己虽然很好色，可是从来没有像这样的疯狂！

　　看着周晴被自己操得像熟烂了的李子一样鲜艳诱人的小花穴，郑军忍不住又硬起来了，体内的血液全冲向下腹。可是周晴明显不能再做了，他的小花穴确实受不了再一次的蹂躏。皱起眉头想了下，郑军脑中灵光一闪，有了！

　　星眸闪着恐怖的邪光，郑军放开周晴，把他拉起来。“看在你大妹妹受伤的份上，就让你用上面的小嘴伺候我吧！”

　　“什么意思？”单纯的小白兔根本听不懂这大色狼的邪恶语言。

　　“就是用你的嘴像‘小花穴’一样让小弟弟进去，让它爽。”郑军指了指周晴粉红的樱唇，又猥亵地指了指自己的裤子裆。

　　“不要！”周晴立刻摇头拒绝。这个色狼怎么想得出这么下流可怕的事！

　　“你再说一次！”郑军俊脸一冷，握住周晴的下鄂，阴狠地笑道。

　　“我……我答应你!”在郑军那比鬼煞还要恐怖的表情下，周晴说不出不字。

　　“哼！”不屑地冷哼一声，“过来，跪下！”郑军迫不及待地拉开自己的裤裢放出自己吓人的凶器。

　　看着眼前青筋毕露、凶恶丑陋，比一般人大得多的硬挺，周晴吓得面如土色。这东西进到嘴里，他的嘴一定会变成血盆大口的，而且那上面传来的腥臭味好刺鼻，让他快要吐了。

　　“贱货，张开嘴！”郑军掰开周晴的嘴，把自己粗大的分身伸了进去，但周晴的嘴非常小，郑军才进去三分之一，就再也进不去了。

　　“呜……”周晴快要窒息了，只能努力张大嘴。

　　郑军不悦地皱起眉头，骂道：“MD，真没用！别不动，快点舔啊、吸啊！”

　　郑军的巨大把周晴的樱桃小嘴塞得满满的，周晴连咽口水都不行，又怎能移动舌头伺候他。但十分害怕郑军的周晴，还是含泪努力蠕动丁香小舌，拼命吞吐舔吸那恐怖的凶器。

　　“嗯……啊……没想到你这小骚货，这么厉害……你真的是第一次吗？”被伺候的舒爽无比的郑军忍不住呻吟出声，周晴羞得无地自容，却不敢停下。

　　郑军点上一支烟，舒服地靠在床头欣赏着周晴像条母狗一样爬在自己胯下，拼命伺候着自己的模样。口交真爽！不仅可以享受，还可以调教这只小白兔的舌技，以后要多玩些花样调教他，让他成为世上最棒的性奴。

　　抽了口烟，郑军伸手摸上眼前微微摇晃着的可爱小屁股，像搓面团一样又挤又捏。周晴停下口中的动作，微微扭动起来，想躲避他的魔掌。

　　“不准停！不然老子把你现在的骚样拍下来！”郑军狠拍了一下他的俏臀威胁道，害怕男人真这么做，周晴只好继续伺候男人的欲望。

　　郑军的持久力非常惊人，周晴服侍了半天，仍没有泄出来，柔弱的周晴累得满头大汗，可是他不敢停，仍旧卖力吞吐着口中的硬挺。

　　郑军一边享受着周晴的口技，一边玩弄着周晴美丽的雪臀，邪恶的大手从臀缝中间向下移去，摸着那深藏在臀瓣里，无人探索过的幽谷，恶作剧地把一根手指伸了进去。

　　“呜……”周晴立刻痛得发出一声惨叫，可是因为嘴里的凶器，郑军只听到了像波斯猫一样的微鸣。

　　“好紧，真不错！真想把你的小妹妹也吃了！”郑军并没有拔出手指，而是有节奏地抽插起来，还不时刮玩、抠弄敏感脆弱的花壁。郑军是个双性恋者，男女通吃，也喜欢肛交。

　　“嗯……呜……呜……”周晴难受地摇着屁股，异物的入侵让他非常痛，就在他以为菊穴要裂了时，郑军忽然拔出了手指，跪坐起来抱着他的头，开始疯狂地在他的小嘴里抽插，每一下都狠狠撞到他的咽喉，比起刚才的疼痛这根本是小巫见大巫。

　　周晴痛得泪流满面，可是只顾自己舒爽的郑军根本不在乎他的感受，残暴地蹂躏着他的小嘴，周晴觉得自己的喉咙快要被郑军捅破了。过了几分锺后，郑军终于停了下来，大量腥臭、苦涩的浓精射进了周晴的嘴里。

　　“不准吐出来，全部吃下去！”周晴刚想吐出来，就被郑军阻止。迫于郑军的淫威周晴只能咬牙咽下那令人恶心的液体，可是还是有些不及咽下的精液，顺着红肿娇艳的嘴角淌了出来，那模样真是既淫秽又迷人。

　　抽出阳刚，郑军露出了满足的笑容，邪笑着问道：“小荡妇，老子的牛奶好不好喝啊？”

　　周晴羞得说不出话来，想到自己不仅帮男人口交，还吃下男人的精液，他就恨不得挖个地洞钻进去。

　　“又脸红了，真可爱！”刚口交过的郑军心情非常不错，伸头吻了下周晴像红苹果一样的粉颊,“起来穿衣服，我送你回去。”看了下表，郑军下床拿了一套新衣服帮周晴穿上。

　　“我自己会穿！”虽然已有肌肤之情，可是周晴还是觉得不好意思。

　　“哟，还害羞啊！你哪我没看过、摸过、玩过，现在害羞晚了！”郑军坏坏地调侃道。

　　“你……”可怜的小白兔泫然欲泣，又要哭鼻子了。

　　“你现在真有力气穿衣服吗？”他得赶紧送周晴回家，然后回去，老头子今天要回来。

　　“我……”周晴想说自己能穿，可是一抬手就痛得要死，他已经被郑军这个恶魔完全压榨干了。

　　“让我帮你穿吧！能让本大少帮你穿衣服，那可是你的荣幸。”一向都是别人伺候他，这还是他第一次伺候别人。

　　郑军不顾周晴的阻止，强行帮他穿好衣服后，就送他回家……



　　《恋晴》最终版（双性人生子）第三章（1）



　　清晨，旭日东升，朝霞满天，天气非常晴朗，但周晴的心情却一片阴霾。站在校门前，周晴一脸犹豫。到底要不要进去？昨晚郑军那个大恶魔打电话来，让他今天来学校上课。可是他实在不想再见到那个恐怖的男人，上次被他蹂躏后，他足足在床上躺了两天才下得了床，现在想起来还心有余悸。但如果不进去，那个恶魔不知道又会怎么惩罚他。

　　“你站在这里干什么？怎么不进去？”正当周晴犹豫不决时，身后传来一道轻佻邪恶的男音。

　　闻言，周晴打了个哆嗦，害怕地慢慢转过身。不知何时，郑军已经悄无声息地站在他身后。

　　“一个星期没见了，有没有想主人啊？我可爱的玩具。”男人笑问道。

　　周晴不知如何回答才好，只好沉默不语。郑军坏坏一笑，低头在他耳边吹了口气，“主人的‘小弟弟’，可是非常想念你的‘大妹妹’哦！”

　　“……下流!”周晴的俏脸立刻羞得通红，娇声骂道。世上怎么会有这么不有脸的人，这么猥亵的话也说得出口。

　　“你不就是喜欢我下流吗？我记得我越下流地干你，你就越爽！”郑军恶劣地讪笑道。

　　“我没有,你胡说!”那些淫秽的记忆又浮现在脑海，周晴又羞又愤地骂道。

　　郑军刚想开口调侃他，忽然看到一个熟悉的人影，眼光一亮，一抹邪笑爬上了英俊的脸上。有好戏看了！

　　“现在就证明我有没有胡说！”郑军抱住周晴的纤腰，就是一记法式热吻，大手还淫邪地抚摸着他的俏臀，根本不管他们现在是在人来人往的校门前。

　　此时正是学生们赶到学校上学的时候，校门前有不少人。大家全被郑军的行为惊得目瞪口呆，纷纷停下围观，把学校大门堵得水泄不通。

　　“唔……呜唔……”周晴拼命挣扎，费了好大劲才推开郑军。郑军是不是疯了，竟然在校门口强吻他，现在要怎么向大家解释！

　　“啊──”不等周晴兴师问罪，后面传来一声震耳欲聋的尖叫声。大家转头一看，发出尖叫的竟是郑军的女朋友──汤娜。

　　瞠目结舌地看着怒火冲天的汤娜，周晴要晕倒了！竟然被汤娜当场看到，怎么办？老天爷赶紧来个响雷劈了他吧！

　　“Hi！娜娜！”比起周晴的惊慌，郑军显得非常镇定，不仅没有半点心虚，还笑眯眯地向汤娜摇手。

　　“贱人！”郑军此举无疑是火上加油，汤娜气得七窍生烟，推开挡在前面的人群，冲到周晴面前扬手就要给他一耳光，可是却被郑军阻止了。

　　“娜娜，你做什么？”

　　“这贱人竟然不要脸的勾引你，我要打死他！”汤娜愤怒地大吼。

　　“我没勾引他，你别误会，我们之间什么也没有。”周晴赶紧解释。如果不解释清楚，他就完了，天知道汤娜会怎么对他。

　　“小可爱，你怎么能这样，我们连床都上了，你还说我们之间没什么。”

　　郑军此言一出，立刻引得全场一片哗然，虽然他们早有耳闻放荡不羁、玩世不恭的郑军，对男色有兴趣，是个双性恋，可大家都不相信，以为是无聊人士的造谣，没想到竟然是真的。

　　“他是乱讲的，你不要相信他，我们之间真的是清白的。”周晴要被郑军气死了，狠狠瞪了一眼郑军后，向汤娜极力澄清。这男人到底想干什么？他是不是存心想害死他啊！

　　“宝贝，不要解释了，你没听人说过越摸越黑吗？”郑军不顾周晴的挣扎搂上他的纤腰，故意亲昵地在他耳边笑道。

　　看着他们亲亲我我地打情骂俏，汤娜要气炸了。那日发现军哥竟背着她和别人偷情后，她就四处找寻那狐狸精的下落，可是怎么都找不到，打电话给军哥他也不接。好不容易今天见到军哥了，却是这样，她一直以为那勾引军哥背叛她的狐狸精是个女的，没想到竟是周晴这个恶心的娘娘腔。

　　“死贱货，你敢勾引我汤娜的男人，今天老娘不灭了你，老娘就不姓汤。”怒火中烧的汤娜，张牙舞爪地周晴扑去。这次郑军没有再阻止，而是悄悄放开周晴的腰，退到了一边。

　　练过武的汤娜，非常能打，连成年大汉都能轻易打倒，柔弱的周晴根本不是她的对手，被她一个过肩摔就倒在地上起不来。汤娜骑到他身上，伸手掐住他的脖子。“我掐死你这恶心下贱的死变态！”

　　“呜……呜嗯……放……放开我……”无力反抗的周晴，只能发出微弱的呻吟。

　　见状，郑军在心里快笑翻了。其实这一切都是他故意设计的，他早知道汤娜就在后面，所以才吻周晴的。

　　“呜……呜……郑……军……快救……我……”快被汤娜掐死的周晴，只能向站在旁边看好戏的郑军求救。他根本不知这全是郑军一手策划的,他只是郑军游戏的棋子。

　　“贱货，还敢向军哥求救！”汤娜气得伸手给周晴的脸上一拳，让周晴漂亮的小脸顿时肿得像馒头一样。

　　见周晴被打，郑军一点也不心疼，相反兴奋极了。已经好久没看到有人为他吃醋打架了，只是小白兔怎么不反击啊！一面倒多没意思，要两个互殴才好玩。像上次北高的那两个女生，为了当他女朋友打得头破血流才叫爽。

　　其他人早看得哈哈大笑，不仅没人上前帮周晴，还有不少人抱着幸灾乐祸的心理。

　　看了一会儿，发现周晴快翻白眼了，还是没还手，郑军才失望地上前把汤娜强行拖起来。再不救周晴，周晴就真没命了，到时可就不好玩了！

　　“咳……咳咳咳……咳咳……”终于得救的周晴趴在地上猛咳，终于得救了，他还以为今天真要被汤娜掐死了呢！

　　“放开我！军哥，让我杀了这死变态、臭人妖！”汤娜像个疯妇一样，边挣扎，边大骂。

　　“啪──”郑军俊脸一冷，扬手就给汤娜一巴掌，他可没有不打女人这套说法。

　　“你竟然为了这贱人打我？”摸着被打的脸颊，汤娜难以置信地看着郑军，泪水滑出烟眶把烟熏装染糊了。

　　郑军看也不看她一眼，蹲下扶起周晴，故意一脸心疼地问道：“宝贝，还好吧？”

　　“咳……我没……咳咳……事……”周晴虚弱地摇头。其实怎么会没事，他的喉咙好痛，连呼吸都痛，尤其是他的脸都痛死了，可能已经变形了！

　　“娜娜，我们在一起多久了？”郑军忽然转头问汤娜。

　　“差不多三个月了！你问这个做什么？”汤娜一脸不解，心中满是疑惑。

　　郑军点头，“到今天刚好三个月，你可以退休了！”

　　“什么意思？”汤娜不懂。

　　“意思就是老子已经玩腻你了，你可以滚了！”郑军冷酷无情地笑道。

　　“军哥，你怎么可以这样对我？我那么爱你！”汤娜伤心欲绝地哭诉道。她是真的爱郑军，早在第一次看到郑军，她无法自拔地疯狂迷恋上这个桀骜不驯、帅气迷人的男人。

　　“可我不爱你！”郑军不屑地扬起嘴角。这些人全是一类货色，随便几句甜言蜜语，他们就真以他爱他们了，一个个自以为是。哼！其实他根本不相信什么爱情，他这一辈子都不会爱上任何人的。

　　“不！你骗我！你是爱我的！”汤娜不愿相信，摇头大叫。军哥以前是那么的宠她、疼她，他怎么可能会不爱她。看着郑军怀中的周晴，汤娜美艳的脸上满是怨恨。她知道了，军哥会遗弃她，如此残忍地对她，全是因为被死人妖蛊惑了，这一切全是死人妖害的！

　　“你不爱我了，是不是因为他？”汤娜指着周晴质问道，恨不得把周晴吃了。

　　“对！”郑军看了眼脸色苍白如纸的周晴，眼中闪过一丝恶意。其实他早想甩了汤娜这个胸大无脑的女人了，无论是玩具、床伴，还是情人，他都绝不会和他们在一起超过三个月。

　　“死人妖，这笔帐我记下了，你给我等着！”走到周晴面前，凶恶地放下狠后话，汤娜转身离去，脸上布满了令人不寒而栗的怨毒。敢挖她汤娜的墙角，她一定会让他付出代价！

　　周晴才想怒斥郑军为何害他，郑军就抱住他的腰，当众宣布：“从今天起，周晴就是我的新情人了！”

　　看了刚才的事，大家对这个消息并不意外，只是有些爱慕郑军的女生接受不了她们的偶像竟然是个GAY，难过地哭泣起来，可是没人敢抗议。

　　“谁是你的情人，你不要乱说，你赶紧和大家说清楚！”周晴要疯了。郑军是不是脑子有毛病，不仅当众说出他们不可告人的关系，还说他是他的新情人，这下他一定会成为全校女生的公敌，还有汤娜也不会放过他的，他以后的生活真的是暗无天日了！

　　“说清楚？”郑军在周晴耳边低声笑道：“好，我马上告诉大家实话，你其实是个双性人，是我的性玩具！

　　“不要，求你千万别说！”周晴赶紧摇头哀求道。呜呜!这个大恶霸就会威胁他！

　　郑军扬起唇角，这小白兔老喜欢敬酒不吃，吃罚酒！让自己可以尽情地捉弄他，真可爱！

　　郑军抬眸冷冷扫了一眼堵在校门口的学生，学生们立刻害怕地自动向两旁退去，让出一条路来。

　　“小宝贝，要打铃了，我们去上课吧！”郑军搂住周晴的肩膀，周晴想甩开他的手，可是想到这男人的可怕又不敢，只能任他搂着走进学校。

　　等郑军一走，围观的学生们立刻散去，纷纷忙着去宣传这件特大号新闻，让周晴迅速从默默无闻的小人物，成了闻名全校的风云人物……



　　《恋晴》最终版（双性生子）第三章（2）



　　现在的通讯异常发达，通过手机所有蓝玉高中的学生马上就知道刚才校门前发生的事件，学校每个角落都能听到对此事的议论声。

　　“听说了吗？郑军甩了汤娜，和周晴搞在一起了？”

　　“谁是周晴？”

　　“就是D班那个整天把自己裹得像个粽子一样的怪人啊！”

　　“就是他啊！一个男人竟然搞同性恋，还去祸害我们军哥，真不要脸！”

　　“就是！就是！”

　　一路上都能听到大家饱含鄙视、厌恶的议论声，周晴既羞愧又委屈。现在是真的跳进黄河也洗不清了，所有人都觉得他是个恶心的同性恋、第三者。

　　郑军当然也听到了大家的议论，眼里满是恶劣的笑意。呵呵！以后可有小白兔受的了！他的仰慕者们一定会把小白兔欺负得很惨。

　　“军哥，是真的吗？”郑军和周晴刚走进教室，就见刘洋激动万分地冲过来。

　　“什么真的？”郑军故意装傻，“宝贝，过来坐这里！”坐到自己的位置上后，郑军拍了拍自己的大腿。

　　周晴怎会答应，马上摇头，“不用了，我坐原来的地方就行了！”他真是对这个男人的厚脸皮佩服得五体投地，竟然让自己在众目睽睽之下坐到他腿上。

　　男人不悦地挑起剑眉，大手使劲一拉就让周晴跌坐到自己腿上，不等周晴挣扎，男人就在他耳边低声威胁道：“如果不想当众被干，就乖乖地别动。”

　　深知男人说到做到的性格,周晴打消了想挣扎的念头，僵硬着身子坐在男人怀里，心里暗骂男人下流、无耻。

　　见状，教室里立刻响起一片尖叫声，虽然早知郑军视礼义廉耻为狗屁，经常当众抱着情人亲热、调情，可是抱男生还是第一次。

　　“军哥，看来你真的像他们说的，和这死变态勾搭上了。”刘洋惊讶地看着他们，半天才回过神来。刚才听人说军哥当众甩了汤娜，和死变态搞在一起，他还不相信，可是现在看来是确有其事了。

　　“什么勾搭，我们是在拍拖，你说可不可以文雅一点。”玩着周晴乌黑亮丽的发丝，郑军笑道：“还有以后不许再叫小晴死变态，要叫他嫂子！”

　　郑军会这么说纯粹是开玩笑，可是说者无心听者有意，刘洋惊奇地打量着周晴。谁都知道军哥虽和无数人交往过，可是从来没让他们叫过谁嫂子。难道军哥这次是玩真的？

　　“可是他不是一直和你作对吗？上次还胆大包天的踢你？”刘洋问出了所有人心中的疑问。他怎么也想不通，他们怎么会从仇敌突然间变成了情人。

　　“那已经是过去的事了！现在他是我最爱、最珍惜的人！”郑军柔情无比地吻了下周晴左边红肿的脸颊。

　　明知郑军所说的全是假的，可是周晴还是忍不住连脖子都羞红了。看着他娇羞的样子，郑军眼中盛满了笑意。这小可爱脸红成这样，该不会是对自己的话信以为真了吧？真是单纯！

　　见他们那样，刘洋真以为他们热恋了，无奈地在心中叹了口气。算了，只要军哥高兴就好了！至于其它的也就无所谓了，而且周晴看起来明显也比汤娜那凶婆娘可爱。

　　刘洋抬头看了眼坐在旁边，从头到尾一直保持沉默，专心看书的姜彬，忍不住问道：“你怎么一点也不好奇啊？”

　　“有什么好好奇的！”姜彬抬起头，对周晴笑眯眯地叫道：“嫂子好！”

　　闻言，周晴不知该说什么才好，小脸羞得通红。他从来没有想过有一天会被人叫嫂子，那种感觉真是说不出的怪异。

　　“小彬真机灵，现在就懂得讨好你嫂子了。”郑军哈哈大笑，故意让周晴更窘。

　　姜彬笑而不语，这时忽然响起了预备铃。听到铃声，郑军眼中闪过一道淫秽的邪光。上课了，好戏也要开锣了！

　　“洋，你和小彬坐去！”郑军对刘洋道。

　　“为什么？”刘洋一脸不解。

　　“我要和我老婆谈情说爱，你这灯泡当然要滚了！”郑军笑骂道。

　　“有异性没人性，有了老婆就忘了兄弟！”刘洋虽然嘴上这么说，但还是识趣地坐到姜彬身旁，他可不想当灯泡。

　　很快上课铃就响了，王老师走进教室第一眼就看到坐在最后面的郑军和周晴暧昧地抱住在一起。面对王老师疑惑的目光，周晴害怕地低下头，深怕王老师问他为何坐在郑军怀里。

　　“死老太婆，看什么看，快点上你的课吧！”发现怀中人的惧怕，郑军挑起剑眉骂道。

　　异常害怕郑军的王老师，赶紧移开视线，开始上课。虽然心中满腹疑惑，但她不敢问。

　　周晴终于松了口气，心想原来郑军这人也不太坏时，却忽然发现有只手伸进他的衣服里……



　　《恋晴》最终版（双性生子）第三章（3）



　　周晴瞪大眼睛回过头望着身后满脸邪笑的男人，不敢相信他竟然敢在课堂上对自己毛手毛脚，这男人真是色胆包天。

　　“求你别这样,会被发现的！”周晴小声哀求道。

　　“你别出声不就OK了！”郑军越来越得寸进尺，竟然摸上了周晴的胸部。他让周晴来上课，就是故意准备在课堂上调教他。

　　周晴很想反抗，可是又怕被人发现，只好默默咬牙忍耐，漂亮的眸子染上了一层羞愤的水雾。

　　周晴的束胸衣是特别定制的，手摸上去根本感觉不到乳房的存在，郑军根本无法揉玩乳房。郑军想脱掉束胸衣，可是那束胸衣制作非常特别，要隔着这么多衣服脱掉，根本是不可能的任务。

　　“MD！”郑军挫败地伸出手，懊恼地低声咒骂，“以后不许穿这鬼东西了！”真碍事！

　　周晴松了口气，还好穿着束胸衣，不然今天可就危险了，不知会被这大色狼在课堂上做出多少丢脸的事。

　　见周晴嘴角淡淡的笑容，郑军不悦至极。哼！以为这样他就拿他没辙了，作梦！他有的是的办法让他哭！

　　男人生气地把手伸进周晴的裤子，故意轻轻地抚摸他光滑的大腿，那种感觉就好像是在搔痒一样，身体异常敏感的周晴很快就有了感觉。

　　“小心肝，舒服吗？”男人一边在周晴身上点火，一边坏心地低声问道。

　　周晴又羞又怒，这个坏蛋还敢问他这种问题，他怎么可能好意思回答……不过那种感觉真的好舒服……

　　“你不回答，是主人伺候的不好吗？放心，主人会让你舒服上天的。”坏坏地笑了笑，男人的手指沿着内裤边缘爬进去，摸上了幼嫩敏感的花芽，开始套弄起来。

　　强烈的电流马上从下体传来，如果不是紧紧咬住下唇，周晴早吐出令人脸红的呻吟声了。

　　“小宝贝，大妹妹哭了！”男人忽然停下手上的动作，邪气的舔了下他雪白可爱的耳坠。随着郑军对花芽的刺激，花芽下面的花穴也有了感觉，流出了浓秘的花蜜。

　　淫秽的笑声让周晴羞愧得地无地自容，头越垂越低，他真想晕倒，这样他就可以不用再受这个色狼欺负了。

　　“大妹妹哭得好可怜，我得好好安慰它！”男人抱着周晴转向窗户，把另一只手也伸进了周晴的内裤里，凶狠地刺了周晴空虚的花穴，因为有花蜜润滑，所以周晴丝毫感觉不到痛，只有被满足的快感。

　　郑军巧妙地利用窗子和桌子挡住了他的手，让人以为他们只是单纯地在欣赏窗外的风景，绝不会想到他们其实正在做多么淫乱的事。

　　郑军左手激烈地套弄着周晴的花芽，右手狠狠地操着他的花穴，周晴舒服得浑身发抖，小脸上染上了情欲的嫣红。周晴怕自己忍不住叫出声，咬住了自己娇小的拳头。

　　在男人淫邪的玩弄下，周晴完全丧失了理智，忘记自己正身处在有几十个人的教室里，成了欲望的俘虏，沈醉在郑军带给他的快感下。

　　当周晴即将高潮时，郑军却突然停下伸出了手，从天堂掉入地狱的周晴不解地转过头看着他。

　　“唷，你也太淫荡了吧，在课堂上被玩也能爽成这样！”郑军在周晴眼前晃了晃沾满周晴蜜液的手指。

　　周晴羞愧地闭上眼，或许正如郑军所说，自己真的是个淫荡的人，被郑军在数十人眼皮子底下玩弄作贱，他还舒服得浑然忘我。

　　“想让我继续让你舒服吗？小荡妇！”

　　周晴犹豫良久，终于点了下头。他其实很想摇头，可是他淫贱的肉体不允许，他那两个地方好难受，尤其是他的花穴，都快痒死了。

　　“那你把我的手舔干净，瞧你把它弄得多脏。”郑军把满是周晴淫液的手伸到他嘴边。

　　看着郑军上的白色液体，周晴厌恶地皱起柳眉，他怎么能吃自己肮脏的淫液？可是身体里熊熊燃烧的欲火要把他烧死了，只有男人能救他。

　　处在水深火热中的周晴，最终还是屈服在自己的欲望下，流着泪把男人的手指含进嘴里，羞耻地吸吮起来。

　　看着周晴一边小声抽泣，一边淫秽地舔吸自己的手指，郑军笑得好不开心。这玩具真是太理想了，不仅柔顺听话，还很有开发潜力，让自己的生活变得格外有趣。

　　郑军等周晴把自己的手指全部舔干净，才满意地抱着周晴站起来走向后门。周晴没有挣扎，他知道男人马上就会让他从欲火焚身的痛苦中解脱。

　　见郑军要走，刘洋好奇地问道：“军哥，你们要去哪里？”

　　“小晴不舒服，我带他去医务室！”郑军扬起唇角，抱着周晴迅速离开了教室。



　　《恋晴》最终版（双性生子）第四章（1）



　　郑军抱着周晴来到医务室，把校医赶走后，立刻把周晴剥个精光扔到床上。

　　“嗯……啊嗯……快点给我……好难受……”雪白美丽的娇躯像条蛇一样，淫荡难耐地在床上扭动着。因为男人刚才邪恶的玩弄，周晴现在只是一头发情的母兽，他现在只想被男人狂猛地操干。

　　“把腿张开！”看着眼前惹火撩人的淫蛇，郑军忍不住咽了口口水，声音沙哑地命令。

　　周晴赶紧听话地把双腿张开，他以为男人会直接扑上来攻城略地，让他满足。可是男人并没有这么做，而是抓住他挺得直直的小肉芽。

　　“你好像真的很难受，小肉棒都硬得可以打鼓了！”郑军极富技巧地搓弄着小肉芽，还用指甲刮刺着上面的小孔。

　　“嗯……唔……”周晴咬住嘴唇，舒服得小声闷哼。好棒，好像要上天一样!可是小肉芽越爽，无人慰藉的女性花园就越空虚，好想有什么捅进去让它舒爽。

　　“小骚货，这里没人你可以放心地叫出来。”见周晴强忍住呻吟，郑军邪邪一笑，狠狠抠了下周晴的马眼。

　　“啊……嗯……啊啊……”周晴再也压抑不住体内的快感，大声呻吟着。

　　如愿听到周晴甜美的呻吟，郑军加速套弄周晴的小肉芽，周晴很快就达到高潮准备解放，可是郑军却忽然压住他的马眼。

　　“快放开,让我射……”周晴不满地叫道。

　　“这么早射有什么好玩的！”郑军冷冷一笑，从裤包里拿出一条蓝色的缎带把胀得紫红的小肉芽紧紧绑起来，最后还在马眼上打上了一个漂亮的蝴蝶结。他今天要好好玩弄、调教，他可爱的小玩具。

　　“呜……你要干嘛……快解开……”极欲发泄的疯狂快感无处排解，周晴的小肉芽胀得快炸了。

　　“大妹妹都湿成这样了，你可真骚！我现在就来招呼你这骚妹妹！”郑军掰开肉芽下的细缝，凝视着里面已经湿淋淋的花穴。

　　“呜呜……你要做什么都行，你先解开，让我射……”周晴痛得脸色发青，哭着哀求道。可是无论他怎么哀求，郑军都不解开。

　　郑军狠狠地戳刺着眼前红艳的花核，花核马上就冲血硬了起来。“小可爱，我今天教你点好玩的！”

　　郑军玩弄着花核的同时，又伸两根粗大的手指进花穴里抠弄周晴敏感的花心。

　　“别这样玩……好奇怪……啊……”从未被如此玩弄过的周晴，浑身颤栗，愉悦地弓起身体。郑军弄得他又痛又痒，穴心好像有一群蚂蚁在咬一样，骚痒得快发疯了，可是又有种说不出的疯狂快感。

　　“很爽吧！还有更爽的！”郑军无意中看见旁边的桌子上放着一瓶可乐，眼中立刻闪过一丝兴奋。郑军拿过可乐，发现可乐是冰过的，笑得更坏了。

　　周晴忽然发现郑军把手指撤出，取而代之的是一样冰冷的东西。低头一看，周晴发现郑军竟然把可乐的瓶颈插进了他的花穴。

　　“你干什么？快拿出去！”周晴立刻惊恐地大叫，这男人一定是变态，竟然把可乐放进他那里。

　　“我要喂大妹妹吃可乐！”郑军拿着可乐的手微微一抬，冰冷无比的液体流进了周晴的花穴里。

　　“啊──”周晴难受地甩头大叫，可乐是碳酸饮料，刺激性非常强，加上又冰过，那威力非常小可。冰可乐就好像数千根冰针一样，凶狠地攻击着他脆弱的花壁和花心，让他原本火热的花壁，又痛又冰。

　　“宝贝，好喝吗？多喝点，把它全部喝下去！”郑军把周晴的腿架在肩上，把可乐直起来全部倒进去。

　　“你疯了，我会死的……呜呜……”冰可乐全部涌向花穴深处，让周晴的肚子鼓起来，周晴害怕地大声哭叫。这男人绝对是魔鬼，他今天一定会被他玩死的。

　　周晴痛苦的模样，让男人的肆虐心更加猖狂，他一边狠狠压挤周晴鼓起的腹部，一边拿着可乐瓶用力抽插周晴的花穴。

　　“啊啊……救命啊……妈妈……救我……”周晴痛得浑身发抖，不断哀嚎。他的肚子快被压爆了，花穴也快被可乐瓶干穿了，肉芽已经痛得没感觉了。

　　“竟然被老子干到叫妈，真是可爱死了！”郑军兴奋地大笑，“放心，你现在越痛，待会就会越爽。”嘴上虽这么说着，可是郑军却更加残忍地蹂躏周晴。

　　当周晴以为会被这永无止境的痛苦撕裂时，郑军却忽然停下抽出了可乐瓶，并解开肉芽上的缎带。

　　“啊──”周晴疯狂地痉挛哭叫，大量的精液和可乐分别从他的花芽和花穴冲出，那种被阻良久的排泄感竟有说不出的舒爽，他得到了从未有过的高潮。

　　“小骚货，很爽吧！瞧你这骚样！”郑军邪笑着放下周晴的腿，欣赏着他高潮时的绝艳模样。

　　周晴承受不了那突然而来的狂烈快感，很快就眼前一黑晕了过去。可是郑军岂会就此放过他，恼怒地皱起剑眉，郑军脱下裤子抬起他的腿，虎腰一挺就冲了进去。

　　“小贱人，你爽了，老子还没爽呢！”

　　“啊啊……嗯……”刚晕厥的周晴马上又痛醒了过来，才被折磨个半死的他连哀求的力气也没有，只能发出微弱的呻吟。

　　“小贱人，你里面好冷，是因为喝可乐的关系吗？不过我很快就会让它热起来的。”郑军才不管周晴的身体状况，疯狂地操干着周晴，狠狠地向花穴深处挤去，一个狠插竟然干到了最深处的子宫口，周晴立刻痛得失声惨叫。

　　“MD，那是什么？该不会是子宫吧！”郑军先是一愣，旋即惊喜地笑道：“如果你有子宫，你是不是也能生孩子呢！”

　　周晴羞耻地闭上眼，是的，他有子宫，医生曾说过他有完整的两套男女器官，他可以像正常女人一样生儿育女。

　　“我真是捡到宝了！”见他的反应，男人笑得好不邪气。呵呵！以后可以有更多的玩法调教周晴，不过现在他要先好好享受一上这奇妙的身体。

　　郑军凶狠地朝子宫口狂干，好像要把子宫戳破一样，周晴被他搞得双腿抽搐，疯狂地尖叫。

　　“MD,干死你这烂货，玩死你的骚妹妹……”郑军兴奋地抽插着销魂的花穴,嘴里不断吐出淫秽的话语。

　　“啊……嗯……唔嗯……啊……”已经痛麻了的花穴逐渐生起了一股熟悉的快感,周晴忍不住娇吟出声，双手主动攀上男人的肩膀。

　　“真是淫荡，被这么粗暴地对待，也能有感觉！”欢愉的叫声，让郑军插得更深，像要搞坏花穴一样，残暴地捣弄着。

　　正当周晴跟着郑军沈溺于欲海中，陶醉地享受着郑军带给他的快感时，忽然听到窗外传来下雨声，向窗外一望，发现不知何时变了天，原来晴朗的天空此时正下着大雨。

　　糟了！小花！周晴立刻清醒过来，慌乱地推开身上的郑军，强撑起无力的身体下了床，匆忙地随便捡起衣裤穿上，就跑了出去。

　　刚做到一半却被人推开，无论是谁都会暴跳如雷，郑军都快气炸了。MD，这贱人发什么疯？他还没做完呢！

　　“MD，周晴，你去哪？你给老子回来！”

　　郑军跳下床拉起裤子，怒气冲天地追了出去……



　　《恋晴》最终版（双性生子）第四章（2）



　　雨非常大，像一张密匝匝的水网，把整个大地笼罩起来。雨中一个纤细的身影，正焦急地奔跑着。这么大的雨，小花一定会淋病的，得赶紧去找它。

　　周晴强忍住身体不断传来的抗议，跑出学校，来到校旁某条肮脏的巷子里，大声喊道：“小花，小花……”

　　急死人了,小花跑哪里去了?小花是条流浪狗，非常的可怜，周晴每天都会来看它，带东西给它吃。

　　周晴淋着雨在巷子里东翻翻，西瞧瞧的，可是找了半天都没有找到小花。

　　“周晴，你干什么？”随后跟来的郑军，一脸不解地问道。

　　“我在找小花。”周晴回过头答完，又转身四处寻找小花的踪影。

　　“什么小花？”

　　“小花是……”周晴刚要回答，就听到前面的灰堆里传来微弱的呻吟声。

　　小花？！周晴眼前一亮，赶紧跑上前，果然看见一只有着黑色花纹的小狗，正可怜兮兮地躲在灰堆里的一只废桶里。

　　“小花，太好了，终于找到你了！”周晴流下欣喜的泪水，不管小花浑身脏污，把它抱到怀里。

　　“MD，你干到一半就闪，我还以为你有什么国家大事呢！原来就是为了这条破狗。”郑军终于知道小花是谁了，想到自己竟然还比不上一条破狗，快气死了。 “MD，把它扔了，我们回去继续爽。”郑军走过来，抓起小花就扔到地上。他的小弟弟还硬着呢！回去他非得操死周晴这贱货。

　　瘦弱的小花躺在地上痛得汪汪叫，周晴赶紧跑过去看小花受伤了没有。“你干什么？小花差点就摔死了！”发现小花的腿流血了，周晴愤怒地回过头瞪着郑军。这坏蛋竟然如此对待可怜的小动物，真是禽兽不如。

　　“不就是条破狗吗？死了就死了，有什么大不了的。快点跟我回去，我们还没做完呢！”郑军才不管小花是死是活，拖起周晴就要回去。

　　“我不走！小花流血了，我要照顾它！”周晴死活不走，小花受伤了他怎么能走，而且还在下雨呢！

　　“照顾个屁！再不走，老子要揍人了。”真他妈受不了，真想给这个白痴这几脚。

　　周晴对郑军的威胁置之不理，奋力挣开他的手，又弯下腰抱起又冷又痛，瑟瑟发抖的小花，心疼地安慰道：“小花，别怕！我马上帮你包扎伤口，你马上就会好了。”

　　郑军嘲讽地翻了个白眼，周晴当狗是人啊！还和狗说话，让人看了真不爽！

　　“MD！你很关心这破狗是不是？好！老子现在就宰了它！”郑军再次抢过小花，抓住小花的脖子，就要把小花的脖子扭断。

　　“不要！求你千万不要杀了小花！”周晴大惊，吓得向郑军跪下。小花对他而言非常重要，他绝不能让郑军这个魔鬼伤害它。

　　“你就这么在乎这条破狗？”郑军难以置信周晴竟会为了一条流浪狗向自己下跪，以前无论被他欺负折磨得多惨，他都从未向自己下过跪。

　　“郑军，这是我第一次向人下跪，你就发发慈悲放过小花吧！我给你磕头了！”见小花不断发出害怕的叫声，周晴心急如焚，竟向郑军磕头。

　　郑军看着泪眼汪汪、苦苦哀求的周晴，又看了看手中不断发抖的小狗，眼中不停闪烁着复杂的流光，最后终于心软把小花扔给了周晴。

　　“小花，你没事吧！是不是很痛啊？”周晴心疼地摸着小花的头。

　　郑军皱起剑眉，眼中满是迷茫。周晴的脑子是不是有问题，为什么他老是干些让人无法理解的白痴事情。明明是个很懦弱胆小的人，可是有时却会忽然为了无关紧要的东西变得很固执、很勇敢，甚至为了他们拼命。

　　记得上次他们打张老头，没人敢出来阻止，但这个比女人还柔弱的双性人却冲了出来，他明明没有能力救张老头，可他宁愿被打个半死也要帮张老头。那次还想得通，张老头毕竟是老师，他救他也在情理之中。可这次实在令人费解，这狗横看竖看，都只是一只卑贱的流浪狗，他为什么愿意为它下跪磕头。周晴到底是个什么样的人？

　　看着小花不停流血的伤口，周晴急死了。他想帮小晴包扎伤口，可是没有干净手帕要怎么办呢？再不处理小花的伤口，淋到雨伤口一定会发炎的。

　　不如带小花去找兽医，可是周晴发现雨越下越大，淋得人眼睛都睁不开。逼不得已周晴只好躲到旁边的屋檐下，可是雨太大了，狭窄的屋檐不能完全遮住他的身体。他紧紧把小花抱在怀里，不让小花遭受大雨的摧残，自己却淋成了落汤鸡，冷得浑身打颤，不停哆嗦。

　　早就躲到屋檐下避雨的郑军，越看越火。 MD，世上怎么会有这种笨蛋，他是猪吗？再也看不下去，郑黑着脸向周晴走去──



　　《恋晴》最终版（双性生子）第四章（3）



　　“没见过比你更笨的猪了！”

　　周晴转头，发现郑军满脸铁青地把自己的外套脱下盖到他头上，遮住了大雨的侵袭。

　　“你……”周晴惊讶地看着他。

　　“闭嘴！”郑军狠狠地瞪他一眼，又把身上没有淋湿的衬衣撕烂，扯下两条扔给他，“帮那破狗的腿包一下！”

　　“什么？”

　　“还不快包，发什么呆？”看着周晴迷惑的表情，郑军有些别扭地扬声怒吼道。他也不知道自己怎么回事，他只是见不得周晴那副笨得让人想吐血的蠢样。

　　周晴赶紧回过神，帮小花迅速包扎好伤口，发现小花不再痛得发出令人心疼的哀叫，周晴高兴地摸了摸小花的头。为了以防万一，等下还是送小花去看下兽医。

　　抬起头看着目露凶光，一脸凶相的郑军，周晴眼中满是疑惑。郑军怎么了？怎么突然改变态度帮助他，他不是很讨厌小花，刚才还要杀死小花吗？难道他其实也不是完全没有人性，他也有善良的一面？不管怎样，他帮了小花，自己要谢谢他。

　　“郑军，谢谢你！”苍白的小脸上绽开了一朵甜美的笑靥。

　　郑军顿时震住，眼中闪烁着惊艳。他从未见过周晴笑，没想到他的笑容是如此的可爱、漂亮，如此的……迷人……

　　想到自己竟然会被周晴的笑容迷惑住，郑军恼火地甩了甩头。看来自己今天是真的有点不正常，都是下雨的关系，郑军把自己的失常怪罪于天气。

　　只是这破雨到底要下到什么时候才会停？看着下得唏哩哗啦的大雨，郑军打了个喷嚏。

　　“你没事吧？”周晴赶紧问道，郑军就穿着一件薄薄的衬衫，肯定很冷。

　　“没事！”对他的关心，郑军不屑至极。

　　“你还是把外套穿上吧？”周晴想把他的外套还给他，可是却被他阻止了。

　　“不用了，我说没事就没事，你怎么这么烦！”郑军不耐烦地骂道，自己会这样还不是他害的。

　　“唉哟──”周晴还想再劝，可是却忽然腿软向地上跌去，幸好郑军眼捷手快及时伸手抱住他，不然他一定会摔得很惨。

　　靠在郑军怀里，周晴小脸羞得通红。因为先前激烈的情事，他那个地方又酸又痛，双腿更像是死了一样，一点力气也没有，能跑出来找小花简直是奇迹。

　　见最关心自己的人差点摔跤，原本躺在周晴怀里休息的小花，马上着急地汪汪叫。

　　“小花，别担心，我没事！”周晴微笑着安抚道，小花似乎能听明白他的话，马上安静下来，亲昵地舔了舔他的手。

　　“你看起来和它很熟，你们认识很久了吗？”见状，郑军不知为何竟有些吃味。

　　“我们已经认识一年多了，小花很可怜的，因为没有人愿意收养它，它只能在外面流浪，连个遮风避雨的地方也没有。”周晴点头，小脸上满是疼惜。

　　“那你干嘛不收养它？假慈悲！”郑军冷笑，英俊的脸上满是不屑。

　　“不是的，我不收养它是有原因的。我妈妈很讨厌动物，我不能做让妈妈不高兴的事。”周晴摇头解释。他一直很自责，因为怕母亲不高兴，所以只能眼睁睁看着小花在外面流浪受苦，而不能给它一个安稳幸福的家。

　　闻言，郑军忽然想起周晴的调查报告上，周晴的母亲周情是多么的冷酷无情，多么的厌恶嫌弃周晴，周晴从小到大一直过着孤单寂寞的悲惨生活。想着想着，郑军不禁想起了自己，脑海中浮现了这辈子最恨的那个女人的脸。

　　“你管她干吗？不就是一个淫贱、下流，千人骑万人压的臭婊子吗！让她去死好了！”郑军突然满脸怒容破口大骂。

　　“不许你侮辱她！”周晴气得扬手就给他一耳光，他竟然如此侮辱自己尊敬的母亲。

　　“你竟然敢打我？”郑军摸了下被打的脸颊，怒火冲天地低眸狠瞪着周晴。长这么大，他还是第一次被人甩耳光，就连老头子也没有打过他。

　　小花也感觉到了男人的怒气，在周晴怀里吓得瑟瑟发抖。但周晴却一点也不害怕，一向孝顺的他已经被气疯了，愤怒地迎视着郑军。

　　“你可以骂我，但不准你骂我妈妈！我妈妈才不说的那种坏女人。”周晴难过地大哭起来。

　　闻言，郑军有些错愕。“你……”

　　“我原本还觉得你或许是个好人，但我发现我错了，你根本就是个垃圾。我讨厌你，一辈子都不要再和你说话。”周晴哭着说完，推开他扶在腰上的手，硬忍着酸痛抱着小花冲出去，淋着大雨跑了。

　　“Shit！”看着消失在雨中的纤细瘦小的身影，郑军怒不可遏地转身给身后的墙壁一拳，怒吼道：“我又没骂你妈，气个屁……”



　　《恋晴》最终版（双性生子）第五章（1）



　　伤心的周晴抱着小花一边哭，一边低头在雨中奔跑，根本没注意到身后有辆法拉利正急速驶来。

　　“嫂子！”法拉利开上前停到周晴身旁，车窗里伸出一张温柔的笑脸。

　　周晴转头一看，有些惊讶,姜彬?！

　　“嫂子，先上车吧！”不等周晴开口,姜彬就打着伞下车。

　　周晴微微摇头表示不用了，但姜彬却笑着硬把他拉上车。“别客气，你要去哪我送你。”坐上车,姜彬拿出一条干净的毛巾递给周晴。“赶紧擦一擦，你全身都湿了。”

　　周晴迟疑了一下才接过毛巾，拿下郑军的衣服，把头发和脸擦干,然后又帮怀中的小花擦。因为姜彬上次曾帮过他,所以他对姜彬并不像一般人有恐惧感。

　　“谢谢你！”周晴把小花仔细擦干净后，把毛巾还给姜彬，“还有上次的事也是，谢谢你！”苍白的小脸上扬起一抹羞涩的笑意，他并不习惯和陌生人说话，可是人家帮了自己，自己必须道谢。

　　“不用谢！对了怎么只有嫂子你一个人，小军呢？他不是送你去医务室了吗？”俊雅的脸上闪过一丝好奇。

　　提起郑军，周晴的脸马上沈了下来。见状，姜彬微笑着问道：“怎么了，是不是和小军吵架了？”

　　不善于说谎的周晴，老实地点了点头。只是他不明白姜彬是怎么知道的？

　　姜彬叹了口气，有些无奈地道：“虽然不知道你们发了什么事，但我知道一定是小军不对，小军的性格很差，经常会做些非常伤人的事。”

　　“嗯！”周晴点头如捣劳蒜，他非常同意姜彬的说法。

　　“能告诉我，你们之间到底发什么事了吗？”

　　周晴迟疑了一下，就把事情的来龙去脉原原本本地告诉了姜彬。说完还伤心地道：“我真的很生气，他竟然那么乱骂我妈妈，我妈妈又没有惹到他。”

　　“嫂子，你可能是误会了，小军并不是骂你妈妈，他说的可能是他的母亲。”姜彬摇头笑道，难怪小军发这么大的火，原来是被误会了。

　　“什么意思？”周晴一脸疑惑。

　　“嫂子，你有听小军说过他家里的事吗？”姜彬并没有回答他的问题，而是反问道。

　　周晴摇头，他和郑军认识根本没几天，而且又是那种关系，他怎么会和自己说他家里的事。

　　“那你肯定不知道小军现在的妈妈不是他亲生母亲，是他的继母吧！”

　　“继母？他亲生母亲呢？死了吗？”周晴立刻好奇地问道，怎么从来没有听说过。

　　“没死，不过她在小军心里和死了差不多。你知道国际巨星申雪芊吗？”

　　“知道！”谁不知道申雪芊，申雪芊是闻名国际的超级影后，曾获得多个演艺大奖，只是只她的私生活非常乱，经常传出绯闻，听说曾结过七次婚，还有一个儿子。儿子？等等，该不会是……

　　周晴惊讶地瞪大眼看着姜彬，“你是说申雪芊是郑军的……”

　　“是小军的亲生母亲！”姜彬点头，“小军的爸爸郑叔叔是申雪芊的第一任丈夫，他们婚后不久就生下了小军，郑叔叔很爱申雪芊，对她非常好。可申雪芊是个非常花心放荡的女人，她经常背着郑叔叔和别的男人愉情，郑叔叔一直被蒙在鼓里。直到有一次，她带情夫回家乱搞被年幼的小军发现，郑叔叔才知道此事。郑叔叔怎么忍受得了妻子背叛她，马上就和她离了婚，后来就娶了小军的继母。申雪芊真的是个非常狠心的女人，和郑叔叔离婚后，她一次也没有来看过小军。这对小军的童年伤害非常大，他会变成现在这样，和申雪芊有很大的关系。”

　　周晴震惊得说不出话来，没想到郑军会有这样的童年，他的妈妈也太残忍了，他怎么能这样对郑军。

　　善良的周晴非常同情郑军的遭遇，对郑军的怒气顿时消减不少，他关心地问道：“郑军的继母对他好吗？”

　　“你听说有善良的继母吗？”俊秀的脸上满是叹息。

　　“她会虐待郑军吗？”周晴想起电视上那些继母都会非常狠毒地虐待前妻的小孩。

　　“这倒没有，只是她非常讨厌小军，每次见到小军都会对他冷嘲热讽，经常拿申雪芊的事刺激小军。幸好她和郑叔叔都是大忙人，一年难得回家几次。”姜彬摇头。

　　“她怎么这么坏！”周晴义愤填膺地叫道。和这些女人比起来，妈妈真是好太多了。

　　看着他生气的模样，姜彬扬起了唇角，“嫂子，所以我觉得小军并不是骂周伯母，应该是骂申雪芊，可能你提周伯母，让他想到了自己的母亲。”

　　周晴沉默不语，照姜彬怎么说极有可能，郑军当时的表情非常的奇怪。而且他根本不认识妈妈，他不可能莫名其妙的骂妈妈。看来自己真的是误会他了！

　　“嫂子，你全身都湿了，我先送你回家休息吧！你家在哪？”已经达到目的，姜彬不再多说，转移了话题。

　　周晴有些心不在焉地说出住址，他现在心里很乱，满脑子都是郑军的事。自己刚才说了很多伤人的话，还一怒之下打了郑军，怎么办？他一定很生气！他的肠子都快悔青了。

　　看着周晴满脸苦恼的模样，姜彬眼中闪过一丝神秘的笑意。姜彬很快就送周晴来到了兰香园，“嫂子，你家到了！”

　　“那个可不可以请你送我去找郑军，我想向他道歉。”周晴不好意思地请求道，他想了半天觉得应该去找郑军道歉。

　　“我觉得你都已经到家了，就赶紧回去把湿衣服换了，好好休息。明天又去找小军。”姜彬浅笑，说出自己的想法。

　　“可是……”不赶紧道歉，他会良心不安的。

　　“小军现在应该正在怒头上，你去找他只会让他更生气，不如等他明天气消了，你再去找他吧！”

　　“好吧！”周晴想了想觉得姜彬说得挺有道理的，现在去找郑军一定会很惨。

　　“下车吧！”姜彬打开车门，风度翩翩地打着伞送周晴走到家门口，临走时还细心地叮咛道：“赶紧回去洗个热水澡，小心感冒。”

　　“嗯！谢谢你！”周晴诚心地感谢道。心中暗想：姜彬真的是个很温柔亲切的人，好像天使一样，和郑军差了好多，真想不通他们怎么会是好朋友！

　　和周晴道别后，姜彬并没有回家，而是开车回到学校附近的巷子。下车走进小巷，看着站在大雨里，抬着头任大雨洗涤的郑军，姜彬扬起了一抹无奈的笑容。

　　“我已经把他送回家了，你别担心！”姜彬走上前，举过雨伞遮住郑军头上的雨。

　　“我干嘛要担心？他是什么东西，也值得我郑大少担心！”郑军转过头，看着他骂道。

　　姜彬笑而不语，真是死鸭子嘴硬，如果不担心，干嘛专门打电话让自己去找周晴，送他回家。

　　“你没有和周晴胡说什么吧？”郑军不放心地问道。

　　“没有。”姜彬眼中闪过一抹诡异的笑。他没有胡说，而是正经八百的说。如果让小军知道他把他家的事告诉周晴，他一定会雷霆大怒宰了他吧！

　　“那就好，千万不要像洋那大嘴巴！”郑军沉着俊脸，向巷外走去。

　　“去哪？要去洋家玩吗？他刚打电话过来叫我们去他家。”姜彬赶紧跟上前。

　　“不了，你告诉他，我要回家睡觉。”郑军拒绝。他肯定是感冒了，脑子有问题，所以才会一再地干些白痴事，被周晴误会他竟然会觉得心里很堵，还怕他出事让小彬去找他。他相信只要回去睡一觉，他就会恢复正常了。

　　“小军，你家周晴真可爱，也很善良，挺不错的。”姜彬搂上郑军的肩膀。

　　“可爱个屁！让人烦死了！”动不动就哭。

　　姜彬浅笑，俊雅的脸上迅速闪过一抹高深莫测的笑意。看来以后，会发生很多有趣的事呢……



　　《恋晴》最终版（双性生子）第五章（2）



　　湛蓝的夜空里高悬着一轮银玉盘，柔和皎洁的清辉给几片浮云镀上了美丽的光边。

　　站在窗旁欣赏着美丽的月色，周晴不禁有些感慨，天气真是变化莫测，明明白天才下了倾盆暴雨，晚上却出了月亮。这天气和自己的心境还真有几分相似，自己早上明明讨厌死郑军了，对他满腹憎恶。可是现在却对他充满了歉意和同情。也不知道明天见了郑军要怎么说才好，要怎样才能取得他的原谅，以郑军的性格恐怕很难原谅他吧！

　　“唉──”周晴长叹了一声，真是让人头痛死了。

　　“汪汪汪……”见他满脸愁绪，他怀里的小花亲昵地舔着他的手。

　　“小花，你是不是在说让我别担心啊？”周晴低下头把小花抱到眼前，秀丽的小脸上扬起了一抹微笑。

　　小花立刻汪汪叫了两声，周晴的笑容更甜了，温柔地摸了摸小花的头。“谢谢你，小花真好。”

　　小花真的是一只很通人性的狗，又乖又可爱，真的好想收养它，让它陪着自己。但这是绝不可以的，若让妈妈发现他收养小花，不仅他会倒霉，小花更会被妈妈杀死。不知为何妈妈异常讨厌动物，好像动物和他有什么深仇大恨一样。

　　记得小时候，他看见一只小猫咪受了伤，就把小猫咪带回家疗伤，岂料妈妈看见后马上雷霆大怒，把小猫咪从二楼上扔出去，让小猫咪当场摔死，然后警告自己若再敢把任何动物带回家，就打断他的腿。

　　想起当时小猫咪摔死的惨状，美丽的眼眶不禁滑下了悲伤的泪珠，小猫咪会死全怪自己，如果自己不把它带回家，它就不会死了……

　　“汪汪汪……”小花也感觉到了周晴的悲伤，立刻焦急地叫起来，好像在问他怎么了。

　　“小花，我没事！我只是忽然想起了一些不开心的事，别担心。”周晴赶紧回过神，笑着安抚小花。

　　小花伸出长长的舌舔着周晴的脸，似乎在安慰他别难过一般。却让周晴的心里却更加难过，小花这么可爱，他真的舍不得明天就把它又送回那肮脏的破巷子里继续过着无家可归的悲惨生活。

　　“叮叮叮……叮叮叮……”客厅里的电话忽然响了起来，打破了周晴的哀愁。周晴赶紧抱着小花去接电话，这么晚了会是谁，难道是妈妈打来的吗？

　　“嫂子！”周晴接起电话，马上就听到已经有些熟悉的温柔男音。

　　“姜彬！”

　　“嫂子，小军出事了，你赶紧去他家！”悦耳的声音充满了焦急。

　　“郑军他怎么了？”闻言，周晴不禁惊慌地问道。

　　“小军打电话来说他可能快死了，让我们赶紧去，可是我们现在外地，所以麻烦你赶紧去他家看看,他家在XXXXXX。拜托你了, 88!”姜彬说完马上就挂了。

　　“喂喂喂……”听着电话里传来的嘟嘟声，周晴愣了愣。姜彬怎么这么快就挂了，他还没有说清楚到底是怎么回事呢！不过现在最重要的是赶紧去郑军家，也不知道郑军到底怎么了！

　　想到姜彬说郑军可能快死了，周晴心急如焚，丝毫没觉得姜彬的话有很多可疑之处。他忙着把睡衣换了，抱着小花就出门打的去郑军家。

　　另一头，刘洋满脸狐疑地看着眼前笑得有些诡异奸诈的姜彬，不解地问道：“小彬，你到底在玩什么？军哥，明明打电话来说他发高烧了，让我们过去，你怎么打电话让周晴去，还说军哥快死了。而且我们现在哪里在外地？”

　　“红娘游戏！”面对刘洋如连珠炮的问题，姜彬满脸笑容地只给了简单的四个字。

　　“什么意思？”刘洋听得一头雾水。

　　“字面上的意思！”怕刘洋没完没了地追问下去，姜彬扬起一抹淡雅的笑容。“小洋，你不是一直相认识我表妹吗！要不要我现在就带你去她家玩？”

　　“真的？当然好，我们赶紧去。”刘洋立刻欢天喜地地大叫，他超哈彬那个古灵精怪、可爱活泼的小表妹。

　　姜彬眼中闪过一丝无奈，真是一个头脑简单的傻瓜！自己今晚注定要陪这个傻瓜被那小恶魔恶整了，不过为了某人的幸福他只好牺牲一下了……



　　《恋晴》最终版（双性生子）第五章（3）



　　郑军家离兰香园并不远，周晴很快就赶到了郑军家。看着眼前的白色小洋房，周晴蹙起眉，应该就是这里了，可是怎么门是开着的。周晴走上前发现里面一片漆黑，一向胆小的他不禁有些害怕，但同时也更加担心郑军。这气氛好诡异，看来郑军是真的出事了，得赶紧去救他。咽了咽口水，周晴抱紧怀里的小花走了进去。

　　“啊──”可是才走几步，周晴就被某样东西绊倒，立刻吓得大声尖叫。小花被他的尖叫声吓到，不停地汪汪叫。

　　“唔……MD,谁?好痛!”被周晴压着的东西，呻吟了两声后骂道。

　　这声音……周晴立刻停止尖叫爬起来,摸了摸身下的东西,是个人!

　　“MD，乱摸什么！要劫色啊！”那人立刻凶狠地骂道，只是声音明显很沙哑，似乎生病了。

　　“郑军？！”闻言，周晴大叫，他怎么会躺在地上？

　　“周晴？！”郑军愣了愣，他怎么会来？

　　“灯的开关在哪？好黑！”知道是郑军后，周晴没有之前那么害怕了。

　　“过去两步的左边墙上。”

　　“汪汪……”动物在黑暗里的视力是人的好几倍，小花咬着周晴的裤角，要带周晴去找开关。

　　周晴马上明白它的意思，跟着它摸到墙边打开灯，原本黑漆漆的屋子顿时变得宛如白昼一般明亮。周晴这才发现躺在地上的郑军，满脸通红，正痛苦地微微呻吟着。

　　“你还好吧？”周晴赶紧跑到郑军身旁。

　　“MD，你怎么会来？”郑军想起来，可是他浑身无力。他回来睡了一觉，醒了就觉得超不舒服，起来喝水却双腿发软摔倒爬不起来。

　　“姜彬打电话给我，说你出事了，我就来了。”周晴摸了下郑军的头，眼中闪过一丝惊讶。好烫！郑军正在发高烧。

　　“MD！”聪明如郑军，马上就知道姜彬在玩什么把戏了。这小子竟然这么整他，等他好了，一定要叫他好看。

　　“你正在发烧，能起来吗？我送你去医院。”周晴满脸焦急和关心，他对郑军的愧疚更深了。不用问也知道郑军会发高烧肯定是因为白天淋雨的关系。只是没想到柔弱的自己没事，强壮的郑军却病倒了。

　　“我不去医院。”郑军超恨看医生。

　　“不去医院不行，你烧得很严重。”周晴想把郑军扶起来，聪明的小花也赶紧帮忙，咬着郑军的衣服拼命扯。

　　“MD，这破狗怎么也来了！快放开，别把老子的衣服咬烂了。”郑军这才发现小花。

　　周晴和小花听而不闻，继续努力想把他弄起来，可惜郑军像小山一样重，柔弱的一人一狗根本没法把他推起来。

　　“MD，真没用！过来扶我的胳膊。”郑军看得郁闷无比，受不了地叫道。周晴马上依他所言，在周晴的帮助下，郑军勉强坐了起来。

　　“你现在带着这破狗马上滚，看到你们就火大。”郑军觉得非常懊恼，竟被周晴看到自己如此窝囊没用的样子。

　　虽然郑军的语气非常凶，可是因为生病了的关系，他的声音沙哑无力，听起来一点也不可怕。

　　周晴摇头，“等送你去了医院，我们才走。”

　　“MD，我死也不会去医院的，快滚！”

　　“你不去医院，难道你怕打针？”周晴随口猜道。

　　“去你妈的，我郑大少怎么会怕打针，你不要胡说八道。”郑军立刻暴跳如雷。

　　见他反应如此激烈，周晴知道自己猜中了，不禁窃笑出声。没想到平常蛮横嚣张、无恶不作的超级大恶霸，竟然会怕打针。

　　“MD，笑屁。听着，如果你敢说出去，老子就把你大卸八块。”郑军威胁道。

　　“知道了，我不逼你去医院，但你要吃药。”周晴不再逼郑军去医院，他知道害怕打针的人一般都对打针有严重的恐惧感。

　　“我也不吃药！”打针、吃药都是郑军最讨厌、害怕的事。

　　“不行！如果你不吃药，就去打针！”周晴态度强硬，知道郑军现在病得很重，无力把自己怎么样，他的胆子不禁大起来。

　　“你……”郑军刚想破口大骂，可是头痛突然加剧，让他痛得说不出话。郑军得了重感冒，又发高烧，又头痛。

　　看着郑军虚弱痛苦的样子，周晴无奈地叹了口气。这人真是的，都病成这样了还逞强！

　　“你房间在哪里？我先扶你到床上休息。”

　　“那边。”郑军想拒绝，可是他真的很难受，只好让周晴扶他回卧室睡下。

　　“你好好休息，我去给你买药。”

　　细心温柔地帮郑军拉好被子，周晴抱着小花不顾郑军的阻拦、咒骂，就跑出去买药。



　　《恋晴》最终版（双性生子）第五章（4）



　　因为已经十一点过了，所以很多药店都已经关了门。屋漏偏逢连夜雨，刚才天气明明还很好，可是却突然像早上一样又下起了雨。周晴只好把小花藏在衣服里，自己淋着雨四处找药店，跑了快一个小时，才找到一家快打烊的小药店买到感冒药。

　　周晴冷得浑身发抖，想打车回去，可是连张车影子都没有看见。他只好抱着小花坐11号公车回去，等他再回到郑军家时已经快凌晨两点了。

　　听到开门声，烧得极其难受的郑军马上张口大骂：“MD，你死哪去了？这么久才回……”可是当郑军看到周晴的样子后，惊讶地瞪大了眼。“你怎么把自己搞成这个鬼样子？周晴全身都在滴水，就好像掉进水溏里才起来一样。

　　周晴若无其事地笑了笑，“没……事，只……只是淋了点雨……我……去给你倒水，然后你赶紧把药吃了。”跑了三个多小时,周晴快累死了,气喘吁吁的他，废了好大力才把话讲完。周晴把小花从衣服里抱出来，就去厨房给郑军倒水。

　　“快点吃吧，吃了睡一觉就会好的。”倒好水，周晴掏出药递给郑军。

　　“你在哪买的药？”郑军接过药并没有吃，而是沉着脸问道。

　　“三环路那边！”周晴不知他为何突然问这个，有些疑惑。

　　“你怎么去的？”郑军的脸色更难看了。

　　“走着去的啊！”

　　郑军差点吐血，三环路离这里差不多要走一个多小时，这个白痴竟然淋着雨来回走了近四个小时的路？

　　“你是笨蛋吗？为什么跑那么远？”郑军吼道。

　　“这边的药店全关门了，我只好去那边。所以回来晚了，对不起！”周晴以为他怪自己去太久，赶紧道歉。

　　“笨蛋！”郑军紧紧握住拳头，咬牙骂道。他是白痴吗？竟然淋着雨跑那么远只为了帮他买药，郑军的喉咙很涩、很堵。

　　“郑军，你别骂了赶紧把药吃了，等你好了，我随便你骂。”周晴干笑两声，把水递给郑军。

　　郑军心情复杂地把药一口吞下去，这是他从小到大第一次不怕吃药，这么爽快地把药吃了。

　　见郑军乖乖把药吃了，周晴才松了口气。“哈啾──”周晴忽然连打了几个喷嚏。

　　今天他一定犯了雨灾，所以才会一直被雨淋。

　　“笨死了，还不赶紧去洗澡！”郑军皱起眉头，凶恶地骂道。

　　“好！”周晴没有拒绝，因为如果不赶紧洗个热水澡，他一定会像郑军一样感冒的。如果他也病倒了，郑军就没有人照顾了。

　　按照郑军说的，周晴很快找到了浴室，泡了一个舒服的热水澡后，周晴疲惫的身心舒解了不少。找不到衣服穿的他，只好穿上郑军的浴袍，可是郑军的浴袍太大了，穿在他身上实在很搞笑。

　　照了下镜子，周晴羞得耳根子都红了，这样出去一定会被郑军笑死的，可是自己的衣服又全湿了。

　　挣扎了半天，周晴才鼓起勇气走出浴室。周晴回到卧室才发现郑军已经睡着了，来到床边坐下，他低头看着郑军的睡颜。睡着的郑军温柔了很多，不像平时那么凶恶。

　　无事可做的周晴无聊地打量起郑军的脸，郑军的眉标准的剑眉，又浓又黑，非常有型。他的睫毛很长很翘，像小扇子一样；睫毛下的眼睛虽然紧闭，但周晴知道它睁开时，是多么的炯炯有神；英挺的鼻子又高又直配上性感的薄唇，真是迷死人了。

　　周晴第一次知道原来郑军长得真的很帅，难怪有那么多女生喜欢他……如果他性格不要那么霸道、凶恶就好了，周晴叹了口气。

　　“嗯唔……”郑军忽然踢开了被子，还咕哝了两声。

　　漂亮的脸上泛起了一抹笑，周晴伸手把郑军的被子又重新拉好。今天他对郑军有了很多新发现，原来郑军有的地方竟像小孩子一样可爱……

　　“汪汪汪……”一直被忽视的小花不甘心地跑到周晴脚边打转，想引起他的注意。

　　周晴知道小家伙的心思，把他抱到腿上亲了下。“小花也很可爱呢！”看了眼床上睡熟的男人，周晴转过头对小花笑道：“是我们害他生病的，所以我们一定要好好照顾他，直到他康复。”

　　“汪汪汪……”小花的叫声好像是说OK。



　　《恋晴》最终版（双性生子）第六章（1）



　　“你醒了！”

　　郑军一睁开眼，就看见一张像天使一样美丽温柔的笑脸，心微微地震了一下。“你昨晚没有回去？”他以为周晴洗了澡就会离开的。

　　“嗯！”周晴笑眯眯地伸手摸了下他的额头，“还有点烫，不过比昨天好多了。”

　　“你一夜没睡？”郑军发现周晴有淡淡的黑眼圈。

　　周晴点头，“我怕你夜里又忽然加重病情，还好没有。”

　　听周晴一夜没睡守着自己，郑军的心里产生了一种从未有过的奇怪感觉。

　　“你睡了这么久肯定饿了，我给你煮了点粥，我去抬，你等一下。”不等郑军说话，周晴就起身去厨房抬粥。

　　郑军疑惑地皱起剑眉，他家有米可以煮粥吗？他一直都是在外面吃，从不在家开火，所以家里根本没有什么米之类的东西。

　　周晴很快就端来了热乎乎的粥，把郑军扶起来，周晴微笑道：“我喂你！”

　　“你煮的能吃吗？”看着周晴手中的清粥，郑军挑起眉，表情十分怀疑。以前有一个和他交往过的女人，曾专门为他做了一个爱的便当，吃的他差点吐出来，从那以后他再也不吃任何情人为他做的东西。

　　“你尝尝不就知道了！”周晴浅笑，他虽然很笨，没什么特长，但唯一厨艺还不错。

　　郑军犹豫再三后，才咬牙吃了一口。如果换了别人，他是死也不会吃的，但面对周晴的笑脸，不知为何他无法说出拒绝的话。

　　粥一入嘴，郑军立刻眼睛一亮，这粥清香可口，异常好吃，比大饭店做的还可口。而且这粥里有股特别温馨的味道，让人吃了心里会觉得很温暖。

　　“你现在不易吃太油腻的东西，等你好一点，我又给你做些好的补补。”周晴又喂他一口，他没有问郑军好不好吃，因为郑军的表情已经告诉他了。

　　“你这粥是怎么煮的，我家应该没米吧？”郑军一边吃，一边问自己的疑惑。

　　“我发现你家一样东西也没有，就回家拿了，我还从家里拿了很多食物和日常用品过来。”

　　郑军这才发现周晴身上的衣服，并不是昨天那套。他低头沉默了一下，才开口道：“我不会感谢你的。”

　　周晴干笑了下，低头看着快被郑军吃完的粥，低声道：“对不起！”

　　“为什么说对不起？”英俊但有些苍白的脸上满是疑惑。

　　“昨天我误会你了，真的对不起，请你原谅我。”周晴抬起头凝视着他的眼，表情充满了愧疚。

　　郑军愣了一下，周晴继续说道：“昨天我回去的路上遇到了姜彬，他把一切的事都告诉我了，包括你母亲的事。我知道自己错怪你了。”

　　MD！又是他。郑军恨不得吃姜彬的肉，喝姜彬的血。他冷冷一笑，“我就说你怎么忽然对我这么好，原来是出于内疚啊！还是说你可怜我？”

　　家里的事是郑军心中永远的痛，是他一生的耻辱，他无法忍受被别人知道。

　　“不，不是的。你不要误会，我会照顾你，是因为我真的关心你，没有其他原因。”周晴马上解释，他不明白郑军怎么突然变脸。

　　“你关心我？我呸！我再可怜也不需要你来关心。我早调查清楚了，你是一个父不详的野种，一个人人厌恶的人妖，连你亲生母亲也讨厌你。你比我更可怜，更可悲！”最丢脸的事被人知道，郑军恼羞成怒伸手抢过周晴手中的粥摔到地上骂道。

　　一直最害怕的事实，被人亲口说出，周晴哭着笑道：“我是比你更可悲、更可怜，我是一个见不得人的异类，一个爹不要妈不疼的可怜虫。”他不怪郑军，因为他说的全是事实。

　　看着眼前悲伤的泪颜，郑军的心狠狠地刺痛了，他第一次知道后悔两个字怎么写。他只是太……所以才会口不择言的伤害他，他不是真心要这么做的。

　　“因为如此，所以我能理解你的感受。我不同情你，也不可怜你，我是心疼你。这么说你可能会觉得很可笑，但这全是我的肺腑之言。”郑军睡着的时候，他仔细看了下这个家，发现这个家比他家还要冷清，还要死寂，他可以想象郑军是怎么生活过来的。

　　闻言，郑军震住了。周晴说心疼他？有无数人说过爱他，可是从来没有人说过心疼他！一直坚硬冰冷的心，突然破了一个口，有样东西流了进去。

　　周晴擦了擦脸上的泪水，蹲下把郑军摔烂的碗捡起，转身离开卧室。在他跨出房门时，他听到了三个字，虽然郑军的声音很小，但他还是听清楚了，他立刻破涕为笑。

　　“没关系！我去给你重新盛碗粥。”周晴雀跃地跑去厨房。他知道要郑军说出那三个字是多么的困难，所以他好高兴、好高兴。

　　“笨蛋！”郑军翻了个白眼，只是句对不起竟让他高兴成这样，不过这是他第一次向人道歉……



　　《恋晴》最终版（双性生子）第六章（2）



　　看着眼前丰盛可口的大餐，郑军的心情非常悦愉，可是当看到周晴腿上的小花后，他的脸立刻变得张飞的还黑。

　　“这破狗为什么要和我们一起吃饭，恶心死了！”郑军指着小花怒吼道，心情超级不爽。狗就应该抱着狗碗滚一边去吃才对，可是这破狗竟然和他们一起吃，周晴还撕肉喂他，真是岂有此理。

　　“小花一个人吃，会寂寞的，你就让它和我们一起吃吧！”小花立刻委屈地对周晴叫了几声，周晴安慰地摸了摸它的头。

　　“你立刻让它到外面吃去，不然我马上宰了它。”见状，郑军更加火大，恨不得把小花宰了，这只死狗竟然敢向周晴撒娇。

　　“可是……”

　　“别让我再说一遍！”郑军眯起眼睛，声音低沈得吓人。

　　周晴知道这是他发怒的先兆，不敢再多说什么，赶紧在小花的碗里放了很多肉后，就把小花抱了出去。可怜的小花伤心地汪汪叫，让周晴好不难过，可是他不敢违背关军的意思，他怕郑军一怒之下真杀了小花。

　　周晴把小花安置好后，又回到卧室继续伺候郑军吃饭。郑军虽然退烧了，可是仍旧头昏脑胀、四脚无力，只能一直躺在。

　　“给我再填碗饭。”郑军把空碗递给没了周晴，没了小花他的心情好多了。

　　“你好能吃，这都已经第三碗了！”把饭盛好递给郑军，周晴忍不住惊讶地道，自己最多只能吃两小碗。

　　“废话，我长得比你高，当然比你能吃。”其实是因为周晴的厨艺太好了，比那些五级酒店的大厨师还强，让郑军越吃越想吃，他平时根本吃不了这么多。

　　“这倒是！”不知真正原因的周晴，还觉得郑军说得满有道理的。

　　“这凉肚真不错，晚上再做点，对了还有酸菜肉丝、千层肉、土豆丝也不错，全部再做一份。”郑军边吃饭，边吩咐道。

　　“好！”看郑军这么喜欢吃自己做的菜，周晴非常的高兴。

　　郑军把所有的菜全部一扫而空后，还意犹未尽地抱起盘子把上面的油汁也舔干净。

　　“扑哧！”周晴忍不住笑出声，想不到郑军竟像孩子一样贪吃可爱。

　　“笑什么笑？找抽啊！”郑军不好意思地吼道。

　　“你敢抽我，我就不给你做好吃的了！”因为早上的事，周晴和郑军的距离无形中拉近了不少，周晴已经敢和他开玩笑了。

　　“敢威胁本少爷，看我怎么收拾你。”郑军放下盘子，把周晴拉到床上，就搔他胳肢窝。

　　“啊……哈哈……好痒,救命啊……哈哈……”周晴被他弄得笑的快喘不过气。

　　“求不求饶？”郑军也玩心大起，专向周晴的敏感点进攻。

　　“哈……我……求饶，别搔了……哈哈……”

　　“要我放过你也行，你要先回答我的问题。”

　　“好！”周晴连忙点头。

　　“我是谁？”郑军终于停下，压在周晴身上，玩着他的头发。

　　“郑军。”这还用问吗？

　　“错，我是你主人、你老公，你的男人。”郑军惩罚似的狠拍了下周晴的俏臀，周晴立刻羞得满脸通红。

　　“叫我老公！”低沈磁性的嗓声传进的周晴耳朵，郑军很想听周晴这么叫他。

　　郑军那双像大海一样深邃的眸子，有种迷惑人心的力量，让周晴好似着了魔一般，轻轻叫道：“老公。”

　　叫完，周晴马上不好意思地转过脸，不敢看郑军。郑军捧着他的脸，让他凝视着自己。“老婆真乖！”

　　郑军的头越垂越低，看着郑军逐渐靠近的性感薄唇，周晴的心如打鼓般怦怦狂跳，羞涩地闭上了眼，等待着会令人身心都融化的热吻来临。

　　“哈哈，你干吗？我只是觉得你脸有点脏，想帮你擦一下。”男人忽然哈哈大笑，伸手在周晴粉颊上摸了一下。

　　“我去看小花吃完了没有！”周晴立刻睁开眼，羞得无地自容的他赶紧推开郑军跳下床，逃命似地跑了。

　　“哈哈哈！老婆，你慢点，小心摔着。”男人故意叫道，恶劣的笑声让周晴恨不得当场死了算了。

　　郑军倒在床上笑得肚子都痛了，他总算报了一箭之仇，早上被周晴搞得丢脸死了，不好好整整他，他憋在心里实在不舒服。不过那小白兔真的很可爱、很善良，自己以前对他那么恶劣，他还对自己这么好，还说心疼自己。

　　郑军转头看着放在桌上的菜盘，心里泛起一丝甜蜜。那声老公真是好听啊！

　　站在走廊上，周晴的脸红得快着火了。真是没脸见人了，自己竟然像个花痴一样，满心期待地等着郑军来吻自己，还……还叫郑军老公……

　　要疯了！周晴越想越羞赧，怎么办？



　　《恋晴》最终版（双性生子）第六章（3）



　　因为中午的事，周晴一下午都躲着郑军，可是到了晚餐时间，他不得不把饭菜端到郑军房里，伺候郑军吃饭。

　　“一下午，都干什么去了？怎么不来照顾我，我可是病人。”郑军对他一下午都避而不见，相当不满。不过……呵呵！郑军的眼中闪过一道恐怖的邪光，等下他会好好收拾这只不乖的小白兔的。

　　“我……我……我去照顾小花了，小花不舒服。”面对郑军的质问，周晴想了半天才编出这个谎言。

　　“是吗？”郑军冷哼。说谎不打草稿。自己明明一下午都听那烂狗精神抖擞的叫声，他骗谁啊！不过郑军并没有揭穿他。

　　“赶紧吃饭吧，这是酸丝绞笋，很好吃的你尝尝。”很少说谎的周晴，心虚地赶紧转移话题。

　　“好！”郑军开始专心吃饭，没有再说话。要吃饱了，才有力气“干活”！

　　郑军很快就吃完了饭，当周晴准备把碗盘收出去时，郑军终于开了口。

　　“我身上全是汗，我想洗澡。”

　　“现在吗？”

　　“废话！”

　　“我扶你去浴室！”周晴上前想扶郑军下床，可是却被郑军拒绝了。

　　“我现在还不能动，你去打点水来，我随便擦擦身体就好。”其实他早能动了。

　　“好！”周晴马上答应，他根本没有察觉到郑军眼中邪恶的笑意。

　　周晴很快就打了一盆水回来，把毛巾弄湿后，他把毛巾递给了郑军，郑军马上皱眉。

　　“你竟然让我自己擦？你有没有人性？我可是病人耶！”

　　“可是……”周晴现在连看都不看郑军，他哪敢帮他擦身子。

　　“别忘了是谁害我生病的。”郑军扬眉，冷笑道。

　　闻言，周晴只好乖乖就范，羞涩地脱下郑军的衣服，帮他擦身体。看着郑军赤裸精壮的身体，周晴的脸不禁面红耳赤。

　　“啊……真舒服……嗯嗯……真棒……”郑军舒服地呻吟起来，只是那呻吟声暧昧诱人，像极了叫床声，让人听得血脉贲胀。

　　身体异常敏感的周晴，马上就有了感觉，他的心开始骚动起来。周晴羞窘地加快手上的动作，想赶紧帮郑军擦完离开。

　　“别光擦上面，下面也擦擦。”听到周晴有些极促的呼吸声，郑军勾起了唇角，拉开自己的裤子。

　　“你……”周晴刚要拒绝，郑军就抓住他的手伸进自己的裤子里，去碰触自己的阳刚。

　　“你不是说你很心疼我吗？那你就好好疼疼我的小弟弟吧！他已经一天没有用了，都想死你了！”周晴想把手伸出来，可是郑军紧紧握住他的手，带着他揉搓自己的硬挺。

　　“不要！”周晴拼命挣扎着。他是心疼他，可是他怎么能让他……

　　“难道你说的全是骗我的？”郑军佯装生气，放开了他的手。“骗子，原来你们都是一样的！”

　　“不，我没有骗你，我说的全是真的。”周晴焦急地赶紧摇头。

　　“那证明给我看，现在把衣服全脱了。”男人扬起一抹冷笑。

　　男人会让他脱衣服只会干一件事，昨早被虐待的画面，又浮现在脑海中，周晴害怕地摇头。

　　“哼！还说没骗我，滚，永远都别让我再看到你。”

　　男人悲伤的怒吼，让周晴的心狠狠地刺痛了，他知道如果现在不听男人的，恐怕男人以真的不会再理他了。不知为何，一想到郑军会不理他，他竟有一种前所未有的恐慌。

　　“我脱！你别生气，我什么都听你的。”周晴咬了咬银牙，低下头羞涩地慢慢脱去了衣服。单纯的小白兔，就这么掉进了大恶狼的陷阱。

　　把衣服全脱光，周晴不好意思地遮住了迷人的玉乳和神秘的私处，却引来了男人的不满。

　　“不准遮！它们是我的，谁准你遮了！”男人霸道地拉开了他的手，让他完全赤裸地出现眼中。“你的身体无论看多少次，都那么美丽，让人为它发狂。”欣赏着眼前完美无瑕的玉体，男人忍不住感叹道。

　　周晴沉默不语，他快羞死了，郑军的眼光好淫猥，让他全身都快着火了。

　　“宝贝，自慰给我看。”男人邪恶地命令道。

　　“什么是自慰？”周晴羞耻地小声问道。虽然不知道什么是自慰，但他知道绝对不是什么好东西。

　　“就是自己玩自己，自己干自己。”男人故意用淫秽的话语解释。

　　“不要，好羞人！”周晴羞得脖子都红了，他怎么可以做出那么淫乱的事。

　　“你不是说什么都听我的吗？难道你反悔了？”郑军剑眉一扬，低沈的声音明显挟带着怒气。

　　“我……我没反悔！我只是不会，所以……”周晴快哭出来了，可怜兮兮地道。

　　“不会没关系，我会教你的。自慰可是件非常快乐的事，我是疼你，才教你做的。”男人脸色稍缓，放软声音哄道。

　　骗人！周晴才不相信他的鬼话，可是他没胆拒绝。

　　郑军拉着周晴的左手摸上他的玉乳，让他揉搓自己，然后又拉着他的右手来到他的花穴，拨开花唇抠玩花核。


　　“不要……啊啊……好奇怪……嗯……”已经有些熟悉的快感，渐渐从身体里传到周晴的大脑，周晴想停止这淫邪、猥亵的行为，可是男人怎么会允许。

　　“不准停，用力点，给我使劲玩！”男人拉着他的手，用力地蹂躏着自己的花乳和花穴。

　　比起被郑军玩弄，自己玩自己让周晴更加羞耻，也更加有快感，周晴渐渐迷上了这种感觉，他闭上眼睛兴奋地玩着自己的身体，花芽也开始硬起来。

　　“对，宝贝，就是这样。揉你小白兔的同时，还要掐玩乳珠。还有下面是不是很痒？你伸两只手指进去插插就不痒了。”听着周晴陶醉的娇吟声，郑军露出了邪恶的笑容，他放开了周晴的手，在旁边狭意地欣赏着、指挥着。

　　已经成为欲望奴隶的周晴，完全失去了刚才的羞耻心，变得异常大胆。他照郑军的吩咐，伸进了一根手指进自己的花穴，轻轻地插弄自己。因为刚才的刺激早就湿成一片的花肉马上缠上他的手指，可是已经习惯了郑军巨大硬挺的花穴,岂是一根小小的手指能满足的，周晴发现他花穴更痒、更空虚。可这方面经常缺乏的他根本不知要怎么办，他只好张开眼难受地向郑军求助。

　　“这还简单，这样不就行了。”郑军淫笑着把他除了么指外的其它手指，全部伸进了花穴里。

　　“啊──”周晴立刻发出满足的叫声，被塞满的感觉让他好舒服，他开始抽动自己的四根手指，让它们进攻自己饥饿的花穴,快乐的蜜液顺着手指流出，把他屁股下的床单全弄湿了。



　　《恋晴》最终版（双性生子）第六章（4）



　　周晴娇吟连连，他一边揉玩自己的乳房，一边双脚大张狠狠操干着自己，郑军被他妖艳淫乱的样子，勾得差点喷鼻血。

　　真想马上就干烂这小妖精的骚穴！嘿嘿！不过他今天得先干他的另一个骚穴。低眸望向藏花穴下更深处的幽花，男人嘴角满是淫邪的笑容。他突然把周晴的腿架到了肩上，周晴停下，疑惑地用朦胧的水眸望着他。

　　“宝贝，别停，继续玩你的，我要瞧瞧你的小妹妹！”郑军伸手抚摸着花穴下，粉红色的菊穴。

　　周晴睁大眼睛，他记得有次郑军曾把手指伸进他那个地方，郑军该不会是又想玩那里吧！

　　“别……啊──”周晴刚想阻止，男人就把粗大的手指猛地伸进了狭小的菊穴，让周晴痛得惨叫出声。

　　“很痛吗？小心肝，痛就赶紧干你的大妹妹，这样你就会忽略小妹妹的痛了。”男人不顾周晴的疼痛，又伸一根粗大的手指扩张玩弄菊穴。

　　后穴传来的剧痛，让周晴不得不依郑军所言，继续抽动手指刺激花穴，让花穴传来的快感分散菊穴传来的痛苦。

　　听着周晴快乐又痛苦的呻吟，男人生起了一种满足感，身下这具身体的快乐和痛苦全由他一手掌握，他可以任意操纵这具身体，这种想法让男人无比兴奋。

　　“啊──”周晴忽然剧烈地颤抖起来，在多重刺激下，他再也忍不住高潮了。

　　“妈呀，小宝贝，你真是越来越淫荡了，竟然光靠插大妹妹和小妹妹就射了。”看着没有被碰一下就射精的小花芽，郑军忍不住咋舌。

　　周晴羞耻地垂下长睫，他的确是越来越淫荡了，虽然不愿承认，但他的身体已经因为身上的男人，有了翻天地覆的改变。

　　他娇羞的模样让男人再也忍不住，拔出手指，虎腰一挺把火热的坚硬送进了菊穴。

　　“啊──好痛……出去……我要死了……呜呜……”大量的鲜血从菊穴里涌了出来，周晴痛得失声大哭，这比郑军第一次进入他的花穴还要痛上数倍。

　　“宝贝，放松点，待会就不痛了！”男人边哄着,边用力向更深处进发，寻找着那敏感的一点。

　　当巨大的剑尖划过某一点时，痛得快晕过去的周晴，立刻弓起身子尖叫，一种奇怪的快感传上脑际。

　　找到了！男人开始凶猛地向那点狂刺，让周晴不再发出凄惨的痛吟，而是令人脸红的浪叫。

　　“啊啊啊……别干那里……好爽……天啊，要死了……啊啊……用力点……”那痛苦中夹藏的疯狂快感，让周晴欲仙欲死。

　　“你的小妹妹和你的大妹妹一样，都是专门杀男人的，爽死人了……”郑军越插越深，兴奋地在菊穴里横冲乱撞，把菊穴操得满是淫水。

　　周晴的菊穴亢奋地抽搐着，用力包裹着粗壮的阳刚，恨不得把它夹断。

　　“小骚货，你想谋杀啊，看我怎么治你！”

　　狠掐了周晴的玉乳一下，引得他娇声哀叫，男人想出了一个更好玩、更刺激的方法。他拔出周晴还插在自己花穴里的手指，自己迅速退出正乐得欢的菊穴，凶狠地干进了花穴里。

　　“好棒──”花穴被填满，周晴立刻发出愉悦的呻吟，随着男人强悍的戳刺，花穴幸福的哭泣着，可是后面突然失去疼爱的菊穴可不依了，难受地哀嚎起来。

　　“啊呜……别只干前面，也插插后面，后面好痒……啊……”周晴只能羞耻地向身上的男人求救。

　　“好，看你这么可怜地求我，我就如你所愿吧！”男人马上退出花穴，用力地疼爱菊穴，插了几十下，又离开菊穴，继续操干花穴。男人就这样前后移动着，让周晴敏感的两朵小花又快乐又痛苦地等着他施舍他的爱。

　　男人粗大的肉棒一次次把周晴带向天堂，又一次次把他打入地狱，让他疯狂地尖叫、哭喊着。

　　郑军也从来没有这么玩过，周晴带给了他别人从未给过的快乐和满足，还有一种说不出的幸福感觉。

　　在郑军坏心、疯狂的玩弄下，周晴高潮了一次又一次，细嫩的花芽到后来已经射不出东西了。可是持久力惊人的男人，竟然一次也还没有射，当周晴快要累晕时，男人终于嘶吼着在又热又软的花苞里吐出精液。

　　像岩浆一样滚烫的精液像子弹一样射向敏感的子宫口，让子宫好像要溶化了一般。周晴全身痉挛，紧紧抓着枕头，太过刺激的快感让他快承受不住，只能发疯似的尖叫。

　　当男人舒爽开心地射着精时，忽然一道

　　黑影跳上床，凶狠地向他性感的臀部咬去。

　　“啊──”



　　《恋晴》最终版（双性生子）第七章（1）



　　“MD，死狗敢咬我！”郑军回头一看，发现咬他的凶手竟是周晴的爱狗小花，他顿时火冒三丈，把小花扯下来扔到地上。

　　小花痛得汪汪叫，可是它很快又爬起来，凶恶地对着郑军狂吠。原来小花听到周晴的哭叫声，就担心地跑来看，结果发现大坏蛋正压着周晴欺负，它立刻勇敢地英雄救美。

　　“你流血了！”周晴赶紧离开男人的利剑，爬起来查看他的伤势，小花咬得非常用力，差点把郑军的肉咬下来，血不停从伤口里涌出。“小花，你为什么咬郑军？”周晴看得好心疼，转头生气地对小花质问道。

　　小花好不委屈，可怜兮兮地看着最喜欢的人，它是在救他啊！为什么他反而还生它的气？

　　“MD，我宰了你这破狗，把它炖了下酒。”郑军痛得冷汗直冒，怒火冲天地大骂道，说着就从床头柜里拿出一把锋利的刀子，要把小花送上西天。

　　“不要，郑军！求你千万别伤害小花。”周晴吓得花容失色赶紧下床阻止，被折磨得浑身酸软的他，无力地跪在地上紧紧抱住郑军的腿脚。

　　“汪汪汪……”看着满脸杀气，比夜叉还可怕的男人，小花也害怕了，再也没有之前的英勇。

　　“放开，我今天一定要把这只烂狗千刀万剐。”郑军快气炸了。如果让人知道他堂堂郑大少竟然在做爱时被一只死狗咬伤，他以后还怎么见人。还好这破狗这次只是咬了他的屁股，如果下次咬的是他的小弟弟还得了。

　　“不！这样好了，你别伤害小花，你要惩罚就惩罚我好了，我代小花受罚。”周晴哭着哀求道。虽然小花咬人有错，可是也不能杀了它啊！他一定要救小花。

　　“你还真喜欢这只烂狗，你想替它受罚是不是？好，我就成全你！”见周晴如此袒护小花，郑军怒上加怒。自己男人被咬，他不关心下，只知道为那条烂狗求情，TMD！他一定要让他知道，谁对他才是最重要的。

　　郑军恼怒地提起小花，不顾周晴的阻止，把小花五花大绑，然后塞住嘴丢到床底下。

　　“贱货，处理好那条死狗，就轮到你了。过来！”郑军俊脸铁青，坐到床上阴鸷地瞪着周晴，准备对他动“大刑”。

　　“在处罚我之前，让我先帮你上药吧！不然会感染的。”虽然很害怕，但周晴还是忍住疼痛爬到男人面前。自己没有管教好小花，让它咬人，自己无论被怎么惩罚都是应该的。

　　“哟，原来你还知道关心我啊！我以为你眼中就只有那条破狗呢！”郑军冷哼一声，他没有发现自己嘲讽的声音弥漫着浓浓的醋意。

　　“我当然关心你了，我代小花向你道歉，它只是不懂事的小动物，你就原谅它吧！”见他没有拒绝，周晴赶紧翻出自己早上回家拿食物，一起带来的医药箱，从里面拿出药让郑军吃下后，又让他躺到床上细小心翼翼地帮他清洗伤口、擦上药。

　　他细心温柔的模样，让郑军怒气消减了不少，但这并未让郑军改变想法，为他减刑。他已经想好了一个超有意思的处罚，一定会让周晴毕生难忘的，深邃的眸子闪烁着令人的邪戾寒光。

　　“好了！你可以起来了！”把伤口上好药，周晴把药品收回医药箱。

　　“那么我们可以开始玩惩罚游戏了！”郑军握住周晴的下巴，扬起一抹坏笑。

　　虽然已经做好任郑军处罚的心理准备，可是周晴还是很害怕，身体忍不住瑟瑟发抖。

　　“别怕，我保管你会很喜欢这个惩罚游戏的。”男人笑着把周晴抱到床上后，打开衣柜从最底层拿出几个盒子，然后回到床上。

　　“小心肝，这件公主裙很漂亮吧！”郑军打开一个盒子，从里面拿出一件白色的公主裙丢给周晴。这个本来是送给彬妹妹的生日礼物，没想到会有更好的用途。

　　周晴点头，这件公主裙又可爱、又性感，而且看得出很贵。可是郑军拿公主裙出来做什么？

　　“那就穿上它吧！小宝贝。”周晴疑惑的表情，让郑军脸上的邪笑更深了。

　　“什么？你要我穿公主裙？”周晴难以置信地看着郑军，“我是男生，怎么可以穿女装？”

　　“为什么不可以，女人有的你全有，我相信你穿上后，一定会非常漂亮。”他已经迫不及待地想看周晴穿上女装的模样了。

　　“不，我不要！”他虽是双性人，可是在心理上他是绝对的男性，他不可能穿女装。

　　“不要？好啊！我们今晚的夜宵就吃狗肉好了！”

　　男人无所谓的笑容，让周晴心底发凉。深知男人残忍的性格，他只好泪眼婆娑地乖乖穿上公主裙。

　　“宝贝，你真美，站起来老公看看。”男人慵懒地命令道。

　　周晴被男人硬逼着站起来，公主裙完全把周晴曼妙诱人的身材好无保留地展现出来。公主裙上半部份的布料是半透明的，让周晴圆润的玉乳若隐若现，引人无限瑕想。公主裙下半部份非常短，只刚好遮住周晴的粉臀，一双细长雪白的玉腿完全暴露在外面，好不勾魂。现在的周晴简直引人犯罪，可以让全世界的男人成为野兽。



　　《恋晴》最终版（双性生子）第七章（2）



　　郑军看得血脉贲胀，呼吸变得又粗又重，原本因为被小花咬伤而痿缩的小弟弟，再次硬了起来。MD，真想现在就压倒这小妖精干死他，可是为了那惩罚游戏，不得不忍忍。

　　郑军惊艳、色情的目光，让周晴羞耻得低下头，看着自己的身体，小脸通红无比。自己这样子比那些小姐还风骚，因为刚才的情事，他身上到处是淫靡的爱痕，配上暴露的公主裙真是淫乱无比。

　　“小心肝，我帮你装上两样东西，你会更迷人的。”郑军深吸了几口气，才勉强压上体内疯狂的欲火，让周晴躺下爬在自己腿上。

　　不知男人又要做什么，周晴非常的害怕，可是他不能反抗，也不无力反抗，只能任男人摆布。

　　郑军打开了另一个盒子，里面竟然装着几根黑色的假阳具，他拿出两根最大号的，邪恶地冷笑道：“宝贝，这个是特别订制的，威力和真的一样！”

　　不等周晴开口，郑军就粗暴地拉开周晴的腿，把其中一根塞进了有些裂开的菊穴，那假阳具很大，痛得周晴泪流满面。

　　“这是什么，好痛！快拿出去！”那东西好冰，和郑军永远热呼呼的那个有天壤之别，好难受！

　　“待会就不痛了，上面有春药，会让你舒服死的。”男人压住周晴拼命扭动的雪臀，狠心地一用力把假阳具全插进周晴体内，直到看不到才放开周晴，把他翻过来面对自己。

　　看着周晴痛得皱在一起的小脸，郑军的心微微刺痛了一下，可是他很快又狠下心肠把另一根涂满春药的假阳具插进周晴的花穴。花穴比菊穴要好一些，因为被开发的时间要久些，又才被爱过里面充满了郑军的精液，所以并不像菊穴那样痛，很轻松就把假阳具整根吞了进去。

　　“MD，你的大妹妹真是厉害，得赶紧好好调教小妹妹，让它赶上大妹妹的淫荡。”男人狠打了一下含着假阳具花穴，让假阳具进去的更深，抵上敏感的子宫口。周晴立刻尖叫，才经过数次高潮的身子又有了感觉。

　　“宝贝，把这个也戴上，就全部OK了！”男人不知从哪拿出一个只有周晴食指大的银环，准备卡在周晴的小花芽上，这是为了阻止周晴射精。

　　“这个是干什么的，求你不要套那里，我会没命的！”周晴吓得面白如纸，摇头大哭。

　　“好，你可以不戴这个，只是你到时别后悔。”看了看他梨花带泪的可怜样，郑军想了想了，扬起唇角，笑得好不诡异。

　　周晴一脸不解，这么可怕的东西能不戴，他怎么会后悔？

　　郑军起身穿好衣裤，找了一双高根鞋凉鞋帮周晴穿上，笑道：“宝贝，我们去约会吧！”

　　“约会？”周晴惊讶地大叫，一脸娇羞。郑军竟然要带他去约会？这……这……他们……他们又不是情侣，怎么能约会？不，这不是重点，重点是他现在这样，怎么能出去。

　　“对，约会！现在才八点过，还很早，我们去玩吧！”英俊的脸上满是恶劣的笑容，他保证小白兔经过今晚上再也不敢关心他以外的人事物。

　　“不，我不去！”他这样下流的样子让人看到，他以后还怎么做人？

　　“那我们就吃狗肉吧！”男人笑得好温柔、好和蔼。

　　“那你让我换下衣服，把那两东西拿出来。”为了小花的生命，周晴最终只能屈服，哭着哀求道。

　　“NO！”郑军摇了摇食指，“你只有两个选择，一、就这样和我去约会，二、看着我把你的爱狗红烧清炖。”

　　“你是恶魔！”周晴眨着泪眼，可怜兮兮地骂道。

　　“多谢夸讲！我们走吧！”男人扶起周晴向外走去，他知道即使周晴再不甘愿，但他的选择永远只有一个。

　　才经历过激烈交合的周晴浑身酸软，加上体内又含着两个巨大的假阳具，每走一步对他而言都是种酷刑。如果不是郑军扶着他，他根本寸步难行。

　　周晴一边走一边哭，他内衣内裤都没穿，就穿着一条公主裙，随时都会被人发现秘密的，而且他还夹着两个那个，若被人知道他还有什么脸活在世上。

　　“别担心，晚上黑，大家看不清楚的。”知道周晴心中所想，郑军邪笑道。“你瞧你这胸部多漂亮，谁会怀疑你是假女人？所以你放一万个心吧！和我‘开开心心’地去约会，我会让你有一个‘难忘’的约会的！”说着他还摸了下周晴诱人的雪乳。

　　在男人帮助下，周晴坚难地走了出大门，可是刚离开郑军家，一股异样的燥热就从插着巨蟒的两个娇嫩蜜穴，传遍周晴的四肢百骸，燥热中还夹带着熟悉的酥痒感，假阳具上的春药开始发威了。



　　《恋晴》最终版（双性生子）第七章（3）



　　“啊啊啊……嗯呜……唔啊……”周晴想停下，可是男人却坏心地拉着他越走越快。每走一步，体内的巨蟒都会摩擦到又痒又热的花壁，让他难受地娇吟出声。

　　“我们回去吧！求……啊──”体内的巨蟒忽然自己动起来，打断了周晴的哀求。

　　假阳具原来是电动的，郑军刚刚打开了放在衣包里的开关，让它在周晴的体内振动起来。虽然那假阳具只是轻微地振动着，可是却引得满是春药的两个蜜穴更加欲火难耐，饥饿地咆哮。

　　“呜嗯……嗯……”苍白的脸上布满了情欲的嫣红，周晴忍不住微微呻吟。那两个羞人的地方难受得快疯了，他整个身体好像有数亿只蚂蚁在疯狂撕咬一样，奇痒无比。

　　“这样就受不了，你等下还不哭死。”

　　郑军淫邪地讥笑道，拖着周晴来到车库，让他坐上自己的爱车，然后向市中心驶去。

　　周晴很快就明白男人的话是什么意思了，体内那两个冰冷的硬物突然变快，好似活物一般凶狠地操干着他的两只蜜穴。

　　“啊啊……你做了什……么……快……让它们停下……唔……”周晴知道会突然这样，绝对是男人搞的笑。

　　“想要我停下可以，只要你让你的小弟弟射出来就行了！”郑军边开车，边欣赏着眼前的活春宫。

　　“这怎么可能？”泪眼立刻睁大，在春药的感染下，他全身上每个地方都要着火了，唯独那里一点动静也没有，它早因先前的激烈射干了。

　　“这个假阳具的电池可以让它不停地振动十个小时以后，如果你想被他干十几个小时，你就请便吧！”男人无所谓的耸耸肩，他当然知道小白兔的小花芽已经枯竭，不可能再射出任何东西。他是故意让他这么做，他要好好惩罚他。

　　周晴欲哭无泪，他错了！他还以为男人稍微变好了，其实他一点没变，他还是像以前一样的邪恶下流……

　　“啊──”两根巨蟒突然同时顶到周晴的花心，让周晴从座位上弹起来，郑军把开关开到了最强档上。

　　两个巨大的假物残忍地在花壁里旋转，好像要把周晴整个人顶起来一样，从来没有经历过的疯狂感觉，让周晴不停地尖叫。

　　“老婆，你最好叫小声点，这里可是外面，被人听到你可就……呵呵……”男人坏心地故意提醒道，其实这车的隔音效果可是超一流的，根本不会有人听到车里的声音。

　　周晴赶紧咬紧粉唇，可是强烈的快感还是让他不时吐出诱人的娇吟。宛如豆大的汗珠，不停从雪白的额头的滑落，他的身体快被两个硬物搞穿了。他知道再不答应男人的条件，男人还会更缺德的折磨他。

　　周晴最终选择投降，怨恨地瞪了眼笑得无比得意的男人后，他强忍住羞耻掀起裙摆，套弄自己昏昏欲睡的花芽。男人满意地把假阳具的开关调到了中档，让假阳具没有刚才那么凶猛，但仍旧保持一定速度操干着周晴。

　　那真是世上最淫秽的画面，一个衣着暴露的绝色美人儿，无力地靠在皮椅上可怜地啜泣呻吟。他眼含玉泪、俏脸绯红，嘴角满是银丝，双手用力地套弄自己的花芽，花芽下的两个蜜穴痛苦地抽搐着，好似有什么东西在里面捣乱，大量的花浆从里面的流出弄湿了他的大腿、裙子、皮椅，可是他最想要的玉液却一直不肯出来。

　　无论周晴怎么刺激、玩弄，花芽就是不吐精，而且连站都站不起来，好像死了一样。他楚楚可怜地望着一直在旁边欣赏的男人，希望他可怜自己，不要再折腾他了。

　　“没用的东西！你竟然没法让它射精，就该接受惩罚。”男人佯装恼怒，凶恶地骂道，把开关又开到了最强档，让周晴再次体验要将人吞噬的快感和痛苦。

　　“啊啊啊啊啊……”周晴快被强烈的旋转震动要搞疯了，整个身体都痉挛起来，两个嫩穴已经被撞肿了，又痛又麻，可是穴里的春药却让它们还想要。而他无能为力，只能任两个可怕的凶器折磨，让它们一次次地把他干昏，又一次次地把他操醒……



　　《恋晴》最终版（双性生子）第七章（4）



　　“宝贝，我们到了！”郑军望着身旁眼神空洞、满脸水痕、玉腿大张，像个破布娃娃一样的周晴，轻笑着拍了拍他的脸颊。

　　那两个假阳具真是太厉害了，把小白兔一路上干得哭爹叫娘，几次翻白眼，还差点吐白沫，真是世上最好的惩罚工具，他以后得多订点。

　　“唔……”飞走的神智慢慢回到了身体里，周晴轻轻转头看着害他快没命的男人。那个好像被关掉了，没有再动了。可是两个蜜穴被摧残过度，已经完全麻了，一点感觉也没有。

　　“老婆，我带你去看一部超棒的片子，你一定会很喜欢的！”郑军吻了下周晴被汗水侵湿的头发，温柔的模样根本看不出他就是刚才让周晴痛不欲生的罪魁祸首。

　　周晴虚弱地摇了摇头，他的身体好像散架了一般，好痛、好累，他一点也不想动，他只想好好休息。

　　“我知道你很累，可是我们不能一直呆在车上，去了电影院你就可以好好休息了！”郑军掏出手帕擦干净他脸上的汗水和口水。

　　周晴想想也是，就点了点头，他现在连说话的力气也没有。

　　“下车吧，公主！”帮他拉了拉凌乱的裙子，郑军下车打开车门，摆出一个请的动作。

　　周晴深呼吸了几口气，才勉强忍住酸痛起身下车，脚刚着地，他就痛得柳眉紧皱。他的腿好像没了骨头一样，根本站不稳。

　　“宝贝，是不是很痛？能走吗？我抱你好不好？”郑军假装一脸心疼，其实他知道周晴脸皮薄，绝不会在大庭广众之下让他抱。

　　果然，周晴推开了他伸出的手，周晴现在恨死他了。假惺惺！把他搞成这样，还好意思问！坏蛋！

　　郑军在心中偷笑，不要他抱最好，等下小白兔就知道苦头了，嘻嘻！

　　周晴没好气地瞅了他一眼，抬眸一看发现大街上到处是人，热闹非凡。这么多人！？天啊！他要回去！周晴胆小的立刻想打退堂鼓。

　　可是郑军怎么会让他如愿，郑军拉着他走进了人群。“走吧，我们去看电影！”

　　郑军和周晴马上就吸引了所有人的视线，尤其是周晴，男女老幼无不盯着他看，一个个眼珠子都要瞪出来了。

　　听着大家倒抽凉气的声音，周晴羞得无地自容，他紧紧低着头，根本不敢看大家的表情。他无意中向自己的脚看去，差点当场晕倒。他这才注意到他的裙子和腿上布满了自己的淫液，有的还是湿的，正顺着大腿一直往下流。

　　周晴要崩溃了，他赶紧抬头张望四周，发现这里的灯光不是很亮，不走近细看是看不出来的，他才稍微松了口气，可是郑军的话马上又让他把心提起来。

　　“小心肝，你走路的时候最好把你的大妹妹和小妹妹夹紧点，你没穿内裤，那玩意很容易掉出来的。”郑军在他耳边“好心”地叮咛道。

　　怕真如郑军所言，周晴连忙用力夹紧那两个凶器，每走一步都小心翼翼，怯生生的模样让郑军差点忍不住笑出声。

　　“你们看，那妹好辣，真敢穿！她里面没穿内衣耶！不知道她下面是不是也没有穿！”忽然传来一道猥亵的声音。



　　《恋晴》第七章（5）



　　周晴心里一惊，赶紧循声望去，只见不远处几个小混混正用淫秽的眼神打量着他，个个一副恨不得把他吃了的模样。周晴胆怯地缩到郑军怀里，紧紧抓住他的衣袖。

　　“别怕！”感觉到他的恐惧，郑军温柔地拍了拍他的背，旋即冷冷瞪了那群小混混一眼，小混混们立刻吓得转过身不敢再看他们，因为他们认出郑军的身份了。

　　郑军不屑地嘲讽一笑，搂着周晴的柳腰继续向前走去。跟着郑军招摇地走在大街上，周晴的心都快要跳出来了，腿间凉飕飕的感觉，无时无刻不在提醒他，他下面什么也没有穿，只要风大一点所有人都会知道他的丑事和秘密。他现在只希望赶紧到电影院，让他可以逃离这可怕的处境。

　　可偏偏郑军故意走得很慢，一边走，一边悠闲地打量着街上形形色色的商店和地摊，让周晴很快就累得满头大汗。郑军给他穿的凉鞋根很高，每走一步都好像在踩高跷，异常的辛苦吃力。

　　“宝贝，你看那边在卖军刀，我们去看看。”郑军忽然指着旁边一个卖军刀的地摊说道。

　　“别看了，我们赶紧去电影院吧！”周晴恐惧地摇头。他已经快走不动了，而且多在外面一秒锺就多一秒锺危险。

　　郑军对他的拒绝置若罔闻，硬拖着他向军刀摊走去。

　　“这把刀够赞，那把也很好，这些刀真不错。”望着眼前各式各样的军刀，郑军高兴地连连拿起几把比划。

　　一旁的周晴快哭了，郑军是不是在故意整他啊！他明明知道他现在的情况，还在这里耽搁时间。他的脚好痛，快要站不稳了，而且那个买刀的大叔，一直用好恶心的目光看他。

　　周晴不知郑军确实是在故意恶整他，他就是要看周晴痛苦可怜的样子，不然这些做工粗糙的破刀，他才看不上眼，他家里多得是做将军的叔叔送的各种军刀。

　　“大姐姐！”摆摊在军刀摊旁边卖布娃娃的小女孩，突然跑过来拉着周晴的手叫道。

　　第一次被人叫姐姐，周晴心里五味投杂，但他不能解释自己的性别。他尴尬地低下头对扎着两个羊角辫，长得非常可爱的小女孩，柔声问道：“什么事？”

　　“大姐姐，你去看看我们卖的布娃娃吧！这些全是我妈妈做的，很漂亮的！”小女孩非常聪明，小小年纪就知道招揽生意，她热情地向周晴介绍道。

　　周晴转头向摆在地上的布娃娃望去，小女孩妈妈的手艺非常好，这些布娃娃个个都漂亮独特，做工精致。不过其中最引人注目的是一只粉红猪，那猪非常巨大，但表情十分可爱，让周晴不禁眼前一亮。

　　“姐姐，你喜欢这只粉红猪吗？这是我妈妈才做的，很畅销哦！”发现周晴对粉红猪有意，小女孩赶紧拿起粉红猪给他看。

　　郑军放下军刀，转过身对周晴笑道：“喜欢就买，我送你。”

　　“谢谢，不过不用了。”伸手摸了摸粉红猪，周晴摇了摇头。从小到大，妈妈从不准做任何像女孩子的事，如果让妈妈知道他敢玩这种东西，一定会扒了他的皮。

　　“姐姐，你就让大哥哥给你买一个吧！这可是最后一个了，不买就再没有了。”小女孩卖力地推销。

　　“对不起，我不可以买！”周晴一脸抱歉。

　　“没关系！”小女孩失望地抱着粉红猪回去，还以为这个像仙女一样漂亮的大姐姐一定会买呢！

　　郑军若有所思地看着周晴，他发现周晴的话有问题，不是不喜欢，而是不可以买。t “我们走吧！”周晴留恋地看了眼粉红猪，对郑军催道。他怕自己再呆下去会受不住诱惑，买下粉红猪，他真的很喜欢那只粉红猪。

　　“好。”郑军奇怪地没有为难他，爽快地就答应了。

　　郑军带着周晴离开地摊走了几分锺后，离开了喧闹的大街，拐进一条阴森的暗巷。

　　“小宝贝，电影院就在前面，你马上就可以欣赏到让毕生难忘的电影。”男人笑眯眯地道。

　　“这里真的有电影院吗？”看着到处摆满垃圾、空无一人，十分偏僻的巷子，周晴皱起柳眉，满脸狐疑。

　　“真的，难道我还会骗你。”郑军信誓旦旦地道。

　　周晴无语，在心里翻了个白眼。还真敢说，明明经常在骗他，这个天下第一大骗子。但郑军说有电影院，应该真有吧！毕竟他没有必要骗他。唉！等到了电影院，他就找点东西塞住耳朵好好睡一觉，他的身体和神经都到了极限，极需要休息。

　　愚蠢的小白兔选择相信狡诈大恶狼的话，没有心生防备选择不去电影院的下场，就是后来一生都不敢再去电影院看电影。



　　《恋晴》第七章（6）（双性生子）



　　看着郑军口中所谓的电影院，周晴瞠目结舌，吓得差点口吐白沫。脏乱的地下室里，宽大的屏幕上正播放着不堪入目、淫乱至极的三级片，而观众比屏幕上的主角们更加激烈放浪。虽然里面有些昏暗，但借着屏幕发出的光，还是能模糊看到数十对男女受到片子的影响，大胆地抱在一起抚摸舌吻，还有少数几对更夸张，竟然当众纠缠在一起翻云覆雨。

　　周晴回过神的第一个反应就是转身就走，他死也不要呆在这种下流的鬼地方，太恐怖了！

　　“小宝贝，你要去哪？”

　　可是男人岂会让他如愿，伸手捂住他的嘴，把他抱到了最黑暗的角落坐下。周晴想反抗，却被男人的话阻止了。

　　“宝贝，你最好别出声。这里的男人现在全是野兽，如果让他们看到你这风骚的样子，一定会全部扑上来把你轮奸了。”郑军放开在他嘴上的手，在他耳旁小声恐吓道。

　　“那你赶紧带我走，我不要呆在这里，求你了！”周晴吓得毛骨悚然，看了眼周围像禽兽一样沈迷在性欲中的男人，本能地缩到身后男人的怀里，紧紧抱住他的脖子。

　　“那我们买票的钱岂不浪费了，你没听老师说过要爱惜每一分钱吗！”对他可怜的的哀求，男人回以一记灿烂的邪笑。

　　“你……”周晴差点一口血喷到郑军脸上。神啊！世上怎么会有这么坏、这么无耻的人？

　　“宝贝，我们商量下，只要你乖乖看完这部电影，我马上就带你离开这里。好不好？”

　　周晴真想咬眼前的大坏蛋一口，他哪是和他商量，根本就是在威胁他。他才不想看那种下流恶心的片子，也不要呆在这里，这里的人好恐怖！如果他们真的像郑军说的一样扑上来把他……啊!他不敢想了！

　　看着周晴可怜兮兮默默落泪的样子，郑军恶劣地扬起了唇角。真可爱！不过这小白兔也太白了吧！他也不想想他怎么可能会让别的男人碰他，他是他一个人的，谁也别想碰他一根汗毛！

　　“小心肝，其实这电影很好看，它可是今年最火的A片，保管你看了后马上欲火焚身！”郑军邪笑着扭过他的头，强行逼他把脸对着屏幕。

　　当看到屏幕上的画面后，周晴马上呆若木鸡，眼睛瞪得比铜铃还大，上面正上演着“三人行”。一个身材超级丰满的外国女人，浑身赤裸地趴跪在肮脏的地板上帮一个壮得像牛一样的年轻黑人口交，而另一个魁梧的中年白人正用巨大的分身操干着她的花穴，三人都十分亢奋，不停地用英语说着淫言秽语。

　　周晴看得脸红心跳，想移开视线，可是眼睛好像着了魔一样，根本不听他指挥，紧紧盯着被干得高声浪叫的女人。那女人让他忍不住想到自己被郑军上时，是多么的淫荡放浪，叫得比她还下流。想着想着，两个原本已经奄奄一息的蜜穴，竟然再次恢复了活力，慢慢有了感觉。

　　“宝贝，你真骚！怎么才看人家做就湿了！”郑军把手伸进他的窄裙，在他已经湿润的穴口摸了一下，满脸淫笑。

　　周晴羞得说不出话来，可目光仍旧注视着屏幕上的女人。那女人的表情越来越快乐了，是不是每个人干那件事都会很舒服？可是那两个外国人的那个好丑，真的能让人舒服吗？

　　周晴不禁仔细打量起那两个在女人上下两张嘴里快速移动着的凶器，他们的那个很大，可是黑黑的，很恶心，脏死了，还是郑军的好看。周晴不由自主地想起郑军的硬挺，郑军的那个比他们的还大，可是很漂亮，非常凶猛强悍，每次都把他搞得要死了。他忍不住吞了口口水，下面两个蜜穴不禁收缩起来。

　　“啊──”郑军突然狠狠掐了一下周晴的花珠，让他痛叫出声。

　　“你干吗？”周晴转头委屈地瞪着他，弯弯的柳眉疼得皱在一起……

　　“小贱人，你刚才一直盯着那两个外国种马的贱根看，是不是想被他们干？”暴戾的声音里夹带着浓浓的醋意。

　　“才没有！”周晴羞死了，恨不得马上挖个坑钻进去。好丢脸，竟然被郑军发现自己看别人的那里。

　　“那你干嘛盯着他们的那个看？”郑军恨不得把屏幕上那两个外国佬拖下来宰了。

　　“我……我……”周晴怎么好意思好告诉他实话。

　　“MD，贱婊子，老子还满足不了你，竟然敢想别人。老子现在就成全你，让这里的男人把你轮奸个够。”见他吞吞吐吐的，郑军更加火冒三丈。



　　《恋晴》第七章（7）（双性生子）



　　“我……我……”周晴怎么好意思好告诉他实话。

　　“MD，贱婊子，老子还满足不了你，竟然敢想别人。老子现在就成全你，让这里的男人把你轮奸个够。”见他吞吞吐吐的，郑军更加火冒三丈。

　　“不要，我没有想别人。我刚才……刚才是看到他们那个，想起了你那个，觉得他们的好丑，你那、那个……比较……比较好看。”周晴赶紧摇头，红着脸解释道。

　　“废话，那些死种马的哪能有你老公的好看，你老公这根是世上最漂亮的。”郑军马上转怒为喜，高兴地吻了下周晴的粉颊，得意洋洋地吹嘘起来。

　　“啊──”屏幕上忽然传来一声惨叫，周晴好奇地转过头，旋即吓得目瞪口呆。

　　那个黑人从女人嘴里抽了出来，让白人抱着女人站起来，然后竟在白人还在女人体内的情况下，又把自己的巨大插进了女人的花穴。女人明显很痛，她的下体流了很多血，可是两个男人根本不管，只知道用力地撞击、抽插。

　　明明是很惨忍的画面，可是周晴却奇 怪地超有感觉，两个蜜穴饥渴地蠕动着，紧紧包裹着冰冷的硬挺。

　　“小淫妇，又想要了！大妹妹和小妹妹动得好凶！”男人用手指摩擦、逗弄着两个穴口。

　　“不，是……是药的关系。”周晴坚决不承认。

　　“小骗子，你骗谁啊！药力早过了！”郑军冷笑，毫不客气地拆穿了他的谎言。“想要就老实说，我马上就给你,你不用害羞。”郑军的膝盖顶着娇嫩的花唇，粗糙的牛仔裤用力摩擦着已经湿得一塌糊涂的穴口。

　　“给……给我……”体内汹涌的情潮快要把周晴吞噬了，逼得他不得不向男人开口。

　　“乖孩子！老公会让你体内的玩具好好疼爱你的。”郑军勾起唇角，就要打开假阳具摇控器的开关。

　　“不……我不要它们……我……我要你……我要你的那个。”周晴摇头,对男人羞耻地小声哭道。

　　他再也不要那冷冰冰的东西玩他，那东西一点温度也没有，会让他有恐惧感。他还是喜欢郑军那永远都滚烫的宝剑，虽然它每次都会把他欺负得很惨，可是那快把他烧死的热度，让他好有安全感。

　　“MD，你真懂得让老子开心,老子马上就让我的小弟弟干死你这骚货。”郑军兴奋地骂道，他听过比这可放浪百倍的话，可是从未如此激动、满足过。

　　郑军让周晴转过身面对自己，急躁地掏出自己的巨龙拉起他的裙子,就粗暴地直接捅过他还夹着假阳具，没有一丝空隙的花穴。周晴马上发出吓人的惨叫，可是却被郑军抢先一步用嘴堵住。

　　“呜……唔唔……呜呜……”下体被撕裂的绞心剧痛，让周晴痛得快疯了，他只能紧紧抱住男人的头。

　　郑军因为周晴的话变得激动无比，完全变成了一头野兽，他强行冲进坚室的花穴后，马上打开假阳具的开关，配合着假阳具的节奏凶悍地操干着周晴。

　　“骚货，你刚才不是很羡慕那洋妞被两个鸡鸡插吗？现在你比她还幸福，你有三个鸡鸡干，是不是很爽啊？”郑军一只手抱着周晴，一只手来到他胸前揉玩着他的雪乳。

　　回应他的是模糊不清的惨叫，周晴觉得自己快死了，他的身体被三个可怕的凶器搞坏了，它们要把他撕了。可是过了几分锺后，等周晴逐渐适应那种剧痛后，他开始感觉到一种奇怪的快感，噬骨的酸疼中带着骚心的酥痒，他很快就爱上了那种刺激的感觉。

　　三个粗大的阳具从不同的位置摩擦、戳刺两只花穴，里面的每一寸嫩肉都疼得尖叫。不仅前面的花穴流出蜜液，就连后面的菊蕾也幸福得分泌出了肠液。

　　周晴紧弓着身体，兴奋得全身都起鸡皮疙瘩了，就连脚指也舒服得微弯起来。好棒！要死了！他快被干死了，以前一个阳物就要把他搞死了，现在三个一起来还不要他的命。

　　郑军和假阳具的动作越来越快，周晴激得眼泪直流，如果不是郑军的嘴堵着，他恐怕早把屋顶都给叫穿了。无处发泄快感的他，疯狂地抓着郑军强壮的背。

　　郑军只穿了一件T恤，他的背被周晴尖利的指甲留下了无数血痕，可是他一点也不觉得痛，因为他也已经完全沈迷于这毁天灭地的疯狂快感中。

　　郑军不是没玩过相同的游戏，可是却从未如此刺激、快乐过，周晴的花穴比一般人的都小，加上又多了一根假阳具，更是小得寸步难行，在那狭窄的空间里强行穿梭真是世上最美妙的事。而且假阳具的震动不禁摩擦了花穴，也摩擦了它的硬挺，带给了他双重快感。最重要的是怀中这个带给他快乐的人，不是别人，而是周晴，这个事实是让最他兴奋的原因。

　　因为郑军他们坐在最暗的地方，又没有发出什么大响动，所以并没有人注意到他们正在干多么疯狂、淫乱的事情。他们就这么当众激烈地交欢，并达到了从未有过的高潮……

　　“小淫娃，是不是爽死了，老子的背都被你抓烂了！”郑军微喘着，休息了一会儿才从花穴里拔出来。

　　“……对……不起……”周晴完全瘫软在郑军身上，他现在是真的一点力气也没有了。看着被他抓烂的衣服和血淋淋的背，他又羞又愧。

　　“真觉得对不起我，就再陪我多玩几次。”郑军说着又伸手去玩他的花珠。



　　《恋晴》第七章（8）（双性生子）



　　周晴大惊，赶紧求饶：“不要！千万别再做了，那里都被你干烂了！”

　　“我就是要干烂它，谁叫你要关心那死狗，一点都不关心我。哼！”郑军撅起嘴，生气地狠弹了一下花珠，痛得周晴轻哼。其实今天玩了这么多次，他也累了，短时间内不可能再做了。

　　周晴恍然大悟，原来郑军折磨了他大半天，竟然是因为吃小花的醋。周晴又好气又好笑，都这么大的人还吃一条小狗的醋，真是不知要说什么才好！

　　“对不起啦，别生气了好不好，我下次再也不敢了。”无奈地在心里叹了口气，周晴双掌合在一起，可怜兮兮地哀求道。

　　“我才没有生气，你少自作多情。我才没有因为看你袒护那死狗，感觉超不爽。”他可爱的表情让郑军顿时怒气全消，可是嘴上仍旧非常强硬。

　　“是，你没有生气，我误会了！”郑军的话完全把他给卖了，周晴差点暴笑出声，但怕更加惹怒郑军，他只好拼命忍住。

　　郑军冷哼一声，周晴抱住他的脖子，羞涩地撒娇道：“老……老公，我都被你惩罚成这样了，你就原谅我吧，把那个拿那出来，好不好？”

　　周晴开始掌握住郑军的性格，知道郑军是个吃软不吃硬的主，对他一定要用哄的。虽然要他叫郑军老公，还向郑军撒娇，他实在不好意思，可是他那两个地方好难受，得赶紧把那两个恐怖的凶器拿出来。

　　郑军果然马上龙心大悦，亲了下周晴嫣红的小嘴。“什么时候嘴巴变得这么甜了，不过老公喜欢听，多叫几声老公我听听。”

　　为了尽快取出体内的凶器,周晴只好忍住羞耻，娇羞地在男人耳旁，叫道：“老……老公,老公,老公……”每叫一声，周晴的脸就变红一分，郑军的心则变暖一分。

　　“这次就原谅你，如果再敢有下次，我就把你脱光绑在市长像上，叫所有人来看我是怎么玩烂你的两个骚穴的。”郑军决定提早“释放”周晴。虽然按原计划，郑军还要把那两个假阳具放在周晴体内两天，但谁叫周晴那几声老公把他叫得晕头转向的呢！

　　“流氓！”周晴娇嗔道，这坏蛋一天就知道想这些下流玩意欺负、折磨他。

　　“你说什么？是不是还没有被惩罚够啊！”郑军危险地眯起眼。

　　“对不起，我错了！”周晴赶紧求饶，水汪汪的大眼睛可怜兮兮地看着他，那模样好不可爱。开玩笑，再被惩罚一次，他还有命吗？

　　“你怎么这么可爱啊！”郑军被他逗得大笑。“小淫妇，把屁股把高点，老公把你把那两个淫具拿出来。”郑军宠溺地捏了下他的鼻子。

　　周晴红着俏脸，扶住郑军的肩膀，微微抬起俏臀，方便郑军把手伸进他腿间。郑军轻车熟路地找到屡次把自己送上天堂的销魂窝，两只大手同时抓住藏在里面的假阳具，使劲一拉，阳具离开了两个蜜穴。

　　“啊！”虽然郑军并没有使坏，慢慢拉动假阳具，而是快速抽出它。可是身体敏感无比的周晴，还是在假阳具离开的那一瞬间，因摩擦到肉壁的快感，激得轻叫出声。

　　“啧啧，真是个名副其实的小骚货，拿个东西，也能叫得这么欢。”郑军对周晴的敏感度，再一次咋舌，把两个沾满周晴蜜液和自己精液的假阳具装进衣袋里，抱着周晴站起来离开了色情电影院。

　　回到车上后，没了假阳具在体内的压迫感，一夜没睡又被折磨了一晚上的周晴，很快就疲倦地沈入了梦乡，可马上就被郑军叫醒了。

　　“我好累，你让我睡一会儿吧！”睡意正浓的周晴，可怜地哀求道。

　　“不许睡！宝贝，我有样东西送你。”郑军把周晴转过来面对自己。

　　“什么东西？”周晴兴趣缺缺，他现在只想睡觉。

　　“这个！”郑军神秘一笑，在后车座拿出了一个巨大的粉红猪递给他，正是他们先前看到，周晴喜欢又不敢买的那个。

　　“这不是先前我们看到那个吗？”周晴顿时睡意全无，一脸惊喜地看着超级卡哇依的粉红猪。“你什么时候买的？”郑军一直和他在一起，他怎么不知道他买了这个。

　　“秘密！喜欢吗？”郑军微笑。其实他是趁周晴不注意的时候买的，然后用障眼法把粉红猪藏了起来，他以前曾因兴起学过一些简单的魔术。

　　周晴激动地点头，郑军太让他意外了。而且这还是第一次有人送礼物给他，他好高兴！可是……周晴脑海中忽然浮现母亲严厉的脸，雀跃的小脸立刻沈了下来。

　　“怎么了？”郑军不解他怎么突然变脸。

　　“虽然我很喜欢你的礼物，可是我不能要，对不起！”周晴愧疚地对郑军道歉。

　　“是因为你妈妈的关系吗？”他苦涩的表情，马上就让郑军猜到了原因。

　　“嗯！我妈妈不准我玩这些东西。”周晴有些惊讶郑军怎么知道，可是很快他就想通了。郑军曾说过他调查过他，那他自然很清楚他家的事。

　　“笨蛋！你不会藏起来不让你妈妈知道，不就OK了！”郑军对周晴愚笨无语至极。

　　“可以吗？”周晴明显心动了。他真的很喜欢这只粉红猪，而且这还是郑军送给他的。

　　“当然可以！相信我，只要你不说，你妈妈不会知道的。”郑军像极了正在诱拐小红帽的大灰狼。

　　“谢谢你！”觉得郑军说得有道理，周晴决定收下他的礼物，抬起头羞涩地在他脸上吻了一下。

　　这还是周晴第一次主动吻郑军，郑军当场心就傻了。周晴吻完赶紧把脸埋在粉红猪里，脸红得像猴子屁股一样。

　　郑军半晌才回过神来，心雀跃得快飞起来了，抓过粉红猪扔到后面，抱住周晴就疯狂了压了上去。周晴羞怯挣扎了两下，就闭上眼接受了他的霸道却甜蜜的吻……



　　《恋晴》第八章（1）



　　雄鸡高歌，天刚破晓，很多人还沈醉在梦乡，唯有某座小洋房的厨房里已经传出轻微的声音。一个长相清丽秀气的美少年，正穿着围裙熟练地做着早餐。

　　“汪汪汪……”忽然跑来一只有着黑色花纹的可爱小狗，围着少年脚边打转。

　　“小花，早安！”周晴蹲下来，笑眯眯地摸了下小花的头。“我今天做了你最爱吃香肠花稀饭哦！”

　　“汪汪汪……”小花高兴地大叫。

　　“嘘！小声点，免得把大魔王吵醒了，他又要生气了！”周晴赶紧说道。大魔王是他和小花偷偷给郑军取的绰号。

　　一提到郑军，小花立刻吓得瑟瑟发抖，乖乖跑到角落，不敢再发出一点声音。

　　见状，周晴无奈地叹了口气。自从上次咬了郑军后，小花就超怕郑军，虽然后来郑军没有再怪它，还主动提议收养它，给它一个温暖的家。

　　想到郑军，周晴的脸染上了一抹绯红。色情电影院的事已经过了两个多月了，这段时间他和郑军的关系有了突飞猛进的进展，他的心和身体一样更是有了翻天覆地的变化。

　　这两个多月，郑军一直强迫他住在他家，两人完全寸步不离，就像连体双胞胎一样。不仅一起上学，一起吃饭，一起睡觉，就连……上厕所都一起去，这当然是那霸道狂要求的。

　　不过虽然郑军很霸道，可是对他却越来越温柔，越来越好。唯独除了做那事时，仍旧喜欢坏心地想出各种稀奇古怪的点子欺负折磨他，逼他说些不堪入耳的下流话……

　　“小心肝，在想什么坏事啊？脸红成这样。”忽然有双手从后面抱住了周晴的纤腰。

　　闻言，周晴羞涩地回过头，映入眼帘的是一张俊美邪魅的脸，而俊脸的主人竟然一丝不挂，浑身赤裸。

　　“你怎么又不穿衣服？”周晴娇羞地骂道。郑军这个大色狼有个怪癖，在家从不穿衣服，老喜欢光着身子到处跑。

　　周晴不知郑军是故意的，因为他想看周晴害羞的可爱模样，而且方便他“办事”。

　　“在家穿着不舒服，我已经说过几百遍了！再说我身材这么好，不露露多浪费。”郑军一点也不觉得羞耻，还故意做了几个很MAN的姿势，炫耀自己强健的体魄。

　　“你……不和你说了。”周晴生气地转过身继续做早餐，男人的歪理一大堆，自己根本说不过他。

　　“老婆……”郑军再次从后面搂住他，把头靠在他肩上，声音沙哑地轻唤道。

　　“什……什么？”男人炽热的呼吸吐在周晴敏感的颈项上，让他浑身发颤。他最怕男人这样叫他了，因为这代表这头不知餐足的野兽，又要发情了。

　　“我饿了！”低沈的嗓音就像撒旦的魔音一样有说不出的诱惑力。

　　“我马上就把早餐做好，你再等一下。”周晴装傻。他真怀疑郑军是不是怪物，性欲强得吓人，明明昨天晚上才要了他四次，怎么今早起来又想抱他了。

　　“那我吃你好了！”郑军邪笑，低头咬住他敏感的耳朵舔弄，双手摸上他高挺的胸部揉玩，在家郑军都不让周晴穿束胸衣。

　　“唔嗯……别闹!我在做早餐。”周晴扭动起来，嫣红的小嘴吐出的诱人呻吟，让郑军这头野兽更加心猿意马。

　　“等我吃饱了，你再做。”郑军不理，继续玩弄周晴的敏感点。

　　“呜……求你别……玩了……”周晴的身体已经完全被郑军改造了，只是几个简单的动作，就让他快站不住了。

　　“这不是玩，这是在疼你。”郑军坏笑，大手来到周晴双腿之间，色情地隔着裤子戳刺周晴的花穴。这样直接的挑逗，已经被郑军调教成性爱娃娃的周晴怎么受的了，所有的理智全部飞到九宵云外，身体软在郑军身上，任男人为所欲为。

　　“啊啊……轻点──嗯……要飞了,好棒……啊啊啊……”厨房里很快就传出周晴甜美的啜泣声，而躲在一旁的小花没有再像上次一样“英雄救美”，而是怪异地摇头尾巴，眼睛里落下了泪……



　　《恋晴》第八章（2）



　　周晴浑身酸软地靠在椅子上，无精打采地看着窗外快速消失的风景。好累！明明说好只做一次，可是郑军这个色魔言而无信，把他折腾了三次才放过他，再被他这么做下去总有一天，他会被玩死在床上的。

　　周晴看了眼腕上的手表，已经快八点了，不知道会不会迟到。虽然跟着郑军就算逃课，老师也不敢说什么，但他觉得学生还是应该有学生的样子，尽量少迟到、缺习。

　　转过脸看着一边开着车，一边哼着歌，神采飞扬的郑军，周晴漂亮的柳眉微微蹙起。最近他经常会想他是郑军的什么人，他们到底是什么关系？

　　他不知道郑军是怎么想的，可他自己的心他是清楚的。不知从何时起，他对郑军已经产生了不该有的特殊情愫，郑军不仅是他的第一个男人，还是第一个对他好，疼他、关心他的人。一直孤独的自己实在没办法抗拒他霸道的温柔，虽然他明知这是不可以的。

　　他现在非常的害怕，他很怕郑军仍把他当成最卑贱的性玩具，现在所有的一切都只是他的游戏。虽然他总是深情款款的叫他老婆，说他好可爱、好漂亮，可是他从来没有说过他爱他。

　　而且最近他从刘洋嘴里听到一件事，郑军和任何人都不会在一起超过三个月，他和郑军马上就在一起三个月了，他很怕郑军随时会和他说再见。现在无论是他的心和身体都已经离不开郑军了，他不敢想象如果郑军不要他，自己要怎么活下去。

　　好几次他都想问郑军他们到底算什么，可是他不敢问，他怕郑军说出的会是令他心碎的答案……

　　“呕……”忽然胃里传来一阵恶心，周晴难受地捂住嘴干呕起来。

　　“老婆，怎么了？”郑军赶紧关心地问道。

　　“没事，只是有点不舒服。”周晴摇头。最近不知怎么了，他老觉得恶心想吐，还特别想吃酸的。

　　“那我们别去学校了，我送你回家休息。”郑军提议。

　　“不用了！我休息一会儿就好了。”自从和郑军在一起后，郑军经常带他逃课，他的学习一落千丈，不可以再逃课了。

　　“好吧！但如果实在不舒服你要说，别强撑着。”郑军本想强行带他回去，可是想到刘洋约他今天在学校见，说有件大事要商量，只好心疼地答应。

　　“我知道！”有些苍白的脸上扬起一抹微笑。看到郑军心疼自己，他就会觉得好幸福，心里暖洋洋的，虽然这极有可能是郑军假装的。

　　“那我开快点，赶紧到学校让你休息。”郑军加快车速，很快就来到了学校。

　　“嫂子，早！”周晴一下车，早等在校门口的刘洋，就笑嘻嘻地叫道。

　　“早！”周晴腼腆地回道。虽然他和刘洋、姜彬这段时间熟悉了很多，相处都不错，可是他还是不习惯他们这么叫他。

　　“你先去教室，我等会儿就过来。”郑军对周晴道。

　　“好！”周晴知道他们有事要说，自己在不方便，乖巧地点头。

　　和姜彬等人道别后，周晴就独自一人走进学校。可是刚走几步，就一阵恶心，再次呕吐起来，他只好坐到花坛旁的石椅上休息。

　　干呕了一会儿，周晴气喘吁吁地拿出手帕擦掉嘴上的污迹。他呕吐得越来越频繁了，是不是病了？不如打电话问问XXX好了，XXX是北综医院办的一个健康咨询专线。周晴因为身体的秘密不敢去看医生，有什么病痛都是打电话问XXX，然后再买相应的药吃。

　　周晴掏出郑军给他买的手机，按了XXX，马上就听到一道悦耳的女音，他把自己的症状告诉了对方。

　　“小姐，照你所说的，你应该是怀孕了！”对方听完后笑道，她听声音以为周晴是女生。



　　《恋晴》第八章（3）



　　“你……你说什么？”晴天劈莫过于此，周晴简直不敢相信自己的耳朵。

　　“小姐，你应该是怀孕了！”对方再次重复一遍。“不过我建议你还是去医院检查一下比较好。”

　　“……谢谢!”周晴颤抖地挂了电话，脑子乱成了一团。天啊！他竟然怀孕了！不过这也很正常，他虽是双性人却有子宫，能像正常女人一样怀孕，郑军做得那么频繁，不怀孕才是怪事。现在要怎么办？

　　妈妈准备等他成年，马上就送他到美国做变性手术，成为真正的男人，可是现在他竟然怀孕了！妈妈知道一定会打死他的。或者偷偷去打掉宝宝？不！周晴马上否定这个想法，这可是条小生命，怎么可以杀掉，而且这可是他和郑军的宝宝。

　　无论如何他一定要保护好这条小生命，周晴伸手摸着肚子，表情无比坚定。现在自己千万不能慌，得想想到底怎么做最好。或许自己可以告诉郑军，让郑军想办法，可是不知郑军知道他有宝宝后，会是什么态度？

　　“宝贝，你怎么在这里？”头顶上传来一道充满磁性的低沈嗓音。

　　“郑军！”周晴吓了一跳，慌张地抬起头。

　　“宝贝，我告诉你个事，一定把你笑死。”郑军坐到他身旁，搂住他的肩笑道。

　　“什么事？”周晴心乱如麻，到底要不要告诉郑军宝宝的事？他又怕说了，郑军会像电视剧上那些男主角狠心地让情人去堕胎。

　　“洋那臭小子要当爹了！哈哈……”

　　“什么？”周晴震惊得张大嘴，这是他今天第二次差点被吓死。

　　“洋那小子刚才告诉我，有个以前和他玩一夜情的女生，昨天突然跑来告诉他，她怀了他的孩子，要他负责。”郑军一脸不屑地笑道。

　　“是吗？那你对这事有什么看法？”周晴干笑两声，直直看着他害怕地问道。

　　“能有什么看法，当然是让洋叫那女人去堕胎了，洋才几岁，当什么爹啊！我最讨厌这种妄想用孩子绑住男人的女人了，我最恨小孩子了，烦死了！”郑军没注意到周晴眼中迅速闪过的悲伤和绝望。

　　周晴低下头，强忍住快要夺眶而出的眼泪。已经没有必要告诉郑军宝宝的事了，他的答案再清楚不过，一定是毫不犹豫地让自己去打掉宝宝。看来自己在郑军和宝宝之间，只能选一个！

　　“宝贝，是不是又不舒服了，我送你去医院看看吧！”见周晴一直沉默不语，郑军终于发现他不对劲了。

　　“不必了，我很好，我没事！”周晴赶紧摇头，如果去了医院，郑军马上就会知道宝宝的事。

　　“真的吗？”郑军皱起剑眉，小白兔的脸色好差，一点血色也没有。

　　“真的，快走吧！不然要迟到了！”怕郑军再追问下去，周晴慌张地站起来向教室跑去。

　　郑军眼中闪过一丝幽光，小白兔到底怎么了？怎么越来越奇怪了？

　　郑军虽是男生却心细如尘，他早注意到周晴最近一直有心事，但不善于表达感情，与人沟通的他不知要怎么办，他几次想开口问周晴，可是话到了嘴边又咽了下去。

　　周晴的古怪让郑军非常不安，整整一天他都紧紧盯着周晴，观察他的一举一动，他发现周晴始终闷闷不乐，心事重重的样子。

　　“郑军，我有事和你说。”晚上吃了饭，整天一言不发的周晴终于开口了。

　　“什么事？”周晴从未有过的严肃模样，让郑军的心产生了从未有过的惶恐。

　　周晴深吸了口气，抬眸看着郑军，“我们分手吧！”

　　姐妹们，请给我票票，拜托了，我会努力写的，有什么意见就去会客室说，我会努力满足大家的要求的……谢谢……



　　《恋晴》第九章（1）



　　“你说什么？”郑军顿时沈下俊脸，他万万没有料到周晴会说出这种话。

　　“我想和你结束。”周晴被郑军要吃人的眼神吓得浑身发抖，但他还是硬着头皮说道。这是他想了整整一天做出的决定，宝宝是他身体的一部分，要他狠心杀了宝宝，他实在办不到。要保护宝宝就必须的郑军分手，不然郑军很快就会发现他怀孕了。

　　“告诉我原因。”郑军强迫自己冷静，他相信周晴对他是有感情的。为了弥补之前对周晴的伤害，他后来一直对他很好，三番四次把他感动得热泪盈眶。

　　“我妈知道我们的事了,她不准我们在一起。”这是周晴想了半天才想好的借口，其实妈妈出差到现在一直都没回来，她又怎么会知道他和郑军的事。

　　“又是你妈，对你而言到底是你妈重要，还是我重要。”郑军怒吼道，他了解周情在周晴心中的地位，所以他轻而易举相信了周晴的谎言。

　　“当然是我妈妈重要。”周晴没有一丝犹豫地回答，其实郑军早超越了妈妈在他心中的地位，是他最爱的人。

　　郑军快被气疯了，他第一次真心的去喜欢一个人，结果得到的竟是这样的回报，骄傲如他怎么受得了。他觉得自己再次被背叛了，周晴和抛弃自己的生母一样可恨。

　　“好，我们分！周晴，告诉你，其实我早玩腻你了，正准备把你一脚踹了，没想到却被你抢先一步。”郑军假装满不在乎地道，他绝不能在周晴面前示弱，让他看笑话。

　　“是……是吗?”虽然已有心理准备，可是亲耳听郑军说出口，周晴还是觉得痛彻心扉，眼泪忍不住流了出来。

　　“哭了？你不会真喜欢上我了吧！拜托，我从头到尾都只是和你玩玩，你千万不要当真，否则我会很困扰的。你也不想想，像你这种不男不女的人妖，我怎么会真的喜欢。”郑军夸张地笑道，俊脸上满是鄙视。愤怒完全冲毁了他的理智，他现在只有一个念头，他要报复！他要狠狠地报复这个践踏他真心，伤害他的人。

　　周晴的心好痛，痛得他快无法呼吸了，眼泪越流越凶。

　　见状，郑军心里升起了一股报仇的快感，说得更加难听。“你不知道自己有多贱，只要对你稍微好一点，怎么玩你都行，你比那些妓女还让人恶心，每次和你上床我都要吐了，你……”

　　“够了，不要再说了！”周晴再也听不去，悲伤地叫道，转身就要跑出去，却被郑军叫住。

　　“等一下！”郑军转身把躲在沙发后面的小花提出来，粗暴地扔给周晴。“带这破狗一起滚！”

　　周晴抱着小花泪流满面地离开了郑军家，他走时悲痛欲绝的表情深深印在郑军心里，让郑军烦躁无比。

　　“MD！”郑军恼火地一脚踢飞身旁的沙发，明明他才是背叛者，却摆出一副受害人的表情。操！自己不用觉得内疚，这全是他自找的。

　　周晴并没有回家，而是带着小花跑到附近的公园痛哭。虽然早知道这一天迟早会来的，可是真正面对时，仍旧无法接受。他真的很喜欢、很喜欢郑军，甚至愿意为了他去死，可是郑军却从头到尾只把他当成一个随时可以抛弃的性玩具，一个单纯的取乐对象，这让他情何以堪。可是即使如此，他还是好喜欢郑军……

　　“汪汪汪……”小花也感觉到周晴浓烈的悲伤，担心地大叫。

　　“小花，我没事！我会坚强的，你放心！”哭了半天，周晴才擦去眼泪对小花勉强笑道。他想通了，既然忘不了郑军那就继续喜欢下去吧，把郑军放在心里默默的爱。

　　低头看了眼自己的肚子，周晴的脸上泛起了母性的温柔。虽然郑军并不爱他，但却把宝宝送给了他，他以后再也不会孤独了，因为就算世界都抛弃了他，他还有宝宝。以后还会有重重困难等着自己，但为了宝宝，他一定会咬牙熬过去的……



　　《恋晴》第九章（2）



　　“军哥，你少喝点！”

　　某间酒吧的角落里，郑军正拼命地灌酒，一旁的刘洋再也看不下去，伸手抢过他的酒瓶。

　　“滚开，不要管我！”郑军又把酒瓶抢回来继续喝。

　　“怎么办？”刘洋无奈地看向姜彬。军哥到底是怎么了，叫他们来喝酒，结果却一个人猛喝，根本不理他们。

　　“小军，是不是和嫂子吵架了？”姜彬推了推鼻上的金边眼镜，根据他的猜测，能让军哥你这样十之八九和周晴有关。

　　“别在我面前说那贱人！”郑军立刻抬头怒吼道。只要想到周晴竟然为一个对漠不过关心的母亲，而甩了他，他就恨不得杀了周晴，周晴实在太让他寒心了。

　　“你和嫂子到底怎么了？告诉我，或许我可以帮得上忙！”姜彬百分之百确定郑军和周晴出问题了。

　　“是啊！军哥，有什么事告诉我们，我们哥几个一起解决。”刘洋也点头附合。

　　“军哥！！！”郑军刚要开口，就见到吧台旁走过来一个性感妖艳、浓妆艳抹的女生。

　　看见来人，刘洋立刻皱起眉头。心里暗骂：真倒霉！怎么会在这种时候遇见汤娜，这女人虽然被军哥甩了，可是一直不死心，经常找机会缠着军哥，希望能和军哥复合。

　　“军哥，真巧，没想会在这遇见你。”汤娜挤开姜彬，坐到郑军身旁。其实她是听手下的太妹说在这看到郑军，专门跑来的。

　　郑军刚想叫她滚开，脑中却忽然浮现出一个主意，眼光一闪，对汤娜笑道：“娜娜，我们复合吧！”

　　此言一出，汤娜和刘洋全惊讶得张大嘴，而姜彬则眼光一黯。

　　“娜娜，你愿意吗？”郑军英俊的脸上扬起一抹可以迷惑所有女人的邪笑。

　　“军哥，你说的是真的吗？”汤娜有些难以置信。

　　“当然是真的。”

　　“那周晴呢？你不是正和他交往吗？”

　　郑军平淡地道：“我们分了，我最近发现还是你好，我真正爱的人是你。”

　　“军哥！”汤娜激动地抱住郑军，喜极而泣。太好了，她终于守得云开见月明了！

　　“傻瓜，哭什么！”郑军无视兄弟们讶异的眼神，温柔地笑着拍了拍她的背，眼睛里却一丝笑意也没有。

　　刘洋指着他们，疑惑地望着姜彬，他已经彻底被搞糊涂了。军哥到底在玩什么？他不是说他喜欢周晴吗，怎么现在又爱汤娜了？

　　姜彬沉默不语，在心里幽幽地叹了口气，可怜的周晴，以后有他受的了……

　　### ### ###

　　翌日，周晴刚到教室门口，就听到郑军爽朗的笑声，周晴疑惑地走进教室，随即被眼前所见惊得目瞪口呆。郑军正抱着汤娜，汤娜不知讲了什么逗得郑军哈哈大笑。

　　“哟！周晴，你来了！”汤娜首先看到周晴，故意叫道。她终于可以在这娘娘腔面前扬眉吐气了！

　　郑军回眸冷冷看了周晴一眼，便面无表情地回过头，色眯眯地摸了下汤娜丰满傲人的玉乳。“娜娜，你的胸部越来越大了，好诱人。”

　　“死相！”汤娜娇嗔地捶了一下郑军的胸，一脸得意地看着周晴。

　　望着他们当众打情骂俏，周晴浑身僵硬，脑子一团乱。这……这到底是怎么回事？郑军怎么会和汤娜在一起，还这么亲密，好像情侣一样？

　　周晴的困惑很快就解除了，汤娜的跟班走上前，气势凌人地骂道：“周晴，告诉你个好消息，我们娜姐又和军哥复合了，你还是赶紧闪人吧！别在这里碍眼了！”

　　周晴震惊得说不出话来，一脸难以置信。汤娜扬唇冷笑，抱住郑军的头就吻了上去，郑军没有拒绝，瞥了眼呆若木鸡的周晴，热情地回应着汤娜，当众上演火爆的法式热吻。



　　《恋晴》第九章（3）



　　周晴深受打击，再也看不下去，转身跑到自己以前的坐位上坐下。他拼命安慰郑军和汤娜本来就是一对，他们破镜重圆是天经地义、理所当然的事，自己应该真心祝福他们。虽然这么想，可是看着郑军和汤娜在前面亲亲我我的样子，他的心都要碎了。

　　比起周晴的痛不欲生，汤娜自然是乐上了天，她从来没有如此高兴过，她终于可以让死变态也尝尝被抛弃的滋味了，不过这还不足以解她心头之恨。

　　以前有军哥护着周晴，所以她不敢把他怎么样，不过现在……哼!他已经没有靠山了,他姓周的末日到了。

　　“周晴，你过来！”第二节下课后，汤娜把周晴叫到面前。

　　“有什么事吗？”周晴胆怯地问道，双眼紧紧盯着对他视而不见的郑军。

　　“我口渴，去帮我买瓶雪碧。”汤娜嚣张地命令道。

　　没想到汤娜叫自己，只是为了帮跑腿，周晴有些意外，没有多想就跑去小卖部买了瓶雪碧回来。

　　“买来了！”周晴把雪碧递给汤娜，岂料汤娜接过雪碧，立刻变脸，狠狠甩了他一耳光。

　　“死变态，这种天气你竟然买冰的给我，你是不是想让我喝了感冒啊！”

　　郑军冷笑，现在天气这么热，喝冰的正合适，汤娜摆明是在故意找周晴碴，不过这正是他希望的。他会和汤娜复合，除了要让周晴心碎，最主要的目的就是要让汤娜帮他修理周晴。他要周晴知道自己错了，然后哭着求他原谅，然后重新在一起。

　　“死人妖，你存心的是不是？”见郑军并没有说话，汤娜的胆子大起来，一脚把周晴踢倒在地上。

　　周晴沉默不语，他只是直直地看着郑军，本以为郑军见他被打会帮他说话，可是郑军没有，在他被打的一瞬间，他看见郑军幸灾乐祸的笑了。他的心好痛好痛，像被撕裂了一般，郑军真的好残忍，就算他从未喜欢过自己，起码自己也曾是他的枕边人，他怎么可以眼睁睁看着自己被他的女友打，而漠不关心？

　　“死变态，你挺牛的嘛！好，我让你牛，从今天起我们所有的卫生，你一个人包了。”见他不说话，汤娜不由怒火中烧，伸脚用力踩周晴的手指。

　　“啊──”所谓十指连心，周晴痛得当场大叫。

　　周晴的惨叫，让郑军的心抽痛了一下，他强迫自己必须狠下心肠，不能手软，一定要让周晴吃点苦头，否则他永远都不会知道自己的错误。

　　反而是一旁的刘洋看不下去，出声喝道：“够了！”刘洋推开汤娜，把周晴扶起来，骂道：“汤娜，你别太过份了！”

　　“娜娜，得饶人处且饶人。”姜彬也开开口了，第一次沉着脸对汤娜说话。

　　“军哥！”汤娜转头可怜兮兮地看着郑军。

　　“周晴的事你们最好别管，否则我们的兄弟情就到此结束。”郑军扬起眉，冷声道。

　　心，在此刻完全死了！周晴再也不对郑军抱有任何希望，他终于彻底接受郑军从来没有喜欢过他，对他没有丝毫感情的事实。

　　“谢谢你们，我没事！”不想让刘洋等人为难，周晴勉强挤出一丝笑容。

　　“你手都肿成这样了，还叫没事！”刘洋大叫，周晴的右手除了大姆指外，其他手指全肿得像香肠一样。

　　“我真的没事，我去扫操场！”周晴转身到角落拿了把扫帚，逃出了教室。肉体上的疼痛哪及得上心灵上的千分之一，他现在必须赶紧找一个没有人的地方放声大哭，否则他会憋死的……



　　《恋晴》第九章（4）



　　从此周晴的地狱开始了，汤娜每天都会想些恶毒的方法修理周晴，让他苦不堪言。怀孕的人本就需要好好静养，可是周晴却要天天面对汤娜惨无人道的折磨，他很快就瘦得皮包骨头，风一吹就要倒了。但他仍旧每天坚持来学校，因为他想见郑军。

　　周晴是个异常痴情的人，只要爱上了就一生都不会变，无论郑军如何对他绝情，他仍旧喜欢郑军。

　　这日下午，太阳非常辣，上完体育课后，所有学生都跑到树荫下趁凉，只有周晴被汤娜叫去顶着大太阳扫操场。

　　周晴挥汗如雨，疲惫地挥动着扫把，好热！因为怕汤娜打自己伤害到宝宝，他比原来穿得还多。

　　抬起眸看着抱着汤娜坐不远处的梧桐树下吃冰的郑军，周晴的眼眶忍不住又红了。每次看到郑军和汤娜幸福、甜蜜的在一起，他都心如刀割。但他还是想多看看郑军，他的肚子越来越大了，再过几周就瞒不住了，为了保护宝宝，到时他会退学，并离开这个城市，永远不再见郑军和妈妈。所以他必须趁这段时间，好好把郑军记在自己的脑海里……

　　“呕……呕……”周晴忽然停下，呕吐起来，差点把肺都吐出来。他的害喜症状越来越严重，有时还会呕出血丝来。

　　郑军的人虽和汤娜在一起，心却一直在周晴身上，见周晴又呕吐，郑军沈下了俊脸。该死！已经快一个月了，可无论被欺负得有多惨，周晴都不来求他。再这样下去，不等周晴低头，他就先投降了。

　　天知道，这些天他是怎么过的！他第一次知道周晴对他原来这么重要，没有周晴在身边，他的生活一团糟，不仅吃不下睡不好，而且无时无刻不在想念他。每次看到周晴被汤娜那贱货欺负，他都要气炸了，恨不得把汤娜碎尸万段。

　　郑军怀里的汤娜马上就感觉到他的烦躁，艳丽的脸上满是愤怒。没人知道，她只是表面上幸福，实际上她是哑巴吃黄连有苦说不出。谁都知道郑军是个性欲超强的男人，每天都要找人上床，可是这些天无论她怎么引诱，郑军都不和她做。而且她发现郑军总是会偷偷的注意周晴，那种眼神是她从来没有见过的，这让她很惶恐，所以她拼命整周晴。

　　“娘娘腔又在装病，MD，欠扁。”汤娜故意骂道，站起身走过去就给周晴一记老拳。身体异常虚弱的周晴，被她打得头晕目眩，眼一黑就晕倒在地上。

　　“周晴！”郑军大惊，马上冲过去，对汤娜凶狠地怒吼道：“贱人，你对他做了什么？”

　　从没见过郑军这么凶的汤娜，吓得浑身发抖，嗫嚅地道：“我……我没做什么，只是打了他一下……”

　　“你最好祈祷他没事，不然我要你的命！”郑军抱起周晴，焦急地向医务室跑去，心都要跳出来了。

　　姐妹们，我的票票很少啊，还请大家多多投票，多多支持，我会很努力的好好写的！还有我开新坑了，在爱情是什么的专栏里，大家要去看哟！其中有一篇叫《色诱王道》，也是（双性生子），大家一定要捧场啊！哈哈！拜托了！对了！大家还要多多帮我宣传，我的读者真的很少啊！汗……



　　《恋晴》第十章（1）



　　“嗯……郑军──”周晴刚睁开眼，就看见一张愤怒的俊脸。

　　“啪──”郑军伸手就给他一耳光，怒不可遏地吼道：“你是猪吗？”

　　周晴错愕地看着他，郑军好奇怪，为什么要这么骂他？

　　“周晴，为什么怀孕了也不告诉我？”郑军真想掐死他。

　　“你怎么知道的？”没想到郑军会发现，周晴又惊又怕。

　　“林校医告诉我的。”

　　“我告诉你，你休想伤害宝宝，我是绝对不会去堕胎的。”周晴这才注意到自己正躺在医务室的床上，他紧紧护住肚子，就像一头保护孩子的母狮。

　　“MD，我什么时候说过伤害宝宝了？”郑军气得俊脸发青，咬牙切齿地问道。他终于周晴这段时间为何如此反常，还要和自己分手，看来他妈妈只是个借口。

　　“你以前不是说你最讨厌小孩子吗？还让刘洋叫自己女友去堕胎。”

　　“操！”郑军低咒一声，“我是很讨厌小孩子，可是我的宝宝当然不一样了，我怎么会伤害自己的亲生骨肉。”这孩子可是他和周晴的爱情结晶，他怎么会不要，虽然当听到已经怀孕两个月了，他很吃惊，有些惊慌失措。

　　“你的意思是说，你不会让我堕胎罗？”周晴愣了一下，惊喜地问道。

　　“堕个屁，你敢杀了我儿子，我扒你的皮。”

　　太好了！郑军不会伤害宝宝，周晴笑逐颜开，高兴得哭了起来。

　　“真是气死我了，没想到在你心中我就这么不可以相信。”郑军坐到他床上抱住他，生气地掐了下他苍白的脸。幸好他及时发现了这件事，不然以他对周晴的了解，这只比猪还蠢的小白兔再过一阵子肯定就会从他的世界永远消失。

　　“对不起！”周晴愧疚地低下头。

　　真不明白自己怎么会喜欢上这只蠢兔，可是喜欢上只能认了，郑军无奈地叹了口气，抬起他的下巴想吻他的唇，可是却被周晴推开。

　　“别这样！别忘了你现在是汤娜的男朋友，不要做对不起她的事。”周晴酸涩地道，心又痛了起来。虽然很高兴郑军要这个宝宝，可是他没有忘记郑军不爱自己，他喜欢的是汤娜。

　　“小东西，原来吃醋了！傻瓜，实话告诉你吧，我和汤娜复合只是为了气你，我才不喜欢她。”郑军笑道。

　　“你……”

　　“你说什么？”周晴才想问怎么回事，门就被一脚踹开，汤娜冲了进来，原来她一直躲在外面偷听。

　　“谁准你进来的？”郑军挑了挑眉，不悦地道。

　　“军哥，你刚才说的是真的吗？”汤娜要疯了，她做梦也想不到郑军竟会为了周晴，假意和她复合。

　　“是真的，不然像你这种心肠歹毒、自以为是的小太妹，我怎么会再和你交往。”郑军冷酷地承认。

　　“难道你从来没有喜欢过我？”汤娜哭着问道。

　　“当然没有，在这么多交往过的人之中，我真正喜欢的人只有周晴。”郑军情意绵绵地看着怀中的小白兔。

　　“郑军，你好残忍！”汤娜总算认清了眼前这个男人的真面目。

　　“多谢夸讲，如果听明白了，就赶紧滚吧！别在这打扰我的宝贝休息。”

　　郑军无情的对待，让汤娜心中升起了滔天恨意，看着眼前抱在一起的两人，她在心中发誓，她一定会让他们付出代价的。

　　“好，我马上滚！郑军，你一定会后悔的。”汤娜转身离开，艳丽的脸上布满了令人不寒而栗的怨恨。

　　“哼，是吗？”郑军不屑地冷笑，他才不把汤娜放在眼里，谅她也不能他怎么样。

　　郑军此时还不知，就是这个他不屑一顾的小太妹，日后竟会给周晴带来巨大的灾难，让他差点失去周晴。

　　“汤娜已经走了，你也走吧！”周晴等汤娜一走，马上下逐客令。

　　“宝贝，我都说了不喜欢汤娜，我喜欢的人是你，你还有什么不满意的。”郑军皱起眉头。

　　“你不用因为我怀孕了，所以假装骗我喜欢我，我知道你只是把我当成一个性玩具。”周晴这些日子被郑军伤得太深了，他已经不敢相信他的话了。

　　“我说的全是真的，我是真的喜欢你，我爱你！这和你怀孕一点关系也没有！”郑军很想发火，可是想到周晴这些日子受的苦，明白他的心情，温柔地捧着他的脸，诚恳深情地道。

　　“我可以相信你吗？”他已经无法再承受第二次欺骗了。

　　“我郑军对天发誓，我是真的爱周晴，我生生世世只爱他一个人，若有半句谎话，我愿天打雷劈，死无全……”

　　“不,别说了,我相信你、我相信你！”周晴赶紧捂住他的嘴，没想到郑军竟然愿意为他立下这么毒的誓言，就算是他真的在骗他，他也认了。

　　“老婆，那你爱我吗？”郑军凝视着他的眼，严肃地问道。

　　周晴沉默不语，生性腼腆的他怎么好意思说出那个字。

　　“不回答是不爱我罗？好，你不爱我，我就去爱别人。”郑军佯装气愤。

　　“别，我……爱你啦！”怕他真去爱别人，周晴鼓起勇气道，俏脸羞得通红。

　　郑军满意地笑了，“虽然我还没有做好当爸爸的准备，但我向你保证我会好好照顾你和宝宝的。”说完，吻上了他的唇，周晴感动地伸手搂住他的脖子，生涩地回应着他的吻，两颗心经过重重困难和误会终于结合在了一起……

　　当晚，蓝玉高中附近的小巷里，一个中年男子正被几个小太保殴打，一个打扮前卫的女生抽着烟，冷漠地在一旁看着。

　　汤娜白天一直躲在医务室门外，所以她清楚听到了郑军他们所有的对话，包括周晴怀孕的事。为了知道真相，她把白天给周晴诊冶的林校医抓来严刑拷问。

　　“林校医，你现在愿意告诉我周晴为什么会怀孕，他到底是什么人了吗？”示意手下停手，汤娜走到林校医面前。

　　“我不能说。”虽然已经被打得头破血流，可是林校医仍坚持不肯说。郑军威胁过他，如果敢把周晴的事说出去，就让他在蓝玉混不下去。

　　“如果你不说，我现在就让你死在这里。”汤娜冷笑，掏出一指黑亮的枪指着林校医的头，马上吓得林校医把什么都招了。

　　“我……我说，别杀我！周晴他……”



　　《恋晴》第十章（2）



　　“老婆，宝宝什么时候才出来啊？”摸的肚子，郑军苦恼地问。

　　“宝宝才四个多月，哪有这么快出来，最快也要再过五个月才会出生。”正在看育儿书的周晴笑道。

　　“怎么这么慢！”郑军苦着脸，他已经好几个月没碰周晴了，原本以为和周晴解除误会就可以嘿咻，可是医生说怀服孕期间必须禁欲，否则会伤害到宝宝。所以无论他怎么说，周晴都不肯和他做，真是憋死他了！

　　“为了宝宝，你就忍忍吧！”周晴岂会不知这大色狼的心思。

　　郑军怨恨地瞪着周晴的肚子，都是里面的小混蛋害的，等这小兔崽子出世后，他一定会狠狠扁他一顿，以泄他心头恨。

　　“酸梅没了！”周晴转身想拿酸梅吃，却发现酸梅已经吃完了。

　　“我去买。”疼爱老婆的郑军赶紧说。

　　“嗯！”

　　目送郑军出门，周晴心里甜滋滋的。自从知道他怀孕后，郑军就对他千依百顺，呵护得无微不至，最让他感动的是，郑军还告诉他爸要和他结婚，甚至不惜继绝父子关系来强迫他爸答应。

　　现在最大的问题就是妈妈了，他昨晚打电话告诉妈妈他和郑军的事，妈妈非常震怒，坚决反对他和郑军在一起，她已经搭了今早的班机回来，可能下午就到了，不知道到时会闹成什么样。虽然郑军说他一定会说服妈妈，可是他还是好担心……唉!想到这个就头痛，周晴长长叹了一口气。

　　这时门铃忽然响起，周晴挑起柳眉，难道是郑军忘记带钱包又回来了？

　　他撑起笨重的身体去开门，看到门外的人后，立刻吓得惊慌失措。

　　“汤娜？！”

　　当郑军再回到家时，发现门大大地敞开着，屋里一片狼籍，而他的爱人已经不见了……

　　### ### ###

　　郊区的一间废工厂里，汤娜阴鸷地盯着身着孕妇装，肚子大得像皮球一样的周晴，眼睛都要喷火了。如果不是林校医告诉她周晴其实是个双性人，她一辈子都不知道自己竟然败在一个不男不女的死人妖手上。

　　周晴从来没有像现在这样害怕过，刚才汤娜突然带着几个人把他绑到这，不知道要干什么？汤娜看到他现在的样子，一定会很奇怪，不知要如何向她解释，他好怕！

　　“你这恶心的臭人妖，竟然敢抢走郑军，夺走本属于我的幸福，可恶！”汤娜愤恨的踢了周晴的肚子一脚，痛得周晴摔倒在地，失声哀嚎。

　　“好痛，你别打我的肚子，会伤到宝宝的。”周晴可怜地哀求道。

　　闻言，汤娜更加火冒三丈，又狠狠给了周晴两脚。“你根本没资格怀郑军的孩子，我打死这野种。”

　　“呜……别打了，再打宝宝会死的……郑军，救我……”周晴紧紧护住肚子哭叫道。他的肚子好痛，好像被撕裂了一样，如果郑军再不来救他，宝宝就没命了！

　　“别做梦了！郑军是不会来救你的，因为他根本不知道你在我手上。”汤娜冷笑，“今天落在我手里，你就认命吧！”

　　周晴满脸泪水，眼中满是绝望。看来今天他和宝宝是死定了，今生能遇到郑军，得到郑军的爱，他已经死而无憾了。可怜肚子里的宝宝，还没来这世上看一眼，就必须和他一起命丧黄泉，他好对不起宝宝。



　　《恋晴》第十章（3）



　　“贱货，你竟然敢抢走郑军，夺走本属于我的幸福，我一定要让你生不如死。”美艳的脸上满是恶毒的笑容，汤娜转身对身后的几个小太保们道：“你们还没有玩过孕妇吧，今天偏宜你们了，你们给我好好‘招呼’这骚货。”

　　“谢谢娜姐！”小太保立刻像野兽们，欣喜地向周晴像扑来。周晴虽然怀孕了，但风姿未减，甚至比原来更有味道了，小太保们何时玩过这种大美人，个个都乐死了。

　　“你……你们要干什么?放开我……救命啊……”陌生男人的碰触让周晴快吐了，他拼命挣扎着。好恶心！呜……郑军，你在哪……

　　为了阻止他反抗,小太保们压住他的四肢，让他动弹不得，淫笑着扯下他的衣服，周晴只能无助地哭叫。

　　在一旁欣赏的汤娜高兴地狂笑，不知郑军看到周晴被轮暴后，会是什么表情？他还会要周晴这下贱的双性人吗？她好期待！

　　“妈呀，你们快瞧这小婊子的下面。”一个小太保拉下周晴的内裤，立刻被他奇特的下体吓了一跳，其他小太保马上凑过头去。

　　“乖乖，这小美人竟然是个阴阳人。”

　　“这下可好了，他有这么多张嘴，我们就不用排队慢慢等了，一起上好了！”

　　惊讶过后，小太保们全部兴奋无比，恨不得赶紧尝尝这异于常人的身体是什么滋味。

　　男人们猥琐的目光，让周晴好不害怕，他心中默默下了决定，他是死也不会让郑军以外的男人碰他的。

　　“小美人，大爷现在就让你爽上天。”带头的小太保迫不及待地脱下裤子，拿出丑陋恶心的阳具，就要插进诱人的花穴。

　　周晴绝望地闭上眼，刚要咬舌自尽，却听到一声惨叫。他睁开眼，发现那个要侵犯他的小太保并没有进到他身体里，而是倒在了地上，他背上中了一枪。

　　“郑军！”向门口看去，周晴欣喜地大叫。原来千钧一发之际，郑军终于赶到。

　　“汤娜，我要杀了你！”赤红着双目，郑军愤怒地向汤娜走去。周晴一不见，他就知道是汤娜干的，幸好他及时赶到，不然周晴已经被这些禽兽给侵犯了，汤娜真是蛇蝎心肠，竟然这么对一个孕妇。

　　汤娜没想到郑军这么快就找来了，有些惊慌失措，赶紧让压着周晴的小太保上去阻止郑军。不过这些小角色哪是郑军的对手，郑军两三下就把他们解决了。

　　“你别过来，如果你敢过来，我就杀了他。”汤娜害怕地把周晴拖起来，拿出枪指着周晴的头。

　　“你敢！”郑军恨不得把汤娜挫骨扬灰，但他不敢再上前，他怕汤娜狗急跳墙真的杀了周晴。

　　见郑军如此紧张周晴，汤娜嫉妒得快疯了，心中的愤恨更深了，她绝不能让这对狗男男幸福，她要让郑军痛不欲生，后悔抛弃她。

　　“贱人，去死吧！”汤娜狞笑着扣下了板机。

　　“砰──”郑军冲过去想阻止，可是已经太迟了，随着枪响周晴倒在了地上，周晴的头上开了个洞，鲜红的血不停流出。

　　“周晴──”郑军的呼吸都要停止了。

　　“嫂子！！怎么会这样？”接到郑军电话随后赶来的姜彬和刘洋，一进门就看到这触目惊心的一幕。

　　汤娜想逃跑，可是却被刘洋抢先一步制服了，怒火冲天的郑军想杀了她，可是却被姜彬阻止了。

　　“现在救嫂子最重要，赶紧送他去医院，迟了就来不及了，汤娜就交给小洋吧！”

　　“是啊！军哥，你放心好了，我一定会让这疯婆娘好看的。”刘洋赶紧附合。

　　“贱人，等我回来，我一定把你碎尸万段。”郑军狠狠瞪了眼汤娜，心急如焚地抱起周晴和姜彬跑出去坐上车，火速向医院赶去。

　　“小彬，你开快点！”郑军焦急地催促道。周晴的伤血流不止，体温越来越低，而且下面也流血了，再不快点救他，可能就要一尸两命了。

　　“我已经把速度开到最快了，嫂子不会有事的！我们现在去我叔叔的医院，我叔叔是脑科权威，他一定会救活嫂子的。”姜彬安慰道。

　　“他嘴巴严不严？”周晴是双性人的事绝不能传出去，否则以后会有一大堆麻烦。

　　“这个你绝对放心。”周晴是双性人的事，周晴怀孕后郑军就告诉姜彬和刘洋了。

　　姜彬他们很快就赶到姜彬叔叔的医院，因为姜彬在路上已经打过电话给姜院长，所以姜院长早已准备好一切在门外等候，他们一到姜院长就把周晴送进手术室。

　　等在手术室外的郑军都要急死了，他好自责，如果他再谨慎一点，就不会让汤娜有机可趁把周晴绑走，更不会让周晴中枪，现在在生死边缘上挣扎。如果周晴和宝宝真的有什么万一，要怎么办 ？

　　手术室的门忽然打开，一名护士走了出来，郑军和姜彬赶紧上前问情况怎么样了。护士告诉他们周晴失血太多，情况很危险，必须赶紧输血，但周晴是罕见的RH阴性型血，血库里没有，让他们赶紧叫周晴的家属来。

　　郑军和姜彬都是O型血，郑军没办法只能打电话叫周情来。

　　“你说什么？周晴中枪，生命危在旦夕？”接到电话，一向冰冷无情的声音明显有些惊慌。

　　沈吟片刻，周雅再次恢复了一向的冷漠。“我知道了，我现在已经下飞机了，再过十分锺我就会到。”

　　等郑军挂了电话，姜彬问道：“你想好怎么应对周阿姨了吗？她可是出了名的难缠。”

　　郑军摇头，“不过我是死也不会和周晴分开的，大不了我们就私奔。”

　　“我就知道，拿去，就当作我给未出世侄子的礼物。”姜彬从包里拿出一份文件递给他。

　　郑军疑惑地打开文件，看到里面的内容后眼中闪过一丝惊讶。

　　“有了这个，周阿姨就不成问题了，我已经联系上那人了，那人应该快到了吧！到时周阿姨就自顾不瑕了，绝对没有时间再管你的嫂子的事。”

　　“谢了，兄弟，你永远都是这么可靠。”郑军高兴地抱住姜彬，彬这小子不愧是IQ高达180的鬼才，他郑军的诸葛亮，一切都办都想好了。

　　“就当我给未出世的小侄子的礼物吧！”俊秀的脸上扬起淡淡的微笑。

　　“MD，如果周晴和宝宝没事，我把宝宝嫁给你，让你这老头老牛吃嫩草。”郑军沈闷的心情好了不少，笑骂道。

　　“我晕，如果宝宝是男孩怎么办？”姜彬实在很佩服他的想法。

　　“那也让他嫁给你！”

　　“啊？”姜彬差点晕倒。

　　周雅果然准时，十分锺后就到了，面无表情地看了眼郑军，周情冷淡地开了口：“马上安排我输血。”

　　郑军有些吃惊，他原本以为周雅一定会把他臭骂一通，甚至给他几刀。

　　姜彬赶紧让护士带周雅去输血，输完血后周情的脸色有些苍白，但身上的凌驾万物的王者气势却丝毫没有减弱。

　　对这个叱咤商场的准岳母，什么大人物没见过的郑军并不像常人那样惧怕，他镇定地向周晴行了个礼。“周阿姨！我是郑军，我……”

　　“废话少说，我知道你是谁，请你以后不要再出现在周晴的生活里。”周情冷漠地打断他的话。

　　“周阿姨，很抱歉，这个我办不到。我和周晴是真心相爱，我们死也不会分开的。”郑军坚定地拒绝。

　　“那么你们就一起死好了，我是绝对不会允许周晴和个男人在一起的，如果他要和你在一起，我宁可他死。”周雅冷狠绝情地道。

　　“这种话你也说得出来，周晴真的是你亲生的吗？”郑军再也忍不住，愤怒地骂道。

　　“像他这种没用的废物，我宁可从来没有生过他。”周情冷笑。

　　郑军快气炸了，心想幸好周晴在动手术没听到，不然那脆弱的小白兔不知会伤心成什么样。

　　姜彬一直沉默不语，静静地看着他们对峙，心中暗算着时间。差不多那人也该来了！姜彬神机妙算，他们很快就听到一道肉麻的叫声。

　　“情情心肝！！”

　　郑军闻声望去，只见一个长得比阿波罗还俊美三分，但浑身散发着一股邪气的男人正朝他们走来。

　　听到已经遗忘多年的声音，周情愣了一下，旋即绝美的脸上满是惊慌。

　　郑军嘴角勾起，眼中闪过恶劣的笑意，看来就像彬给的调查报告上所说，这男人就是他岳母的罩门了。

　　“岳父大人，你来了！”郑军热情地迎上前，恭敬地叫道。

　　“你就是小军啊，谢谢你专门通知我孩子他妈的下落。”卫日青笑道。

　　郑军愣了一下，回头看了眼姜彬，姜彬悄悄比了个手势，告诉他他是用他的名字连络卫日青的。

　　郑军马上会意，笑道：“这是应该的，我一直希望你能和岳母早日团聚。”

　　“好女婿！我们家小晴就交给你了。”卫日青以为一直联络他的人就是郑军，对这个女婿是越看越喜欢。

　　周情的脸气得铁青，没想到这小子竟然敢算计他，神通广大的去把男人找来，她真是太低估他了。估计他也知道她的另一个秘密了，看来他是非要她答应他和周晴的事。

　　“情情心肝，十多年没见，我可想死你了！”卫日青走过来搂住周情的香肩，虽然他满脸笑容，但明眼人都看得出来他眼中隐藏的愤怒。

　　周情沉默不语，身体瑟瑟发抖，当年他带着孩子偷偷逃走，现在落到男人手里，男人不知会怎么对他。想到男人多年前的手段，周情不禁毛骨悚然。

　　“岳父，我想你和岳母应该有很多话要说，你们先走吧，这里就交给我。等小晴动完手术，我会打电话给你的。”郑军佯装体贴地道。

　　周情狠狠瞪着郑军，恨不得把他吃了。

　　“好，我和你岳母确实得好好聊聊。”卫日青非常赞成郑军的主意，“情情心肝，我们走吧！”不顾周情的反抗，卫日青硬把她制服扛在肩上带走。

　　“彬，你说我岳母会不会恨我一辈子？”看着走远的两人，郑军幸灾乐祸地笑道。看他岳父的表情，他亲爱的岳母应该会非常的惨。

　　“这倒不至于，不过短时间内应该会很讨厌你吧！”姜彬微笑，还是那副人畜无害的表情。

　　“我无所谓！”郑军不在乎地耸肩，他对这个岳母一直没有什么好感，她对自己是什么态度，他才不管。

　　转身看着急救室紧闭的门，郑军再次皱起眉头。周晴，我们已经扫除你妈妈这个障碍了，再也不会有人阻止我们在一起了，你和宝宝一定要平安无事，然后我们一家人幸福的在一起，永远不分开……



　　《恋晴》第十章（4）



　　“啊!不要……我不行了，吃不下了……老公,不要了……”病房里传出一道暧昧诱人的叫声,要进房打针的年轻护士马上兴奋地躲在门外偷听。

　　“不行，你非得吃下去，嘴巴张大点，快吃！”霸道的男音让护士们更加想入非非。

　　“老公，我已经吃了很多燕窝了，真的吃不下了。”

　　闻言，护士一脸黑线，去！还以为里面在上演什么少儿不宜的画面，害她好期待！

　　失望地在心里埋怨几句，护士敲了敲门，然后进去。一进屋，就看到一个长相英俊的男生，正在强迫躺在床上的孕妇吃燕窝，孕妇长得非常清丽秀美。

　　“我来给你打针！”护士拿出针筒，注射好药水，对孕妇露出甜美的职业笑容。

　　男生马上放下燕窝，帮孕妇拉起衣袖，看着护士把针插进情人的手臂，他皱起浓黑的眉头，紧张地问情人：“宝贝，痛不痛？你打轻点！”后面这句是对护士说的。

　　护士受不了的翻了个白眼，这个帅哥也太夸张了，每次她来给他小女朋友打针，他就一副如临大敌的表情，一直叮咛她要打轻点，不要弄痛他老婆。

　　周晴勾起唇角，温柔地看着最爱的男人。郑军以为全天下的人都像他一样怕吃药打针吗？不过他的样子好可爱！

　　郑军一直紧盯着护士，直到她打完针把针筒拿掉，才松了口气，低下头对周晴的针眼小心地吹了几口气。

　　那温柔的模样让护士好不嫉妒，好羡慕这个小女生，竟然有这么体贴爱自己的男朋友，为什么自己遇不到这种好男人呢！

　　叹了口气，叮咛了几句，护士识相地赶紧离开，她可没兴趣做电灯泡。

　　“小白兔，还好你醒过来了！不然我一定会疯掉的。”看着周晴苍白瘦弱的身体，郑军好不心疼。经过一天一夜的抢救，周晴总算母子平安，从鬼门关又跑了回来。

　　“傻瓜！”周晴的眼眶不禁湿润了，他以为自己没命了，没想到还能再见到郑军。

　　“你要发誓，绝对不准比我先死，不然就算跑到地狱，我也要把你抓回来。”郑军捧起他的脸，盯着他的眼，霸道地道。

　　“嗯！”周晴感动地点头，主动抱住郑军。他以前做梦也没有想到，这个曾是他恶梦的男人，竟然会成为他世上最重要的人。

　　搂住周晴，郑军刚要低头印上他的唇，后面却忽然传来一道中年男音。

　　“小晴晴，爹地来看你了！”郑军他们回头一看，原来是卫日青来了，郑军赶紧站起身让坐。

　　“晴晴，这是爹地的礼物！”卫日青坐下，递给周晴一束新鲜漂亮的百合。

　　“谢谢！”周晴把花交给郑军插进花瓶，看着这个突然跑出来的父亲，还是很不习惯。父亲说当年妈妈误会他有别的女人，所以带着自己离开了，多年来他一直在找他们。不过这个父亲很爱他，很疼他，不像妈妈那么凶，而且不知道是不是因为父亲的缘故，母亲变温柔了很多，不像以前那么冰冷无情了。

　　想起母亲，周晴疑惑地张望门外，怎么不见母亲。自从他住院后，他和母亲的关系好了不少，母亲隔几天都会和父亲一起来看他。

　　“你妈妈身体不舒服，在家休息，今天就不来了。”卫日青解释道，在讲周情不舒服时，笑得非常暧昧。

　　“妈妈她不要紧吧？”周晴立刻担心地问道。

　　“你不要担心，她没事！她只是太‘累’了！”卫日青眼中闪过一丝邪笑。

　　周晴松了口气，一旁的郑军翻了个白眼，这只笨小兔，这么明显的话他都听不出来，岳母肯定是被岳父大人搞得太累了，起不来吧！不过他这个岳父大人真是厉害，竟然能制住那个铁娘子，还逼着她答应他们的婚事。

　　“对了，我已经和你父亲谈过你们的婚事了，我们决定等晴晴出院后马上举办婚礼。”卫日青望着郑军笑道。

　　“真的吗？郑叔叔答应我们的事了？”周晴惊喜极了，转头看着同样一脸兴奋的郑军。

　　“那当然，我们晴晴这么可爱、漂亮，他有什么理由不答应。”卫日青宠溺地摸了下儿子的头。能和卫氏和华宏两大企业联姻，郑老头求之不得，晴晴的性别根本微不足道，而且晴晴还怀了他们郑家的孙子。

　　“谢谢爹地！”周晴知道一定是父亲努力说服郑军父亲的。

　　“晴晴，爹地一定会让你成为全世界最幸福的人的。”他欠这个儿子太多了，他一定会好好补偿他的。“我要回去看你妈妈了，你好好休息！过几天我和你妈妈又来看你。”卫日青看了下时间，眼中邪光闪烁。差不多了，他得回去好好疼爱那不听话的倔牛了，她现在一定被那小可爱折磨到极限了。

　　“爹地，再见！”周晴担心母亲，所以没有挽留父亲。

　　“宝贝，现在我们继续吃燕窝。”等卫日青一走，郑军马上想起周晴未吃完的燕窝。

　　“不要！”周晴马上摇头，郑军天天像喂猪一样逼着他吃燕窝，他都快吃吐了。

　　“不行！燕窝可是补品，必须天天吃你才会快快好起来。”

　　“不用了，我已经好了！你看我现在已经下床了！”为了证明自己的话，不用吃讨厌的燕窝，周晴专门下床走了几步给郑军看。

　　“看来你真的好了！”郑军眯起眼，嘴角扬起一抹危险的邪笑，蓦地把周晴扑倒在床上。



　　《恋晴》第十章（5）



　　“你要做什么？”周晴吓得尖叫。

　　“既然你已经好了，我们该算算帐了！”郑军一边亲吻他，一边脱他的衣服。

　　“算什么帐？”周晴满脸不解，努力挣扎着。

　　“你害我担心死了，一定要好好惩罚你。”郑军把他脱个精光，在他雪白的胴体上留下无数樱花般的爱痕。他已经好久没有碰周晴了，他实在忍不住了。

　　周晴简直要晕到了，又不是他想住院的，这大色狼根本是在故意给自己找借口欺负他。“放开我，会伤到宝宝的。”周晴护住已经有个小西瓜一样大的肚子。

　　“我会小心的！宝贝，我想死你了！”郑军拉开他的双腿，低下头舔玩着美丽诱人的幽花。

　　“啊啊……别……啊……不要舔那里，脏……啊……”周晴羞死了，他怎么舔人家那里，那湿热的舌头要把他逼疯了，久违的快感不断从那羞人的地方传来。

　　“宝贝，舒服吗？”郑军把舌头伸进火热的花穴，坏心地戳刺着，让周晴娇吟连连。

　　怀孕的人本就比常人敏感，周晴不仅花穴流出花蜜，就连没有被碰的菊蕾也分泌出肠液，那个小小的青芽更是硬的可以打鼓。

　　“你真是骚到没救了，才玩你的大妹妹，你的小妹妹马上就馋了。”郑军故意羞辱周晴，周晴越羞耻，身体就越有感觉。

　　“呜……别说了，都是你害的……啊……好痛……”郑军突然把手指伸进他的菊蕾，打断了他的抱怨，个月没有做过的菊蕾恢复了以前的紧窒，周晴痛得大叫。

　　“忍忍就不痛了！”郑军为了分散他的痛苦，伸手搓弄他的花芽，又吸舔他的蜜穴和菊花口。

　　两个花穴空虚无比，骚痒难耐，周晴难受地扭动着美丽的娇躯，哀求道：“快点给我，快点……痒死我了……啊……”

　　“给你什么？”郑军故意坏心的刁难他，他就喜欢看他被欲望折磨着哀求他的样子。

　　“你的……你的大肉棒！”说完周晴都快哭了，本以为他住院，这个大坏蛋会对他好点，没想到他还是一样的恶劣。

　　“想要就自己来拿。”郑军翻身躺到周晴旁边。

　　周晴已经快欲火焚身了，只好抛弃羞耻心，抱着圆圆的肚子爬坐到郑军腿上，拉开他的裤裢，掏出他的坚挺。

　　看着那粗大的凶器，周晴不禁有害怕，他已经很久没有和郑军做爱了，而且肚子里又有宝宝，是下面的蜜穴不停蠕动，需要东西填满。周晴咬了咬牙，最终还是抬起屁股把郑军的巨铁吞了进去。

　　“啊──”周晴和郑军同时呻吟出声，冲进那久违了的花径，郑军兴奋死了，他很想狠狠插干他的宝贝，可是怕伤到肚子里的宝宝，他只能强忍自己的欲望。

　　“你自己动！”郑军命令道。

　　“不！”周晴立刻拒绝，他已经很主动了，如果再自己动，他就真的是不要脸的荡妇了。

　　“不愿意？那就算了，我们就一直这样好了。”把手枕在脑后靠在墙上，一脸悠闲。

　　“你……”周晴气得说不出话来，这家伙就会欺负他。看来今天非自己主动不可了，不然这坏蛋绝不会放过他的。

　　左思右想后，周晴只能再次妥协，抱着肚子摆动腰动套弄郑军的火热。

　　“啊……啊……呜啊……”空中弥漫着浓郁的性香味，花穴里不断传出淫靡的啧啧水声。

　　听着周晴诱人的呻吟，郑军更加兴奋，含住面前的红珍珠咬吸，粗大的手指狠狠插干着紧热的菊穴，让周晴快乐得要疯了。

　　“宝贝，你真是太棒了，我一辈子都要呆在里面不出来……”郑军觉得自己正深处在天堂,周晴就是他一辈子的天堂。

　　“啊……太深了,好大……要死了……啊……”周晴快被他干穿了，搂住他的脖子放声尖叫。

　　“宝贝，我们就这样永远在一起，好不好？”郑军紧紧抱住他。

　　“啊……好……啊啊……我要去了……”刚许下承诺,周晴就和郑军一起攀上了云端……

　　（全剧终）



　　《恋晴》番外合集《护士装》（水果篇）1



　　挺着个大肚子躺在病床上，周晴无聊地看着白色的天花板。他明明已经完全好了，可以出院了，可是郑军却仍旧不放心，要他在医院多呆一阵子。唉，天天在病房里待着，他都要发霉了！他好怀念外面的世界，自由的生活什么时候才会来临啊！

　　“宝贝，我回来了！”

　　闻声入耳，周晴欣喜地转过身，对最爱的男人露出一个甜美的笑容。

　　“宝贝，我去买了很多水果。”郑军把水果篮放到桌上，坐到床上。

　　“哇！有我最爱吃的香蕉和草莓耶！”周晴高兴地笑道。

　　“喜欢就好，我待会让你个够的。”郑军眼中露阴险的邪光，可是我们单纯的小白兔并没有发现，正开心地吃着最喜欢的草莓。

　　“老公，我想出院，好不好？”周晴拉住郑军的手趁机撒娇。

　　“可以啊！”郑军爽快地答应，连想也不想。

　　“真的吗？你没骗我？”周晴有些不敢相信，这几天他每次说出院的事，郑军都会坚决反对的。

　　“当然是真的。不过……”郑军露出一个奸诈的笑容,“你得答应我一条件。”

　　“你……你要我做什么？”周晴怯生生地问道，他有种不太好的预感。

　　“你把这个穿上。”郑军拿出一套护士服，低下头在周晴耳边低声邪笑道。

　　“我不要！”周晴怎么会答应他邪恶的要求。

　　“那就算了！你就继续呆在医院里吧！刚才我遇到王医师，他说你还需要再住院一个月继续观察。”郑军耸耸肩，其实他今早已经把出院手续办妥了，不过……呵呵！可不能让小白兔知道，不然他就不能玩一直想玩的那个游戏了！

　　“什么？还要再住一个月？”周晴立刻大叫。“不，我要马上出院。”

　　“那你就乖乖答应我的条件吧！”郑军立刻趁火打劫。

　　“我……我……”周晴真的害怕再住院，可是要他穿护士装，他真的办不到。

　　“宝贝，答应我吧！人家真的好想看你一次你穿美丽的护士装，再说这又不是你每一次穿女装，别忘了你还穿着公主裙上街呢！”郑军搂着他的肩哄道，一想到小白兔穿护士装的样子，他那都硬了，好期待啊！

　　周晴双手抓着被子，皱起柳眉纠结半天后，终于咬牙答应。再继续住在医院里，他迟早会崩溃的，就像郑军说的又不是没穿过女装，自己就再咬牙穿一次吧！

　　“宝贝，我好爱你！”郑军欣喜地吻了下周晴，在心中奸笑：呵呵！小白兔上钩了，等他穿上护士装，好玩的才真正开始。

　　在男人兴奋的注视下，周晴娇羞地脱下病号服，换上漂亮的护士装，男人并没有准备内衣，他只能真空穿上护士装。

　　看着心爱的小白兔穿上护士装的模样，郑军差点喷鼻血，怀孕的周晴胖了不少，护士装对他太小了，那裙子根本穿不上，他全身上下就只穿着一件护士外套，那外套还扣不上扣子，美丽的玉乳、圆滚滚的肚子，诱人的秘花全部暴露在外面，比没穿还诱人。

　　听着郑军咽口水的声音，周晴快羞死了，想伸手遮住秘处，却被郑军阻止。

　　“宝贝，我们来玩个游戏吧！”

　　“不要！”周晴马上摇头拒绝，根据以往的经验男人游戏绝对全是下流、色到不行的坏事。

　　“那可由不得你！”郑军不知那变出一条绳子，把他绑起来。他早就打算，如果周晴不答应就霸王硬上弓，玩强的。

　　“你要做什么？快点放开我，淫魔！”周晴想挣扎，可是又怕伤到肚子里的宝宝。

　　“等我玩够了，会放开你的。”郑军从衣包里拿出一张帖子，遮住周晴的眼睛，让他看不见。

　　突然失去光明，周晴更害怕了，声音都带哭腔了，“你这坏蛋，到底想干吗？你再不放开，我就真的不理你了。”



　　《恋晴》番外合集护士装（水果篇）2



　　“宝贝，我不会伤害你的，我会让你快乐得像上天堂一样。”男人奸笑着，“多美啊！宝贝，你简直就是这世上最美丽的艺术品。”膜拜地摸着他身上的每一寸肌肤，郑军赞叹道。自己真是太幸运了，竟然能遇到这么美丽又单纯的人儿。

　　“啊啊……哼嗯……别碰……嗯……”敏感得不像话的周晴，忍不住娇吟出声。

　　“真是个小淫娃，叫得这么骚，是不是饿了？老公马上喂饱你。”郑军笑得无比邪恶，把周晴的腿架在肩上，舔了几下漂亮的花穴，拿过几颗草莓塞了进去。

　　“你放什么进去了？”察觉到异物的入侵，周晴害怕地大声尖叫。

　　“你自己猜猜看，提示你一下，是你最爱吃的东西哦！”郑军伸手指进去，让草莓进去得更深，摩擦着花穴里的嫩肉。

　　“啊啊……到底是什么……什么东西啊……”周晴不禁吐出诱人的嘤咛,草莓带来的异样快感,让周晴体内的欲火迅速燃起。

　　“两个……三个……四个……”郑军边塞草莓边报数，“哇塞！小白兔，你好强！竟然吃下四个去，你也太饥渴了吧！”郑军对着周晴的花穴吹了个口哨，那样子真是说不出的淫秽。

　　“啊……好胀……好难受……快点把它们弄出来……”那草莓非常大，和鸡蛋差不多大，四颗大草莓在脆弱的花园里，周晴胀痛得哭起来，但男人丝毫不理会，反而越玩越起劲。

　　男人拿了一根香蕉剥了皮，刮弄几下周晴的菊蕾，伸进两根手指进去捅了捅，就把香蕉插了进去。

　　“啊──你又放什么进去了？”周晴难受地踢动双腿，那东西好粗，黏乎乎的，让他的小穴痒死了。

　　“宝贝，我们的游戏正式开始了！你只要把我放在你身体里的东西弄碎，我就放了你，好不好？”把整根香蕉全放进周晴体内，郑军诱惑道。

　　“不……我……”

　　“你如果敢不答应，我马上叫医院里的人来看你现在的样子。宝贝，你应该不知道你现在的样子有多淫荡下流吧！”男人淫笑着威胁道，双手玩弄着周晴的玉乳和小青芽。

　　“啊啊……不要……啊嗯……我……我答应你,求你千万不要……叫人来……啊……”周晴怎么能让外人看见他现在的样子，他只能哭答应。

　　“这才乖！把你的双腿夹紧，用力把里面的东西给我挤碎，你只有五分锺时间，如果时间到了，你挤不碎，哼哼……”

　　周晴虽然看不到郑军的样子，但他也知道他现在的笑容一定很恐怖，周晴不敢想象如果五分锺内他挤不碎那些不知道是什么的东西，这淫魔会怎么收拾他。周晴只能可怜兮兮地边哭，边用力夹碎体内的东西。

　　见合拢双腿努力的“工作”着，郑军露出满意的笑容，脱下裤子爬蹲到周晴脸上，用粗大的阳具淫猥地鞭打着周晴美丽的泪颜几下，发出“啪啪”的声响，让周晴更加羞耻。

　　“小母狗，你上面的小嘴一定也饿了，怪可怜的，老公就喂你你最爱吃的大肉棒吧！”郑军掰开周晴的小嘴，把自己的分身捅了进去。

　　巨大的凶器用力地插干着周晴的嘴，把他插得魂飞魄散，让他只能发出细微的呻吟，完全忘了挤压下面的物体。不同第一次口交的恐惧，这次口交周晴没有丝毫的害怕，闻着分身上散发出的刺鼻味道，他竟有说不出的激动。

　　“嗯嗯……哼……”周晴用力的吸吮着炙热的分身,丁香小舌把它舔了个遍。

　　“你怎么这骚，爽死我了，真是个天生的骚货。”郑军舒服得大叫，为了方便周晴帮自己口交，他解开周晴手上的绳子。



　　《恋晴》番外合集护士装（水果篇）3



　　恢复自己由由后，周晴并没有反抗，而是更加卖力的吞吐着口中的分身，双手还抚摸套弄着没法吃进去的部份。经过多次激烈的交合，郑军的分身已经是周晴的宝贝了，他只要一摸到它，就会不由自主地想要。

　　“小母狗，已经过了三分锺了，你下面的东西挤碎了吗？”郑军故意提醒他，火热进去得更深，差点把周晴的嘴捅穿。

　　周晴马上清醒过来，想挤压下面的草莓和香蕉，可是因为郑军大肉棒的肆虐，弄得他头昏脑胀的，双腿一点力气也没有。

　　“贱货，看你这么用心伺候我的份上，我就帮你把骚穴里的东西弄碎吧！”郑军“好心”地道，离开周晴的嘴，把周晴抱在腿上，检查他的两个蜜穴。“没用的东西，竟然连一个也没有搞碎。”发现草莓和香蕉基本上完好无损，郑军生气地狠拍了下周晴的俏臀。

　　“对不起，我不是故意的。”周晴怕受到更严厉的处罚，赶紧哭着道歉。

　　“知道错了，就好好配合老子把它们弄碎，不然老子把你拖出去当着全医院的人干。”

　　面对男人邪恶的威胁，周晴只能点头，郑军拉开他腿对着他的蜜壶，后面的菊穴则用一根巨大的假阳具顶着。

　　“心肝，我爱你！”说着，趁周晴不备，郑军的分身和假阳具同时冲进他的身体，把香蕉和草莓顶向花心，让他发出惨烈的尖叫。

　　“啊啊啊……死了……要死了……”草莓和香蕉被两个凶器顶烂，随着郑军的动作像烂泥一样在周晴花穴里游移，让周晴感到史无前例的恐惧和快感。

　　“干死你这贱货，干死你这只母狗……”像拔萝卜一样的在又紧又热的花径里操插，郑军爽得不断骂出脏话。“骚货、婊子，给老子叫，不叫就不让你爽。”

　　“啊……我是个贱货，最……最喜欢哥哥你插我的骚穴，我……啊啊……”周晴被灭顶的快感俘虏，完全抛弃羞耻心，淫乱叫着，让背后的郑军更激动。

　　“叫得好，哥哥喜欢你这么叫，再叫得骚点。”郑军越干越用力，同时把假具的开关开到最高档，两个凶物快把破烂的果酱顶到肚子里去了。

　　“哥哥干死我……再用力点,使劲点操你的小母狗……啊嗯……人家的骚穴好喜欢吃哥哥的大肉棒……啊啊啊……”周晴在郑军和假阳具的疯狂下，很快达到了高潮。

　　随后达到高潮的郑军，抽出假阳具和分身，扯开他眼睛上的手帕，在他花穴里抠了一点草莓酱放到他嘴里。“宝贝，吃点我们一起特制的草莓酱吧！”

　　“你竟然放草莓在我里面，你这个大变态！”周晴差点晕倒，他连忙伸手进菊穴。 “我恨死你了！你这个不要脸的色狼。”看着手指上的香蕉泥，他羞耻地大哭。

　　“哭什么，你刚才不是很爽吗？而且这草莓和香蕉加了我们俩的蜜汁，变得更美味了，真好吃！”郑军不以为然，竟然躺平让周晴蹲在自己脸上，掰开两个花穴伸舌头进去轮流吸吃里面混合着自己精液和周晴淫液的香蕉和草莓酱。

　　“啊啊……别吸了……”周晴想起来，可是蜜穴里传来的酥痒感让他腿软，只能无力地坐在郑军脸上让他吃自己。

　　那天周晴被郑军整整折磨了一下午，郑军放了许多水果进去，然后用自己的“搅拌机”搅烂后，又掏出来和周晴分食，可怜的周晴被他玩得一个星期没有下床，只好含泪又在医院多住了几天……



　　《恋晴》番外合集《洞房花烛夜》1

　　周晴刚出院半个月，就在父母的安排下和郑军举行婚礼，因为周晴的性别，这场婚礼非常简单低调，但仍旧把周晴累了个半死，等婚礼结束时，周晴已经快累晕了。

　　坐在豪华喜庆的新房里，穿着婚纱的周晴，俏丽的脸上满是喜悦的笑容。今天是他和郑军结婚的日子，好高兴！从今以后他和郑军就是真正的一家人了，他们有自己的小家庭了，对了，还有宝宝呢！低头看着自己越来越大，已经有七个多月的肚子，周晴笑得更甜了！

　　不知道郑军要什么时候才回来，他在酒店招待宾客，应该会很晚才会回来吧！

　　拖着长长的婚纱，周晴站起去倒水，却看见桌上放着一个盒子，上面卡着一张郑军写的小纸条：把里面的东西穿上。

　　周晴皱了皱眉，好奇地打开盒子，随即羞红了脸，低声骂道：“这个大变态！”

　　周晴拿起盒子想扔了，可是又有些犹豫了，今天是他们大喜的日子，自己扫他的兴，不太好吧！可是要他……羞死人了！这色狼满脑子都是黄色废料，就会想出这些下流的东西来。

　　虽然嘴上骂着郑军，但周晴最终还是没有把盒子扔掉，而是脱下婚纱……

　　把宾客们全送走了，郑军才坐上车回家，扯掉脖子上的领结，他长长吐了口气，累死了！今天恐怕是人生中最忙、最累的一天，但也是最快乐让人难忘的一天。

　　郑军很快就到了家门口，看着眼前的漂亮豪华的高级别墅，郑军嘴角扬起了一抹冷笑。这房子是老头专门送给他们的新婚礼物，老头子刚开始超反对他和周晴的婚事，可是一听说周晴的家世马上就点头……但不管怎样，他和周晴总算是结婚了……

　　呵呵！今天是他们的新婚之夜，他一定要给那只小白兔一个永远难忘的回忆。郑军眼中闪烁着淫荡的奸笑。不知道周晴会不会把盒子里的东西乖乖穿上，他好期待……上次在医院的水果游戏,真是太刺激了,今晚他会让他比上次叫得还骚、还浪！

　　郑军期待地掏出钥匙打开门，一进屋就看见他可爱的美娇娘跪在玄关上，看清周晴的打扮后，他的眼珠子都要掉出来了。

　　周晴乖乖按照他的要求，穿上他特别订购的色情小狗装。因为怀孕大了不少的雪乳被几根黑色的细丝带紧紧勒住，就好像把雪乳五花大绑一样，给红色的樱桃增添了一份凄丽的美丽。下面的小丁字裤也是同样的设计，让周晴漂亮诱人秘密花园和俏臀完全暴露无遗，配上同色系的吊带袜更加狂野诱人。这衣服最诱人的地方是，周晴头上的那对可爱的狗耳朵，和屁股里插着的电动狗尾巴，周晴现在的样子比AV女忧还淫乱风骚。

　　周晴被郑军色情的目光看得娇羞地低下头，根本不敢看郑军的眼睛。自己今天真的太大胆了，但今夜是他们一生只有一次的新婚之夜，他想让郑军高兴！

　　“你做得很好，完全按照我的吩咐做了，但你怎么没有戴那个狗项圈？”打量完周晴，郑军皱起眉头，声音十分严厉。

　　“在这里！”周晴赶紧拿出一个白金项圈递给郑军。

　　“为什么不戴上？”郑军玩着项圈，问道。今天他要玩的是主人和狗的游戏，如果小白兔不戴上狗项圈，还玩屁！

　　“我……我想请主人亲手帮我戴上。”周晴羞耻地小声说道。



　　《恋晴》番外合集(洞房花烛夜）2



　　闻言，郑军愣了一下，随即兴奋地骂道：“真是个妖精，从那学来的？好，老子帮你戴上项圈，从此以后你就是我的狗了！”

　　周晴羞涩地点了下头，主动抬起头，让郑军给了戴上，他已经做好了今晚随郑军玩弄的准备！

　　“真是个乖巧的小狗奴！”帮他戴好项圈，郑军拍了拍他的粉颊。

　　“谢谢主人夸讲！”第一次玩这种游戏，周晴也有些兴奋，胆子大了不少。

　　郑军没想到今天周晴会么这么配合，更兴奋了。“贱狗，你打扮得这么骚，是不是屁股痒了，想被主人干啊？”他下流地揉搓周晴丰满的乳房，狠狠夹玩着艳红的小樱桃。

　　“我……啊──”

　　郑军突然残忍地伸脚踩在周晴的小青芽上，怒骂道：“你这贱狗那配称我，你要自称狗奴。”

　　周晴痛得大叫，赶紧点头，“狗奴知道错了！”

　　郑军这才满意地移开脚，找来一条狗链狗链狗链扣在周晴脖子上的项圈上，拉着周晴来到散满玫瑰花瓣的喜床旁。

　　“贱狗，爬上去！”郑军霸道地命令道，周晴乘巧地爬到了喜床上。

　　“贱狗，跪好，把屁股翘起来！”郑军邪恶地吩咐道。

　　“是，主人！”今天周晴不想拒绝郑军的任何要求，他羞涩地趴跪在床上，把屁股高高向郑军翘起。这个姿势对深怀六甲的周晴十分吃力，但他却没有半点怨言，因为让他这么做的人是他最爱的人。

　　郑军低下头检查他屁股里的狗尾巴插好了没有，那狗尾巴非常的粗，周晴只插进去了一小点。郑军立刻不悦，掐了周晴的雪臀一下。“贱狗，竟然敢偷懒，不把自己的尾巴插好！如果掉出来，看老子怎么修理你！”

　　“对不起，主人！”周晴赶紧道歉。

　　“知道错了，就赶紧把你的狗尾巴插好。”

　　周晴哪敢违抗他的话，马上把手伸到后面想把狗尾巴插深些，可是他那坚窒狭小的菊穴实在吞不下这份量下足的凶物，他痛得眼泪直流。

　　“主人，狗尾巴太大了，狗奴插不进去。”周晴只能可怜兮兮看着郑军，希望郑军能大发慈悲放过他。

　　“怎么可能，你的小妹妹连老子的‘巨无霸’都吃得下去，怎么会吃不这根小小的狗尾巴！一定是你偷懒。”郑军抢过狗尾巴凶狠地使劝往里面插，周晴立刻痛得惨叫，可怜的菊穴流出了红色的鲜血。

　　“好痛！流血了！”周晴看到顺着大腿流下来的血，哭了起来。

　　“哭个屁！一点血有什么好大惊小怪的。你现在讨厌这狗尾巴，等下它会让你乐死的。”郑军毫不心软，按下深埋在周晴体内的狗尾巴的按钮，狗尾巴马上震动起来。

　　“啊啊啊……嗯啊……好棒啊……嗯哼……”周晴的屁股马上跟随着狗尾巴的节奏淫荡地摇晃起来，周晴刚开始还觉得很痛，可是他那早习惯从痛苦寻找欢乐的身体很快就适应了这种巨痛，痛楚中夹杂着的欢慰让周晴快乐地呻吟着。



　　《恋晴》番外合集(洞房花烛夜）3



　　“贱狗摇尾巴的样子骚死了！屁股干得开不开心？”在一旁欣赏的郑军故意问道。

　　“开……开心,啊……主人,狗奴被干得很开心……”周晴如实回答，狗尾巴上硬硬的细毛摩擦着娇嫩的花肉，制造出异样激烈的快感，爽死他了！

　　“狗奴开心了，是不是也应该让主人开心下呢！”郑军转身从桌上拿过一瓶名贵的红酒。

　　“啊嗯……好！主人……主人想怎么对狗奴都行……啊啊……狗奴想让主人开心！”这完全是周晴最真实的心声。

　　郑军邪笑，关掉狗尾巴把它拔出来扔在床上，随后把打开的红酒伸进周晴的菊花里倒了进去。

　　“啊──”周晴被狗尾巴弄伤的花壁，被红酒冲得辣痛无比。

　　灌进半瓶红酒进去，郑军把酒瓶拔了出来，拿着狗裢从后面把自己早已硬挺的分身顶了进去。“你的小妹妹爽了，你的大妹妹和肯定会嫉妒死的，你还不赶紧安慰它！”郑军一边用力操干着他，一边喝着剩余的红酒，还不时的玩他不停晃动的雪乳。

　　周晴的花穴和小花芽，早在菊花被狗尾巴粗暴地插玩时就已经有了感觉，花穴更是痒得一直流出白色的淫液。即使郑军不开口，他早晚也会忍不住自己伸手去安慰它的。

　　这段时间周晴在性事越来越放得开，加上今晚又他们的洞房花烛夜，周晴更加大胆，他一只手支持着身体的重量，让肚子不被床压到，另一只手捡起旁边被郑军扔掉的狗尾巴插进空虚骚痒的花穴。

　　“啊──”被毛茸茸的尾巴填满的瞬间，周晴发出满足的尖叫，他用力地抽插狗尾巴，让它带自己到极乐世界。“啊……好棒、好棒……主人，狗奴的骚穴要穿了，你再使劲点，和……狗奴的尾巴操死狗奴……”

　　郑军惊呆了，他没想到周晴会淫荡到这种地步，他怕会伤到他肚子里的宝宝，都不敢玩他的花穴，没想到这小骚货比他还疯，自己真是调教一个绝代淫娃出来了！不过他完全沈溺于欲海中的表情真是太美、太勾人了！

　　郑军也疯了，不要命地狂干周晴，要把周晴顶起来了。“老子要干死你，玩烂你，操疯你！你这淫荡的母狗，缺男人搞的臭婊子！”

　　前后两个花穴传来的快感，让周晴爽得浑身抽搐，他感觉自己的两个穴要被操化了，他哭着叫道：“啊啊……我是淫荡的母狗……我是……是缺男人搞的臭婊子，用力搞我……操死我……玩烂我……嗯嗯啊……”在异常激烈的玩弄下，周晴第一次潮吹了……

　　这一晚的洞房花烛夜，郑军和周晴狂野无比,激情地做了一次又一次，一直奋战到天亮……

　　汗，感觉俺好色耶，写得好变态！大家鄙视我吧！写完洞房花烛夜，就会接着写蜜月篇了，会讲小军骑着摩托车带着小晴到处旅行，这个可能会写上万字吧！其中会有小军让小晴冒充AV女优让他拍个够，还有本人很喜欢的野战！我太色了！我真是好邪恶！不行……我要收敛一点。哈哈……



　　《恋晴》番外合集《蜜月篇》（尿1）



　　新婚之夜的第二天清早，郑军就迫不及待地带周晴去蜜月旅行，他们没有按原计划去欧洲，而是自己开车去了乡下。

　　烈日高悬，蔚晴的晴空飘着几朵皎洁的白云，高速公路上一辆吉普车像头猎豹潇洒地奔驰着。

　　“嗯……”呻吟了几声，在车上睡了一早上的周晴，睁开了眼。

　　“宝贝，醒了！饿不饿？”郑军马上体贴地问道。

　　“有点！”昨晚和郑军胡闹了一夜，周晴浑身无力，肚子饿得咕咕叫。

　　“那我们马上找个地方野餐。”郑军把车开离高速公路，从旁边的小路开了下去，过了一会儿，他们马上看到茂密的森林，森林中心还有一个清澈小水潭。

　　“就这里吧！”郑军把车停下，在绿悠悠的草地上铺上一张漂亮餐桌布，把吃的放到上面，然后才把大腹便便的周晴抱出车子。

　　坐在郑军腿上，周晴接过他递来的面包，撕下一块吃了起来，有了宝宝以后他的食量增加了不少，很快就吃了三个大面包和两根香肠。

　　“宝贝，吃饱了吗？”郑军摸着他黑亮的发，温柔地问。

　　周晴点头，郑军眼中立刻闪过一丝奸诈的淫笑，“那该我吃你了！”

　　“你……昨晚不是才搞了一晚上吗？你怎么又……”周晴立刻害怕地从郑军腿上站起来，警戒地看着他。自己昨晚上被他折磨个半死，现在那两个地方还很痛呢！

　　“昨晚是昨晚，这都过了几个小时了！你可不忘了，你昨晚答应过我的事。”郑军义正言辞地道。

　　想起昨晚答应郑军的事，周晴马上白了小脸，他激动地叫道：“那个不算，昨天晚上你强迫我答应的。”昨晚他说如果不答应他，他就不让他睡觉，逼不得已他只好答应。

　　“答应了就是答应了，你休想赖账，如果你敢反悔，我就把你一个人扔在这里，不管你了。”郑军威胁道。

　　“你怎么可以这样？”周晴眼泪汪汪地看着郑军，哀求道：“你就放过我吧！你那样玩，会伤到宝宝的。”

　　“放心啦！宝宝可是我郑军的孩子，那有这么容易挂掉，你就乖乖做你答应我的事吧！我保证我绝对会很小心，不弄伤宝宝的。”郑军连哄带逼地道。

　　周晴犹豫了一下，最终点头。如果不让这家伙如愿，这家伙一定会来硬的。

　　“这才是我的乖宝贝！我帮你换衣服！”郑军满意地笑弯了眼。

　　“不用了，我自己换！”他才不要让郑军趁机揩油。

　　“好，随你！衣服全放在后面的白箱子里，你自己找了换上，记住先穿那个兔子的。”郑军一脸淫笑，呵呵！等下可有好玩的了，他也要赶紧准备！

　　周晴不甘愿地回到车上，打开郑军说的白盒子，看到里面的东西，周晴羞红了脸。这家伙真是……这么的变态东西，全要用在自己身上吗？天啊！想到这个可能性，周晴不禁有些胆怯，同时腿间两个幽穴也不由自主的湿了。

　　“宝贝，穿好了吗？快一点！”郑军在外面催促道。

　　“知道了！”周晴深吸了一口气，才拿出最上面的衣服穿上。

　　当周晴穿好打开车门出来，郑军眼珠子都要掉出来了。周晴头上戴着一对可爱的兔耳朵，胸前戴着一个毛绒绒的白色胸，下面什么也没有穿，只是屁股里插着一个兔尾巴电动假阳具，俨然就是一只可爱的小兔子。

　　“宝贝，你真漂亮！快点过来！”郑军自从昨晚玩过小狗游戏，就对动物性爱游戏玩上了瘾。“宝贝，我们开始了！”他让周晴躺到潭边的一块大石上，突然拿出一个摄影机对着可爱又性感的小白兔。

　　“可不可以不要，如果被人看到怎么办！”看着摄影机，周晴羞死了伸手遮住没有一丝遮掩的下体。

　　“这里这么偏僻，不会有人来的，你最好给我乖乖听话，不然……哼哼！”郑军狞笑。

　　害怕郑军的惩罚，周晴放开了手，羞涩地张开大腿，在阳光下暴露出自己隐秘的下体。

　　“这才是好孩子，我像你保证，我一定会把你拍成最诱人的AV女忧。”郑军马上开始摄影。

　　原来昨晚郑军逼周晴在蜜月让自己拍AV，做为他们蜜月旅行的纪念。

　　“不要愣着，快点自慰，姿势撩人点。”郑军指挥道。



　　《恋晴》番外合集蜜月篇（尿2）



　　周晴忍住羞耻，伸手抚摸自己雪白如玉的胴体，敏感的身体渐渐有了感觉，他开始大胆的隔着抹胸揉自己的乳房，左手来到奇特的下体，当着郑军的面把手指伸进自己的女性幽花。

　　“好！做得很好！现在叫我，拼命诱惑我。”郑军像个职业的AV导演一样，一步一步地引诱周晴。

　　“啊……老公，快来……人家好想要你，人家的大妹妹饿死了，快来喂饱我……”周晴边揉自己的胸，边用纤细的手指插玩自己的下体，透明的白色液体流在了现在的石头，在阳光的照耀下好不淫靡。

　　“叫得再骚点，动作现狂点。”

　　“老公，快来干死小骚兔……啊啊嗯……小骚兔的骚穴好饿，要吃你的大香肠……呜呜！骚穴好痒，你快点来吗！坏蛋！快点来插小骚兔！”周晴听话的叫得更浪、更可爱，动作也更大胆，还把满是淫液的手指放进嘴里吸吮，那风骚的样子能让所有男人变野兽。

　　“饿了就自己找东西吃！老公现在很忙，不能来喂饱你。”强压住欲火，郑军说道。

　　周晴在自己的撩拔下，真的有感觉了，他的小穴饥渴地蠕动着，他挺着大肚子从石头上爬下来，把草地上的小花和绿草拔下来，羞耻地看了一眼自己老公，躺到地上把捏成一团的花草塞进自己骚痒的花穴。

　　郑军鼻血都要喷出来了，自己养得这只小妖精，胆子越来越大，性欲也越来越强，自己太幸福了！

　　“光那点东西能喂饱你吗？小淫妇，再去吃点别的。”

　　周晴也觉得还是很空虚，无意中看到餐桌布上放着的香肠，眼光一亮，爬过去拿去又粗又大的香肠就插进自己的花穴里，把花草抵到最深处，摩擦自己的花心。

　　“啊！好舒服……”周晴躺到餐布旁，对着郑军的镜头，自己用红通通、油腻腻的香肠插干自己。“爽死了！嗯……小骚兔的小穴好饱，香肠好好吃！啊……”

　　“再放一根香肠进去！”郑军扛着摄影机蹲到周晴旁边，对着他含着香肠的下体。

　　周晴又加了一根香肠进去，他的花穴和菊穴在郑军的调教下，已经伸缩自如，再大的东西都能吃下去。

　　“我们来点更激烈的！”郑军打开兔尾巴的开头，周晴雪白的俏臀立刻像在跳舞一样，激烈地扭动起来。

　　“啊啊……老公，救我……小骚兔要被大棒棒干死了……小骚兔要吃你的胡萝卜，不要吃大棒棒……”粗大的兔尾巴假阳具像个恐怖的怪物，快速地旋转着，弄得周晴爽得连声音都快叫不出来了。

　　周晴可爱的样子，让郑军再忍不住，他把报影架调成自动的，镜头对着周晴后，就扑到周晴身上，猴急的连裤子都懒得脱，拉下裤裢掏出巨龙就冲过周晴还插着两根香肠的花穴。

　　“奸死你这只小骚兔，老子要奸得你哭爹叫娘……”郑军凶猛地顶着周晴，把放在里面的花草赶到了子宫口，加上后面的快感，周晴快疯了。

　　“要上天了，哥哥捅我，干死我这淫荡的小骚兔……啊啊嗯……小骚兔最喜欢吃你的胡萝卜了……你的胡萝卜真好吃……”周晴像头淫荡的母兽，怎么也要不够，他用腿紧紧夹住郑军的虎腰，自己用小穴去干郑军。

　　他的主动，让郑军兴奋得要死，一声虎吼，精液射进了周晴的体内，但这次射精不同往次，量非常的大，大得周晴的小腹胀起来了，郑军还在射。

　　“啊！！！你射什么进去了，好多……装不下了，肚子胀死了……”滚热的液体烫得周晴浑身抽搐。

　　忽然，周晴闻到一股尿臭味，令他恍然大悟。难以置信地看一脸坏笑的郑军，周晴哭叫：“你怎么这么坏？竟然尿尿在我里面！”

　　“有什么关系嘛！我们已经是夫妻了，是一体了，这才能显现我们的恩爱啊！”

　　男人无耻的话语，让周晴羞得狠狠捶了他一下，“胡说八道，大变态！”

　　“你一直骂我变态，我不变态，怎么对得起你！”说完，郑军竟然在满是尿液的花穴里，又猛冲直撞起来……

　　“啊！不要，你快出去！淫魔……”



　　《恋晴》番外合集《父母的小插曲》



　　傍晚下起了雨，看着窗外冰冷的雨帘，屋内冷艳绝美的佳人微微地蹙起了柳眉。

　　“心肝，在想什么呢？为什么皱眉头？”身后英俊魔魅的中年男人搂住他的腰，磨蹭着他的脸。

　　“放开！别碰我！”周情无情的甩开他，声音一点温度也没有。

　　“宝贝，我知道你一定在想小晴晴，担心他会不会被雨淋。”卫日青毫不在意，又厚着脸皮粘上去。

　　“滚！不要胡乱猜测我的心思！”周情转眸冷冷瞪了他一眼。该死，这男人还是像以前一样，能轻而易举知道他在想什么。

　　“心肝，你不要担心小晴晴，小军会好好照顾他的。”卫日青无视周情杀人般的目光，伸手摸着周情乌黑的发，笑道。

　　“那小畜牲和你一样，周晴就是和他在一起我才不放心。”提起郑军，周情马上变脸。如果不是这混蛋威胁他，他绝对不会让周晴和郑军结婚，他超级讨厌郑军。

　　“宝贝，你这话什么意思？和我一样有什么不好？我多疼你！”卫日青抱住他，邪恶的摸上他的俏臀揉搓起来，马上就让周情微喘起来。

　　“你马上给我停手，不然我杀了你！”周情抓起放在旁边桌上的水果刀，抵在卫日青脖子上。

　　“你尽管动手好了，死在你手上我心甘情愿。”一如多年前的回答一样，男人望着他的眼微笑道。

　　“混蛋！”周情气得发抖，他总是拿男人一点办法也没有。在卫日青面前，周情不再是冷傲高贵，鄙视一切的女王，只是一个普通的平常人。

　　“宝贝，别生气，小心会变老喔！你不知道，你都已经有鱼尾纹了！”卫日青伸手抚上这辈子最爱的丽容。

　　“我本来就已经老了，别忘了，我已经快四十了！”周情脸上扬起一抹自嘲，男人终于嫌弃自己了。

　　“但你在我心中永远是最美的，永远是十七岁时的你！”卫日青扬起唇角，深情地在周情额头上印下一记吻。

　　“别以为这么说我就会原谅你！”周情推开他。

　　“情，你到底还要恨我多久？事情都已经过去这么多年了，为何你还不肯原谅我？”卫日青无奈地问道，他当年也是情非得已。

　　“我一辈子都不会原谅你的！”周情冷酷地看着他，一个字一个字地道。

　　“情，你为什么不愿意放下过去，和我重新开始？我们的孩子都这么大了，我们都已经老了，我们还有多少个十五年来憎恨和等待？”

　　周情沉默不语，卫日青说的很对，他们还有多少个十五年，但他就是放不下去过去的事，他恨卫日青的母亲，他恨那贱人，他更恨卫日青背叛他们的誓言。

　　“小晴很快就要当妈妈了，我们都是外公、外婆了，我求你看在孩子和外孙的份上原谅我，再给我一次机会。”卫日青突然跪下，抬起头哀求周情。

　　周情吓呆了，男人是何等的高傲，从来没有向任何人示弱过，今日竟然向他下跪求他原谅，看来真的是岁月不饶人，时间真的会改变一个人。

　　周晴闭上眼，良久，终于张开眼，“我原谅你！”他愿意再相信男人一次，再给他一次机会。

　　“谢谢你，情，我以后一定会好好对你的！”卫日青站起身，激动地抱起周情转起来。

　　“放我下来，你转得我头都晕了！”周情眼中闪过了一丝笑意。

　　“遵命，老婆大人！”卫日青赶紧放下周情。

　　“你去打电话叫周晴和郑军过来，我们晚上一起吃顿饭。”周情又恢复高高在上的女王模样，冰冷地发号施令。

　　“他们今早已经去渡蜜月了！”卫日青笑道。

　　“什么？”周情马上挑起柳眉，声音不悦至极。郑军太不像话了，竟然不和他们打声招呼就带周晴去渡蜜月，周晴马上就是生了，万一出事怎么办。

　　“他们都是成年人了，会照顾好自己，你不要老担心他们。比起小晴，现在有个更需要你关心的人。”卫日青拉周情的手去摸他的裤裆，那里早已经顶起了小帐篷。

　　“色魔！”周情难得害臊，脸红地骂道。都几十岁的人了，也不知道羞耻。

　　“你不就是爱我色吗？”卫日青邪魅一笑，把周情抱进了房间，随后屋里传出了令人脸红心跳的呻吟声。



　　《恋晴》番外合集《遇到歹徒？！》



　　与此同时，周晴还不知父母已经完全和了，他正坐在车里，长吁短叹。郑军怎么还没有回来，中午那坏蛋把他狠狠欺负了一顿后，把他抱到车里，就离开了，也不知道去干吗了！

　　周晴转头看了眼窗外，雨越来越大，天也已经完全黑下来了，不禁有些害怕。他胆子一向都小，现在又是在荒郊野外，只有他一个人，如果遇到坏人怎么办，郑军赶紧回来吧！

　　可是老天爷没有听到周晴的祈求，又过了很久郑军还是没有回来，周晴开始急了，他想打电话找郑军，可是发现郑军把手机扔在车里，没有带去。

　　周晴皱起眉头，一脸焦急，都快要九点了，还不见郑军回来，他不会是出什么意外了吧？想到这个可能性，周晴都要哭了！不行，他要去找郑军。

　　还好车里有放着雨伞，周晴挺着个大肚子，笨拙地走下了车子，打着伞看着漆黑一团，没有一点灯光的树林，周晴打了个寒颤。但为了郑军，他还是大着胆子摸着黑前行。

　　“小美人！”忽然有人从后面抱住周晴。t

　　“啊──”周晴立刻吓得放声尖叫，他转过头，却因为太黑，根本看不清对方的容貌。

　　“你是谁，想干吗？快点放开我！”周晴转身用力推开他，可是那人的铁臂紧紧抓住他的肩，他怎么也推不开。

　　“没想到这荒郊野外的，竟然能碰到女人，老子的运气真是太好了！老子已经很我没有碰过女人了，你就乖乖依了老子，让老子好好爽一爽吧！”男人的声音非常低沈，猥琐的笑声让周晴毛骨悚然。

　　“你不要乱来哦！我警告你，我老公就在附近，他马上就会来的。”周晴知道自己遇到劫匪了，而且这家伙还想强暴他。

　　“太好了！叫你老公来，让他看看自己的老婆被人奸！”歹徒根本不怕，阴森的笑道，大手邪恶的在周晴身上乱摸，“原来是个大肚婆，不过没关系，听人说大肚婆干起来更爽，老子今天一定要把你干得哭爹叫娘！”

　　“求求你放过我，你要什么我都答应你，我给你钱好不好？你要多少钱我都给你！”周晴吓得浑身发抖，他才不要郑军以外的男人碰他。

　　“看来我是找到只大肥羊了，老子要钱，但也要你！今天老子一定要操死你！”歹徒撕开周晴的衣服，发现周晴没有穿内衣，淫笑道：“真是个小骚货，竟然不穿内衣，是不是也没有穿内裤？”说着就伸手拉起周睛的裤子摸进去。

　　“不要，放开我！混蛋，别碰我！”周晴拼命挣扎，他确实没穿内裤，郑军为了方便欺负他，所以不让他穿内衣内裤，现在可惨了！

　　“唉呀！真的是不要脸的小淫妇，里面竟然什么也没有穿。”歹徒摸着周晴的下体突然叫道，“这是什么？你怎么会有男人的东西？”粗大的手指摸到一个娇小玲珑的分身，再往下探索却有一个柔嫩娇弱的花穴。“乖乖，老子真是捡到宝了，你竟然是个双性人，老子还从来没有玩过人妖！”

　　听着男人的惊喜的笑声，周晴更害怕了，他知道男人现在对自己更感兴趣了，自己一定要想办法逃走，不然不知道这禽兽会怎么蹂躏他。

　　周晴才想着要逃走，歹徒已经把他抱起来，不知道要带他去什么地方。



　　《恋晴》番外合集（遇到歹徒？！2）



　　“坏蛋，放我下来！郑军快来救我！”周晴一边抓他的脸，一边大叫。 “贱人，竟然敢抓老子！”歹徒抓住他的手，凶狠地骂道：“再敢乱动，老子就剥开你的肚子，把里面的小杂种抓出来。”

　　闻言，周晴不了敢再乱动，深怕他真的伤害自己的孩子，紧紧护住肚子，眼泪流出了眼眶。郑军死哪里去了，快点来救他！

　　歹徒抱着周晴一直走，来到了一个山洞，把周晴放到地上，趴在他身上，吻着他的脸。“小美人，现在我们来爽吧！我一定会比你的老公，更让你舒服的！”

　　“滚开！郑军你在哪里，快来救我，郑军……”周晴乱踢乱打，可是他的攻击对歹徒一点用也没有。

　　“小宝贝，你用力的反抗吧，你越反抗，我越兴奋！”歹徒淫笑着，揉搓着周晴因为怀孕长大不少的玉乳，周晴的身体被郑军调教的异常敏感，他不禁呻吟出声。

　　“好浪的骚货，才摸你几下，你下面就湿了！看来你男人一定很‘疼’你！”歹徒伸手摸周晴的花穴，发现那里竟然流出了蜜液。

　　“坏蛋，别碰……啊──”歹徒突然捏住周晴的花核，狠狠扯了一下，让周晴又痛又爽。

　　“小美人，你放心，今天老子一定会好好疼你，保证过了今晚，你就会忘了你男人，死心塌地地跟着老子，天天求老子操你！”歹徒低下头吸着周晴的乳头，双手刮玩着周晴的花穴，还伸进两根手指进花穴里戳弄。

　　“啊啊……疼,你才没有我老公厉害，我死都不会忘记我老公的，你连他的脚指头都比不上！”周晴拼命忍住身上不断传来的快感，骂道。

　　“等你尝了老子的滋味，就不会说这种话了！”歹徒似乎很生气，抬起周晴的腿，又伸了两根手指进去在花穴里抽插。歹徒的技巧非常高超，很快就把花穴插得湿淋淋的，连后面的菊穴也开始湿了，滴出透明的肠液。

　　“你的屁眼也流水了，是不是你男人还玩你的屁眼啊！”

　　男人的讪笑声，让周晴羞得无地自容，眼泪越流越凶，好可耻！他竟然被一个陌生男人碰几下，也会有感觉，他对不起郑军！他真的好淫贱下流！

　　歹徒好奇地伸一根手指进菊穴，手才进去一点点，菊穴马上就像一张小嘴一样，紧紧吸住他的手，把他整根手指全吸了进去，让歹徒惊讶无比。

　　“小骚货，你男人平常到底是怎么玩你的？竟然让你饥渴成这样！”歹徒好奇地问道。

　　“你出去！那地方只有我老公能碰，你再不出去，我就咬舌自尽了！”周晴哭叫道，他的两个小穴正激烈地蠕动着，希望有更大的东西插进去。

　　“哟！看来你真的很爱你老公，竟然还要为他守身如玉呢！”歹徒嘲讽地哈哈大笑。“你越这样，老子就越想干你！”在两个小穴里的手指开始抽插起来，而且每一下都朝周晴的花心刺去，周晴爽得连脚指都弯了。

　　“啊啊……嗯嗯啊……”虽然周晴咬住嘴唇,不让自己淫荡的叫出来,可是愉悦的感觉还是让他从鼻子里哼了出来。

　　“你的屁眼和骚穴真是极品，老子的手都要被你吸化了。你男人真幸福，竟然有这你这么淫贱的老婆。”歹徒一边用手指操干周晴，一边羞辱着他，让周晴恨不得死了算了。



　　《恋晴》番外合集（遇到歹徒？！3）



　　虽然没有灯光，但歹徒光用手就能感觉到身下到底是怎样一个迷死人的尤物，听着他羞耻的呻吟声，歹徒下面的巨龙早已硬得可以打鼓了。歹徒再也受不了，拔出手指，虎腰一挺就冲了进去──

　　周晴刚要咬舌自尽，却感觉到了熟悉的粗大，他不禁一脸错愕。那个感觉和尺寸，他太熟悉了，这人该不会是……

　　歹徒不知道周晴已经起疑，翻身让周晴坐到自己身上，抓住周晴的柳腰，疯狂地往上顶，“好爽，你的小穴真是极品中的极品，它竟然在不停的吸我，想让老子再干深一点。”

　　“啊啊……郑军，你去死！”周晴忽然抓住歹徒的头发，狠狠给了他一巴掌。

　　歹徒愣住了，随便停下。他发现了？不会吧！他明明已经故意压低嗓音了，他应该不会认出他来才对。

　　“死混蛋，王八蛋，你怎么能这么对我？我恨死你了！”男人的僵硬让周晴知道自己的猜测没错，这个不知从哪跳出来，要劫色的匪徒就是不知跑哪去的郑军。想到郑军竟然这样戏弄他，周晴恨不得吃他的肉。

　　周晴离开郑军的巨龙，站起身就要走，却被郑军一把拉住，逮到怀里紧紧抱住。“宝贝，我错了，不要生气！”

　　熟悉的声音让周晴更加生气，“放开我，我以后再也不要理你了，你不是人，竟然这样吓我！”周晴哭着，在他身上乱打一通。

　　郑军点亮放在山洞里的蜡烛，顿时山洞亮了起来，看着那张英俊帅气的脸，周晴气得又给他一巴掌。“你怎么可以做这么恶劣的事？你知不知道我刚才有多害怕，我真以为自己遇到坏人了！”

　　“刚才我回去的时候，看到你跑出来，我一时贪玩就假扮劫匪想吓吓你，可是你实在太诱人了，让我忍不住想把你吃了！”郑军一脸坏笑，老实交待道。

　　“你这个淫魔，白天还没有玩够我，晚上又想出这种办法来玩我。”周晴哭得更伤心，他怎么会喜欢上这么恶劣的家伙。

　　“宝贝，对不起！你实在太可爱了，老让人家忍不住想欺负你！你要怪就要怪自己为什么这么可爱，我是无辜的，都是你这个小东西勾引我犯罪！”郑军竟然无耻的把所有的错全推给周晴。

　　“你竟然说这种话，可恶！我要回家，我要和你离婚！”周晴气坏了，他现在好怀疑他真的爱他吗？最近这段时间，他就知道在床上搞出一大堆花招欺负他，根本不心疼他是个孕妇。或许他对郑军而言，什么也不是，就只是一个供他随便发泄的玩具。

　　“心肝，我错了，原谅我吧！我下次再也不敢了！”郑军知道自己玩过份了，赶紧低头赔罪。

　　“你根本不爱我，如果你爱我就不会一天只知道折磨我、欺负我，你根本就不心疼我！”周晴哀怨地控诉他的罪状。

　　“没良心的小东西，你怎么能说这种话，我不爱你，我怎么会和你结婚？”听到这话郑军生气了。

　　“可是你为什么老喜欢一天到晚乱搞我，都不心疼人家是孕妇，就知道抱着人家不停的做！”周晴脸红地骂道。



　　《恋晴》番外合集（遇到歹徒？！4）


　　“老婆，我冤枉啊！我这么做完全是因为关心你，心疼你！你知道宝宝要从哪里生出吗？”郑军问道。

　　周晴摇头，郑军拉开他的腿，指着他的花穴道：“宝宝要从这里出来，你看你这里多小，宝宝那么大，我当然要趁现在赶紧帮你扩张，把你的小花穴弄大一点，这样你以后生宝宝才不会疼！”

　　“宝宝真的要从这里生出吗？”周晴看着自己小小的花穴口，不禁有些害怕。宝宝那么大，怎么可能从这里出来。

　　“当然，难道你没有看书吗？我可是看了好多这方面的书，你看你是双性人，那地方本来就比一般女人的小，如果不经常和你做，把你那里弄大一点，宝宝怎么能从那里出来。”郑军把自己说得好不伟大，什么都是为了周晴着想。

　　周晴根本不知道自己被骗了，感动得不得了，还搂住郑军的脖子，惭愧地和他道歉：“老公，对不起，我错怪你了！”

　　“没关系！你知道老公的一片苦心就好了！”郑军非常的“宽宏大量”。

　　“老公，那我们赶紧做吧！还有一个月就是预产期了，我们得抓紧时间，扩充产道，让宝宝以后好从那里出来。”周晴这个小白痴，不知郑军完全是胡说八道，竟然骑到郑军身上，抬起肚子主动把郑军粗大的分身吞了进去。

　　“好！”郑军愣了一下，眼睛都笑弯了，他的小宝贝真太可爱了！“宝贝，你自己动这样更能扩张你的花穴！”男人奸笑道。

　　小白兔乖乖点头，笨拙地摆动起来，用自己的花穴去干郑军，郑军吻着他的红唇，揉玩着在眼前不停晃动的玉乳，同时还伸三根手指插玩他的菊穴，让周晴的浪叫声响遍了山洞。

　　“啊……老公,好爽……嗯嗯,我最爱你了！你再用力点……”

　　“我也爱你，我的小白兔……我会用力好好疼你的……”郑军抱着他，凶狠地撞击着他的花心。

　　“啊……”周晴忽然觉得肚子宛如刀绞一般，疼痛无比，脸如白纸，头上冷汗直流。

　　“宝贝，怎么了？”正做得起劲的郑军发现了他的不对劲，立刻停下，担心地问道。

　　“我肚子突然好痛！”周晴痛得哭了出来。

　　“什么？不会是要生了吧！”闻言，郑军大叫，赶紧离开周晴的身体，穿上衣服，抱着周晴冲回车里。

　　“宝贝，你忍着点，我马上送你去医院！”郑军擦了擦周晴脸上的汗，跳动引擎，朝最近的医院赶去。他记得离这里几十里远的地方有一个小镇，那里应该有医院。TMD，离预产期不是还有一个多月吗？怎么现在就生了！

　　（汗，小军大哥，你日也做，夜也做，宝宝当然受不了你的蹂躏想早点出来脱离苦海了！）

　　下面，小宝宝们即将出世，小燕还在考虑，到底是一个小小和军就好了呢！还多来几个小小军和小小晴，让小晴他们家更热闹一点，只是担心生太多，小晴晴会很辛苦，小晴晴实在太可爱了，哈哈！不忍心虐他！大家请给点意见吧！



　　《恋晴》番外合集《父母的亲热游戏》1



　　不知儿子就快要生了的卫氏夫妇，此时正躺在豪华超大的水床上，一丝不挂地纠缠在一起。

　　“宝贝儿，你的乳房真漂亮，又翘又结实！迷死我了！”卫日青压在周情身上，吸舔着他的雪乳，还用手指弹着上面戴着白金乳环的红樱桃。

　　“嗯……别弄那个，会有感觉！”周情忍不住娇吟出声，他的两个乳头上都有挂着镶着钻石的白金乳环。

　　“情儿，你还记得吗？这乳环是我送给你的十六岁生日礼物，是我亲手给你戴上的！”卫日青用牙齿轻咬着红艳的乳头，让两颗像樱桃一样大的乳头坚挺无比，更加美丽诱人。

　　周情怎么会不记得，那天所有人都送了他非常的贵重的礼物，而这个混蛋却把他骗到别墅，给他穿上了这两个乳环，还自大的宣布从今以后自己就是他的了。

　　“宝贝，我好感兴趣，你戴着这两个乳环，是怎么给我们孩子喂奶的？”卫日青坏笑着问道，更加用力咬玩敏感的乳头，让周情更有感觉。

　　“你把我这里弄成这样，我怎么给孩子喂奶，我都是喂他奶粉！”原谅男人后，周情少了平时的冰冷，老实回答。

　　“那么说这里只有我一个人碰过，一个人吃过罗！我好高兴！”男人立刻欢呼，像个小孩子一样，那里还有半点商场冷血恶魔的样子。抱着周情的雪乳又吻又揉，在上面留下无数粉红色的爱痕。

　　“啊啊……轻点！嗯……”周情抱着他的头，仰起头舒服地呻吟着，艳丽的脸上布满了情欲的嫣红。

　　“宝贝，我好爱你！让我好好爱你！”听着老婆的娇吟，卫日青激动无比，顺着乳房向下吻去，滑过雪白的肚脐，来到下腹，扶起了已经站起来的分身。

　　是的，是男人才有的分身，原来周情和儿子一样都是双性人，同时拥有男人和女人的性器官，只是周情一直隐瞒得很好，除了爱人外没有人知道，包括亲生儿子周晴。

　　“宝贝儿，你好色哦！才亲你几下，你这里就硬起来了，我看看，颜色还是像以前那么漂亮！”卫日青伸出舌头舔玩着和正常男人一样大小的分身，然后一口吞进了嘴里，用力吸吮了起来。

　　“啊啊……畜牲,别那么弄,我要被你吸死了……啊啊嗯……好棒……再用力吸我……”卫日青的口技厉害无比，把周情的脑髓都要吸出来了，周晴爽得放声尖叫，紧紧抱住他的头。

　　听到老婆叫得这么爽，男人脸上满是得意，更加卖力伺候老婆的分身，很快周情就忍不住高潮了，白色的精液从马眼喷了出来。男人没放开他，而是把玉液全部咽了下去，等周情射完，还把马眼上的白液全部舔干净。

　　“老婆的味道变苦了，肯定是憋了太久的关系，前几次人都不让我碰你！只愿意让我腿交！”想到刚找到爱人时，爱人不让他碰他的私处，每次做爱都只愿意和他腿交，卫日青就一肚子怨言。



　　终于生包子了



　　“对，是小人的错！老婆大人！”卫日青在周情脸上亲了两下，拉开雪白的长腿就要冲进去时，放在桌上的电话忽然响了起来。

　　卫日青本不想接，可是电话一直响，卫日青不耐烦地拿过手机，“是谁？什么？小晴要生了？”

　　一旁的周情闻言，立刻坐起来，抢过手机，“郑军，到底怎么回事？你说清楚！”

　　“伯母，小晴要生了，我们在林南镇的医院，你们快点过来！”电话那头，郑军荒张地叫道。

　　“我知道了，我们马上过来！”周情关上手机，赶紧穿衣服，卫日青早已穿好，夫妻俩赶紧开车火速向医院赶去。

　　三个小时后，卫日青夫妻终于赶到了医院，郑军正守在产房外。

　　“小晴怎么样了？”周情冷漠地问道，虽然郑军已经是他女婿了，但他仍旧不喜欢郑军。

　　“已经进去好几个小时了！”郑军所有心思全在周晴身上，对周情的态度并没有放在心上，对这个岳母他也一样没有任何好感。

　　这时，产房的门突然打开，医生走了出来，周情等人立刻上前。医生笑道：“是两个大胖小子，母子都平安！”

　　郑军高兴得说不出话来，他当父亲了，而且还是两个孩子的爹。“谢谢你，医生！请问我现在可以进去看我老婆和孩子吗？”

　　一旁的卫日青和周情也是满脸欣喜，他们要当外公和外婆了。没想到两人还没有四十岁，就已经有两个外孙了，真是件令人无比高兴的事。

　　“当然可以！你们进去吧！”医生笑着点头。

　　郑军和卫日青夫妇马上跑进产房，只见周情脸色苍白，脸上满是汗水，但嘴角挂着一抹淡淡的笑意。站在床边的护士怀里抱着两个可爱的小婴儿。

　　“宝贝，辛苦你了！”郑军坐到床上，拉起许汐的手，激动地说道。

　　“把孩子抱来我看看！”周情也很激动，护士把孩子递给了他。

　　“长得真可爱，长得真像晴儿小时候！”卫日青开心的逗弄宝宝们红彤彤的小脸蛋，脸上满是慈爱的笑容。

　　“我看看！”郑军对自己的儿子充满了期待和好奇，从周情怀里抱过孩子，微微皱起了眉头。“长得怎么这丑，又瘦又小，像两只猴子一样！”

　　其他人立刻一脸黑线，周情羞涩地轻轻打了老公一下，“笨收，每个婴儿刚初生都是这样的，以后就会变漂亮的！”

　　“真的吗？倒也是，我的孩子肯定是最漂亮的！两个臭小子，给你们一个月时间，如果敢不长漂亮，老子马上把他们扔去喂狗，听到没有？”郑军对两个儿子，凶狠好恐吓到。

　　其他人差点晕倒，周情满脸寒霜，他怎么会有这种白痴又暴力的女婿？他真是越来越后悔把儿子嫁给他了！如果不是卫日青俏俏拉住他的手安慰他，他早冲上去给郑军一拳了。

　　“我们还有事，先回去了！”周情对周晴冷冰冰地道，他实在受不了和郑军待在同一个屋檐下。

　　“好的，你们路上小心！”周晴非常畏惧母亲，即使想母亲留下来也不敢说，只能失望地道。

　　“岳父、岳母，你们慢走！”初为人父的郑军乐翻了天，才没有闲功夫理周情生不生气。

　　周情冷着脸负气离开，卫日青交待了郑军几句就赶紧追了出去。

　　“宝贝，辛苦了！”等所有人都走了，郑军抱着两个宝宝走到周晴面前，温柔地亲吻了下周晴的脸。

　　“你准备给孩子取什么名字？”周晴看着两折磨了自己好几个小时的小坏蛋，脸上满是幸福甜蜜的笑容。

　　“我早想好了，就叫他们郑无敌和郑英雄！哈哈，宝贝我取的这名字怎么样？我想了好久，才想出来的！”郑军哈哈大笑。

　　周晴翻了个白眼，不过虽然这两个名字土了一点，但代表郑军对孩子们美好的祝福，还算合格吧！

　　“我好累，我想好好睡一下！”辛苦了整整一夜，周晴非常的疲倦。

　　“好！我陪你！你乖乖睡吧！”郑军吻了下他的额头，把两个小宝宝放下，躺到周晴旁边轻轻抱住他，和他一起闭上眼睛沈入梦乡。

　　这时，太阳升了起来，一道晨光射进了窗户里，洒在幸福的一家四口身上，祝他们永远幸福……

　　（全书完）





　　《恋晴》番外合集《吃奶记》1



　　周晴哄宝宝们睡下后，起身打开窗往外看去，美丽的脸上扬起一抹幸福的微笑。天空是蓝蓝的，云朵是白白的，阳光是暖暖的，他的心是甜甜的。

　　现在的他非常非常的幸福！宝宝们已经两个多月了，虽然宝宝们很调皮，像他们的爸爸一样，是超难伺候的主，但是比他们的爸爸可爱多了！

　　说起郑军，快中午了，他应该快回来了吧！想起爱人，周晴脸上的笑容更深了。现在是暑假，郑军被爸爸叫到了爸爸的公司学习，爸爸打算以后把公司交给他，所以郑大少爷现在成了一名普通的上班族，过着早九晚五的生活。而自己为了照顾宝宝，已经退学，完全成了一名普通的家庭主妇。

　　对此他一点怨言也没有，他本来就不喜欢去学校，现在能如愿以偿，他求之不得。

　　忽然，外面响起了开门声，周晴知道是郑军回来了，高兴地跑出卧室，去客厅迎接爱人。

　　周晴刚进客厅，就看见一身西装革履的郑军，他体贴地拉过郑军手中的公文包。“辛苦了，赶紧坐下来休息！”

　　郑军拉开领带，疲惫地坐到沙发上接过周晴递来的水，一饮而尽，抱怨道：“累死我了，这上班族真不是人干的！”

　　周晴不以为然，微微笑了笑，郑军每天回来都要唠叨一遍，这话周晴已经听过不下一百遍了，不过周晴还是很体贴的帮他按摩。

　　“那两只小猴子呢？”郑军闭上眼睛，一边舒服地享受着爱妻的按摩，一边问道。

　　“和你说过多少次了，他们不是猴子，他们是我们的小宝贝！”周晴翻了个白眼，无奈地纠正道。

　　“我哪有说错，你瞧他们一个个长得丑不啦叽得，又瘦又小，不像猴子像什么？”郑军笑道。

　　周晴无言以对，世上竟然会有人说自己的儿子像猴子，郑军有没有想过，如果儿子是猴子，那他这个老子岂不是也只是猴子了，大笨蛋！

　　“小东西，是不是在心里偷偷骂我？”周晴的表情，让郑军非常不满，他把周晴拖到怀里，佯装生气地问道。

　　“我没有！”周晴赶紧摇头，心中暗惊郑军怎么知道他在骂他。

　　“还敢狡辩，看老子怎么收拾你！”郑军把周晴翻过身，趴在自己腿上，大手“啪、啪”落在了周晴圆翘丰满的俏臀上。

　　郑军的力气非常大，周晴痛得眼泪直掉，可怜兮兮的赶紧求饶：“好痛，求你别打了！”

　　“知道错了没有？还不敢再在心里偷偷骂我？”郑军又打了他几下，凶狠地问道。

　　“我知道错了，我再也不敢骂你了！”周晴急忙点头，心里委屈地暗骂：可恶！这个大坏蛋，就会欺负他，等宝宝们长大了就好了，到时候可以让宝宝们保护他！

　　得到满意的答案，郑军这才放开他，周晴摸着受伤的屁股，哀怨地爬起来。

　　“现在你要给我老实交待，有没有趁我不在的时候，去找野男人！”郑军把他抱到腿上，抬起他秀丽的下鄂质问道。

　　“你在胡说什么，我怎么可能会做这种事。”周晴有点生气地叫道，这个坏蛋明知道自己只有他一个人，还问这种问题。

　　“你真的没有？我不信，我要亲检查过才放心！”郑军当然知道周晴没有，他是故意的。他邪笑着，两只大手伸进周晴的衣服里，摸向他的乳房，竟然发现周晴没有戴胸罩。

　　“唉呀！你这个骚货，竟然不穿胸罩，说为什么不穿胸罩，是不是刚才才被什么野男人干过？”郑军撕下他的衣服，用力揉玩着两只丰满的玉乳。

　　“啊……呜嗯……我刚才才给宝宝们喂过奶,所以没有穿……啊……别弄了……”自从生产过后,周晴的乳房就特别敏感，他不禁呻吟出声。

　　“什么？你竟然给那两只小猴子吃你的奶，我不是说过你的奶只能让我一个人吃，让他们吃奶粉的吗？”郑军立刻变脸，恼火地用力捏住周晴两个像红樱桃一样可爱鲜艳的乳头。周晴痛得大叫，同时两股乳白色的奶汁射了出来，刚好射在郑军的俊脸上。

　　“呜……好痛，快放开！”周晴哭泣道，郑军这个大变态竟然抢自己儿子的奶吃，还不许他喂儿子奶，他只好经常趁郑军去上班不在时，偷偷喂儿子奶吃。

　　“我就说最近你的奶怎么越来越少了，原来是被那两个臭小子偷吃了！”郑军可舍不得浪费最喜欢的奶汁，用手指刮下沾在脸上的奶水放到嘴里舔吸，那样子说不出的淫秽。

　　“小贱人，你竟然敢不听我的话，把我的奶偷偷给别人吃，你说我要怎么惩罚你？”郑军放开快要捏得变形的乳头，邪恶地冷笑道。



　　《恋晴》番外合集（吃奶记2）



　　想到以往郑军都是如何惩罚自己的，周晴羞红了俏脸，今天自己一定又要被郑军玩得下不了床了，周晴不禁又害怕又期待。

　　“刚才你是怎么喂那两只小猴子的，现在给我重新做一遍。”郑军眼中闪烁着淫光。

　　周晴知道如果他不乖乖按郑军说的做，郑军绝对会加重惩罚，让自己好看，可是好难为情哦！

　　周晴羞涩地站起来，红着俏脸，笨拙地抱着郑军的头，把自己红艳的樱桃送到他嘴里。

　　“你是不是忘记说什么了？”郑军并没有马上咬住奶头吸吮，而是冷声提醒道。

　　“老……老公,请吃奶!”周晴羞死了，每次郑军吸他奶前，都要逼他说这句话。

　　“真香，好甜！你的奶水真是世上最好喝的饮料！”郑军抱着周晴雪白的玉乳，吸得啧啧作响，恨不得把香甜的奶头咬下来。周晴的奶里有一股桂花味，非常的香甜可口，郑军只吸过一次，就彻底迷上了他的奶水。

　　“啊啊啊……轻点，别这么用力……嗯啊……”周晴被他吸得春心荡漾，胸前传来的异样快感，让他下面的小穴忍不住有了感觉。

　　“你的奶子越来越大了，这全是我的功劳，如果不是我天天帮你又吸又揉，它怎么会第二次发育！你得好好感谢我！”郑军一边用力吸，一边把眼前的雪乳挤捏成各种形状，让周晴又痛又爽。

　　周晴翻了个白眼，刚想告诉郑军他的乳房会长大，和他一点关系也没有，全是因为生产的关系时，郑军突然离开了他的乳头。

　　“我们今天玩点别的，我的小兄弟也想吃奶！”郑军推开周晴站起来，笑得邪恶无比。

　　周晴愣住了，刚想问他什么意思，只见郑军已经把裤子脱下，放出他傲人的巨龙，按住周晴把巨大的龟头抵在了还流着乳白奶水的乳头上。

　　“我的小兄弟说他饿了，要你也给他点奶吃！”郑军淫笑着，开始戳刺起来，把周晴的乳头顶进了柔软的乳房里，要流出来的奶水没有出泄口，胀得周晴可怜地哭叫。

　　“啊啊……别这么玩，好难受……呜呜……啊……”像抽插花穴的力道所带来的激烈快感，快要把周晴搞疯了，旁边无人爱怜的玉乳好痒，下面的花穴开始流出饥渴的淫水。

　　“小骗子，你又说谎了！你明明爽死了，你下面的骚穴都泛滥成灾了！”郑军顶得更用力，同时把手指伸进周晴的裤子里，刮玩着湿漉漉的花穴。

　　“求……求你，给我！我……啊……好想要！”周晴俏眸含春，雪白的身体染上了一层情欲的嫣红，可怜兮兮的哀求着。

　　“你想要什么？”郑军故意坏心地问道。

　　“想……相要你的……你的大肉棒!”虽然同样的话，他已经说过无数次，但周晴说完时还是羞耻地大哭了起来。

　　“我是谁？”郑军停下，把周晴的裤子和内裤全部脱光，分开修长的玉腿，露出他异开常人的诱人下体，抠玩着艳丽的花唇。

　　“啊啊……你是我老公……求你别玩了，直接插进来，我里面好痒。”周晴的花穴里奇痒无比，空虚得要疯了。看着眼前威武雄壮的硬挺，周晴忍不住伸手抓住它抵在自己的花穴口磨擦，他更想直接插进去解救自己，但他不敢。

　　“做人不可以不劳而获，你得先伺候我的小兄弟舒服了，他才有精神干你啊！”郑军打开周晴的手，离开流满淫水的花穴口，残忍地笑道。

　　周晴知道他的意思，赶紧跪到地上，把大得吓人的凶器小心翼翼地放到嘴里吞吐起来，两只小手灵活地揉捏下面的孙子袋。经过这段时间郑军的调教，周晴已经的口交技术纯熟了不少，可以把郑军整根吞到嘴里了。

　　“真爽！小淫妇，你上面的小嘴和你现在的小嘴一样骚，快把我全吃了！”郑军抱住周晴的头，凶狠的抽插着，舒服地呻吟道。

　　在周晴的卖力吸吮下，郑军很快就达到了高潮，他赶紧抽出硬挺，在周晴艳色的脸上揉搓几下，大量的精液喷在了周晴的脸上。

　　“小兄弟对你的表情非常满意，他决定要好好的回报你，把你的三张小嘴全部操得爽歪歪！”郑军把周晴抱起来挂在身上，虎腰一挺冲进了淫乱的花穴。

　　“啊──”周晴立刻发出满足的尖叫，他从来没有和郑军有这种姿势做过，他全身的重量全部压在郑军的巨根上，巨根直接顶在他的子宫口上，太刺激了。

　　郑军抱住周晴的雪臀，粗暴地抽插起来，两个蛋蛋每下都敲打在周晴的菊蕾上，花穴里不停穿出淫秽的噗哧声，周晴爽得仰着头，疯狂地尖叫。

　　“老公，轻点……啊啊……太爽了,我里面要化了……再用力点,干穿我……呜啊啊……求你别顶哪里,我会死的……”恐怖的快感，让周晴语无伦次，他既希望郑军轻点饶了他，又渴望郑军更狠的干他，让他死在他怀里算了。

　　正当两人干得热火朝天，浑然忘我时，婴儿房里传出两个孩子的哭声，两个孩子已经醒了。

　　听到孩子们的哭声，周晴立刻清醒过来，“快放开我，宝贝们醒了，我要去看看！”



《恋晴2》第一章（1）双性人高H文



　　时间过得非常快，转眼间，郑军和周晴已经结婚一年多了，他们的双胞胎儿子也已经学会走路叫爸爸妈妈了。周晴觉得自己的生活非常非常幸福，唯有一件事让他愁眉不展，就是郑军考上了空军大学，很快就要去学校报道了。

　　一想到郑军就要离开他，周晴心里就说不出的不舍和害怕。他现在已经完全习惯了郑军在他身边，他无法想像郑军离开他以後，他要怎麽过。

　　“小白兔，在想什麽呢？眉头皱这麽紧？”忽然一双铁臂从後面圈住周晴的纤腰，一道低沈邪恶的声音从头顶传来。

　　周晴抬起头，一张英俊帅气的脸映入眼帘，一时间不由失了神。已经20岁的郑军越长越帅气，越来越有男人味，总是能轻而易举吸引别人的目光。来酒店的路上，街上的女人无不回头盯著郑军猛看，还有几个大胆的女生上前搭讪。这样的男人到大学里，不知道会有多受女生欢迎，听说现在的女大学生个个都很漂亮。

　　“小白兔，又在发呆了！”见状，郑军叹了口气，伸手弹了一下他的额头。

　　“对不起！对不起！你停好车了吗？”周晴立刻回过神，赶紧道歉，俏脸羞得通红。糟了，又在男人面前发呆了。

　　“小白兔，你一天到晚都在想些什麽？怎麽老是神游太虚！”男人点头，无奈地翻了个白眼，这只小白兔啊！

　　“我……我……”周晴肯定不能告诉他实话，让他知道自己担心他去了大学遇到漂亮的女孩子後，就会嫌弃他移情别恋。

　　“我知道了！”男人邪恶地扬起唇角，在他耳边低声坏笑：“你一定是在回味昨晚，老公我是多麽勇猛的把你操得哭爹叫娘。”

　　“下流！”周晴推开他，想昨晚他都要羞死了，这个色魔竟然把他绑在院子里的树上干他，搞得他现在腿还发软，那个两个地方更是酸得要死了。

　　“你真可爱！”他可爱的模样，惹得男人低下头在他的红唇上偷了个香吻。这小白兔虽然已经是当妈妈的人了，可是仍旧可爱得要死。

　　“这里有人，别闹！”周晴羞窘地赶紧张望四周，看有没有人，这里可是酒店走廊上，随时都会有人经过的。

　　“怕什麽！看就看呗，有人看才刺激！”男人不以为然。

　　“你……”周晴不知道要说他什麽才好，礼义廉耻对男人一文不值，男人完全没有正常人应有的道德观念。

　　“好了！不逗你了！我们上去吧！老头子还在等著我们呢！”男人拉起他的手，走进电梯。

　　周晴这才想起，今天郑父趁回国的机会，约他们来酒店的西餐厅吃饭。想起郑父，周晴不禁有些害怕，他只在和郑军结婚的时候见过郑父一次，当时工作繁忙的郑父婚礼都还没有完就匆忙地走了，这还是他第一次和郑父正式见面。

　　出了电梯走进西餐厅，偌大豪华的餐厅里空无一人，只有靠窗的地方有一对中年夫妇。今天因为郑父的身份特殊，所以郑父已经把整间餐厅都包下来了。

　　“爸！”郑军拉著周晴走过去，对郑父叫道。年过四旬的郑父，和郑军长得有七分相似，戴著一幅金边眼镜，增加了几分书卷味。面无表情，不怒而威，让人一看就知道是个不得了的大人物。

　　“小军来了！”坐在郑父身边的女人，对郑军微笑道。女人看起来比郑父年轻一些，相貌端庄秀丽，气质高雅大方，穿著一件兰花白旗袍，乌黑亮丽的长发梳成一个高 盘在脑後，标准的贵妇人一个。

　　郑军冷漠地向她点了下头，算打了招呼。从小他就非常讨厌这个继母，不仅仅是因为所有孩子都讨厌後妈的心理，而是他知道这女人并不似外表看上去那麽温柔贤惠。这女人原本只是老头子身边的一个小秘书，却硬有本事从老头子身边那麽多女人中脱颖而出，飞上枝头变凤凰，可以想像她的城府有多深，手段有多高。



　　《恋晴2》第一章（2）双性人高H文



　　“爸爸、芯姨。”周晴紧张地向郑氏夫妇叫道，被郑军握著的手微微发抖。他非常的害怕，不知道要如何面对眼前的两个长辈，他们都知道自己是双性人的事，很担心他们会把自己当怪物看。

　　郑父没有回应，一脸冰冷，双眼犀利地打量著周晴。周晴今天穿了一件水蓝色的连衣裙，清丽的小脸化了个简单的淡装，及腰的长发随意披在脑後，整个人就像一株出水芙蓉一样，甚是清新可人。

　　面对郑父如刀般锋利的目光，周晴害怕地低下头躲避他的视线。心中很是为自己的性别担心，他虽是个双性人，但和郑军在一起後，在郑军的要求下他的穿著打扮越来越偏向女人，郑父肯定会觉得他像人妖，讨厌反感他。

　　“你就是晴儿，过来坐！”不同於郑父的冷漠，程芯热情地站起身，拉周晴坐下。“晴儿，真是对不起！你们婚礼的时候，我在法国没能赶参加。”

　　“没、没关系！”周晴胆怯地回答，因为以前曾听姜彬说起过一些程芯的事，他不喜欢程芯，总觉得她就像白雪公主上恶毒的皇後一样。

　　“怎麽没有把孩子们带来？听说孩子已经有一岁了！”似乎没有察觉到周晴的害怕，程芯温柔地笑问道。

　　“宝宝们被我父母带去美国玩了！”周晴的手被程芯握住，让他浑身僵硬，非常不自在。

　　“听说你父母都非常忙，有时间让他们抽个空，我们两家人好好聚聚！”

　　“嗯！”

　　“晴儿长得可真俊！”程芯摸了下周晴的脸赞扬道，“第一次见面，阿姨也没有什麽好东西送给你，这个观音是峨眉山的一位高僧送我的，专门保平安的，送给你希望你喜欢！”程芯从脖子上取下一个白玉观音放到周晴手里，似乎非常的喜欢周晴。

　　“谢、谢谢！”周晴抬头看了眼郑军，见他没有生气，才敢接过玉观音。

　　郑军一直冷眼旁观，看著程芯温柔慈祥的样子，在心里暗自冷笑。还真是个疼爱儿媳的好婆婆，这女人的演技越来越高明了，她不去当演员还真是可惜了。

　　同样沈默不语一直静静看著的郑父，在短短的时间已经给周晴打了分数。他终於开口说话了，“怎麽这麽晚才来？”冰冷的声音里明显带著不悦，从来没有人敢让他等。

　　“停车浪费了点时间，停车场没空位，我只好停到广场那边去。”郑军解释道，满脸不以为然。他们父子很少见面，郑军对这个父亲自然感情淡薄。

　　郑父对这个解释并不满意，但他没有多说什麽，毕竟眼前的人是他的儿子，不是他的下属。“时间不早了，快点菜吧！”他的日程非常紧，再过两个小时还要赶飞机去北京开会。

　　程芯立刻叫来一直站在旁边的服务生送来菜谱，点了西餐厅最贵最著名的招牌菜……

　　《恋晴2》主要是讲小晴和郑大坏蛋的婚後生活，在《恋晴2》里小晴将会有翻天覆地的变化，我们可爱的小晴会从毛毛虫蜕变成美丽的蝴蝶，不再是那个柔弱胆小的小晴了！希望喜欢《恋晴》的朋友多多支持小燕，不要忘了给小燕票票，拜托了！



　　《恋晴2》第一章（3）双性人高H文



　　喝著数十万一瓶的高级红酒，吃著顶级大厨做的佳肴，听著小提琴手拉著美妙的乐曲，这应该是件非常让人愉快享受的事，但是事实并非如此。对周晴而言，这是他吃过最痛苦的一顿饭。大家谁也没有开口说话，只是静静地吃著，气氛相当的沈闷诡异。最让他受不了的是他总觉得郑父一直盯著他看，就好像X光一样把他里里外外都扫了个遍，还要把他的灵魂抓出来研究，让他如坐针毡，快要窒息了。

　　“小军，你什麽时候去学校报道？”最後还是程芯打破了沈默，开口问道。

　　“後天！”郑军冰冷地回答。

　　“订好机票了吗？”程芯又问。

　　“你管这麽多干吗？烦死了！”郑军扬起剑眉，超级不耐烦。

　　他的态度让程芯下不了台，程芯尴尬地笑了笑。

　　“郑军，你怎麽能用这种语气对你芯姨说话？”郑父皱眉，冷声问道。

　　郑军扬唇冷笑，一脸不屑。

　　“你这是什麽态度？”见他如此，郑父再也忍不住怒声吼道。

　　郑父生气的样子非常的可怕，周晴吓死了，赶紧伸手捏了捏郑军的手让他向郑父道歉，但郑军置之不理，冷冷瞪著郑父和程芯。

　　“你……”

　　“老郑，没关系的！现在的孩子都这样，这叫酷！我没关系的！”眼看情况就要一发不可收拾，程芯赶紧出来打圆场，轻声安抚郑父。

　　“可是他……”郑父还要说，却被程芯打断。

　　“好了！难得一家人在一起吃顿饭，你就别生气了！而且晴儿也在，你不要吓坏那孩子。”程芯微笑道。
　　郑父终於脸色稍缓，压下怒火，对郑军严肃地道：“再怎麽说芯也是你的继母，你要尊重她！”
　　“嗯！”郑军冷哼一声，眼中满是嘲讽。一切还是没变，这女人还是喜欢玩这套，他还以为她会有什麽新花样呢！真是无聊死了！
　　见状，郑父差点又要发怒，程芯拍了拍他手，郑父一向冷静沈稳，就算天塌下来也不会皱一下眉毛，可是每次一见到郑军，就要被气个半死，总是不欢而散。
　　“郑军，你已经是个当爸爸的人了，是个成熟的男人了。你那些小孩子脾性，该改改了！”郑父板著脸教训道。
　　郑军翻了个白眼，老头子的官威又来了，每次见面都要把他狠狠训一顿，他还真以为是他老子，就有资格教训他！真是可笑！
　　“郑军，这次为了让你被空军大学录取，我没少托关系！大学不比高中，尤其空大环境复杂，你去了以後少给我惹事！”郑父表情严肃地警告道。对这个叛逆古怪、桀鹜不驯的独子，郑父实在头痛，对他一点办法也没有。
　　“原来你让我们来，就是为了说这事！去！你放心，我去了以後，绝对不会告诉别人中央XX长是我老头子，给你丢脸蒙羞的！”郑军鄙夷地冷笑道，站起身拉起周晴就走。他早料到老头子会施恩召见他，绝对是要对耳提面命不要去大学给他惹事，好像他是什麽惹祸大王一样，一年多不见，一见面却是为了说这个。
　　“爸、芯姨，再见！”被郑军拖著的周晴，不知如何是好，只能回头匆忙地向郑父和程芯道别。
　　“郑军，你给我回来！”郑父气得跳脚，站起身大叫道。可惜郑军根本不甩他，拉起周晴头也不回的离开了餐厅。

　　《恋晴2》第一章（4）双性人高H文

　　“郑军，走慢点！”郑军黑著俊脸走得飞快，被他拉著的周晴要小跑才能跟上，累得气喘吁吁。
　　郑军充耳不闻，仍旧拉著周晴快速往前走。星眸乌云密布，不知道在想些什麽。
　　“郑军，我快走不动了，你放开我！”周晴无奈地叫道，秀丽的脸上布满了汗珠，自从生产後他的体力就一直很差。
　　郑军还是不理，好像完全没听到周晴说话一样，脸色阴鸷得可怕。
　　“唉哟──”跟不上他的周晴，终於一个踉跄 在了地上。
　　“小白兔，你怎麽了？”郑军这下终於回过了神，赶紧蹲下担心地问道。
　　“还不是你害的！”满心委屈的周晴嚅嗫地道，伸手摸著受伤的右脚，痛死他了。
　　“Sorry！”郑军把周晴扶起来，“还能走吗？要不要我背你？”
　　“没事，我能走！”周晴赶紧摇头，在这麽多人面前让郑军背著多不好意思，虽然他的腿真的很痛。
　　心情非常不好的郑军，并没有像以往那样温柔又霸道地要强行背周晴，他冷漠地道：“那就好，我们走吧！”
　　“嗯！”周晴点头，心里有些失落和酸涩，跟在郑军身後走进了电梯。
　　站在电梯里，看著脸色超差的郑军，周晴忍不住开口说道：“你刚才真的太冲动了，再怎麽说他们也是你的父母，你再不喜欢他们也不应该这麽做。”
　　“闭嘴！少跟我提他们，还有你是什麽东西？你有什麽资格教训我！”正恼怒无比的郑军立刻破口大骂。
　　“我……我不是要教训你，我只是觉得你这样做不对，大家毕竟一家人。”周晴胆怯地小声道，他还是第一次见郑军这麽生气，看来他和家人的关系比姜彬想像中的还糟糕。
　　“你懂什麽？你什麽都不懂，我警告你以後少管我和他们的事。”郑军指著周晴的鼻子怒吼道。
　　“对、对不起，我不是故意的！”周晴好不委屈，杏眸忍不住蒙上一层雾气，晶莹的泪珠顺著眼角滚了出来。
　　“Sorry！”看见他的眼泪，郑军的叹了口气，伸手擦去他脸上的泪水。他并不真生周晴的气，只是一时忍不住把他当成了出气筒，迁怒於他。
　　“我不是故意你惹你生气的，我只是觉得……”
　　郑军打断周晴的解释，“我知道！只是我们家的情况很复杂，并不像你看上去的那麽简单，你不用管他们。”
　　周晴还想再说，这时电梯门打开，已经到一楼了。他们走出酒店，郑军说：“你在酒店门口等我，我去广场开车，马上就加来。”
　　周晴点头，看著男人远去的背影，心中暗想：虽然郑军不许他管他和他父母的事，但郑军气消了，他还是要劝他去向郑父道歉，不要让他们的父子关系越闹越僵。
　　想起郑父，周晴突然想起他的手提包还放在餐厅里，刚才郑军拉起他就走，根本没有时间拿包包。周晴叹了口气，只有再返回餐厅拿包包了。可是想到要独自在面对应该正在生气的郑父和程芯，他不禁打了个寒颤，可是包包里装著很多重要的东西，什麽手机、钱包全在里面，只有硬著头皮回去拿了。

　　《恋晴2》第一章（5）双性人高H文

　　怕郑军知道生气，周晴忍著脚痛赶紧跑回酒店，想趁郑军取车回来前拿回包包。周晴刚到餐厅门口，就听到郑父的咆哮声。
　　“郑军越来越不像样了，竟然敢这样对我这个父亲，岂有此理！”
　　“老郑，不要生气了！小军现在正是最叛逆的时候，我们要多理解，再怎麽说他也还只是个孩子，不懂事是正常的。”程芯柔声安慰道。
　　“什麽孩子，都是当父亲的人了！郑军是越来越不像样了，你看看他做的叫什麽事！才20岁就已经结婚生子，还去娶个双性人，郑家的脸都被他丢尽了。”郑父越想越生气，把面前的酒杯扔在了地上。
　　站在外面的周晴闻言，脸色立刻苍白如纸，手微微发抖。
　　不知周晴就在外面，郑父继续不满地骂道：“我真想不明白郑军是怎麽想的，好好的女孩子不喜欢，偏偏喜欢上个人妖，也不知道那个人妖有没有什麽病，会不会遗传给下一代。”
　　“应该不会的！你不要担心！周晴那孩子看样子是个胆小懦弱的孩子，依我看他是拴不住小军的，以小军喜新厌旧的性格用不了多久他就会离开他的。”程芯扬起唇角轻声笑道。
　　周晴简直不敢相信自己的耳朵，他怎麽也不想不到刚才那个对自己和蔼慈祥的女人，竟然会说出这种话，他刚才不是一副很喜欢自己的样子吗？
　　“嗯！无论如何一定要让郑军和那人妖离婚，我们郑家的儿媳妇绝对不能是个不男不女的人妖。”郑父点头，如果让他的政敌和媒体知道，他的儿子娶个人妖进门，他的政治生涯会大受影响的，虽然那人妖出身不错，但比他出身好的名门闺秀多的是。
　　“让他们离婚我想只是时间问题，大学里的漂亮女孩多的是，我想小军进了大学後，很快就会明白这段婚姻是错误的。”程芯笑得非常美，但说来的话却让周晴心寒，周晴再也听不下去，偷偷转身离开。
　　周晴脑里一片空白，郑军的父母不喜欢他，他们希望他和郑军离婚？他该怎麽办？周晴无助极了，他突然觉得好冷好冷。
　　周晴一出酒店，就看见郑军已等在门口。郑军看到周晴，立刻跑上前问道：“你刚才去哪了？我准备去找你！”
　　“对不起，我刚才去酒店的洗手间方便一下。”周晴勉强挤出一丝笑容。
　　“小白兔，你怎麽了？你脸色好苍白！”郑军发现周晴的脸色非常难看，眯起星眸问道。
　　“没事！可能是太累了！”周晴本想告诉他实话，可是想想最终还是选择撒谎，他不想让郑军和郑氏夫妇的关系更恶化。
　　“我知道了！”郑军恍然大悟，扬唇勾起一抹邪笑，凑过头在周晴耳边低声讪笑道：“你一定是上大号，是不是昨晚被我干太猛拉肚子了！嘻嘻！”
　　周晴俏脸顿时变红，翻了个白眼，骂道：“你在想什麽啊！变态！”这男人到底是什麽动物，怎麽什麽事情他都能想到哪事情上去。
　　“你反应这麽激烈，是不是被我说中事实了！好好求求哥哥我，哥哥今晚就操轻点！”男人邪恶地在周晴耳边吹了口气。
　　“去你的，臭流氓！”周晴羞窘地推开他。
　　“你不就喜欢哥哥我耍流氓吗！”郑军笑得更邪恶了，在他的俏臀上下流地拧了一下。
　　周晴快要羞晕了，这坏蛋老喜欢在大庭广众之下轻薄他，都已经有人在看他们了。
　　看到周晴那羞又怒的可爱样，郑军哈哈大笑，心情好了不少。又色色的摸了下周晴的丰胸，才拉著他上车，开车回家。

　　《恋晴2》第一章（6）双性人高H文

　　深夜，躺在床上的周晴怎麽也睡不著，一想到白天郑氏夫妇的对话，他就寝食难安。郑军的父亲和继母都不喜欢他，都想让他和郑军离婚，他该怎麽办？
　　转过身看著睡在身旁的男人，周晴幽幽叹了口气。男人真的会像程芯所说的，迟早会离开他，喜欢上别的女人吗？今晚男人很老实，洗了澡就上床睡觉，没有像以往那样要把他折腾个半死才睡，这还是他们结婚後头一次他没有向自己求欢。
　　以往他总是希望这头性欲旺盛的野兽能放他休息几晚，不要天天让他不下了床，可是此时此刻他真的希望他能抱他，告诉他他不会离开他，和他离婚。他不敢想像没有男人，他要怎麽活下去，现在男人已经是他生命的一切了。周晴越想越担忧，忍不住又是一声长叹。
　　“小白兔，你怎麽一直哀声叹气？”忽然熟睡中的男人转过身，张开眼头问道。
　　周晴吓了一跳，他以为男人早已经睡著了。“没、没什麽！”
　　“真没事？”男人不信，伟岸的身躯靠了过来，铁臂搂住周晴的纤腰。
　　“真、真的没事！”感觉到熟悉的体温和阳刚的味道，周晴的俏脸不由自主的飞上两朵红云。
　　“啪──”周晴话音刚落，一个响亮的巴掌就甩在了他的俏臀上。
　　“唉哟──你干吗？”周晴痛得皱起柳眉，哀怨地叫道。
　　“说谎的坏小孩就该惩罚！小东西，竟然敢骗我，别以我不知道你的小脑袋里在想些什麽东西。”
　　“你真知道我在想什麽？”周晴心中暗惊，害怕又期望地问道。如果男人真知道他的担忧，那他就可以和他商量一下看怎麽办了，男人一定会想办法的吧！
　　“你这小骚兔还能想什麽，还不是今晚老公没有抱你，所以你下面的两个妹妹痒了呗！”男人舔了下周晴的耳朵，邪恶地坏笑道。
　　“你……混蛋!”周晴气死了，心里突然说不出的委屈，虽然他的确是很寂寞，有一点希望男人能抱他。
　　“小白兔，不要不好意思嘛！你想要就直说嘛，老公一定会好好满足你的。”男人的大手伸过了周晴睡裙里，灵巧地顺著臀缝探了进去，隔著薄薄的内裤色情地揉著敏感的花核和後面的菊穴口，性感的薄唇同时印上了周晴诱人的红唇。
　　“唔……嗯唔……”周晴那早被调教得淫荡无比的肉体，马上就欲火沸腾，下面的两个蜜穴同时流出了代表动情的爱液。
　　“小白兔起来越骚了，才摸一下就湿了！好色哦！该罚！”男人起身开灯把周晴抱起来趴在自己腿上，拉起他的睡裙，发现粉红色的蕾丝内裤早已经湿了，微微皱起眉，拉下他的内裤，狠狠打了他张开的花穴一下，痛得周晴大叫。
　　“啊──”那地方是全身最柔弱娇贵的地方，男人这一下立刻让可怜的花穴肿了起来，红彤彤的，更加W丽。
　　“说起来今天老公我一次都还没有碰过你这只小骚兔，你这里一定很饥渴吧！真是对不起！老公马上就给你，让你爽歪歪！你不用谢，我是你老公，喂饱你的骚妹妹是我的义务。”男人扬起唇角，忽然把两根粗大的手指捅进了周晴的花穴里。
　　“嗯──”周晴的肉体早就习惯男人的各种插弄了，手指插进去，他并没有感觉到任何痛楚，只是习惯性的哼叫了一声。
　　“小骚兔，你的大妹妹好紧、好热，还是和我第一次上你时一样棒！实在让人无法相信你已经是两个孩子的妈了，你这里曾经挤出过两个大胖小子！”手指刮玩戳刺著湿热的肉穴，男人忍不住赞美道。这个小洞不知道被自己操过多少遍了，可是却一点松驰的感觉也没有，永远都比那些处女还要紧，让他每次都欲仙欲死，想呆在里面一辈子不出来。
　　“啊啊……嗯哈……不要，不要碰那里……啊……”周晴被男人抠得淫水直流，花穴骚痒无比，难受地嘤咛著，清秀如兰的脸上已经布满了情欲的嫣红。
　　“小骚兔，你的大妹妹动得好厉害，把我的手指吸得紧紧的。”男人故意用邪恶下流的语言刺激周晴，让他更有感觉。一年多的调教早让他知道用什麽方法能最快的激起周晴的情欲，让这个淫荡又羞涩的双性人，释放出他最狂野淫浪的一面。
　　谢谢各亲花钱看的亲的支持，有你们的支持，恋晴才能写2，请大家看了後多提意见，多多留言……还有就是能不能给小燕点票……小燕的票好少，汗！拜托大家如果喜欢恋晴的话，就给小燕投一票吧！先谢了！

　　《恋晴2》第一章（7）双性人高H文

　　“啊啊……不要说……嗯啊……快给我……嗯啊……”周晴摇头，这一年多里他的花穴被男人什麽东西都插过，最厉害的时候还含过两根最大号的按摩棒，两根手指根本满足不了他，只会让他更想要。
　　“我不是给你了吗？你还要想什麽？”男人当然知道他的意思，却故意逗他，他就喜欢看他被自己折磨得欲火焚身、可怜兮兮的样子。今天本来因为老头子的事，让他一肚子火，不想做那事的，但看到小白兔一副寂寞难耐的淫荡样，让他实在受不了又想欺负他了。
　　“呜……你知道的，快给我！我下面好痒，我快受不了了……呜呜……”周晴羞耻地抽泣起来，雪白丰满的圆臀难受地扭动著。这个坏蛋就喜欢欺负他，每次干这事时都要折磨他一番。
　　“给你什麽？说出来，像以前那样求我，我就给你！”男人变本加厉地又插进两根手指，四根手指从不同的方向在花穴里扩张、转弄，让周晴要疯了。
　　“呜呜……不要这麽玩，我要死了……我说，小骚兔要大灰狼老公的大香肠，老公快点插进小骚兔的屁股里干死小骚兔……啊──”周晴抛开羞耻心，淫浪地叫道，话还没说完，郑军就已经受不了把拉起来坐在自己身上，从背後凶狠地捅了进去。
　　“啊啊──嗯啊……轻点……好猛……小骚兔的妹妹要被干穿了……哈啊……啊……”熟悉的填满和压力让周晴爽得大叫，像以往的每次做爱一样，只要郑军一进入他的身体，他立刻就会失去一切理智，变成全世界最淫荡的男（女）人，成为郑军胯下最放浪的母兽。
　　“小骚货，你真是骚死了！你的小骚嘴快把老子吸射了！妈的！今天老子一定要操死你这爱发骚的小淫娃！”像丝缎一样光滑，比处子更紧的蜜穴，让男人爽得差点刚插进就射了，男人有些羞恼，虎腰动得更快、更猛，比一般东方男人大得多的分身直捣黄龙，顶向在周晴脆弱的花心，冲进了周晴的子宫口。
　　“啊啊啊……不要这样，快停下……好可怕，救命啊……嗯啊……老公，慢点……啊……子宫要破了……啊啊……”周晴最怕他这麽玩了，子宫是他全身最敏感的地方，那种子宫仿佛要被干破的恐怖快感无法言喻，下半身都亢奋地抽搐起来，花壁把郑军的分身包裹得更紧了。
　　“小荡娃，爽不爽？喜欢不喜欢老公这麽操你？”看著周晴爽得要发疯的淫浪样，郑军更加兴奋了，快速攻击著周晴花穴的同时，他一只手揉搓著周晴随著他的抽插而不停摇晃的雪乳，另一只手伸进周晴花穴後那个同样饥渴难耐的菊花洞里戳刺。
　　“啊……好爽……喜欢……嗯哈……小骚兔喜欢老公这麽操小骚兔，老公再用力点，用你的大肉棒把小骚兔干死掉……啊啊……用力干小骚兔……啊啊……唔……”周晴只要郑军一进入他身体里，就会完全变成另外一个人，比职业的AV女忧还要淫乱百倍，他此时真恨不得郑军长著两个分身，一起干他的两个淫穴。
　　“好！你再浪点，再骚点，老公喜欢听你叫床声。”男人淫笑道，身下的大钢枪刺得更用力，干到子宫口时故意停下用力磨转，爽得周晴脚指都弯曲了。每个男人都希望自己的女人，在外是贵妇，在家是淫妇，越骚越好，郑军也不例外，而且他正值青春年少，正是对性要求最强烈的时候。
　　“啊啊……我叫，我是一个不要脸的骚小兔，最喜欢吃老公的大香肠……啊哈……唔啊……老公，你的香肠好大好粗，小骚兔爱死你的大香肠了……唔唔啊……再用力点，再深点……啊啊……肚子要破了……”周晴被男人操得要魂飞魄散了，他弓直身体，疯狂地甩头哭叫道，还主动伸手揉搓自己没被郑军玩弄的玉乳，和自己高高挺起的小玉茎。
　　“妈的，老子总有一天要死在你这淫妇身上……”听到周晴淫乱无比的叫床声，郑军竟然激动的当场就射了，靠在周晴身上粗喘著，郑军生气地掐了他红W的小樱桃一下，没想到周晴竟然立刻就高潮了。
　　“啊──”周晴仰起脖子一声声嘶力竭的尖叫，大量的淫液从高昂的玉茎里，和花穴、菊蕾里同时喷了出来，他已经到了极限，随便一点小刺激都会让他攀上云端。
　　“妈呀！淫妇，你又潮吹了！你真是骚得没话说！”男人见状，大吃一惊，对自己老婆的敏感再次咋舌。这种三个性器一起高潮喷出淫液的情况，这已经是第三次了。第一次的时候，是过年的晚上，那晚两人玩的特疯，在挤满人群的广场上搞，他把手机放进了周晴的小嘴里，结果周晴当众就潮吹了。後来他才知道，周晴只有在最兴奋的情况下才会出现这种情况。
　　周晴无力的倒在床上，气喘吁吁，根本没力气和男人争辩，而且男人说的是事实，在男人日以继夜的玩弄下，他早就已经是个淫乱无比的淫娃了，只要男人随便碰他一下，他就全身无力，希望男人赶紧进入他，把他操得死去活来，他现在真的已经完全是男人的肉欲奴隶了。
　　“小贱货，你骚成这样，让我怎麽放心去外地读书，把你一个人留在家里。”郑军休息了一会儿，压到周晴背上，轻轻吻著周晴汗湿的雪背，脸上满是不舍。
　　提起这事，周晴马上又想起了白天郑氏夫妇的话，心又痛了起来，情潮未褪的杏眸里布满了担忧。大学要读五年，五年里实在可能发生太多事，有无数种可能性。他真的好想让郑军不要去，他总有一种不好的预感，他总觉得郑军去了以後就不会要他了。但是他知道郑军一直以来的梦想就是在当个飞行员，在蓝天里自由自在的飞翔。
　　“小骚货，你说怎麽办？如果你趁我不在，去给老子勾搭野男人，让老子戴绿帽子怎麽办？”郑军摸著周晴光滑圆俏的屁股，低下头用鼻子在上面嗅著，俊挺的鼻子在敏感的菊穴上言磨蹭著，让周晴娇再次情动。
　　“我……我不会的……啊……”男人突然把手指插进了还吐著白液的菊洞里，再次抽插起来，惹得周晴又娇喘起来。
　　“骗人！瞧你的小嘴有多骚、多贱，你上下三个嘴都习惯被我日以操夜地操，突然没有我操他们，你一定会春心难耐背夫偷汉的。”男人忽然脸色一变，把五个手指全插了进去，合拢在一起，菊穴立刻被撑得变形，肠子快要挤爆了。
　　“啊──疼！我……我真的不会的,你快点出来……直肠要裂了！”周晴痛得哭著哀求道，他的菊穴收缩不如花穴，郑军的拳头巨无比，他根本吞不下。
　　见他脸如白纸，痛得小脸都变形了，郑军才把拳头拿出来。翻过他的身体，凶恶如鬼地望著他，警告道：“你知道我最讨厌的就是戴绿帽子，你一个人在家的时候给我老实点，如果让我知道你敢趁我不在和什麽野猫野狗乱来，你不要忘了放在地下室的那匹木马。”
　　想起地下室放著的木马，周晴立刻打了个寒颤。他这辈子都不会忘记上次郑军怀疑他和超市的店长有染，让抱著宝宝们骑了一天一夜的木马，等他下来时他的两个蜜穴已经破烂不堪全是血了，害他整整在床上躺了一个夜。
　　看著周晴害怕的表情，男人露出了满意的笑容，转过身从床头柜里拿出一条贞操裤，“这个是我专门让人订做的，只有我才能打开，你穿上它我就可以放心了，不用担心你背著我乱搞。”
　　不等周晴开口发表意见，男人已经帮周晴穿上了贞操裤，那贞操裤做得很漂亮、很性感，但功用却是残忍的，它把周晴的玉茎、花穴和菊蕾完美的束缚起来，让周晴难受的扭动了两下。
　　“啪──”郑军一巴掌拍上去，“不许动，站起来让我看看！”
　　已经习惯服从男人一切命令的周晴，虽然已经全身虚脱无力，但还是咬牙爬起来，按男人的吩咐站直，让他欣赏自己戴上贞操裤的身体。
　　看著布满爱痕和淫液的雪白娇柔躯，配上性感的T字型黑皮贞操裤，郑军满意地笑了。“不错，不错！有了这贞操裤，就算你敢勾搭野男人，你们也没有办法做！”说实话，让周晴一个人在家，他是真的超不放心。现在小白兔已经被他培养成一个超级妖精了，他相信没有一个男人会见了他床上的表现不动心的，何况他的小白兔长得越来越漂亮了。
　　周晴无奈的在心里翻了个白眼，男人就是喜欢一天疑神疑鬼的，老认为他会背著他乱搞，他怎麽可能会做那种事。这辈子他只爱他一个人，再也不可能会喜欢上别人了，何况除了他这种大色狼会喜欢他外，有谁会喜欢一个不男不女，雄雌同体的怪物。
　　“虽然下面是安全了，可是你上面的嘴和胸也可以搞啊！你可以和你的奸夫接吻，玩口交、乳交！不行，你是我一个人的，谁也不许碰。”男人没高兴多久，忽然想到另一个问题大叫道。
　　闻言，周晴差点晕倒。男人脑子里到底在想些什麽啊？他要吐血了！
　　“得想办法让你的嘴和胸也没有办法做，我打电话问SM俱乐部的老板去。”郑军越想越觉得不放心，急忙下床去隔壁打电话给专门卖SM用品给他的老板请教。
　　周晴躺回床上，望著天花板长长一声幽叹。郑军担心他出轨，其实他更担心的是男人出轨，他比任何人更了解男人的性欲有多强，男人是个名副其实的种马，每天不搞上几次，他是不会舒服的。他不根本不敢想像男人进了大学，要如何解决他那禽兽似的欲望，他根本不敢奢望他会为了自己禁欲。
　　周晴越想越觉得郑军一定会出轨，越想越心慌，眼泪像断了线的珍珠，从眼眶里一颗颗滚落。他也想过和郑军一起去读空大，可是他的身体根本不可能过得了体验那关，而且他也离不开两个儿子。难道他真的要等著郑军有一天带著个漂亮的女生回来告诉他，他已经另结新欢了，让他滚蛋吗？
　　不知道周晴的忧愁，郑军正在隔壁和SM俱乐部的老板讨论，要如何把周晴完全控制起来，让他没有一丝机会和别的男人接触……
　　小燕又来请大家留言投票了，汗！对不起，小燕的要求真是多……请大家多多理解，最近心情真是不太好，只有大家的支持和鼓励，才能让小燕心情好一点！不说这些扫兴的话了，总之谢谢大家的支持，小燕会继续加油的！

　　《恋晴2》第二章（1）双性人高H文

　　机场大厅里人山人海，到处都能看到送别的画面，也有不少人舍不得亲人或爱人的离去而掉下眼泪的，周晴在里面或者不是哭得最凶的一个，却绝对是最惹人心疼的一个。
　　“呜呜……你去了学校以後，一定要多注意身体，还有……呜……少抽点烟，抽烟对身体不好……”周晴一边哭，一边叮咛对郑军叮咛道。
　　“知道了，你不用担心，我会照顾好自己的！别哭了，真是的，越来越像个小娘们了，动不动就哭鼻子。”郑军骂道，伸手温柔地帮他擦去脸上的泪水，要和周晴分开了，他心里也挺不是味道的。
　　“呜呜呜……我不是故意的，我只是……只是……呜呜呜……”周晴也不想哭的，可是他就是控制不住，一想到郑军真的要离开身边了，他的眼泪就全部往眼眶里冲。
　　“只是舍不得我们军哥！”一起来送行的刘洋再也忍不住哈哈大笑，开玩笑道：“嫂子，我说你都能赶上那个孟姜女了，你可千万别哭了，不然这机场都要被你哭塌了！”
　　“洋！”身旁的姜彬责备的叫了一声。
　　“滚一边去！”郑军转头狠瞪刘洋一眼，才无奈地对周晴安慰道：“你不要哭了！等我到了以後，我会马上给你打电话的，你如果有什麽事情马上打电话给我，也可以告诉彬和洋！”姜彬和刘洋都在本地读大学，只要郑军一个人去X市。
　　“嗯！”周晴点头，不好意思地擦了擦眼睛，原本漂亮水灵灵的杏眼此时哭得像桃子一样肿，都快睁不开了。
　　“嫂子，你不要难过！小军只是去几个月，寒假时就会回来的，你们很快就可以见面的。”姜彬温柔地拍了拍周晴肩，轻声安慰道。
　　“是啊！我很快就会回来的，又不是一去就永不见面了，不用等放寒假，等十一国庆节放假我就回来。”看著周晴梨花带泪，楚楚可怜的样子，郑军的心不禁抽痛起来，声音比平时温和了不少。
　　“时间快到了！”刘洋看了眼时间提醒道。
　　“那我走了，我不在的时候，小白兔就麻烦你们照顾了！”
　　“军哥，你放一万个心啦 ，我们一定会把嫂子照顾得超好的，如果你不介意，我们还可以床上照顾他……”刘洋话还没有说完，就被郑军一脚。
　　“去死！妈的，如果敢碰我老婆一下，老子阉了你！”郑军抡起拳头恐吓道，表情阴狠无比。
　　“开玩笑的！小的怎麽敢碰嫂子，那不是乱伦了吗！”刘洋赶紧求铙，夸张的样子非常滑稽可笑。
　　“好了！别耍宝了！”姜彬无奈地叹了口气，敲了下他的头，转身抱住郑军：“兄弟，也没什麽好说的，祝你一路顺风！”
　　“谢谢！”郑军和姜彬拥抱道别後，又和刘洋摇抱道别，最後才是周晴。
　　抱著周晴，一向讨厌儿女情长的郑军，不禁也英雄气短了。“要走了，还真有点舍不得你了。我不在，要照顾好自己和宝宝们，要定期发他们的照片给我。”
　　周晴点头，他想说点什麽，可是害怕一开口又忍不住哭起来。
　　“记住不许趁我不在勾搭野男人！不过就算你想，你也没有机会的！呵呵！”男人低下头在他耳边邪笑道，随即低下头给了周晴一个深吻，直到周晴快喘不过气来了才放开他。
　　周晴捂住嘴，羞得满脸通红。这色狼！姜彬、刘洋他们就在旁边，他还吻他，羞死了！
　　“好了！我走了！BYEBYE!”男人提起礼行箱，挥手向大家道别，然後转身走进了入口。
　　看著男人逐渐变小，最後消失不见的背影，周晴忍不住又哭了起来。郑军终於走了,再见面不知道要什麽时候，在以後没有郑军的日子里他要怎麽办，他一定会非常寂寞的……
　　小燕又来和大家唠叨了，大家……不要扁我，实在是心情郁闷，想找人倾诉下！话说……小燕要出恋晴的个人志了，可是预定情况很不理想，都没有人订！汗……喜欢看恋晴的朋友能给小燕点意见，或者说说你们……不愿意订书的理由吗？这是小燕第一次出个人志，真的很希望能把恋晴做好，希望大家多多帮忙，有钱的出钱，有力的出力，谢谢大家，拜托了！

　　《恋晴2》第二章（2）双性人高H文

　　周晴第一次知道真正的寂寞是什麽滋味，寂寞原来是那麽的可怕，比死去还让人觉得恐惧。郑军已经离开一个星期了，这七天里他无时无刻不在思念著郑军，想得都要发狂了。郑军走了，也把他的生活意义带走了，这些天他吃不下睡不著，形如行尸走肉一样，深如骨髓的思念都要把他给逼疯了。宝宝们又还没有回来，他连想转移一下对郑军的思念都不行。
　　最最可怕的是，每当夜深人尽的时候，他那被郑军彻底改造调教过的淫荡肉体，就会发情，燥热骚痒得要疯了。可是因为贞操裤的束缚，他根本没有办法勃起，也没有办法抚慰下面两个蜜穴，就连揉一下胀痛的乳房都办不到。郑军那夜和SM俱乐部的老板讨论过後，买了一件像束胸一样的贞操衣给他穿上，把他的两个乳房紧紧压平锁起来。贞操衣和贞操裤一样，只有郑军才打得开，让他洗澡都不方便，上厕所更是超不方便，贞操裤每天只会自动松开三分锺让他方便，害得他都不敢吃太多东西。
　　欲望来的时候，总是让他痛苦得生不如死，床上翻滚哀嚎。这个时候他就会疯狂的思念郑军那雄壮的身体，希望郑军赶紧出现，把他从这可怕的欲火里解救出来。
　　眼泪成了周晴唯一能做的事，一想起郑军他就忍不住哭，哀怨郑军为何如此狠心，给他戴上这麽恐怖残忍的刑具。最可恶的是，郑军自从去了X市後，不知是学业太忙还是怎麽回事，竟然一次也没有给他打过电话。他明明说过到了学校以後，马上给他打电话的！
　　又一个寂静的深夜，饱受欲火摧残煎熬的周晴，紧紧抱住又热又痒的身体，坐在床角想著那个音信全无，丢下自己不管的薄情人，默默地流著眼泪。
　　郑军到底怎麽回事，这麽久了一个电话都没有，他好几次打电话给他，都是关机。难道真的如自己担忧的，他已经在大学找到了新女友，准备抛弃自己，背著他出轨了。想到这种可能性，周晴的眼泪流得更凶了。
　　这些天每天晚上只要一闭上眼睛，他就会梦见郑军搂著一个很漂亮的女人，出现在他面前告诉他，他已经玩腻他了，让他带著孩子滚蛋。每次他都会被噩梦吓醒，他不知道要怎麽办，连个商量的人都没有，这种时候他就会更沮丧，他做人实在太失败了，连个可以说心里话的朋友都没有。好几次他想打越洋电话向父亲求助，可是这种事他又不好意思告诉父亲，而且担心如果让母亲知道了，一定会让母亲大发雷霆的。
　　就在周晴脑子乱成一团，不知如何是好时，放在枕头旁的手机忽然响了起来，周晴擦了擦眼泪拿起了电话，心想不知道是谁这个时候还给他打电话，会打电话给他的人不多，除了父亲外，就是郑军……
　　郑军?!周晴赶紧拿过电话，低头一看，立刻双眼一亮。真的是郑军打来的。
　　“喂！”周晴颤抖的打开手机，声音呜咽地叫道。
　　“小白兔，是我！老公不在，有没有想老公啊！”
　　听到那熟悉的磁性嗓音从手机里传来，周晴的眼泪又绝了堤，不受控制的疯狂涌出。
　　“你……你怎麽才打电话来?”

　　《恋晴2》第二章（3）双性人高H文

　　周晴努力不让自己哭出来,但沙哑怪异的声音，还是让郑军发现了。“小白兔，你怎麽了？你是不是哭了？”
　　“没有，我没有哭！”周晴不想让郑军知道，自己又没用的哭了。
　　“骗人！你的声音沙成这没哭才怪！是不是想老公想得都哭了!”郑军讪笑道。
　　“没、没有，我才没有想你想得天天哭，你少自恋了！”周晴赶紧摇头，如果让郑军知道自己天天都因为想他，而哭得眼睛都肿了，那个坏蛋一定会笑死的。
　　“哟！原来小白兔想我想得天天哭啊！还真没有想到原来你这麽爱我！哈哈哈！”男人得意地哈哈大笑。
　　“我没有，你胡说！”周晴羞得俏脸通红，自己真是笨啊！竟然说漏嘴，不知道又要被这个自大狂取笑多久。
　　“小白兔，不要不好意思嘛！我是你老公，你想我是理所当然的事，我也很想你啊！”男人坏笑道，低哑的声音隐藏著一丝喜悦。
　　“骗人！如果你想我，为什麽这麽久才打电话来！”周晴嚅嗫地道，声音里满是不满和委屈。
　　“原来小白兔是怪老公冷落你了！真是冤枉啊！你要怪就去怪我们教官，这些在我们一直在军训，那老变态把我们的手机全没收了，我根本没有办法和你联系。今晚，我是跑了好几十里山路，才找到电话给你打的。”男人直呼冤枉。
　　“真的吗？什麽山路？你现在究竟在哪里？”闻言，周晴吃了一惊，担心地问道。不过知道男人不是因为有了新情人而不要他，他总算松了口气，放下了悬在心中的大石。
　　“我骗你干吗！我们现在在一个鸟不拉屎的穷山沟里面军训，我都要疯了！”男人一肚子苦水没处诉，他早知道会去那种烂地方军训，他根本不会去念什麽狗屁空大。
　　“这麽惨？你在哪里没事吧？”听到爱人在外面受苦，周晴忍不住又要哭了。
　　“怎麽会没事！白天都还好熬，尤其是晚上的时候，我都想死你了。一想到你的大妹妹和小妹妹，我的小弟弟都要硬炸了，你不知道我一晚上要想著你打几次手枪，这日子真不是人过的。”男人情色的声音说不出的下流。
　　周晴听得羞死了，不好意思地骂道：“下流！”其实他也超想男人的那个。
　　“想著自己的老婆自慰，怎麽能说是下流！说起来，你这只小骚兔，我没有在的时候有没有勾搭野男人，让别的男人去搞你的骚妹妹？”郑军声音一转，严厉地问道。虽然他明知周晴穿著贞操裤根本不可能干那种事，但男人就是种多疑爱妒的生物，整天没事就喜欢怀疑自己的老婆有没有背著自己偷男人。
　　“你无聊！怎麽又问这种问题！”周晴无奈地翻了个白眼，他对男人的神经质实在无言以对。
　　“快给我老实回答！到底有没有？”男人凶恶地问道。因为母亲的关系，他对这方面偏执的可怕，都有点神经质了。
　　“我没有啦！到底要我说几次你才肯相信我？”周晴实在拿他没办法。
　　“我不信！我要检查！”男人邪恶地道。

　　《恋晴2》第二章（4）双性人高H文

　　“你要检查？”周晴羞涩地叫道，“我、我们隔那麽远，你怎麽……怎麽检查?”
　　“我自有办法！你照几张照片传过来！”男人邪恶地命令道，他就喜欢小白兔这点，无论已经做过多少次，骨子里有多淫荡，他都像个处女一样单纯害羞，想到他此刻羞窘的模样，他的下半身就忍不住兴奋起来。
　　“不要啦！好羞人！”周晴摇头，他怎麽好意思做这种事。
　　“快点，别磨磨蹭蹭的！如果你不照做，就代表你心虚，肯定干过对不起我的事。”男人严厉地命令道，这几天没有看到小白兔那神秘迷人的身体，他都快憋死了。
　　“我知道啦！我照！”周晴知道男人的性格，如果不照做，他一定会胡思乱想的。
　　周晴羞红著脸，不好意思地照了两张的照片传了过去。郑军看到手机里传来的照片，差点当场喷鼻血。他家那个风骚的小妖精，穿著一件他以前卖给他的紫色怀趣睡裙，里面黑色的贞操衣和贞操裤若隐若现，真是性感死了。
　　郑军这个大色狼已经禁欲一个多星期了，看到周晴那诱人的模样怎麽受得了，下面立刻就站起来了。他粗喘著气，在电话里急切地命令道：“小白兔，你快点脱光拍几张自慰的照片过来。”
　　一向腼腆害羞的周晴当然是坚决拒绝。“我不要！”
　　“小骚兔，别矫情了！动作快点，我是偷跑出来的，我时间有限，马上就要回去了！”男人不耐烦地催促道，他和几个同学一起偷跑出来的，他们约好两点以前一定要回去，其他几个人正在小酒馆里大吃大喝呢！他和酒馆老板借了手机，躲在厕所里偷偷给周晴打电话。
　　“可是……”
　　“没有可是！你知道我为了给你打电话，费了多大的劲才跑出来吗？老公这点小心愿，你都不愿意达成，你叫什麽老婆！你再不乖乖听话，我以後就不给你打电话了！”男人邪恶地威胁道，他知道这招一定管用。
　　果然周晴马上就答应了，“好！我什麽都听你的，你千万别不给我打电话。”他不要男人不理他，为了男人他什麽都愿意做。
　　“这才是我的乖老婆！记得姿势撩人点，我以後还得靠你的照片打手枪呢！”男人马上露出高兴的笑容，邪恶地叮咛道。
　　“那你……你先把贞操裤弄开！”周晴娇羞地道。
　　男人立刻拿出挂在脖子上的白金老虎项链，按了下上面的老虎眼睛。这个老虎项链就是贞操衣和贞操裤的钥匙，有了它无论隔多远，他都能打开周晴身上的贞操衣和贞操裤。
　　发现身上的刑具竟然神奇的自动打开，周晴大吃一惊，目瞪口呆地看著它们，好半天才回过神来，羞耻地脱下贞操衣和贞操裤，拿著手机对著自己照了几张裸照。
　　“小骚兔，你耳朵不好吗？我说的是让你拍你自慰的照片过来，不是你的裸照！”男人不满地骂道，虽然周晴的裸照超迷人，但他更喜欢他发情的样子。
　　“我……我不会!”周晴羞耻得都要哭了。
　　“骗人！我以前不是教过你怎麽做的吗？我记得当时，你这小骚货可是爽死了！”
　　“我……”周晴还是做不出来。
　　“你再吞吞吐吐的，不快点照做，我就把你的裸照分给我同学看，让他们瞧瞧我老婆有多骚！”
　　“不要！我、我做！”周晴终於忍不住哭了出来，这大坏蛋就知道威胁他。

　　《恋晴2》第二章（5）双性人高H文

　　“你这只小骚兔真是个贱骨头，敬酒不吃，就喜欢吃罚酒！”男人不屑地冷哼，心里激动死了，他好期待小白兔自慰的样子。
　　周晴可怜地抽泣著，一边拿手机对著自己，一边娇羞地抚摸自己的身体。他那饥饿已久的身体，立刻欢喜地颤抖起来，恐怖的燥热和骚痒再次袭来，快要把他吞噬了。
　　“嗯啊……嗯……唔嗯……”周晴很快就抛弃羞耻心，大胆地自慰起来。他用力地揉搓自己的乳房，对著手机挤出各种形状，同时抓过枕头夹在腿间，淫荡地摩擦著空虚的两个小穴。
　　另一头的郑军，看著手机里传来的香W活春宫，口干舌燥，猛咽口水。恨不得立刻飞回家，把周晴压在身上狂操一顿，干得他哭爹叫娘。
　　郑军这个淫魔虽然没有在周晴身边，但他照样有办法玩弄周晴。“小骚货，这麽玩你的两个骚妹妹，能满足吗？直接进入主题，去厨房找两根黄瓜插进去安慰它们。”
　　刚好卧室里有周晴白天没吃完的黄瓜，已经化为淫兽的周晴想都没想立刻就地取才，拿过两根黄瓜插进了自己两个已经流出淫水的蜜客。“啊──”
　　久违的充实感，让周晴发出了狂喜的呻吟，他把手机按成自动拍拍照扔到一旁对著自己，然後握住两根黄瓜抽动起来，大量的淫水顺著绿色的黄瓜流了出来，染得红色的床单无比淫靡。
　　“啊啊……唔哈……啊嗯……唔嗯……”周晴杏眸含春，俏脸嫣红，朱唇微启，丰满的肉体像条白蛇在红色的床单上淫乱地扭动著，两只娇小雪白的柔荑用力地摆动著手中粗大的黄瓜，让它们取悦自己，让自己得到快乐。
　　看著一张张淫秽下流的自慰照，郑军血脉贲胀，全身的血液直往下腹冲，内裤里的小兄弟硬得快要炸了。郑军脱下裤子，望著周晴妖媚的自慰照，打起了手枪。
　　郑军和周晴两夫妻就这样淫秽地远隔万里，抱著对对方的思念，同时疯狂地自慰著，一起靠性来抒发对对方的爱念……
　　### ### ###
　　翌日，天才刚亮周晴就起来了，不像之前的死气沈沈，今天的周晴满脸笑容，还高兴地哼著歌。周晴会如此开心也是理所当然，一直折磨著他情欲终於得到了抒解，最重要的是终於郑军联络了，听到了他的声音。
　　想到郑军，周晴不禁羞红了俏脸。那个超级大色魔，昨晚上可把他折腾够了，他不仅让他拍自慰照，还让他骑在粉红猪上做，後面又让他拍了几张下面插著黄瓜的特写，还让他说一百句他爱他录下来发过去。如果不是後面时间紧迫，他同学在外面一直催，还不知道这个大色魔还有什麽花招折腾他呢！
　　虽然被郑军强迫做了一大堆色色的事情，不过周晴心里甜滋滋的，郑军说他把酒馆老板的手机卖掉，以後每隔几天他都会偷偷打电话给他的。
　　正当周晴满心喜悦，眼睛都笑弯了时，外面的门铃响了起来。周晴赶紧跑去开门，当看到外面的人後，立刻高兴地大叫：“英雄、无敌！”
　　“妈妈！”已经有一岁多大的双胞胎，已经会说话了，他们看到最喜欢的妈妈，立刻笨拙地跑上前抱住周晴。
　　“我的小宝贝们，你们可回来了！妈妈想死你们了！”周晴弯腰抱住两个儿子，高兴得流出了眼泪。
　　“妈妈，我们也想你！”两个双胞胎捧住周晴的脸，各自在他脸上吻了一下。
　　“大庭广众，抹眼擦泪像什麽样子！”一声冰冷的怒吼打断了这母子相聚的欢乐场面，气氛立刻变得压抑起来。
　　“妈妈，你也来了！”周晴抬头一看，这才注意到母亲也来了，立刻害怕地小声叫道。
　　周雅不屑地冷哼一声，不耐烦地解释道：“卫日青临时有事，去欧洲开会，所以由我送双胞胎回来！”
　　“哦！”虽然自己也是当母亲的人了，但周晴对母亲周雅仍旧十分恐惧，母子间还是像以前一样，关系没有丝毫好转。

　　《恋晴2》第二章（6）双性人高H文

　　“老张，你带两个小少爷去附近的儿童乐园玩一会儿！”周晴冷冷看了周晴一眼，微微皱起柳眉，忽然开口对身旁的司机命令道。
　　“是，董事长！”张司机立刻抱起郑无敌和郑英雄准备离开。
　　周晴不解地望著母亲，不明白母亲为什麽要这麽做，孩子们才刚回家，她怎麽又让人把孩子们带走。他刚要开口问周雅，周雅已经抢先开口道：“我有话要单独和你说！”
　　周晴心中满腹疑惑，眼中闪过一丝害怕，母亲要和他讲什麽？母亲的表情好恐怖。虽然心里很害怕，但周晴和双胞胎道了别後，还是恭敬地请母亲进了屋。
　　“妈妈，请喝茶！”周晴倒了杯上好的碧镙春，递给母亲，可是没想到周雅接过茶後立刻拨到了他身上。
　　“妈妈！”周晴错愕地看著母亲，雪白光滑的手臂被滚烫的茶水烫得通红，迅速长起了水泡。
　　“别叫我妈妈！你不配当我周雅的孩子！”周雅冰冷的瞪著他，表情宛如地狱里的恶鬼一样可怕。
　　周晴难过地流下了眼泪，妈妈这是怎麽了？他知道她一向不喜欢他，可是自从他和郑军结婚後，她不是已经不再讨厌他了吗？
　　“又哭了！废物！”周雅见周晴哭，不仅没有心疼或内疚，反而站起身狠狠甩了周晴一耳光。
　　周晴的娇美的脸立刻出一个恐怖的五指印，肿得像馒头一样。周晴捂著脸，满脸泪水，不懂自己又哪点惹母亲不高兴了。
　　“你看看你现在是什麽样子？”周雅望著一身迷人的性感凉裙，还化了妆的周晴，一向面无表情的脸第一次出现了愤怒。
　　“什麽意思？”周晴低下头望了眼自己，不明白有什麽不对的地方。这件裙子是郑军过端午节的时候买给他的，还是专门请人从法国带来的，他非常的喜欢。
　　“我养的是儿子，不是女儿！”周雅低声怒吼道，声音冷若寒冰。他怎麽也想不到，他才快要一年没有见到周晴，周晴就变成了现在这样，一个完完全全的小女人。
　　“我、我是双性人！”周晴这才恍然大悟母亲生气的原因，嗫嚅地提醒母亲。从小到大母亲最见不得他半点像女孩子的行为，现在像女人一样打扮，母亲当然会生气了。
　　“双性人不是女人！谁让你穿女装的？一定是郑军那个小畜牲！”周雅冷W的玉容此时因为怒火，变得更加耀眼动人，就像一只美丽的火凤一样，美得令人窒息。
　　周晴沈默不语，虽然他已经和郑军结婚一年多了，但母亲仍旧不喜欢郑军，很少来他们家，只有父亲经常来。
　　“我以为你结婚一年多，应该有点长进了，没想到你还是一样没用！竟然任郑军那小畜牲摆布，你有没有一点自己的主见，或者羞耻心？”周雅愤怒地质问道，该死的卫日青，儿子变成这样，他竟然不告诉他！
　　“妈妈，我不明白你在说什麽！为什麽要怪郑军，他又没有做错什麽！”听到母亲一直辱骂郑军，周晴不禁有点生怕，大胆地顶撞道。妈妈怎麽骂他他无所谓，反正他已经习惯了，但他不允许她骂郑军，郑军是他丈夫，是他最爱的人，郑军对他比起她这个亲生母亲好上一百倍。
　　“好啊！你竟然敢因为郑军那小畜牲和我顶嘴！你真是没得救了！”周雅暴跳如雷，伸手又是一耳光。
　　周晴的嘴角被打出了血，他委屈地看著周雅，心里第一次对周雅充满了怨恨。她从来就是这样，对自己不是打就骂，从来就有对他和颜悦色过。
　　“周晴，我怎麽会养出你这种没用的废物来！我真怀疑你是不是我亲生的！”周雅指著周晴的鼻子，破口大骂。看来他必须好好管管周晴了，希望一切还来得及。
　　周晴不说话，心中暗想：他也怀疑他们是不是亲母子，世上哪有对自己孩子这麽凶的母亲，他不是无视他，就是鄙视他，从来没有把他当过自己的亲生儿子看过。
　　周雅深深吸了口气，强压下怒火，严肃地冷声道：“周晴，做为你的母亲，我把你养大成人，从小给你吃好穿好，我已经尽到了为人父母的责任。现在你已经十九岁，是个成年人，还结了婚，爱怎麽过那是你的自由，我没有义务再管你。”
　　周晴低著头，鼻子越来越酸，眼底满是苦涩。原来在母亲心中自己只是一个责任，她从来就没有把自己当成她的儿子看待过，她对自己一丝爱也有没有。
　　周雅重新坐回沙发上，冷著脸继续说道：“但是做为你的母亲，我还是不愿意看到你这样不知所谓的活著，以後痛苦一辈子。”
　　周晴迷惑不解地抬起头看著母亲，妈妈在说什麽？什麽叫不知所谓的活著，现在的生活怎麽了，他觉得很好啊！他有老公，有儿子，他真的很幸福。
　　望著脸上的困惑，周雅冷笑：“你是不是觉得你现在的生活很好？我告诉你，说穿了你现在就只是一个可怜的玩具。”
　　“……”母亲怎麽知道他在想什麽，还有她的话是什麽意思？周晴的表情更疑惑了。
　　“不懂？简单的说你就是郑军的洋娃娃，你知道洋娃娃一般会有什麽下场吗？”周雅笑得更冷了，声音一点温度也没有，冻得周晴胆颤心惊。
　　周晴再笨也知道洋娃娃是什麽意思，他的手不禁微微发抖。当洋娃娃被主人玩厌时，就会主人毫不留情地抛弃，压在箱子里永不见天日。更惨的还会被主人分尸，残忍得弄烂。妈妈说他是郑军的洋娃娃，岂不是代表郑军早晚有一天也会那麽对他？不！不会的，郑军不会那样对他的，他不是郑军的洋娃娃，他是郑军的爱人，郑军的妻子……
　　周晴的一举一动完全落入周雅眼中，包括他的惊慌和恐惧，周雅眼里闪过了一丝满意。看来周晴确实很爱那个小畜牲，可以用这个让周晴蜕变，否则周晴这一辈就真的毁了，“我告诉你，做为郑军的洋娃娃，被抛弃就是你的命运！”
　　周雅的声音非常的轻，却有千斤之重，压得周晴喘不过气来。周晴好不容易才勉强安下的心，又再次恐慌起来。
　　“不！郑、郑军他……他不会的！他……他说过他爱……爱我！”周晴摇头,可是发抖的声音没有丝毫自信,连他自己都说服不了，何是说服周雅。
　　“世上最可悲的事，莫过於自欺欺人！”周雅毫不留情的戳穿儿子。“周晴，郑军是什麽性格，你应该比我更清楚！他就是一个大小孩，爱情对他就是扮家家酒，他连什麽是真正的爱情都不知道。我敢肯定他和你结婚，绝对不是因为什麽他爱你，只是因为他对你双性的身体感兴趣，你对他就是一个新鲜玩具，可是再新鲜的玩具也有厌腻的一天。”
　　周晴拼命告诉自己，母亲说这些全是故意的，她一向不喜欢他和郑军在一起，她故意想让他们分开，自己不可以动遥。但脑中不由自主地浮现出汤娜的身影，郑军以前不是也很爱汤娜吗？结果她最後是什麽下场，难道自己的结局会和她一样！不要，他不要做第二个汤娜！
　　“周晴，我问你，你有梦想吗？”周雅拿出打火机，掏出烟点上一支抽了起来。自从和卫日青破镜重圆後，他就很少抽烟了，但现在周晴实在太让他火大了。
　　梦想？周晴愣住了，眼神更加迷茫。这个问题从来没有人问过他，他也从来没有想过，他一直觉得像他这种残缺的怪物，是没有资格有梦想的。
　　“周晴，一个没有梦想的人，就是一个活死人。你不仅身体是残缺的，你连心都残缺了。现在的你就好比一只井底之蛙，你根本不知道外面的世界有多大，有多精彩。走出这扇门，你会发现外面比你美丽优秀的男人、女人何止千百，你拿什麽和他们比？你认为你能让郑军对你的新鲜感保持多久！在外面的世界，郑军只会越飞越高、越飞越远，你们的差距会越来越远，离婚是注定的结局！”
　　周晴根本找不到反驳的话，母亲所说的正是他一直担心的，他知道自己配不上郑军，自己是个一无是处的废物！所以无论郑军对自己有多过份的要求，在床上如何变态的折磨他，他都会全力配合，他除了委曲求全外，他根本不知道还能有什麽方法留住郑军，只要郑军对他的身体还有兴趣一天，他就还能和郑军在一起，即使明知自己这样很下贱，但他实在没有别的办法可想。
　　想著想著周晴忍不住又哭了起来，周雅气得玉脸铁青，拍桌骂道：“你除了哭还会做什麽？你这爱哭懦弱的性格，到底要什麽时候才能改掉！就算你哭死，郑军也一样不会要你！你真的连个女人都不如！不！女人都比你强，你无论做为一个男人，还是一个女人都是一个失败者！”他真是越来越怀疑周晴是不是他和卫日青的孩子，周晴的性格和他们实在有天壤之别，他从小就是个软弱无能、爱哭没用的孩子，所以他才一直都不喜欢他。
　　“那我该怎麽办？”周晴越哭越厉害，他除能用眼睛来哀悼这段即将结束的感情，他还能做什麽？如果郑军真的不要他了，要和他离婚，以郑军的性格，就算他跪下求他也没有用的。
　　“改变自己，不再做个弱者。这个世界只有强者才能生存，只有强才配到爱情和幸福。”周雅扬起唇角，露出一抹美丽无比的笑。
　　“不可能的！我一定做不到的！”周晴摇头，他这种人怎麽可能做得了强者，做为一个双性人能像现在有一个家庭就已经很不容易了。
　　“你……”周雅气得差点吐血，差点又想给周晴一耳光，但最终还是忍住了。自己说了这麽多，他竟然一句也没有听进去，岂有此理！他真想打开周晴的脑袋看看里面装的是什麽！
　　看著快要气疯了的母亲，周晴害怕地低下头，望著自己的脚尖。
　　见状，周雅无奈地揉了揉痛得要死的太阳穴。“今天我说了很多，最後我再说一句，做为你的母亲我已经尽力了，如果你还要这样卑贱可怜的活下去，你就随便吧！只是你要记住，命运是由自己掌握的，未来由你自己选择，你好好用你的脑子想想吧！”
　　周雅说完，站起身冷傲地甩袖离去，扔下周晴一个人呆在原地默默落泪……
　　小燕非常感谢各位一直支持小燕，花钱买《恋晴》看的亲，《恋晴》有很多不足之处，可是大家还一直看，小燕真的很感动。小燕也仔细研究了下很多朋友说的，在文笔上小燕会努力磨炼，在故事情节上，小燕也会加油写得更好！请喜欢《恋晴》的朋友多给小燕意见，把你们的想法告诉小燕，让小燕写得更好。当然……也请你们多给小燕票票……嘻嘻！
　　在这里，小燕打一个小广告，我的另一部作品《宸月》已经V了，从现在开始我会天天和《恋晴2》和《色诱王道2》一起更的，《宸月》是小燕的新尝试，是一本古代文，正如以前介绍的是讲美W僵尸生子的，剧情上我非常努力的塑造出另一种感觉。希望大家多多支持，在这里先谢谢大家了。小燕写书不容易啊！在家里弟弟不让我用，为了抢电脑我和弟弟每天都要大战N场，大打口水架，小燕在家很难有时间写。都是在公司偷偷里写的，因为环境关系小燕很难慢慢检查，导致有些错字和漏字，请大家多多谅解。在公司一边写还要一边侦察客户和老板来了没有……真是好辛苦啊！有好几次真是羞得无地自容……被老板和客户发现……小燕正在写H，小燕写的太投入尽然没有发现……汗！小燕是个苦命的娃，不过……为了写喜欢的文文，小燕甘之如饴！哈哈哈……

　　《恋晴2》第三章（1）双性人高H文

　　那日和母亲周雅的谈话，让周晴本就不安的心，更加混乱烦躁。周晴明白母亲说的没有错，如果自己再不改变，那麽他和郑军的距离就会越来越远，现在自己能吸引郑军的无非是他双性人的身体，郑军只对他的肉体感兴趣。这点从郑军只要一见他，就像个禽兽一样扑上来就可以看出，但只有性没有爱的婚姻是不会长久的。如果郑军不是真的爱他，那麽他们的婚姻不需要任何外力就会自己动瓦解，但他实在不知道要如何改变自己。
　　“唉──”周晴揉了揉隐隐作痛的太阳穴，最近他得了爱头痛的毛病，可能是他用脑过度，想得太多了。他现在每天一起来做的第一件事就是不停的思考，思考母亲口中的“改变”究竟是什麽意思。
　　“妈妈！！！”
　　正当周晴头痛不已的时候，看到两个长得一模一样的儿子，笨拙地向他跑来，两人手里各自拿著一颗棒棒糖，看到棒棒糖，周晴的脸立刻羞得通红。因为他又想起了一件羞人的事，有次给宝宝们买棒棒糖，然後……
　　唉呀!自己在想什麽呀!周晴赶紧摇头，自己受到那个大变态的传染，整天就知道想那些下流事。唉！仔细想想，好想他和郑军之间能回忆的只有SEX，别的什麽都没有，哪有夫妻是这样的，越想他和郑军真的是越有问题。
　　“妈妈！妈妈！”见母亲不理他们，两个双胞胎不高兴地嘟起红红的小嘴，抱著周晴的腿用力摇起来。
　　“宝贝们，对不起！”周晴赶紧回过神，把两个宝宝抱到腿上，摸了摸他们红彤彤，肥嘟嘟的小脸蛋。两个孩子越长越像郑军，尤其是那双乌黑得发亮的眼睛。
　　“妈妈，肚肚饿饿！”郑无敌可爱地指著肚子，用幼嫩的童音叫道，郑英雄跟著点头。
　　“刚才不是才喂你们吃过饭吗？怎麽又饿了！不可以吃太多的，小心伤到胃，再等一个小时，妈妈再喂你们饭饭好不好？”周晴微微皱眉，宝宝们也太能吃了吧！虽然发育中的宝宝，是比较能吃的，可是刚才他们每人吃了一大碗饭，又喝了一大杯奶粉。
　　“呜！我们现在就饿饿，要吃饭饭！”两个宝宝不依，抓著周晴的衣服闹起来。
　　“宝宝们，乖乖！再忍一下下就好！”周晴哄道，他怕让宝宝们吃坏肚子，听人说小孩子的胃消化力都不好，一不小心就会让人们生病的。
　　“不要！坏妈妈！呜呜……饿饿，好饿饿……”宝宝们像约好了一样，同时号啕大哭。
　　哭，是小朋友最强大的的武器，世上没有人不怕。周晴当然也不例外，他马上投降，“宝宝们不哭，妈妈喂你们吃饭饭！乖，不要哭了！”
　　闻言，宝宝们立刻破涕为笑，周晴无奈地叹了口气，真是两个鬼灵精，和他们的老爹一样难伺候。把宝宝们放到沙发上坐好，周晴起身去厨房弄吃的，宝宝才吃过饭，不能让他们吃太多，随便给他们点吃的哄哄他们就好了。
　　周晴倒了一小杯鲜牛奶，回到了客厅，笑眯眯地把牛奶放到郑无敌的嘴边：“宝宝，喝点牛奶，牛奶最营养了！”
　　没想到郑无敌撇起小嘴，又哇哇大哭了起来，周晴挑眉，怎麽回事，不是说肚子饿吗？周晴又喂郑英雄，没想到郑英雄同样不吃，一样大哭大闹。
　　“宝贝们，你们怎麽了？不是肚子饿，要吃东西吗！”周晴苦恼地拉长了俏脸。
　　“我们不吃这个奶奶，我们要吃那个奶奶！”郑英雄和郑无敌异口同声地叫道。
　　“什麽那个奶奶？这个牛奶是早上刚送来的，非常的新鲜，宝贝你们就喝一点吧！”周晴满脸迷惑不解，牛奶还有其他别种的吗？
　　“呜呜……不要！我们一定要吃那个奶奶！妈妈，给我们吃吧！我们已经很久没吃了！” 郑无敌哭得好不可怜，可怜兮兮地哀求道。
　　“你们到底想吃什麽奶奶？”周晴越听越糊涂。
　　“就是这个！”郑英雄突然伸手到周晴胸前，想要抓母亲丰满的乳房，可是却发现那里平平的什麽也没有。
　　“怎麽没有了？”郑无敌不解地睁眼睛，望著母亲平坦的胸部，他明明记得这里原来有两个和外婆一样大大的白包子的啊！
　　“什麽没有了？还有你伸手抓妈妈的胸干吗？”周晴拉开他的小手，他家的两个宝宝到底在想什麽东东，真是让人一个头两个大。
　　“包子怎麽没有了，我们的大包子呢？”郑无敌著急地问道。
　　“妈妈，你是不是把包子藏起来了，我们要吃包子！”郑英雄也焦急地追问道。
　　“什麽包子，妈妈没有包子啊！包子……”周晴终於明白过来宝宝们口中的包子原来指的就是他的乳房，他立刻羞得俏脸通红，那麽说他们刚才一直说的奶奶，也不是牛奶，而是他的奶。
　　“我们要吃包子，妈妈快点变出来给我们!”双胞胎爬到母亲腿上，两双肥肥的小手摸上母亲的胸前，拼命寻找“包子”的踪迹。
　　“宝宝们，不要！别这样！妈妈真的没有包子！”周晴快羞死了，他的乳房被贞操衣紧紧裹住，儿子们根本不可能找到。
　　“妈妈是坏人，不给我们包子！我们不管，我们要吃奶奶！”两兄弟哭得浠里滑啦，周晴快崩溃了。
　　“宝宝们，妈妈求求你们别哭了！妈妈喂你们吃牛奶，牛奶比那个……那个‘奶奶’更好吃！”周晴羞得像煮红的螃蟹一样,浑身红通通的。到底怎麽回事？宝宝们已经 奶很久了，怎麽会突然想起要吃奶？
　　“我们吃牛奶！我们要回美美找外公，还是外公最好了，外公每天都会给我们奶奶吃……”
　　“你们说什麽？外公给你们奶奶吃？”闻言，周晴大吃一惊，满脸困惑，爸爸怎麽可能有那个“奶奶”给宝宝们吃？
　　“嗯！外公每天都会让外婆喂我们奶奶吃，外婆的奶奶可好吃了！”郑无敌点头，想起外婆比妈妈还要丰满漂亮的乳房，不禁流出了口水。
　　“什麽？”周晴差点晕倒，他真怀疑自己的耳朵是不是出了问题。对！一定是自己听错了，妈妈怎麽可能喂宝宝们吃奶！哈哈！就算地球毁灭也不可能，那太离谱了！
　　“宝宝们等妈妈一下，爸爸打电话来了！”周晴刚要细问宝宝们到底怎麽回事，放在卧室里的手机突然想了起来，周晴立刻欢天喜地扔下宝宝们，跑进卧室接电话。今天是星期天，电话一定是郑军打来的。军训完返校後，郑军每个星期天都会打电话给他。
　　“小骚兔，有没有想老公的无敌牌‘大肉肠’啊！”像以往一样，男人一开口就是令周晴脸红的下流话。
　　“下流！”周晴俏脸通红，娇羞地骂道。
　　“喜欢吃我无敌牌‘大肉肠’的小骚兔才叫下流，这麽久没有吃到老公的‘大肉肠’，可怜的小骚兔是不是很饥渴啊！”男人邪恶地坏笑道。
　　“郑军，你能不能正经一点！”周晴生气地叫道。
　　“我很正经啊！你不用害羞，等到十一回来时，我一定好好让你这个小骚兔吃个饱！”
　　郑军轻佻的笑声让周晴又羞又恼，心里不禁难过起来。男人每次打电话来从来不会问他过得好不好，关心他的身体什麽的，他就只知道吃他豆腐，说些下流话调戏他。自己对他而言到底是什麽，他是他妻子，不是外面的小姐！
　　“小骚兔，怎麽不说话了？”郑军发现电话那边一直沈默不语，微微皱起了眉头。
　　“我在听你说啊！你在学校过得好吗？和同学、室友相处得如何？”周晴赶紧擦擦有点湿润的眼睛笑容问道，微笑著问道。
　　“废话！你老公是谁？我可是郑军耶！我现在可是班上的大哥，所有人都要听我。我在学校的生活，甭提过得有多滋润了！”一提到这个，郑军可得意了，立刻向周晴大大吹嘘自己在学校如何如何的厉害，还当上了班干部。
　　“是吗！”周晴勉强挤出一丝笑容，鼻越来越酸。自己在家度日如年，他在学校开心无比……
　　“嗯！小骚兔，我和你说，前天我们去了军事基地，参观各种战斗机，我还看到了最新型的轰炸机，那些飞行员，甭提有多牛了！这次去大学我还在学校交了几个不错的哥们，人都不错，尤其是王雪蓉那假小子！”郑军完全没有发现周晴的不对劲，滔滔不绝地和周晴分享自己大学里的生活趣事，孰不知自己的话是在周晴的伤口上撒盐，让他孤单脆弱的周晴更加痛苦。
　　“王雪蓉？”一听到女孩子的名字，周晴大惊。
　　“对！王雪蓉和我同班，我们都叫她小飞侠！这假小子可厉害了，一个女人竟然想当飞行员，比男人还凶悍。一进学校，这丫头就和我杠上了，还要和我抢当班干部，最夸张的是还要和我单挑。不过我们已经化敌为友了，现在是铁子。”语气里满是欣赏。
　　“她长得漂亮吗？”周晴从来没有见过郑军对那个女生这麽感兴趣过，心中警铃大作。
　　“长得还行吧！是我们空大的校花！”
　　闻言，周晴更担心了。校花？那不是长得超漂亮吗？怎麽办？
　　“小骚兔，我要挂了！小飞侠他们来找我打篮球了，我们下个星期再聊，拜拜！”周晴还想再问，郑军却已经匆忙地挂了电话。
　　周晴望著手机，眼睛更加酸涩了，心更是微微抽痛。
　　“呜呜……妈妈!妈妈!”
　　听到熟悉的哭叫声，周晴的头更痛了，无奈地转过头。只见宝宝们已经等不及，哭著追过来了。今天无论如何他们一定要吃到那又大又白、香甜可口的奶奶。
　　“呜呜……妈妈坏坏，不给宝宝们吃奶奶！”两个胖小子用力大哭，可怜地指控母亲的“罪行”！
　　周晴长长叹了口气，天啊!谁来救救他，他实在没办法满足宝宝们的要求……
　　### ### ###
　　那日周晴费了九牛二虎之力才勉强打消了宝宝们要吃奶奶的念头，但宝宝们每天都可怜巴巴地望著他平坦的胸部，想什麽自然不言而喻。最让周晴头痛的还是“小飞侠”，虽然从未和“小飞侠”见过面，但是他已经在电话里听过郑军提起“小飞侠”无数次。周晴从来没有见过郑军对那个女生这麽欣赏过，郑军每次打电话来都会告诉他“小飞侠”如何了不起，怎麽英勇过人。
　　这次十一国庆节学校放假，郑军还为了陪小飞侠留在学校里不回家。周晴都快要疯了，虽然郑军一直说他们是铁子，但他根本不相信，男人和女人间怎麽可能会有单纯的友谊，尤其像郑军这种大色狼。他甚至怀疑郑军和小飞侠已经交往了，他们已经是情人关系，但是他又不敢质问郑军。他只能整天呆在家里以泪洗面，还好宝宝们看到哭，知道他心情很不好，都非常的乖没有不听话，像以前那样折腾他。
　　十一眼看就要看到，周晴不敢想像趁这七天假期，郑军和小飞侠会过展到什麽程度，是不是等到寒假的时候，郑军就会带著小飞侠回来，扔张离婚证书给他，让他带著宝宝们滚蛋。
　　周晴不停地在脑子里幻想小飞侠是什麽样子，是像母亲那种冰冷如雪的绝世佳人，还是像汤娜那种W丽热情的辣妹。在周晴就快得精神分裂症的时候，姜彬来了。
　　“嫂子，我听说英雄和无敌回来了，特地来看看他们。”姜彬笑眯眯地道。
　　“谢谢你！”周晴真诚地感谢道，自从郑军离开後，姜彬经常都会来看他，给他送这送那的，刘洋也来过两次。
　　“姜叔叔！”双胞胎看到姜彬，立刻高兴地跑上前叫道。和母亲一样，孩子们也非常喜欢这个温文尔雅的叔叔。
　　“小宝贝们，好久不见！”姜彬高兴地抱起孩子们，在他们脸上各自吻了一下。
　　“姜叔叔，有给我们带礼物吗？”郑英雄和郑无知异口同声地问道，他们最喜欢姜彬的原来，是姜彬每次来看他们都会给他们带好玩的礼物。两个小家夥虽然还小，但非常的聪明，已经知道要礼物了。
　　“当然有，叔叔给你们带了最新上市的奥特曼！”姜彬拿出两个高大威武的奥特曼，递给可爱机灵的双胞胎。
　　“谢谢姜叔叔，姜叔叔我们爱你！”双胞胎高兴得手舞足蹈，连给了姜彬几个热情的吻，把姜彬的俊脸弄得全是口水。
　　拿著奥特曼，两个宝宝就屁颠屁颠地跑回房间玩去了。看著两个可爱的身影，姜彬拿出手拍一边擦脸，一边笑道：“两个小鬼灵精真可爱，而且比一般同龄的孩子聪明好多，就像小军小时候一样。”
　　“是啊！就是他们实在太顽皮了，让我好头痛！”听到别要夸讲自己的孩子，周晴苍白的脸上扬起一抹微笑。
　　“嫂子，你是不是病了？脸色好差！”姜彬担忧地问道，其实他问的很含蓄。周晴不仅脸色差，而且有很严重的黑眼圈，眼睛更是肿得吓死人，一看就知道是因为经常哭的关系，姜彬怕直接问他原因他不好意思，所以换了种方式。
　　“我没事，可能是最近睡眠不好的关系！”周晴摸了下脸，这才想起自己现在是什麽样子，尴尬地笑道。糗死了，竟然让姜彬看到自己的丑态。
　　“是因为小军！”姜彬没有疑问句，而是用了肯定句。
　　周晴本想摇头，可是想起姜彬的外号“赛诸葛”，知道自己根本骗不了他，只能不好意思地点了下头。
　　“嫂子，你再想念小军，也不用天天哭吧!”姜彬笑著调侃道。
　　“不、不是的，是……是……”周晴羞死了，想要解释，可是又不好意思说，毕竟一切只是他的猜测。
　　“是担心小军在外面有外遇吧！”姜彬直接说出周晴的担优，聪明如姜彬，怎麽会不知道单纯的周晴脑子里在想什麽。
　　被揭穿，周晴羞得无地自容，清丽的小脸红得要著火了。“我……我……”
　　“嫂子，你不用紧张，我不会告诉小军，也不会笑你的。能告诉我怎麽回事吗？”斯文俊逸的脸上扬起一抹迷人的微笑，温柔的嗓音有种令人心安的魔力。
　　望著姜彬真诚的眼睛，早已脆弱不堪的周晴终於忍不住哭了出来：“你千万不可以告诉郑军，我……”周晴把事情一五一十地告诉了姜彬，“小飞侠”的事实在太沈重了，快把他压得喘不过气来了，再不找个人说说，他会憋死的。
　　听完，姜彬沈思了一会儿，温柔地笑道：“这样吧！十一的时候我放假，我送你去X市找小军，你们小俩口这麽久没见面了，应该好好聚一下，X市的风景不错，你可以让小军带你到处去玩一下。”他没有劝周晴不要乱想，也没有帮郑军说话，而是直接带周晴去见郑军，他觉得这才是最好让周晴心安的方法，无论事情是怎麽样的，等周晴和郑军见了面就知道了。
　　“可以吗？那实在太麻烦你了！”周晴感激地望著姜彬，惊喜地道。他之前也有想过去找郑军，见见那个小飞侠，但是他从来没有出过远门，听说外面很复杂，他一个人根本不敢去，只能在家里干著急，现在姜彬愿意送他去实在太好了。
　　“一点都不麻烦，我也很久没有见到小军了！”姜彬喝了口周晴泡的茶，微微扬起唇角，味道真不错。
　　“我们什麽时候去？趁我爸来国内开会，我可以请他帮忙照顾两个宝宝。”
　　“明天就走！你不用麻烦卫叔叔了，我们把宝宝一起带去！小军已经很久没有见到两个孩子，应该很想念他们。”姜彬摇头。
　　“郑军还是学生，如果让人家知道他已经结婚了，还有两个儿子，会不会害他被同学嘲笑？”周晴担心地问道，他不想郑军在学校被人用有色眼光的看他。
　　“没关系的！现在都什麽年代了，大学生当父母早不是新闻了，我还看过高中生就当爸妈的呢！”
　　“真的可以吗？”周晴还是有些犹豫。虽然他也很想带宝宝们去，毕竟他们父子很久没有见面了，但是他怕宝宝们去了对郑军影响不好，郑军会生气。
　　“当然可以！而且宝宝们是你最强大的武器！”姜彬唇角勾起一抹别有深意的笑。
　　“什麽意思？”周晴听得满头雾水，迷惑不解地看著他。
　　“如果小飞侠真和小军之间有什麽，你带著宝宝们去，你说她会怎麽样？一般她马上就会知难而退。”姜彬笑得更深了。从高中时，姜彬就一直对单纯善良的周晴很有好感，知道周晴是双性人後，他对周晴更多了一分怜惜之情，他希望周晴能够得到幸福。
　　周晴恍然大悟，姜彬真聪明，他怎麽就没有想到呢！“好！我们把宝宝们一起带去！”周晴高兴地点头。
　　当晚周晴收拾好一切，翌日就在姜彬的护送下带著两个儿子坐上了前往X市的飞机……
　　好多朋友都说《恋晴》更得太少了，大家看著不过瘾，所以……小燕很努力的写，尽量每天多更点，就希望大家看了不要觉得烦就好！大家有什麽意见，请一定要和小燕提，还有就是……请各们喜欢小燕文的朋友多给小燕票票，小燕在这里先谢谢大家了！

　　《恋晴2》第三章（2）双性人高H文

　　XX空大 男生宿舍
　　“小军，十一你真的不回去了？”郑军的室友兼好哥们江波一边收拾行礼，一边转头问对面正躺在床上玩手机的郑军。
　　“我答应过小飞侠要陪她！”郑军点头，小飞侠家住在北京，离X市非常远，十一不能回去。
　　“你对小飞侠要真好！臭小子，快说，是不是看上人家了！”江波扔下才整理了一半的行礼，坐到郑军床上，搂住他的脖子暖昧地邪笑道。
　　“呸！狗嘴吐不出象牙来，告诉你我就把她当哥们！”郑军迅速把手机藏起来，推开江波骂道。
　　“去！你就吹吧！你对小飞侠没意思，你干吗对人家姑娘这麽好！什麽哥们？世上哪有可能男人和女人做哥们，你那点花花肠子谁不知道。先是当哥们，然後变情人！”江波根本不相信，又坐回床上，对郑军奸笑道。
　　“你以为人人都像你这色魔一样啊！我真的就只把小飞侠当兄弟，我不是早和你说过我已经有老婆了吗！”郑军受不了的翻了个白眼，不耐烦地骂道。
　　“有老婆怎麽了！你照样可以和小飞侠交往啊！很多人不是都这麽干的吗？家里一个，外面一个，反正你老婆在X市，她又不知道你在外面干什麽！”江波不以为然，邪恶地建议道。
　　“死一边去！我对我老婆绝对忠贞，我和你这种没有节操观念的禽兽可不一样！”郑军一脚把江波踢下床。
　　“唉哟！”江波从地上爬起来，捧著受伤的屁股指著郑军骂道：“好狠的心啊！竟然踢这麽重，摔死我了！”
　　“活该！”
　　“说真的！小军同志，你对小飞侠难道就真的一点也不心动？小飞侠性格虽然是辣了点，但那长相真是极品中的极品啊！咱们系里的小子全部都虎视眈眈的盯著她呢！而且听说她老爸可是空军高官，如果和她好上了，那未来还不平步青云，我可是为你好才说这些。”江波揉了揉屁股，仍旧不放弃又靠了上去。
　　“江波，我说你小子什麽时候改行当拉皮条的了！我和小飞侠好不好，管你什麽事？”郑军好笑地望著他，他没有告诉江波，小飞侠的父亲还是他爸的下属呢！
　　“我可是真心为你，你竟然把我的好心当驴肝肺。”江波佯装生气，其实是他看上了小飞侠的一个好姐妹，可人家放了话要郑军和小飞侠交往了，才考虑和他在一起。不然他何必吃饱了没事干，拼命在这扮“龟公”惹人嫌。
　　“你骗鬼去吧！你小子会有这麽好心！”郑军信他才怪，当面戳穿他的谎言。
　　“我……”江波还想再说，却被郑军不耐烦地打断。
　　“够了！我是绝对不会和小飞侠交往的，你就省省吧！你不是要去食堂打饭吗？快点滚吧！记得帮我多买点鸡腿！”
　　“是！大少爷！”江波知道再说下去也没用，只好哀怨地离开宿舍。
　　等江波关上门走远了，郑军才小心翼翼地拿出藏在枕头下的手机，望著上面浑身赤裸的周晴正用黄瓜自慰的淫秽W照，郑军微微松了口气。刚才差点就被江波那臭小子看到小白兔的“玉照”了，刚才太小心了，以後有人的时候还是少拿出来看。
　　看著周晴淫荡妖媚的模样，郑军露出两颗小虎牙，吻了下手机上的照片。他的小白兔可爱死了，别的女人怎麽可能比得上他！好想念他的小白兔，这小东西最近也不知道怎麽回事，老是没聊两句就急著挂电话，也不像以前会娇滴滴地叫他老公了！真是太不乖了！等到他放寒假回去时，一定要好好“教训”一下这个不听话的小东西，想到“教训”周晴，郑军脸上扬起一抹邪恶至极的淫笑。他最喜欢“教训”小白兔了，每次他“教训”小白兔时，小白兔都会哭得好惨，可怜兮兮地笑他……
　　“大板牙，想什麽呢？笑得这麽淫贱！”正当郑军在脑子幻想周晴被他“教训”时的可爱样时，忽然一个恐怖的“凶器”向他脸上飞来，幸好郑军反应够快及时接住，不然他的俊脸可就要变形了。
　　“小飞侠，你干吗？你想谋杀啊！”郑军头也不抬地怒骂道，不用看也知道是谁。全天下会用这种方式和他打招呼的，只有一个人。
　　“给你，江波让你带给你的，他说你还没有吃午饭。”王雪蓉耸耸肩扬起唇角，递给他一袋食物。
　　“这个混蛋！”郑军皱起剑眉，低声骂道。江波会这麽干，原因不用想也知道，看来这臭小子完全把他的话当放屁，看他回来他怎麽样收拾他。
　　“快吃吧！还是热的呢！”王雪蓉坐到床上，从郑军手中抢过自己刚才扔的“凶器”，用力咬了一口。“这苹果真甜！”
　　“我说小飞侠，好歹你也是个女人，你老往男生宿舍跑像什麽样！”望著她粗鲁的吃相，郑军无奈地翻了个白眼。小飞侠浑身上下没有一个地方像女人，真是名副其实的男人婆，将来娶她的男人真可怜。
　　“有什麽关系！男生宿舍怎麽了，又不是妓院，我为什麽不能来！”王雪蓉不以为然，满不在乎地道。
　　“你真的是女人吗？亏你的名字这麽美，可怜的你的名字被你糟蹋了！”郑军夸张地摇头长叹道，其实小飞侠的性格他早就习惯了，他还挺喜欢她这性格的，不像一般的女人小肚鸡肠，又爱做作。
　　“屁！我觉得是名字糟蹋了我，‘王雪蓉’这名字太柔弱了，根本和我不相配，严重影响了我的形象，老让我被大家笑。”王雪蓉对自己的名字非常不满，不爽地骂道。
　　“女孩子家不要骂脏话！一点家教都没有！”郑军推开她的头，不悦地教育道。小飞侠什麽都好，就是这张嘴超流氓，和他有拼。
　　“去！你还不是天天出口成‘脏’，满嘴脏话，你没资格教训我。”王雪蓉对著他做了个鬼脸。
　　“这死丫头，竟然敢和你哥我顶嘴！”郑军挑起剑眉，用力地弹了她的额头一下，放下手机，准备吃饭，没想到王雪蓉趁机抓过手机。
　　“你干吗？快把手机还我！”郑军立刻变脸，惊慌地叫道。里面可装著小白兔好多W丽的裸照，还有他自慰的激情视频，如果让小飞侠看到就糟了。
　　“NO！”王雪蓉站起来把手机藏到身後，笑眯眯地摇头。郑军对他的手机可宝贝了，整天都拿著玩，碰都不准他们碰一下，也不知道里面装了什麽好东西。这次好容易有机会拿到手机，她一定要看看里面装了什麽稀奇的宝贝。
　　郑军向王雪蓉扑去想抢回手机，但被王雪蓉灵巧地躲过了，王雪蓉奸笑道：“这麽宝贝，里面到底有什麽好东西？等我看看……啊──这是什麽！”当看到手机里香W淫乱的照片後，原本兴致勃勃的王雪蓉立刻变脸，放声尖叫。
　　郑军赶紧趁机抢回手机，低头一看发现王雪蓉翻出来的只是周晴上半身的裸照，稍微松了口气。还好不是全裸，不然小白兔是双性人的事就曝光了，到时还不知道要如何向小飞侠解释。
　　“不是让你别看吗？後悔了吧！”郑军把手机装到裤包里，走到王雪蓉身旁淫秽地邪笑道。
　　“你……你这个大变态，竟然看这种下流的东西！”王雪蓉羞得俏脸通红，指著郑军骂道。不管平时再怎麽野蛮彪悍，像个男孩子，王雪蓉骨子里还是个纯情的小女生，看到这种淫秽的东西自然受不了，快要羞死了。
　　“什麽变态！这是每个正常男人都有的需求，你这小屁孩不会懂的，因为你不是男人！”郑军不以为然，搂住王雪蓉的肩膀故意低下头佯装惊讶地叫道：“呀！你脸红了！原来我们天不怕、地不怕的小飞侠，也有不好意思的时候。”
　　“走开！死变态，不要碰我！你竟然去收藏那些AV女忧的照片，下流！”王雪蓉又羞又恼，赶紧用力推开他。她心里一直有个小秘密，就是早在入学的第一天起，她就对郑军一见锺情了，可是郑军一直把她当成男孩子，和她称兄道弟的，她根本不好意思表白。现在看到郑军竟然在手机里放女人的裸照，她的心情可想而之。
　　“好了，纯情的小姑娘，别生气了！告诉你吧！这里面的人是我亲爱的老婆，不是什麽乱七八糟的AV女忧。”她羞窘恼怒的样子惹得郑军哈哈大笑。
　　“骗人！”王雪蓉根本不相信。
　　“是真的，里面的人真是我老婆！”
　　“你当我白痴啊！”王雪蓉还是不相信，伸出手红著脸骂道：“赶紧把手机交出来，我要没收！以後不许再看这种乱七八糟的下流东西，不然我就和你绝交！”郑军是她的，她才不准他看别的女人的裸照。
　　“哟！小飞侠，你当你是我老婆啊！”郑军坏心地调侃道，他并不知道王雪蓉对他有意思。
　　“你……你少做梦了！谁要当你老婆，我再也不要和你混蛋说话了，我要和你绝交。”王雪蓉羞得手足无措，气得转身就跑。
　　“男人婆恼羞怒了！哈哈哈……”郑军哈哈大笑，拿起王雪蓉带来的苹果开心地咬了一口。赶紧吃完饭，然後等下给小白兔打电话……
　　各位亲们，谢谢你们支持小燕！小燕真的很感谢你们！只是……感觉好像小燕要出实体书，支持的人就很少了，不知道原因在哪里，对小燕出个人志，各位亲有什麽建议吗？你们可不可以说说你们的想法！

　　《恋晴2》第三章（3）双性人高H文

　　“这里就是空大吗？”空大的校门前，站著一个清美如兰的秀丽佳人，她抱著一个戴著虎头帽，长得非常可爱的小男孩，对身旁的男人问道。
　　“对！”长相清逸儒雅的年轻男子轻轻点了下头，脸上挂著一抹迷人的微笑，让人如沐春见，他怀里也抱著一个一岁多大的小男孩。
　　“那对夫妻好年轻哦！这麽年轻就有孩子了，好厉害！”路过的路人们对这对年轻的俊男美女充满了好奇，议论纷纷。
　　男女听到大家的议论声，都有些尴尬，年轻女人更是羞得脖子都红了，抬起头对男人愧疚地道歉：“姜彬，对不起！都是我不好，害你被人误会了！”
　　“没关系！这又不是嫂子的错！大家这麽说，证明我们还挺有夫妻相的，不是很有意思吗？”姜彬摇头，体贴地打趣道。
　　“谢谢你！”周晴知道他这麽说是故意为了让自己放松。
　　“嫂子，我发现你很喜欢和人说谢谢耶！这一路上你已经和我说了一千八百二十一遍谢谢了,说得我都不好意思了！”
　　“有这麽多啊！”周晴羞死了，赶紧道歉：“对不起，我不是故意的！我……我……只是……只是……”周晴想要解释，可是他不知道要说什麽才能表达自己的意思。
　　“好了！嫂子，开玩笑的，不要紧张！”姜彬勾起唇角，真的是个非常单纯的人，只是这样的人一般都是玲珑玻璃心，很容易受伤。
　　“对不起！”周晴觉得糗死了，心里不禁难过起来。自己好笨，在郑军面前丢人也就算了，还在他朋友面前丢人，如果让郑军知道一定会骂死他的。
　　“没关系的！嫂子，我们走吧！去给小军一个惊喜！”姜彬笑眯眯地安慰道，随即抱著郑无敌向学校走去，周晴赶紧抱著郑英雄跟了上去。在姜彬的建议下，他们并没有告诉郑军他们要来的事，他们准备给郑军一个大惊喜。
　　“嫂子，你带著宝宝们在这里等我一下，我去进去找小军。”到了校门口，姜彬对周晴微笑道。因为空大管理得非常严格，任何进出学校的外人都要仔细检察盘问，周晴带著孩子实在不方便，所以他们决定由姜彬进去找郑军出来。
　　“好，谢谢你！”周晴点头，看著姜彬走进空大，心里不禁七上八下。马上就可以见到郑军了，他心里好乱。也不知道郑军见到他和宝宝来找他，会是什麽态度，会高兴吗？还是非常生气，马上让他们回去。还有那个小飞侠，也不知道到底是什麽样的绝世美女，她真的会如姜彬所说的，看到她和孩子就乖乖知难而退吗？他会不会死缠著郑军不放？还有她会不会恼羞成怒，狠狠揍自己一顿？
　　一大堆问题搞得周晴头又痛了，他在心里长长叹了口气，可能正如妈妈所说的，他真的是一个一无事处的废物，他真的太没有用了，一个男人竟然还怕一个不知名的女人，他真是太窝囊了！难怪妈妈从小就讨厌他，连正眼都懒得看他一眼，因为她早就看穿了自己的本质，知道自己是个没用的东西，只会让她丢脸。
　　正当周晴长吁知叹时，他忽然眼前一亮，只见远处一个女生正宛如众星捧月一般，在一大群男男女女的簇拥下向学校大门走来。周晴从来没有见过这麽耀眼的女孩，女孩长得非常高，比母亲周雅还高，留著一头帅气俐落的短发，长得非常漂亮，眉宇间流露著一股英气，最迷人的是她身上散发出的那种自信，真是个美得让人移不开眼睛的女孩。
　　周晴脸上满是惊W，自惭形愧地低下头，在心中暗叹：好美丽、好帅气的人，就好像太阳一样耀眼，好希望自己也像她一样那麽自信，那麽耀眼！不过那是永远也不可能的，像自己这种人一辈子都休想像她和郑军那样，被人崇拜追捧，自己就是一个没用的丑小鸭。
　　周晴抬起头又望了女孩一眼，突然发现那女孩好像在望自己，周晴微微皱了下眉，是不是自己眼花了，他又不认识那女孩，那女孩怎麽会一直看自己。
　　周晴没有眼花，王雪蓉的确在打量周晴。王雪蓉漂亮的眼睛布满了疑惑，这女人看起来好眼熟，好像在哪里见过，好像是在……不会吧！王雪蓉大惊，怎麽样可能，这女人怎麽可能会是郑军手机里的W照女主角，不过长得真的好像。
　　满腹疑惑的王雪蓉扔下一大群仰慕者，大步走上前来到周晴面前，皱起眉头，朗声问道：“你是谁？”
　　看著整整高出自己一个头，英姿飒爽的美少女，周晴心底又是迷惑又是害怕，刚要回答，就听到身後传来那已经有些生熟了的声音。
　　“小白兔！”
　　周晴转过头一看，正是那个自己日夜思念、魂牵梦 的大坏蛋，不等他开口，飞奔而来的郑军已经跑过来抱住他。
　　“小东西，我可想死你了！”男人紧紧抱住他，激动地叫道，英俊的脸上满是喜悦的笑容。
　　“郑军……”周晴呜咽地靠在他怀里，晶莹的眼珠在眼眶里打转。郑军低下头吻住了他，周晴忘记旁边还有很多人，浑然忘我的和他吻了起来。可怜他怀里的两个小宝贝被他们挤在中间，快成夹心饼干了，不过两个小家夥知道父母久别重逢，都非常的乖，没有哭闹，只是张大眼睛看著父母如何嘴咬嘴。
　　站在一旁的王雪蓉完全傻了，呆呆地看著他们，脸上满是错愕。
　　同校的学生们也全都迷惑地看著他们，兴味盎然地窃窃私语，偷偷议论和他们校草热吻的美女是谁。
　　随後跟来的姜彬见状，唇角微勾，俊雅的脸上露出了一抹迷人的微笑。
　　“大板牙，她是谁？”王雪蓉好半天才回神，咬著嘴唇问道，眼睛都快喷火了。这女人到底是何方神圣，竟然和郑军当众KISS，该死！
　　“他是我老婆！以前不是有和你说过吗？”郑军这才放开周晴，脸上没有丝毫当众接吻的尴尬和羞耻，搂著周晴的纤腰笑道，脸上满是骄傲。
　　快要吻缺痒的周晴，抬头看了眼四周，这才想起周围还有人。顿时羞得俏脸通红，恨不得赶紧找个地方躲起来。大家一定觉得自己是个不要脸的人，竟然当众接吻，在郑军这个大色魔的邪恶诱惑下，他真是越来越放荡了。
　　“你说什麽？她真的是你老婆？”王雪蓉难以置信地望著周晴，她一直以为郑军是在开玩笑，没想到竟然是真的。
　　“废话！他当然是我老婆了，我们结婚的时候还大办了几百桌呢！小白兔，这个就是我经常和你说的小飞侠！”郑军指著王雪蓉，向周晴介绍道。
　　闻言，周晴大吃一惊，惊讶地抬眸望著王雪蓉。不会吧！这个英气逼人、美丽自信的女孩子就是小飞侠？
　　一旁的姜彬暗自打量了一眼王雪蓉，随即眼中迅速闪过一抹幽光。小晴有个非常强劲的情敌啊！希望她能知难而退，不然小晴以後以後就惨了！
　　“那这两个孩子是……”王雪蓉指著周晴怀里的两个宝宝，声音微微发抖，郑军有老婆这件事好像超级原子弹一样，把她的三魂七魄全部炸飞，她快要晕倒了。
　　“当然是我和小白兔的儿子了！两个臭小子，过来爸爸抱！”郑军完全没有注意到周晴和王雪蓉怪异的表情，高兴地从周晴怀里抱过两个儿子，在他们脸上用力地各亲了一下，对周晴笑道：“这两个臭小子又长胖了，比原来又重了一点。”
　　“他们很能吃的！每天都要吃好几顿，尤其是无敌，都快要吃成小猪了！”提起儿子，周晴露出笑颜，眼角偷偷瞥了王雪蓉一言，发现她的脸色苍白如纸，两只手更是紧紧握成拳头。
　　心情无比沈重，看小飞侠的样子，她应该非常喜欢郑军，难道她和郑军真有什麽？
　　“在这里说话不方便，小军，我们找个地方坐下再慢慢说。”姜彬适时插话，微笑著道。
　　“好！市中心有家西餐厅很不错，我们去那吧！小飞侠，你和我们一起去吧！人多热闹点！”郑军点头，转身对小飞侠叫道。
　　听郑军叫小飞侠一起去，周晴更加认为他们之间绝对有什麽，更加心乱如麻，越来越不安。
　　“好，能有机会大吃一顿，我怎麽可以放过！”王雪蓉硬挤出笑容，点头答应。本来她想拒绝的，要让她看郑军一家四口合家欢聚，这不是要她的命吗！但是人就是一种奇怪的生物，明知会受伤，却偏偏忍不住要去做，王雪蓉就是这种典型。
　　“那我们走吧！”郑军叫了张出租车，几个人上了车一起离开了空大。
　　望著绝尘而去的出租车，留在校门口的学生立刻跑回学校，赶紧去宣传刚得到的重大新闻。原来空大校草郑军早已娶妻，而且儿子都有了，原本最有可能和他结为爱侣的校花王雪蓉被三振出局了。因为这条像原子弹般有破坏力的新闻，空大狠狠闹腾了一阵子，还因此惹出了不少事，不过那是後话了……

　　《恋晴2》第三章（4）双性人高H文

　　XX西餐厅里的高级包间里，坐著四个各具特色的超级俊男美女，搞得来送菜的服务员还以为是什麽偶像明星来了。
　　“小白兔，你要吃什麽？这里的意大利牛排不错，还有法国羊小腿也超赞！”拿著菜谱，郑军对身旁的周晴介绍道。
　　“随便吧！你点就行了，我和你吃一样的！你给宝宝们叫两个冰淇淋，他们刚才一直喊著要吃冰淇淋。”周晴心不在焉地道，他所有的心思全在坐在对面的王雪蓉身上。小飞侠越看越觉得她很有魅力，尤其是那双眼睛，神采飞扬、炯炯有神，好不要吸引人，自己和她比真是天壤之比，云泥之差。
　　“OK！小飞侠，你就不用说了！你一定是吃牛排七分熟，加上黄金酱！”郑军转身对身旁的王雪蓉笑道。
　　“YES！大板牙，你还记得我喜欢吃什麽！”一直沈著脸的王雪蓉终於喜逐颜开，她只告诉过郑军一次她喜欢吃什麽，没想到郑军就记住了。
　　王雪蓉是乐了，周晴可就伤心了。他和郑军在一起快要两年了，郑军从来就不知道他喜欢吃什麽？这代表著什麽？
　　周晴心里不禁有些不服气，抱著一丝希望问：“郑军，你知道我喜欢吃什麽吗？”
　　郑军皱眉想了想，“你喜欢吃的……好像是海带红竽汤吧！”
　　“是啊！我喜欢吃海带红竽汤！”周晴干笑两声，低下长长的睫毛遮住了眼中的泪光。海带红竽汤是郑军最喜欢吃的，不是他喜欢的。他不该问的，真是自取欺辱。
　　“彬，你自己爱吃什麽自己点吧！哥们就不招呼你了！”郑军完全沈浸在妻儿来看他喜悦中，根本没有发现气氛不对，乐哈哈的把菜单扔给姜彬。
　　“我就不敢劳烦你郑大公子了，我自己会点！”姜彬扬起唇角，随便点了份意大利面。
　　“这次洋怎麽没有来？那臭小子已经很久没有给我打电话了，不知道又疯哪里去玩了！”郑军喂两个儿子吃了点巧克力，抬头问道。
　　“他最近迷上了登山，半个月前向学校请了病假，和几个网友跑到喜马拉雅山玩去了！”姜彬微笑著回答。
　　“他还真是逍遥啊！”郑军不甘地哼道，自己在空大每天累得像狗一样，这小子竟然活得这麽滋润，等他放假回去有他好看的。
　　“你不比他差啊！天天有个美人在家对你日思夜想，牵肠挂肚的，我们才真是羡慕呢！”姜彬看了眼王雪蓉，脸上扬起一抹淡淡的笑。
　　“小白兔，彬说的是真的吗？你真的对我日思夜想、牵肠挂肚？”郑军低下头右边的周晴邪笑道，深邃的星眸满是浓浓的得意。
　　“哪有！你不要听姜彬乱讲，我在家才没有想你，我带著宝宝在家可开心了，我想你干吗！”周晴立刻摇头，想到自己在家以泪洗面，郑军却在这里美人在怀，他心里超不是滋味，他才不要说实话，让自己显得更加可悲。
　　“哼！我在学校也过得挺开心的，如果不是你来找我，我都快忘了有你这个黄脸婆了！”郑军有些生气，恶毒地道。
　　本就难过的周晴更加伤心，不是顾忌还有姜彬和王雪蓉在场，不想被人看笑话，他早就哭出来了。
　　姜彬刚要打圆场，双胞胎已经抢先一步。“妈妈骗人！妈妈明明每天都很想爸爸，天天都会想爸爸想到哭！”郑无敌一边吃巧克力，一边对郑军报告。妈妈说过不可以撒谎，撒谎的是坏小孩，他们要做诚实的孩子。
　　“嗯嗯！”郑英雄拼命点头。
　　“英雄、无敌！”说谎当面被儿子揭穿，周晴羞得脖子都红了。
　　“到底谁说的才是真的呢？”郑军皱眉直直盯著周晴，他一副你不诚实的表情。
　　“我……我……”
　　“小骗子，等晚上看我怎麽‘收拾’你！”郑军扬唇邪笑，在周晴耳朵边小声道。
　　郑军的“收拾”还能是什麽，当然是在床上XXOO ！周晴本就羞得通红的脸更加红了。
　　看著他们小俩口打情骂俏，一家四口开心快乐的样子，黄蓉放在桌下的手紧紧握成了拳头，眼底满是嫉妒和恨意。一直暗中观察她一举一动的姜彬，眼中闪过一抹满意的笑。
　　“小军，小晴带著两个宝贝来看你，是不是很高兴！刚才看你一听说小晴他们来了，竟然从二楼上跳下来，真是夸张到不行！”姜彬喝了口红酒，别有深意地笑道。
　　“废话！换了是你，你老婆和儿子这麽远来看你，你能不高兴吗？”郑军得意洋洋地道，这麽久不见小白兔和两个小兔崽子，他都想死他们了，天天都要拿他们的照片出来看N遍，当然小白兔的是裸照哪！
　　姜彬又故意说了几件郑军和周晴恩爱的事，还有小时候郑军的糗事，两人不时哈哈大笑。而周晴和王雪蓉则各怀心事，眼中毫无笑意，不时暗中偷偷打量对方。
　　细心的人会发现周晴和王雪蓉盘子里的东西一嘴也没有动，只是杯子里的酒少不少。心情无比郁闷的两人非常有的默契，食物不吃，狂喝酒，王雪蓉一个人就喝了一瓶红酒，周晴也喝了半瓶。
　　等吃完饭的时候，周晴已经完全醉得不醒人事了，王雪蓉酒量不错，还能站起来。
　　“小飞侠，你们俩今晚是怎麽了？这麽HIGH！竟然喝这麽多！”郑军不解地问道，他家小白兔他还想得痛，肯定是见到他这个老公太高兴了，所以才喝这麽多，这小飞侠又是为了什麽？搞不懂。
　　“今天心情不错，而且这酒真的很赞，所以多喝了点！”王雪蓉哈哈大笑，眼底隐藏著一丝酸涩。郑军竟然问她为什麽？可怜他根本就不知道感情！胸口好闷，为什麽喝了这多酒，她还没有醉，她的心还是那麽闷，闷得她快要喘不过气来了。
　　“你是喝得爽了，可怜我的荷包啊！”郑军也没有多想，小飞侠本来就很豪爽，经常和他拼酒。
　　“这顿饭才吃了几个破钱，少给我装叫苦的，谁不知道你郑大少爷是有名的大财主！”小飞侠不屑地冷哼。
　　“冤枉啊！我哪是什麽财主，我是全校有名的穷人！”郑军夸张地向她眨了眨眼睛，旋即对姜彬笑道：“小彬，你帮我送小飞侠回去！还有这两个臭小子也一起带去，今晚他们就拜托你照顾了！”
　　“没问题！”姜彬爽快的点头。
　　“你不回学校吗？”王雪蓉惊讶地问道。
　　“我老婆难得来看我，我还回学校干吗？当然是要和我亲爱的小白兔去享受甜蜜浪漫的二人世界！”郑军低下头深情地望著怀中俏脸驼红，醉得神智不清的周晴，嘴角扬起一抹邪恶的笑容。
　　王雪蓉紧紧握住拳头，心如刀绞。一对正常的夫妻久别重逢，会干什麽根本不用想，想到郑军今晚要和别的女人SEX，她快要疯了，可是她根本没有资格阻止，也没有资格生气，因为那是人家明媒正娶的老婆，他们夫妻做什麽都是理所应当的。
　　“小飞侠，我们走吧！”姜彬从服务生手里抱过两个吃饱喝足，正忙著梦周公的宝宝，和郑军打了个招呼，就拖著小飞侠离开了，让小飞侠连说话的机会也没有。
　　“小白兔，现在终於只剩下我们两个人了！我们的秘密之夜才要开始哦！”郑军低下头吻了一下周晴的红彤彤的小脸，像童话的要吃掉小白兔的大灰狼一样，露出两颗雪白的小虎牙，笑得好不邪恶。
　　醉得一塌糊涂的的小兔，轻轻嘤咛了一声，根本不知道危险已经靠近了……

　　《恋晴2》第三章（5）双性人生子高H文

　　某间酒店的总统套房里，正有一桩犯罪事件正在进行中。华丽浪漫的水床上，一具美丽的肉体一丝不挂地躺在上面，雪白无瑕的肉体因为酒精的关系染上了一层诱人的瑰丽，清丽秀致的小脸上更是烧得红彤彤的。
　　坐在一旁的男人痴迷地欣赏著眼前美人儿迷死人的媚态，男人伸手淫邪地在睡美人身上游移抚摸，俊脸上挂满了坏笑。“睡美人，快点醒过来！有‘大香肠’吃哦！”
　　睡美人嘤咛了几声，翻了个身想要躲开他的魔手。男人皱起眉头，又叫了他几声，但是睡美人仍旧不理，继续睡觉。
　　男人不高兴了，英挺的剑眉皱得紧紧的，小白兔怎麽还没有醒？他已经给他喂了醒酒药，算算时间应该早醒了。莫非……这小东西早醒了，只是在装睡？想到这个可能性，帅气的脸皮立刻浮现一抹恐怖的笑容。好，我让你装睡！
　　“小白兔，这可是你自找的，怪不得我！”男人爬到睡美人身上，抓起他生产後就“直线上升”的丰满玉乳，然後把自己巨大的阳具放进了乳沟里，用力挤搓起来。
　　睡美人难受地娇声嘤咛著，但是还是没有张开眼睛。男人邪恶地勾起唇角，手上搓得更用力，两颗雪白圆润的玉乳在狞狰的青黑色大肉棒上滚动著，真是说不出的淫秽。
　　男人觉得这麽玩还不过瘾，退出肉棒，把睡美人的修长的美腿压到他的雪乳两旁，然後把睡美人漂亮的小玉茎和自己吓人的大肉棒一起插进了紧紧挤在一起的雪乳中间，然後摇摆起虎腰，让自己的大肉棒带著睡美人的小肉芽在雪乳里快乐的穿梭。
　　“嗯……嗯嗯……啊……啊……”沈睡中的睡美人无意识的呻吟著，奇怪的姿势让他非常的难受。
　　终於听到熟悉的呻吟声，男人更加兴奋，插的更用力。小白兔真是个极品，他浑身上下没有一个地方不可以玩的，处处都可以让人欲仙欲死。他以前也曾和别的女人玩过乳交，可是没有一个能让他这麽爽的。小白兔的两个肉团子紧紧包裹著他，滑腻细致的触感绝不比小白兔的两个花穴差，真是爽死了！
　　“啊啊……啊……嗯啊……”睡美人被男人变态的玩弄，雪白的身体在床上激烈地摇晃著，嫣红的肌肤上分泌出了一层薄汗。
　　“小白兔，还不睁开眼睛！还要装睡，是不是？好，我让你装个够！”见爱人还是不醒，男人真的有点火了，扯过几个枕头把爱人的头垫高，抬起他的双腿架到肩上，用力掰开他的嘴，用力一冲，竟然让两根大小不一的肉棒穿过乳房，然後刺到了睡美人红W的樱唇里。
　　“呜──”怪异的性爱姿势，痛得睡美人睁开了眼睛，一张开眼睛，映入眼帘的就是一根巨大吓人的肉棒和一根白嫩粉红的小肉棒正顶在嘴边，俏脸顿时羞得通红，不好意思地挣扎起来。“大色狼，你干吗？快拿开！”
　　“好啊！原来你真的在装睡！小东西，你好大的胆子！”男人生气地用力掐了一下他诱人的雪臀。
　　“啊──”睡美人痛得皱直柳眉，心时暗叫糟蹋，完了！被发现了，这下这个大恶魔一定会狠狠修理他的，死定了！他还以为只要他一直假装没醒，男人就会放过他的，没有想到这个色魔竟然照样变态的玩弄他，让他受不了再也装不下去。原来周晴早醒了，只是因为介怀小飞侠的事，心里很难过，不想和郑军交欢，所以一直装睡。
　　“可恶的小东西，竟然敢在老公面前一直装睡，故意不理老公，看老公今天怎麽修理你这个不听话的小骚兔。”男人扬起一抹恐怖的坏笑，让周晴不寒而栗。
　　“我……嗯……”周晴才想开口解释，没想男人趁机虎腰一挺，巨大的肉棒就这麽冲进了他W红的樱桃小嘴。
　　“小骚兔很久没吃老公的‘大香肠’，一定很想它吧！今天老公就让你吃个饱！”男人说著，推高周晴的纤腰和雪臀，竟然把周晴娇小可爱的玉茎也硬插进了还含著自己肉棒的小嘴。“骚货，张大嘴！把你的小孽根也吃进去，好好尝尝我们俩的肉棒味道有什麽不同！”
　　“唔……唔呜……”周晴的小嘴根本吃不下两根肉棒，两根火热的肉棒把他的口腔塞得满满的，而且想到自己竟然吃自己的玉茎，周晴快要羞疯了，他拼命挣扎想把嘴里的两根肉棒吐出来，但是男人紧紧压著他的四肢，肉棒用力顶著他的口腔不让他吐出来。
　　“小骚货，你不是最爱吃男人的肉棒吗？干吗要吐出来，赶紧给我好好吸，用你的小嘴好好舔老公和你的，让我们一起射在你嘴里，老公才原谅你敢骗我的事，不然……呵呵……我现在就把你带到外面去玩，让所有人看我是怎麽操死你这个淫荡的小骚货的。”男人凶恶地威胁道。
　　闻言，周晴赶紧吓得停止挣扎，可怜兮兮地张大嘴任男人在嘴里带著自己的小玉茎抽插戳刺。以往太多的惨痛教训，让他知道男人说一不二的性格，如果现在不答应男人按他说的做，他绝对会让自己後悔莫及，把自己当众操干，让自己一辈子没脸见人的。
　　“小骚兔，你的小嘴巴好热好舒服，爽死老公了！嘴巴再张大点……小骚货，没听到老公刚才说的话吗？让你好好吸我们两个的肉棒，你干吗不听话？快点给我用力吸它们！”男人一边舒服地在周晴狭小火热的小嘴里穿梭，一边拍打周晴形状完美漂亮的俏臀。
　　已经习惯完全服从男人一切命令的周晴，只能羞耻地慢慢蠕动舌头去吸舔不停在嘴里抽插的两根肉棒，想到自己不仅吸舔男人的肉棒，竟然还同时吸吮自己的，给两个人同时口交的事实让周晴羞得耳根子都红了，粉红的身体更加通红诱人。
　　“嗯……好爽……实在太爽了，小骚兔的口技越来越厉害了，比那些职业AV女忧还厉害……嗯……小骚兔，再吸用力点……”
　　男人压紧周晴的双腿，用力操干著周晴的小嘴，舒爽地粗喘声让周晴不禁听得春心荡漾，闻著嘴里的大肉棒熟悉的男性气味，一向淫荡的肉体开始兴奋起来。想到自己最爱的男人正和自己的肉捧一起插在自己的嘴里，和自己紧密的联系在一起，周晴不禁无比激动，暂时忘记了王雪蓉。他抛弃了先前的羞耻心，疯狂的吸吮舔吻男人和自己的肉棒，为了方便自己同时帮两人口交，他双手紧紧抱住男人的头，两只腿夹住男人宽大的肩膀，让自己弯成一个奇怪的形状，幸好他的身体非常柔软，一般人如果这个姿势早骨折了。
　　“小淫妇，你终於忍不住发春了！刚才竟然还敢装睡，不理老公，真是可恶……嗯……对，就是这样，把我们两个的肉棒全吃进去，好好伺候它们，让我们一起射在你的骚嘴里……嗯嗯……”男人直接坐到周晴腿上，享受周晴服务的同时，伸手玩弄周晴的花穴，揉搓已经充血的花核、花蒂，惹得周晴忍不住呻吟起来。
　　“嗯啊……嗯嗯……唔……啊啊……”因为嘴里塞著两个大肉棒，周晴只能吐出细碎的呻吟，微微扭动著身体想躲开男人邪恶的大手，但他并没有吐出男人的肉棒，反而更加卖力吸舔男人粗大的肉棒，淫秽的在男人的肉棒和自己娇小的肉茎上画圈，用力吞吐著，就像在吃世上最美味的佳肴一样。只要一躺到男人跨上，什麽礼义廉耻、人伦道德周晴就会全部抛到九霄云外，他只是一个单纯被男人征服了的雌兽，他只想要男人疯狂的疼爱他，插化他的身体，和他结合在一起，别的通通不重要。
　　“小贱人，你果然是全世界最淫荡的骚货，瞧你这骚样！老子才插你上面的小嘴，你下面的骚嘴竟然就湿了，紧紧吸著老子的手指不放，是不是很想被老子的大肉棒干啊！”看著爱人淫乱的模样，男人自然更加激动，伸了两根粗大的手指进周晴的花穴里抽插，因为周晴今晚喝了酒的关系，里面像比以前更热，像一个大火炉一样，非常的烫，也更加销魂，让男人爱不释穴。男人又加进一根手指，用力戳刺周晴的花穴，同时用姆指抠弄外面鼓胀的花核，惹得周晴要疯了。男人就爱看他被欲火折腾的可怜样，他故意又伸了三根手指刺进花穴後的菊蕾里，与花穴里的手指一起戳刺周晴的敏感点，周晴怎麽受得了他这麽玩，一声尖叫，竟然当场高潮射进了自己的嘴里。
　　“唉呀！好一个淫荡下流的小骚货，竟然自己射在自己的嘴里！告诉老公，你的淫液是什麽味道，好不好吃？比老公的味道好吗？”男人淫邪地调侃道，故意羞辱周晴。他知道自己家这只小骚兔，越羞辱他他就越兴奋，果然夹著自己手指的两个淫穴蠕动得更厉害了。
　　周晴羞得闭上眼睛，不敢看男人邪恶的笑脸。他不想活了，竟然自己吃自己的那个，羞死人了！
　　“贱货，干吗不说话？快点回答老公的问题，你的淫液好不好吃？”男人坏心地抠著周晴敏感无比的花壁，邪恶地追问道，他最爱小白兔这娇羞的样子了。
　　周晴怎麽好意思回答，他张开眼睛可怜地哀求道：“嗯啊……呜……老公，求求你，不要让人家回答这麽羞人的问题……唔啊……噢……”
　　“小淫妇，你都好意思吃自己的淫液了，还有什麽不好意思的！快点回答我的问题，不然今晚我就不用我的大肉棒操你的两个骚妹妹了。”男人就喜欢威胁周晴，看著他快要哭出来的可怜样，这会让他非常有成就感。
　　“呜呜……你好坏，竟然逼人家回答这种下流的问题……坏蛋……”周晴终於羞窘得哭了起来，晶莹的泪珠滚出杏眸流在了羞得火红的脸颊上。我们可爱的笨蛋小白兔，完全忘了自己哭泣的可爱样子，只会让他的大灰狼老公更加想欺负他。
　　“好啊！竟然敢骂你老公是坏蛋，看来你这只淫贱的母狗，真是太久没有被老子教训，都忘了老子的厉害了！”男人兴奋地骂道，抽出还在硬著的大肉棒，在周晴脸上淫秽地用力抽打起来。
　　望著紫黑色的大肉棒在脸上飞来飞去，周晴羞得快死了，下面的两个骚穴更加酥痒了，他好想眼前的大肉棒赶紧捅进他淫水直流的两个骚穴里，驱除里面的空虚。不知那来的勇气，周晴忽然伸手抓住抽打自己俏脸的丑陋狞狰的肉棒，再次插进自己的嘴里吸吮起来，两只手还揉搓著吞不下露在外面的大肉袋。
　　“老公，我错了，你原谅我！我帮你吸出来，你不要不……不插我的‘妹妹’……”深怕男人真的不插自己的两个花穴，让自己一直被欲火折磨，周晴羞耻的哀求道，那娇羞可爱的样子简直可以让全天下的男人发狂。
　　“啧啧，你怎麽这麽淫贱，竟然主动求男人插你的骚穴！你真是全天下最淫贱的母狗，老子今天就如你所愿操死你这只贱母狗！”男人愣了一下，随即露出兴奋的笑容，抱住周晴的头激动地疯狂操干他的小嘴，本就已经快到极限的大肉棒，很快就精关失守射了出来。男人射了两股在周晴的嘴里後，赶紧拿出来喷在周晴的脸上，让周晴美丽的小脸上布满自己白色腥臭的精液。
　　周晴并不反感男人的行为，经常被男人“颜射”的他，早就被男人培养得爱上了“颜射”，他习惯性的伸出红W的舌尖把嘴角周围的白液舔进嘴里，那样子真是说不出的淫乱风骚，让男人马上又硬了起来。
　　“淫妇，老子今天不操得你哭爹叫娘，老子就不叫郑军。贱人，给我爬起来蹲好，老子今天要好好玩你。”过度激动的男人粗暴地地给了周晴一耳光，凶恶地骂道。男人越兴奋，就会越粗暴，无论言语和行动上都非常的野蛮。
　　知道这一点的周晴并不生气，他赶紧撑起酸软的身体爬起来在水床上蹲好，心里激动地期待男人赶紧插进自己的两个小骚穴里，让自己解脱，他里面越来越痒了，像蚂蚁在里面爬的感觉，让他要疯了。如果不是男人不喜欢他擅自碰触自己，他可能早就受不了，自己插手指进去满足了。
　　“淫荡的小母狗，你的骚嘴流了好多口淫水，是不是非常饿，迫不及待的想被老公我干啊？”男人低下头望著两个一直在流淫水的小穴，唇角扬起一抹邪笑，故意拿著自己的大肉棒去磨擦两个已经微微张嘴的肉穴，逗得周晴浑身发颤，淫穴里的淫水流得更多，全部滴在男人的大肉棒上。
　　周晴娇羞地点头，男人见状并未满意，他继续邪恶地问：“小骚货，想老公怎麽玩你？是要老公从後面插进去，还是从前面插进去？是想老公先插你的大妹妹，还是先搞你的小妹妹？”
　　周晴羞得面红耳赤，又来了！这恶劣的大坏蛋，老喜欢在进入前，故意问他一大堆羞死人的问题，他知道他是故意要折磨他，让他求他。他也知道如果不满足男人的变态心里，他就会一直折磨他，不让自己舒服。周晴红著脸，小声回答：“随便你！”
　　“不行！不能随便我，你一定要告诉我，你想怎麽玩，我才插进去满足你。”男人板起俊脸，打了一下他的雪臀。
　　“我……从前……前面进来，先……插我的大妹妹……”周晴没有办法只能红著俏脸抽泣著哀求男人，从前面做可以看到男人的脸，虽然菊穴也很饥渴，但花穴更痒更难受，如果男人再不插进去，他绝对会疯掉的。
　　“好吧！我就如你所愿，不过你要说点好听的求我，我才让我的小弟弟去插你的大妹妹。”望著眼前快要羞疯了的小美人，男人露出两颗小虎牙，仍旧不放过周晴。男人最爱的就是这样在他欲火焚身的时候羞辱折磨他，因为男人总是会得到意想不到的惊喜，为此虽然男人也早已血脉贲胀，肉棒硬得要炸了，仍旧咬牙强忍坚持不插进那诱人的销魂窝。
　　“我……我不会……”周晴被男人折磨得快崩溃了，眼睛都要哭肿了，但男人丝毫没有心软。
　　“小骗子，你又在说谎话了！你这小骚货最会叫床了，不许给老子装蒜，快点像以前一样求我！”男人抓住周晴高高翘起的小肉棒，使劲扯了一下，痛得周晴惨叫一声，赶紧乖乖听话无比淫荡的哀求男人。
　　“呜呜……老公，小骚兔的贱妹妹好痒，你快点把你的巨无霸大热狗干进去，狠狠教训我的骚妹妹，用力干烂它……呜……”周晴快要哭死了，他真的好不要脸竟然说这麽下流的话，这种下流话肯定连妓女都说不出来。
　　听到淫乱下贱、可怜兮兮的哀求声，男人再也忍不住抱住周晴从下面干进了早已湿透的花穴里。“好爽！整整一个半月了，老子整整一个半月没有操你的贱妹妹了，爽死老子了，还是和以前一样销魂……”终於进入思念已久的火热花穴，男人不禁爽得大叫，竟然刚进去就高潮了。
　　“啊──”同样寂寞了一个多月，日夜思念郑军的周晴，激动得和郑军同时射了。
　　俊脸上闪过一丝错愕，男人难以置信已经射过一次的自己，竟然才插进去就又射了，顿时恼怒成怒。“贱人，竟然敢让老子早泄，可恶！老子今天非插烂你的两个贱穴，射满你的两个淫洞不可！”男人粗暴地推翻周晴，把他翻过身从後面凶猛地干了进去。
　　“啊──轻点……老公,求你轻点……啊啊……好痛……嗯嗯……啊……啊……老公，好大……你慢点，我的小穴要被你的大肉棒插烂了……噢噢……啊噢……”男人坏心地用力攻击子宫口，一进去就这麽猛，周晴怎麽受得了，赶紧哭著哀求男人别太猛了。
　　“骚货，把腰抬高点，给老子爬好！”男人完全不理会他的哭叫，粗鲁地扯著他头发骂道。他知道自己也粗暴，身下的爱人就会越爽，他对爱人的身体可是比任何人都了解。
　　“嗯啊……老公,好大,好烫……小骚兔要死了，你插轻点……噢噢……啊……老公，你的太肉棒好厉害，插进子宫里去了……救命啊……要死了,轻点……”周晴淫浪的叫著，赶紧按男人的吩咐，像母狗交尾时一样挺高柳腰，让男人更方便操干自己的小屁股。他的确是很痛，但同时他也非常的爽，久别重逢的大肉棒英勇无比的捣弄著他的花壁的每一个角落，让他体验著欲仙欲死的快乐，他恨不得男人永远别出来，一辈子都这麽操他。
　　“骚货，爽不爽？爱不爱老公这麽操你，玩你的骚妹妹？”男人扭过周晴的头，吻住他的樱唇。大肉棒操得更深更猛，恨不得把子宫操烂一样。男人禁欲了一个多月，终於回到熟悉的销魂窝，自然是激动无比，要大发虎威，拼命操干了。
　　“啊……爽，好爽……嗯啊……啊啊……好大，好烫……小骚兔爽死了，小骚兔最爱老公这麽操小骚兔了……啊唔……哼啊……阿啊……老公，你不要只插小骚兔的前面，後面也好痒……求求你,求你也插几下後面……啊啊……噢啊……”周晴热情地回应著男人的吻，淫乱无比的呻吟哀求著，风骚的摇晃著雪白的俏臀撞击男人的肉棒。只要男人一进入他的身体，周晴就会马上变成另一个人，一个专门为了肉棒而生的淫娃荡妇，他只想要男人的肉棒往死里干他。
　　“好饥渴的淫妇，让你饥渴成这样，是老公不对，老公一定会喂饱你的两个骚妹妹的！”见他如此淫乱渴望著自己，男人高兴极了，舔了一下他的耳朵，突然抽离快要被操烂了的花穴，虎腰一挺冲进了後面的菊穴，早已饥渴得发疯的菊穴立刻紧紧缠上去，用力吸住粗大的硬挺，深怕它跑了。
　　坚窒的菊穴和前面的花穴一样，早被男人调教成世上罕见的极品淫器，男人爽得什麽脏话全都跑了出来。“妈的，不亏是我精心调教出来的小母狗，老子的肉棒要被你勒断在里面了！骚货，听到没有你的骚穴被老子插得一直叫，你是不是要爽疯了？”男人趴在周晴身上，一边用力揉搓周晴胸前丰满的雪乳，一边使劲操干火热狭小的甬道，每一下都干到深处的花心上，然後故意用力戳刺花心，让周晴爽得不停甩头尖叫。
　　“啊嗯……啊啊……我是你的母狗，大肉棒哥哥你快插我……啊哼……唔啊……用力操死你的小母狗，母狗好爱你的大肉棒……啊啊……噢噢……大肉棒哥哥，母狗要死了……你的母狗要被你插死了……爽死母狗了……”周晴转过头拼命吻男人的俊脸，嘴里喊著让人难以相信的放荡淫话。实在是不能怪周晴，被男人变态下流的调教了一年多，什麽淫乱变态的性爱游戏都玩过，就算是再冰冷刚硬的人也会变成超级淫贱的淫娃荡妇的。
　　“对，你是老子的母狗，你生来就是让老子操的！”男人激动的抽出来肉棒又把他翻过来，从正面抬起他修长的双腿又插了进去。全天下能让他这麽爽的人，只有小白兔一个人，他真是爱是这只羞涩、纯情又无比淫荡的小白兔。
　　“噢噢……啊噢……唔啊……对,我是你的母狗，生来就是让你的操的……啊啊……母狗最喜欢被你操了,小母狗都要被你操上天了……哥哥的大肉棒太厉害了……啊……好猛啊……哥哥，前面的骚穴难受死了，你快点插插前面……噢噢……啊啊……”周晴被操得泪流满面，俏眸含春，淫叫连连。他真的好希望郑军能长出两根大肉棒同时操他，不然像现在这样爽了这个，冷落了那个，後面的菊穴越爽，前面没有东西填满的花穴就越是痛苦，实在是苦不堪言。
　　“我的小母狗，你可真是难伺候，一会儿要插後面，一会儿要插前面！你老公只有一个大肉棒，实在没有办法同时满足你的两个骚穴，你说怎麽办？”男人佯装无奈地长长唉叹一声，望著周晴下腹直直抵著自己的粉红色小肉棒，星眸里闪烁著恐怖的邪笑，其实他早已经有主意了。
　　“你……你可以插几下花穴,又……又插几下蜜穴……就像以前一样……”周晴羞红著脸，小声地提议道，声音细若蚊蚋。羞死了，他竟然教郑军怎麽玩他！他真的越来越堕落了，都是身上的男人害的。
　　“那样太麻烦了，我们都没办法尽兴，我倒是有一个主意。”男人一边继续捣弄贯穿爱人的身体，一边摇头。
　　“什……什麽主意?你要插……你想插按摩棒吗……还是插水果进去……”周晴好奇地小声问道，俏脸红得像猴子屁股一样。以前男人没有办法同时插他，就会经常用一些别的东西代劳，搞得他经常被操得下不床，以为要死了。
　　“啧，好一个淫荡下流的小母狗！原来你想被按摩棒和水果插，你怎麽不早说，这样老公就可以事先帮你准备了。可惜这里什麽都没有，无法满足你变态的需求。”
　　男人故意坏笑著调侃他，让周晴羞得恨不得赶紧消失。他真是一个大笨蛋，他怎麽会说这麽不要脸的话来，就好像一个欲求不满的淫妇一样，虽然他真的很欲求不满。
　　“不过你放心，老公帮你准备了另外可以满足你的东西。”男人笑得好不邪恶，周晴还没反应过来，男人已经突然把他的小玉茎用力一弯插进了他骚痒难耐的花穴里。
　　“啊──变态，你干什麽？”周晴愣了一下，旋即吓得大叫，用力挣扎起来，想把玉茎从花穴里抽出来。
　　“我在满足你啊！你不是很希望有东西可以插你一直发春的大妹妹吗？”男人压住周晴的手，邪恶的抽动他的玉茎去撞击他的花穴，望著小巧玲珑的粉红色小肉棒被红W诱人的肉唇全部吃掉，变态无比的男人兴奋极了，埋在周晴菊穴里的肉棒涨得更大了。这种主意他都想得出来，他真是个天才！
　　“不要！呜呜……求你快拿出来，我不要这样！让它出去……呜呜……我求你了，只要你肯拿出去，我随便你怎麽玩都行……”周晴快要哭死了，这个大坏蛋他怎麽可以这麽变态，这麽恶心变态的主意都想得出来。花穴里传来的压力正告诉自己，自己的玉茎正千真万确插在里面，他正用自己的肉棒操自己的花穴，这个事实让周晴羞得恨不得赶紧死掉。
　　“小母狗，你不是很想被同时操吗？现在你终於被两根肉棒同时操了，你该高兴才对，干吗要哭！”男人才不理他的哭闹哀求，开始大力的用两根肉棒同时操干两个迷人的花穴。
　　周晴的花穴虽然还没有男人的一半大，非常的小巧，但对骚痒的花穴而言，仍旧爽得要死，它不顾主人的意志，自动吸吮著娇小的肉棒，给彼此带来无上的快乐。强烈无比的快感让周晴哭得稀里哗啦，虽然他在男人的逼迫下已经做过很多下流无耻的事，可是自己操自己这种恶心的事情，他仍旧没有办法接受。
　　“小骚货，哭什麽！你刚才还不是用上面的小嘴给自己口交，现在你用下面的小嘴给自己玩玩，也没有什麽大不了的。”男人擦去他脸上的泪水，一脸不以为然。
　　闻言，周晴哭得更凶了。“呜呜……我不要自己操自己,求你让我出去吧……啊──”
　　哀求的话被男人的一个狠插打断了，男人把他抱起来坐在自己身上，进入得更深。“小淫妇，你明明爽得要死，又何必在这里说些心口不一的话！”
　　“我才没有……”周晴赶紧摇头。
　　“你骗谁啊！如果不是因为你爽歪歪，你的的小花穴为什麽吸得比刚才还紧？你就老实承认吧！你这小淫娃，被自己插其实非常的爽！”男人野蛮地用力操著周晴，在里面转圈圈，磨擦著肉壁，让周晴浑身痉挛，隔著一层肉膜的玉茎都爽得发抖。
　　“啊啊……天啊，求你别这麽玩，太可怕了……啊啊……唔啊……我要去了……”眼前闪过一道白光，极端的快感竟然让周晴就麽这在自己的花穴里射了。
　　“哇塞！小母狗，你竟然自己给自己播种！”男人吃了一惊，哈哈大笑。体内的兽性完全被激醒了，他离开菊穴直接捅进还插著一根肉棒的花穴，又疯狂的操干起来。“小母狗，我们一起给你插种，让你生一大堆我们俩的孩子！”
　　“啊啊啊──你疯了，快出去!好痛……啊……救命啊……你要弄死我了……天阿……疼死了……”已经很长时间没有被男人调教的花穴，一时间根本无法同时容纳两根肉棒，虽然周晴的肉棒尺寸很小，但狭窄的花窄仍旧被撑得满满的，快被撕裂了，周晴痛得脸色发白，对男人又捶又打。
　　“小母狗，乖一点！等下就不痛了！”见他如此疼痛，郑军也吓了一跳，赶紧亲吻他的脸颊，用力揉搓他的乳房，减轻他的疼痛，但并没有停下，他大力的撞击花壁里的敏感点，攻击周晴的花心，他知道周晴很快就会得到快感。
　　果然周晴的声音很快就变了，痛苦的尖叫变得妖绕诱人起来，“啊啊……嗯啊……好胀……好满……噢噢……啊啊……”在男人激烈的磨擦下，不仅他的花壁爽死了，就连他已经软了的玉茎又再次硬了起来。
　　“我的小母狗，你实在太可爱了，老公真是爱死你了！”感觉到周晴又站了起来，已经无比兴奋的男人更加兴奋。
　　听到那句爱死你，原来满心羞耻的周晴，满腹的埋怨顿时荡然无存。他心里只听到一句话，男人说爱他！这件事比任何事情都重要，只要男人爱他别的就都无所谓了。
　　“啊啊啊……操我！往死里操我……嗯嗯……啊……啊……我也爱你，我最爱的人就是你……我要你天天都操我,一辈子都这麽操我……啊啊……噢噢……大肉棒哥哥，我生是你的人，死是你的鬼……”周晴抱住男人的脖子，哭著大叫道，一改先前的态度，主动要求男人操自己。
　　“小白兔……好，我操你，我要操死你！我要把你从十七岁操到七十岁，天天都操死你这淫贱的小婊子，天天都把你上下三张骚嘴射得满满的，这一辈子我只操你一个人，你是我一个人的！”闻言，男人的心中一震，激动地叫道，疯狂地吻住周晴的嘴，用尽全身力气带著娇小的玉茎在火热的甬道里狂冲乱撞，恨不得两人一起精尽而亡算了。
　　狂风暴雨般的性爱，彻底吞噬了两人，两人忘记了一切，只知道誓死缠绵，把对对方所有的爱用最原始的方法告诉对方，整屋子都能听到两人狂野羞人的叫喊声、呻吟声。分别一个多月的他们做了一次又一次，同时在周晴的身体里射了无数的种子，做到最後周晴已经完全射不出来，也已经完全没有任何快感了，郑军仍旧不肯放过他，性欲强得吓死人的男人还在抱著他做，在酒店总统套房的每一个角落留下他们爱情的痕迹……
　　哈哈，今天是小燕的生日，这个算是对自己的生日贺文吧！希望大家喜欢，喜欢的亲请给小燕留言，谢谢！还有请喜欢恋晴的亲，赶紧预定吧！哈哈，已经在排版了！很快的在下个月就能和大家见面了！在此深深感谢一直关心小燕，爱护小燕，喜欢小燕文的朋友，因为有你们的支持，小燕写作之路才能走到现在，以後越才能越走越远，以後希望大家像以前一样，多多指点小燕，让小燕的文写得更好！谢谢！

　　《恋晴2》第三章（6）双性人生子高H文

　　豪华的浴盆里，一个年约二十出头，相貌英俊无比的大帅哥，怀里抱著一个美丽清秀的俏佳人，俏佳人双眸紧闭，满身爱痕，似乎刚经历过一场毁天灭地的激烈性爱。男人一边品著高级的红酒，一边欣赏著怀中人美丽的睡颜。
　　微微呻吟几声，美丽的人儿睁开了眼睛，露出一双明亮诱人的黑水晶，抬头望著头顶上的男人，随即羞红了俏脸。“郑军！？”昨晚的记忆全部回笼，周晴羞耻地想要起身，可是一动才发现全身的骨头都要散架了，又重新倒回了男人怀里。
　　“别乱动！昨晚搞那麽疯，你那里都肿了！”男人邪恶地扬起唇角，故意伸手摸了下周晴被自己操得红肿的两个蜜穴。昨晚他们一直玩到天亮，两人都累到动不了了，他才放过周晴，当时周晴的两个蜜穴已经被他操得合不拢了。
　　“啊──”周晴立刻痛得惨叫一声，低头一看下面的两个小嘴仍旧没有合拢，还张著一个小洞，被强逼著操了自己一夜的玉茎，马眼和蜜穴一样又红又肿。周晴委屈地噘起小嘴，好痛！看来短时间内他的几个地方都不能用了，都是这个大坏蛋害的！周晴转过头埋怨地瞪了一眼郑军。
　　“瞪我干吗？昨晚我可没有逼你，是你这只淫荡的小骚兔一直求我干你的！我可是非常无辜的！”郑军眨眨眼，摊开双手。
　　“你……”周晴没有想到他会说这种话，气得说不出话来，只能狠狠瞪著他。这种话他都好意思说得出来，真是……真是无耻至极!
　　“小骚兔，对老公昨晚的表现满意吗？”男人低下头靠在他的雪白的肩头上，轻轻啄吻著光滑的肌肤。
　　这种总是周晴怎麽好意思回答，周晴低著头沈默不语，美丽的俏张红得和猴子屁股一样。
　　“不说话是代表不满意思罗？唉呀！小白兔，真是太对不起你了！我们重新做，老公保证这次一定会令你满意的！”男人说著伸手到周晴胸前要揉搓他的乳房，吓得周晴大叫，赶紧打开他的手。
　　“不要！不用了！你表现得非常非常好，不用再做了！我那里好痛，再做我会死的！”周晴拼命摇头。
　　见状，“噗哧”一声，男人忍不住哈哈大笑。“逗你的小傻瓜，你当我是超人啊！做这麽多次，还能再‘站’起来！”
　　闻言，知道男人只是开玩笑，不是真的想做，周晴才松了口气，恼怒地轻轻捶了一下他结实的胸膛。“可恶，竟然吓我！大坏蛋！”
　　“觉得你可爱，才吓你啊！你不知道你刚才的样子有多可爱！”男人抬起他的头，温柔地吻住他的樱唇。
　　“讨厌！”周晴红著脸推开他，“几点了？”
　　“十二点了！”
　　“什麽？已经这麽晚了！”周晴大吃一惊，责备道：“你怎麽不早点叫醒我，我们还要去带英雄和无敌！”
　　“你不用担心，我已经打过电话给彬，让他帮忙照顾两个小家夥一天！你瞧你现在站得站不起来，还想带两个烦人精！”郑军笑著安抚道，他家的小白兔被他玩得那麽惨，不休息一、两天根本起不了床。
　　知道男人已经安排好，周晴放下了心。他最宝贝的就是两个儿子了，听到两个小家夥有姜彬照顾，他就可以不用担心了，姜彬虽然是个大男人，但和郑军完全不同，体贴又细心，他一定能照顾好两个宝宝的。
　　“小骚兔，我不在的时候有没有想我？”郑军温柔地帮周晴清洗著满是淫液的脏乱身体，在他耳边问道。
　　低沈的声音充满了磁性，醉人的男性味道喷在耳旁，周晴不禁又羞红了脸。“我……我……”周晴本想老实回答，但脑中忽然浮现王雪蓉的身影，不禁又闭了嘴。
　　“你什麽？快说，到底想不想？”男人皱起眉头，急切地问道。
　　“那个……那个你可不可以先……先回答我一个问题!”咬了咬嘴唇，周晴轻声问道。
　　“什麽问题？”男人疑惑地望著他。
　　“你……你……你喜欢王雪蓉吗?”犹豫了半天，周晴大胆地问道。他豁出去了，他今天一定要知道郑军的想法，不然他一定会憋死的。本来他是没有这个勇气问郑军的，但是昨晚上发现郑军疯狂的索求自己，他知道郑军还是在乎自己的，所以他才敢问。
　　郑军愣了一下，随即“噗哧”一声，捧腹狂笑。“小白兔，我没有听错吧？你竟然问我喜不喜欢王雪蓉，你怎麽会想出这种问题来！哈哈哈……笑死我了!”他怎麽也没有想到周晴竟然会问这种问题。
　　“别笑了，你快点说你到底喜不喜欢她？”周晴焦急地望著他。
　　亲们，燕子又来了！哈哈！更文的感觉真是好，最近因为忙著重写《恋晴》，所以都没有时间上来更文，冷清了小燕的窝了！所以今天又来更文了！哈哈！现在向喜欢《恋晴》的亲们，汇报一下《恋晴》的写作进度！出书版的《恋晴》加了非常多的新剧情，文的主题和内容和原来是一样的，只是写了非常非常多的新剧情，让文看起来更好看，把许多原来小燕想写却没有写上的东西加了进去，补充了好多小晴和小军的感情戏！小燕会尽最大的努力不让大家失望的！请大家多多支持小燕！下面是《恋晴》和《色诱王道》的露天卖场，请喜欢的亲们多支持下！
　　http://goods.ruten.com.tw/item/show?11091010659228《恋晴》露天卖场
　　http://goods.ruten.com.tw/item/show?11091010868432《色诱王道》露天卖场

　　《恋晴2》第三章（7）高H双性生子文

　　t“小白兔，你在开什麽玩笑！我怎麽可能会喜欢小飞侠，拜托他是我铁子耶！”郑军弹了一下周晴的额头，痛得周晴皱起柳眉。
　　“你说的是真的吗？”周晴摸著被郑军弹痛的额头，不怎麽放心地追问道。
　　“小白兔，你问我这问题是什麽意思？你不放心我，你怀疑我和小飞侠有什麽？”郑军冷下俊脸来，生气地看著他。
　　“不……我不是这个意思，我只是……我只是……”周晴赶紧摇头，他知道郑军最讨厌被人怀疑了。
　　“小白兔，我不明白你怎麽会去怀疑我和小飞侠，但我真的非常生气你竟然不相信我对你的感情！”郑军抬起他的下巴，阴鸷地盯著他。这个小东西，自己对他日思夜想，想得都要发狂了，他却竟然不信任自己，怀疑自己和别的女人乱搞。
　　“不！我不是这个意思，你不要生气！我只是开个玩笑而已！”周晴焦急地摇头，深怕男人一气之下不理自己。担心的同时，周晴心里也难过极了，郑军怎麽没有想过如果不是他做一些让人起疑的事，自己又怎麽可能会去怀疑他。而且他敢百分之百的肯定，那个什麽小飞侠绝对喜欢郑军，他看郑军的那种眼神是那麽深情，里面含满了爱意。
　　“小东西，竟然敢耍我！看老子怎麽修理你！”郑军脸色稍缓，生气地打了一下他的雪臀。
　　“啊──”屁股惨遭蹂躏了一晚的周晴，痛得快要掉眼泪了，可怜兮兮地捧著红肿的屁股。
　　“以後还敢不敢开这种无聊又低级的玩笑？”男人凶狠地问。
　　周晴急忙摇头，望著他楚楚可怜的样子，男人终於重展笑颜，宠溺地捏了捏他的鼻子。“可恶的小东西，如果以後再敢这样，我可真的要生气了！”
　　周晴点头，垂下长睫遮住了眼中的悲伤。男人永远是这样，只允许他怀疑自己，却从来不允许自己怀疑他，他从来不会明白自己在想什麽，也从来不会关心。这到底代表著什麽，自己或许真的要好好想一想了！
　　“好了，洗完澡了，我们去吃饭吧！”郑军抱起周晴离开浴盆，帮他擦干身体後，把他抱到床上，然後打内线电话叫酒店送餐来。他丝毫没有注意到爱人的不对劲，以至多年後每次回想起来都会後悔莫及……
　　
　　《恋晴2》第三章（8）高H双性生子文

　　周晴本以为郑军会趁十一假期，带著他和孩子们好好游览一下F市的名胜古迹，一家人趁机齐聚一堂，享受天伦之乐。但没有想到郑军这头野兽，竟然一直把他关在酒店不停的蹂躏折磨，每天都一直不停的做。每当周晴想反抗，郑军就说这是提前预支以後几个月的份，他要把放寒假以前的量全部做完，周晴根本数不清他们到底做了多少次。可怜的周晴差点真的被他活活操死在床上，等要走的时候已经只剩一口气了。
　　周晴被郑军抱到机场时，所有人都拿著他望，羞得他恨不得赶紧死掉。一直和姜彬在一起的两个宝宝，还天真的问他为什麽要郑军抱，是不是腿痛不能走路，弄得他更加羞得无地自容。
　　王雪蓉也来送机了，王雪蓉当时的表情，周晴永远都不会忘记。那是一双含满怨恨的眼睛，好像恨不得把他撕裂一样，弄得他更加忧心忡忡。
　　周晴回家後足足在床上休养了一个月才能下床走路，这段时间内幸好姜彬不知是不是知道他的尴尬，一下飞机就主动把两个宝宝接到姜家，请姜母照顾，不然他还真不知道要怎麽办才好，屁股痛得要开花的他根本没有办法照顾两个孩子。除此之外，姜彬还每天都到周晴家，帮周晴打扫家务，洗衣做饭，让行动不便的周晴不至於饿肚子。
　　对这个天使一样温柔善良的男孩，他真不知道要说什麽感谢的话才好。早在他还没有和郑军结婚以前，还在学校被郑军欺负的时候，姜彬就一直在帮助他。
　　“小晴，橙汁榨好了！”姜彬笑眯眯地把刚榨好的橙汁递给还在床上休养的周晴。
　　“谢谢！”周晴接过橙汁，俏脸微红。姜彬从来没有问过他为什麽行动不便，只是非常温柔的细心照料他，和那个下流的大色狼完全不同。那大色狼只要他自己爽就行了，根本不管自己回来後要怎麽办，他曾经无数次想如果郑军有姜彬一半的温柔体贴就好了。
　　“想要吃苹果吗？这些苹果是我刚从赶市买来的，还很新鲜，赶你赶紧尝一个，看好不好吃！”姜彬从水果篮里拿出一个红通通的大苹果，不等周晴回答已经削好皮递给周晴了。
　　“谢谢！真是不好意思，你学业这麽紧还要天天来看我。其实你不用天天来的，我已经好多了！”周晴咬了口苹果，一脸愧疚地道。
　　“没关系！其实我们系很轻闲的，教授也很好说话！”姜彬摇头微笑。
　　“这些天辛苦你和伯母了，英雄和无敌在你们家有没有调皮？”周晴担忧地问，想起两个宝宝他就超担心，英雄和无敌超皮的。
　　“你不用担心，两个孩子很乖的，我妈妈喜欢死他们了。”姜彬摇头微笑。
　　“那就好！请你们再照顾宝宝们两天，我会尽快把他们接回来的！”周晴扬起唇角，稍微松了口气。他就担心两个宝宝在姜家不乖，给姜彬添麻烦。自己的那里已经不怎麽痛了，等那里一好他就赶紧把孩子们带回来，不能一直麻烦姜彬和姜伯母。
　　“不用著急，我妈妈很喜欢英雄和无敌，就让他们在我家多陪陪我妈妈吧！我妈妈现在整天都说如果无敌和英雄是她亲孙子不好了，还催著我赶紧交个女朋友结婚生子呢！”姜彬露出一个温柔迷人的笑容。
　　“谢谢你们！”周晴除了这句话，他真的不知道要说什麽才能表达对姜彬母子的感激。
　　“这只是小事，有什麽好谢的！对了，你和小军的事如何了，小军怎麽说？”姜彬突然问道。
　　周晴沈默了一会儿，轻轻摇头。想起这件事，他的心情不禁又沈重起来。
　　“什麽意思？”姜彬微微皱起漂亮的眉头。
　　“他不承认，而且很生气！”周晴幽幽叹了口气，他好累！男人的性格真的让他好累好累，从结婚以前他就是这样，结婚以後更是变本加厉，霸道的让人喘不过气来。他永远都不准他有自己的思想，他真的就好像他的洋娃娃一样，不知自己是不是也会有和洋娃娃一样凄惨的结局。

　　《恋晴2》第三章（9）高H双性生子文

　　闻言，姜彬沈思片刻，似乎在犹豫什麽，但最终还是开口说道：“小晴，你要有心理准备，我和小飞侠简单的聊过几句，她好像真的很喜欢小军，她会是个很难缠的对手。”他说得算比较含蓄了，根据他的观察那女孩对小军已经用情很深了，恐怕不是三言两语就能打发的。
　　气氛变得压抑起来，周晴轻轻点头，神情十分黯然。“我知道！”
　　“你有想过怎麽办吗？”姜彬望著他，藏在镜片後的凤眸迅速闪过一丝心疼，因为速度实在太快，所以周晴并没有发现。
　　“我不知道！”周晴摇头。这是他的实话，他真的不知道要怎麽办，面对那个英姿勃发、漂亮帅气的女孩，自己根本连一点赢的机会也没有。
　　“其实你也不用太担心，可能是我多心了。再说就算王雪蓉喜欢小军，小军也不会喜欢她的！”姜彬看著他难过的表情，凤眸里闪过一丝复杂的光芒，赶紧安慰道。
　　“嗯！”周晴扬起头，露出一抹美丽的微笑，他不想让姜彬为了自己的事担心。但事情真的会像姜彬所说的那样吗？不会的！小飞侠真的是个非常有魅力的女孩子，如果自己是个正常男人也一定会迷上她的。何况郑军原本就是个花心大萝卜，他还记得高中是郑军的女朋友多得十卡车都装不下，他对郑军实在没有信心。
　　“小晴！”望著周晴，姜彬突然叫道，表情有些奇怪。
　　“什麽？”周晴疑惑地望著他。
　　“你实在柔弱了！”柔弱的想让人保护你！姜彬伸手温柔地摸了下他的头，唇角微勾，声音隐藏著一丝无奈和苦涩。
　　“什麽意思？”周晴听得一头雾水，望著姜彬的目光更加迷惑不解。
　　姜彬收起复杂的表情，又恢复了一贯的温柔，微笑道：“小晴，你有没有想过改变自己，让自己变强一些！”不要再这样让人心疼，忍不住担心了！
　　周晴愣了一下，傻傻地望著姜彬。姜彬也让自己改变，看来现在的自己真的糟糕透了，自己真的需要改变了！
　　“不是说现在的你不好，只是现在的你真的太柔弱了，会让人忍不住担心，怕你受到伤害。”姜彬看周晴受伤的眼神，立刻就知道他心中所想，赶紧解释道。
　　“我也想改变自己，可是我不知道要怎麽做！”周晴嚅嗫地道。他也想做个有用的人，不想再被妈妈骂是个废物，也不想被大家轻视，可是他想了很久也不知道要怎麽做才行。
　　“你有没有想过去找份工作，好好磨练一下自己，而且可以看看外面的世界是怎麽样的！”姜彬没有直接回答他的问题，而是柔声笑道，让人如沐春风的笑容有种说不出的神奇魔力，可以瞬间安抚别人心中的烦躁。
　　“去外面工作？我不行的！”周晴立刻摇头。自己是个双性人，怎麽可以到外面去工作，被人发现怎麽办。
　　“你不试试怎麽知道？小晴，你今年才十九岁，比我们还小一岁，你总不能什麽都还没有见识到，就一辈子待在家里当家庭主妇，然後老死在家里吧！”姜彬一直觉得这种生活对周晴不公平，其实他更想建议周晴重新回学校读书，但很多大学都强制要住校，这对周晴而言是非常危险的，他随时都有被大家发现秘密的可能。
　　“可是我……我的身体……你知道的！”周晴羞涩地小声道，姜彬和刘洋是除了家人外，唯一知道自己身体秘密的人。
　　“这个你不用担心，大家又没有透视眼，只要你小心一点，他们不会发现的，而且我会帮你的。”姜彬露出一抹宠溺的笑容。
　　“但是……”周晴还是很害怕。
　　“这件事你可以慢慢考虑，不用急著做决定！晚餐时间到了，我去做晚餐吧！”姜彬知道这种事情急不得，看了看时间笑道，然後起身去厨房，留下周晴一个人在房间对著窗台上的兰花苦恼。
　　唉！其实整天一个人呆在家里，他的生活真的很枯燥乏味，他也想出去看看外面的世界，尤其是听过母亲的话後，又再加上王雪蓉的事。但自己这种妖怪般的身体怎麽可以像正常人一样生活，别说出去工作了，就连以前去学校读书和上街买东西，他都怕得要死，他就担心被大家发现自己是个不男不女的畸形人的事！何况，就算他想去外面工作，郑军也不会允许的，那个霸道的男人连他和别人说话都不准，怎麽可能会答应他去复杂的现实社会生存。他到底要怎麽做才好……

　　《恋晴2》第三章（10）高H双性生子文

　　t就当周晴整日愁眉深锁，难以抉择时，家里突然来了一个意外的访客。
　　周晴站在门口，望著眼前英姿飒爽、帅气逼人的美少女，惊讶得张大嘴，半天都说不出话来。小飞侠？！
　　王雪蓉望著张口结舌，傻傻看著自己的周晴，微微皱起眉，伸手推开周晴，直接进了屋。完全没有一点客人该有的礼节，由此也可以看出她此次来意不善。
　　“你……你好，快……快请坐！”周晴这才回过神来，赶紧跟上去，胆怯却礼貌地说道。虽然不知道王雪蓉怎麽会突然出现，但上门就是客，绝不能怠慢。
　　望著周晴战战兢的样子，王雪蓉脸色更加不好，更加讨厌他了。郑军怎麽会喜欢这种胆小如鼠的女人？
　　“请……请问是郑军呢？怎麽……怎麽不见他？”周晴疑惑地望了望门口，他以为是郑军带王雪蓉来的。
　　“不用看了，他没有来，是我一个人来的！”王雪蓉不耐烦地道。
　　周晴有些吃惊，迷惑地看著王雪蓉，她一个人来的？
　　“我有事要单独和你说！”王雪蓉开门见山地道，她一向性格爽快，说话不喜欢绕圈子。
　　“你有什麽事请说！”周晴赶紧点头，心里满腹狐疑。王雪蓉大老远的独自突然跑来，绝对是无事不登三宝殿，虽然他很笨，但也猜得出她是为了郑军而来的，不仅害怕起来。
　　“我要你马上和郑军离婚！”王雪蓉冷冷看著周晴，大声说明来意。
　　“什麽？”周晴先是愣了一下，旋即目瞪口呆地望著王雪蓉，怀疑自己的耳朵是不是有问题听错了。
　　“我说让你马上和郑军离婚！”王雪蓉又重复了一遍，“我喜欢郑军，我要和他在一起！”王雪蓉毫不掩饰自己的心意，说得那麽理所当然，好像周晴才是第三者，理直气壮的态度让人不禁嘘 。
　　“王……王小姐，你……你到底在说什麽东西？”周晴老半天才找回声音，声音里充满了惊慌。他知道王雪蓉喜欢郑军，但他没有想到她竟会如此直接地说出来，还让他和郑军离婚。
　　“你和郑军根本不合适，你还是赶紧和他离婚吧！免得耽搁彼此的青春！”王雪蓉不耐烦地道，越看周晴越不喜欢，越觉得周晴配不上郑军。
　　“王小姐，这是郑军的意思吗？”周晴沈默片刻，伤心地问。他认为王雪蓉敢跑到家里来找嚣张地让自己和郑军离婚，肯定是因为郑军在後面给他撑腰。或者直接就是郑军让她这麽做的，郑军觉得自己不好开口，所以就让王雪蓉代劳。他日夜担心，这一天终於还是来了！周晴难过得快要流眼泪了，如果不是不想在情敌面前丢脸被嘲笑，他早哭出来了！
　　“不是！他并不知道我来这里！但我相信这正是他心中所想，但又无法说出的事！”王雪蓉率直的摇头，她虽然讨厌周晴，但她绝不会玩什麽阴谋诡计，因为她不屑，她会堂堂正正的把郑军从他老婆手里抢来。
　　“你凭什麽这麽认为？”知道郑军并不知道此事，周晴稍微松了口气，不禁有些生气地叫道。既然不是郑军让她做的，她就这麽跑到别人家时，然後命令人家夫妻离婚，她未免过份、太霸道了。
　　“啪──”王雪蓉的回答是狠狠甩了周晴一个耳光，俏脸上布满了愤怒。
　　王雪蓉的力气很大，周晴的小脸立刻就肿了起来，周晴捂住红肿的左颊，惊愕的望著王雪蓉，难以置信她竟然敢打自己。
　　“这一巴掌是帮郑军打的！”王雪蓉收回手，怒气冲冲地骂道：“本来我是想忍住的，但我实在为郑军觉得生气。你这女人怎麽这麽不要脸，竟然用孩子要挟郑军，逼他娶你！”
　　原来王雪蓉一直对周晴非常不服气，认为她根本没有资格和郑军在一起，但他们已经结婚了，她再不愿意也只能接受。但前两天王雪蓉偶然从郑军嘴中知道，是周晴怀孕後他们才结婚的，满腹妒火的她立刻认为一定是周晴用孩子威胁郑军，强迫郑军娶他，不然郑军怎麽会看得上周晴这种胆小懦弱的小家碧玉。她本就不甘的心，立刻再次燃起希望，她立刻就寻问郑军家的地址，然後瞒著郑军趁星期六放假跑到郑军家找周晴，要周晴赶紧和郑军离婚滚蛋。
　　“我……我没有!王小姐你一定误会了!”周晴赶紧摇头，心里好不委屈。他什麽时候拿孩子逼郑军娶他了，从头到尾都是郑军主动要和他结婚的，他从来就没有那种用孩子逼男人结婚的想法。
　　“你不用狡辩了，郑军把什麽都告诉我了！你不觉得羞耻吗？竟然用这麽下三滥的方法逼一个男人娶你，告诉你即使如此郑军也不会爱你的，你还是赶紧识相离开郑军吧！不要再让郑军痛苦了！”见他不承认，王雪蓉更加生气，大声怒骂道。

　　《恋晴2》第三章（11）高H双性生子文

　　t“王小姐，你真的误会了，我从来没有逼过郑军娶我，我……”周晴难过的哭泣起来，他真的觉得好冤枉。
　　“不用装可怜了！我不是郑军，你这套对我没有用！你最好识相一点，早点和郑军离婚，赶紧滚蛋！我会让我爸给你一笔钱的，让你以後生活无忧。至於你生的两个孩子，如果你不想带走，你可以留下他们，我会当自己亲生的一样，好好养育他们的。”王雪蓉不耐烦地打断他，一脸厌恶地骂道。其实那两个孩子她一点也不希望他们留下，听说後妈超难当的，反正她以後会和郑军生下属於她们的爱情结晶。但她又怕郑军会不同意她赶他们，毕竟是他的种，她只能勉为其难一下了。
　　“我……”周晴才开口，又被再次打断。
　　“你不要敬酒不吃吃罚酒，别等郑军开口赶你时，你脸上就难看了！告诉你，到时你可就一分钱都拿不到了！”王雪蓉恼怒地骂道，她真的很想揍这女人一顿，这女人的脸皮可真厚，话都说到这份上了，她还不知趣！
　　王雪蓉一再咄咄逼人的态度，惹得一向柔顺乖巧的周晴也终於忍不住发飙了。周晴鼓起勇气用尽所有力量大声吼道：“我不会离开郑军的！我爱他，他也爱我！”他一向很少生气，但今天王雪蓉真的让他很生气，她的话严重刺激到他脆弱敏感的神经。她凭什麽说郑军和他一起很痛苦，郑军根本不爱他！
　　“是吗！”王雪蓉受不了的翻了个白眼，冷冷一笑：“好，我倒要看看郑军到底有多‘爱’你，我现在向你下战书，我一定会把郑军从你手里抢走，然後让他在一个月内和你离婚！”既然这个女人要不见棺材不掉泪，她也就不用客气了！
　　“好，我接受你的挑战！”周晴立刻点头，大声回答道。此刻的他已经怒火攻心，什麽都不管了，他心只有一个念头，就是他绝对不可以输，他绝不可以让眼前这个气焰嚣张的女人看偏。
　　“你输定了！”王雪蓉满脸自信，根本不把周晴放在眼里，让周晴更加生气。
　　“输的人是你才对！”周晴立刻反击。
　　“哼！是吗？我们走著瞧！”王雪蓉不屑地冷哼，然後起身走人。
　　“慢走不送！”王雪蓉目中无人的态度，快把周晴气死了，让周晴第一次说出如此没有礼貌的话。
　　周晴的怒火并没有持续太久，等王雪蓉离开後没多久，慢慢冷静下来的他就开始後悔自己先前的莽撞了。无论王雪蓉再不对，毕竟她是客人，自己也不应该如此无礼地对待她，让郑军知道自己这麽对他的朋友，他一定会生气的。最糟糕的是现在要怎麽办，他竟然一气之下答应了王雪蓉的挑战，王雪蓉那麽漂亮厉害，自己怎麽赢得了她。自己真的是太冲动了。如果自己刚才能好好的恳求她，请她不要抢走郑军，她或许会可怜自己而放弃郑军也说不一定。如今自己惹恼了她，她一定会拼尽全力把郑军抢走的，郑军就快要离开他了，呜……
　　周晴越想越後悔，生气地敲了自己的脑袋两下，自己真是个大笨蛋，竟然把事情弄成这样，搞得一发不可收拾。不如自己现在赶紧去追王雪蓉，求她原谅，请她放过郑军不要拆散她们？
　　周晴立刻眼前一亮，这个主意不错！他立刻站起来就要离开去追王雪蓉，可是到了门口又犹豫了。自己不可以这麽没用，自己既然已经在接受了王雪蓉的挑战，还放下狠话一定赢，自己现在去求她，一定会被笑死的。而且王雪蓉一看就知道和郑军是同一类人，性格非常霸道，对自己的喜欢的东西是绝对不会放手的。如果她真的爱郑军，就算自己在她面前哭死，她也不会放弃郑军的。
　　周晴长叹一声，转身回到了屋里，眉头皱得更紧了。如今木已成舟，看来自己别无他法，只能准备接受王雪蓉这个小三的挑战了。周晴低头看著手上的白金钻 ，暗下决心，无论如何他都要誓死守护住郑军，绝不能让别人把他抢走，他要用尽全力保护住这个家。可是自己要怎麽做呢？现在的自己这麽软弱没用，怎麽能赢过王雪蓉？唉──
　　周晴脑中突然闪过母亲周雅和姜彬的话，改变！对！他要改变自己！他绝不可以再懦弱下去，他要变强！黯然无神的杏眸突然变得坚定起来，虽然会很难，但不是不可能，自己只要肯努力，愿意大胆的走出自己的龟壳，自己一定能够改变的。只要自己变强，就可以再也不用担心有人会把郑军抢走了！
　　周晴越想越觉得有道理，自己一定要改变，改变自己已经是刻不容缓的事情了！

　　《恋晴2》第三章（12）高H双性生子文

　　t正当周晴准备要改变自己时，没有想到王雪蓉已经出招了，就在王雪蓉走後一个星期，周晴收到了用郑军的名义寄来的一封信。周晴拿到信时，疑惑地皱起眉头。郑军怎麽会突然寄信给自己，现在电话这麽方便，有事不会给自己打电话吗？真是奇怪！莫非是……情书！周晴脑中突然浮现出这个想法，立刻羞红了脸。自己在乱想什麽，郑军那种粗鲁野蛮的禽兽怎麽会知道给自己写情书，但如果不是情书又会是什麽呢？
　　周晴想来想去，觉得只有情书最有可能。想到这个可能性，他不禁眉开眼笑，心中暗喜。郑军这个禽兽终於变成人，懂得温柔了！
　　高兴的周晴，立刻把刚从姜彬家接回来的双胞胎哄上床睡觉，欣喜若狂的拆开信，随即瞬间变脸，面如白纸。里面装的不是什麽情书，而是几张照片，照片上的人全是郑军和王雪蓉，重点是两人都没有穿衣服，浑身赤裸的抱在一起，两人在做什麽不言而喻。
　　“啊──”望著照片，周晴第一次失常，像疯了一样放声尖叫，眼泪立刻从眼眶中涌了出来。
　　“妈妈，怎麽了？”在周晴旁边刚睡著的双胞胎，立刻被吓醒，坐起来迷惑地望著他，害怕地问。
　　“没事，你们乖，快点睡觉。”闻声入耳，周晴赶紧擦掉眼泪，转过头勉强挤出一丝笑容对两个儿子说道，声音微微发抖。
　　两个孩子乖乖点头，他们虽然觉得母亲很可疑，毕竟还小，并不懂事，只知道好孩子要听大人的话，很快又躺回小床上继续睡觉。
　　周晴确定孩子们睡著了，才转回头，捏著照片捂住嘴小声抽拉，怕又把孩子们吵醒。这到底怎麽回事，这些照片是什麽意思？郑军和王雪蓉竟然……天啊！他要疯了！郑军背叛了自己，王雪蓉胜利了，而自己输了！
　　周晴望著照片上激情缠绵的两人，眼睛都要哭肿了。他那麽爱郑军，郑军怎麽可以背叛他，他说他爱他的，他说过他永远只爱他一个人的，这个超级大骗子！自己预感真的灵验了，他果然一进大学一遇到漂亮的女孩子就背著自己出 了！自己真是笨，他早就应该发现郑军已经彻底背叛他了！仔细想想如果不是郑军已经和王雪蓉在一起，王雪蓉怎麽会跑到家里对自己说那些话，又怎麽会一副信心满满的样子，更立下一个月内让郑军和自己离婚的挑战！他现在要怎麽办？
　　周晴伤心欲绝，心如刀绞，恨不得把照片撕成碎片，可是最终还是忍住了。他要拿著这些照片去问郑军，虽然郑军已经不要他了，但他总得给自己一个交待，他不甘心就这麽败给王雪蓉。
　　周晴决定立刻找郑军，把一切问清楚。他擦了擦红肿的眼睛，马上拿过手机打电话给郑军，手机很快就通了，但接电话的人却不是郑军，而是王雪蓉。
　　“看到照片了吗？这些照片是郑军让我寄给你的，他让你看到照片後赶紧滚蛋，不要再缠著他了，他已经不要你了，贱人！”王雪蓉开口就不耐烦地骂道，声音里隐藏著怒气。
　　“我不相信，你郑军接电话！”周晴又哭了出来，郑军真的不要他了！
　　“郑军现在很忙，没有时间理你！我说你不要这麽死皮赖脸的好不好？求你有点羞耻心吧，你就带著你的两个孩子滚吧！”王雪蓉超级不爽地怒骂道，似乎非常生气。
　　“我要和郑军说话，只要他亲口说让我滚，我立刻就带著两个宝宝离开，再也不会缠著他不放！”周晴摇头，已经泣不成声了，怕吵醒宝宝，他离开了婴儿室。
　　“真是没有见过比你更不要脸的！难道你硬要我把话说破才肯死心吗？实话告诉你吧，郑军现在就在我旁边，但他就是不愿意和你说话！你知道吗？我已经很怀孕了，我们很快就要结婚了！拜托你，你就离开他吧！不要弄得我们三个人都痛苦！”王雪蓉恼怒地破口大骂。
　　闻言，周晴傻了，关掉手机，无力地跌坐到了地上。王雪蓉怀孕了，郑军很快就要和她结婚了？上帝啊！谁来告诉他，这一切不是真的，全是骗人的！
　　一瞬间，周晴的世界天塌地陷了，他不知道要何去何从，当听到郑军和王雪蓉结婚的消息，他的心好痛，就好像几万把刀插上去一样，痛得快要死了。如果可以他真的想死掉算了，但是他死了两个孩子怎麽办？郑军和王雪蓉很快就会有新的孩子，他们不会要这两个孩子的，他们一定会像电视剧上演的一样，虐待折磨两个孩子的。自己绝对不可以这麽自私，只想自己解脱，而不管两个孩子的死活。就算郑军不要他了，两个孩子仍旧是他的命根子，是他和郑军的爱情结晶，虽然郑军的爱情已经给别人了。
　　周晴抱头痛哭，不知哭了多久，当眼泪再也流不出来，才起身重新回到婴儿房，把两个独生子叫醒。“英雄、无敌，快点起来！”
　　两个孩子不知道母亲正经历怎样撕心裂肺的痛苦，睡得非常沈，周晴叫了他们好几遍，他们才睁开眼睛，不高兴地叫道：“妈妈做什麽，我们想睡觉觉！”
　　“对不起！妈妈不是故意要吵醒你们的，只是我们得赶紧离开这里！”周晴的嗓子都快哭哑了，声音非常的沙哑难听。他的心已经死了，以後他只是一具行尸走肉，他的人生只剩下这两个孩子了，他以後只会为这两个孩子而活。
　　“离开这里？为什麽，是要去外面玩吗？”郑无敌可爱地揉揉惺忪的睡眼，旋即高兴地问。
　　“妈妈，我们去玩玩！”一听到玩，郑英雄立刻也开心地抓著周晴的手叫道。
　　“好，妈妈带你们去玩玩！”周晴点头，看著什麽也不懂的两上儿子，本以为哭干的眼泪再次流了出来。两个儿子不知道，他们不是出去玩，而是永远的离开这个家，再也不会回来了。他想过了，既然郑军已经找到真正的幸福，自己就应该成全他，不能死缠著他不放，像王雪蓉说的让三个人痛苦。
　　“妈妈，你怎麽哭了？”两个孩子见到母亲哭，立刻同时担心地问。妈妈今天好奇怪！
　　“妈妈没事，妈妈只是眼睛有点痛！宝宝们乖，赶紧起来把衣服穿好！”周晴这才察觉自己不知不觉中又哭了，连忙擦掉眼泪笑道。可怜的两个孩子，以後他们就要没有爸爸了，自己好对不起他们，自己一定要好好照顾他们，尽自己最大的努力让他们得到幸福。绝不能让他们因为没有爸爸，而被人欺负，自己一定要当个好父母。
　　周晴帮两个儿子穿好衣服後，简单地拿了一些孩子们的衣服和要用的东西，自己却什麽也没有带。站在门口口，转头留恋地最後看了一眼这个曾经留下无数与郑军美好回忆的爱巢，周晴抱著儿子伤心地离开了。再见，我的爱……

　　《恋晴2》第四章（高H双性人生子）

　　离开家，伤心欲绝的周晴没有和任何人联系，更没有告诉父母，他怕父母会生气去找郑军和王雪蓉算帐。无处可去的周晴只能带著两个宝宝四处流浪，最後找了一个很偏僻的小镇落脚，这个小镇在山里非常僻静，绝对不会有人找到他们。可是周晴出来的时候只带了一点点钱，到小镇时他的钱已经快花光了，眼看就要山穷水尽，流落街头。
　　周晴没办法只能去找工作，但谈何容易，他高中还没毕业就退学和郑军结婚了，所以他连高中毕业证都没有。在如今这个人才济济，满街都是大学生的社会，他很难找到一份像样的工作，加上他又是外地人，想找工作更加困难。
　　周晴在街上游了好几天，仍旧一无所获，正当他快要急死时，突然看到路过的一家咖啡屋正在找侍者。周晴看了下招聘要求，立刻欣喜地扬起唇角，咖啡屋的要求很低只要相貌清秀，能吃苦耐劳就可以了，对学历并没有什麽限制。
　　周晴马上就想进去试一试，可是想到是当侍者，他不禁又有些犹豫，在咖啡屋当侍者岂不是每天要面对很多人，他最害怕的就是和人接触。但他已经快没有钱了，再不找到工作，他和宝宝们都会饿死。
　　周晴站在咖啡屋外徘徊良久後，最终还是鼓起这辈子最大的勇气，推开门走了进去。现在已经管不了那麽多了，他和宝宝们的肚子最要紧。
　　周晴不知道门上挂著风铃，一推动门空中立刻响起响亮悦耳的铃声，吓了他一大跳。好不容易才鼓起的勇气又吓跑了，他又开始慌张起来。
　　“欢迎光临！”听到门铃声，正在忙碌的老板娘立刻抬起头叫道。老板娘是个非常漂亮的女人，有著不输於周雅和申雪芊的美貌，打扮得非常朝气，明明已是初冬却穿著凉爽的夏裙，波浪般漂亮的长发上还插著一支鲜W的红玫瑰。
　　“你……你好，我……我是来找工作的……”周晴胆怯地望著老板娘，结结巴巴地道。他在心里拼命告诉自己不用怕，不要紧张，一定要给老板娘一个好印象，可是他越这麽想就越紧张，说话就越不流利。
　　“原来是这样！你好，我是这家咖啡馆的老板娘，请过来坐！”老板娘放下手中的咖啡壶，走到他面前笑眯眯地道，带他坐到了旁边的椅子上。此时还是早上，咖啡馆里一个客人也没有。
　　“你……你好，我……我是……我是……”周晴想要向老板娘自我介绍，可是他实在太过紧张了，原本在脑子里想好的话一句也记不得，他都快要急死了，一急就更加结巴了。
　　“你不用紧张，放轻松一点！先喝杯我泡的咖啡吧，喝完我们再谈！”老板娘并没有生气，反而还起身泡了杯咖啡给周晴。
　　“谢谢！”周晴接过热腾腾的咖啡，羞窘地小声道谢。自己好丢脸，老板娘对自己的印象一定很糟糕，这个工作肯定没机会了。
　　“这咖啡是我亲自磨的，味道如何，喜欢吗？”老板娘笑问道。
　　“很好喝！”周晴喝了一口，立刻称赞道，他从来没有喝过这麽好喝的咖啡。
　　“谢谢！你以前对咖啡有研究吗？”老板娘高兴地笑道，一双漂亮的水眸暗中打量著他。
　　“没……没有！”周晴老实地摇头，随即赶紧说道：“但我会做一些小甜点，还会泡茶！”
　　“真了不起，一个小男生竟然会做甜点，很不错哦！”老板娘露出一抹称赞的笑容。
　　周晴不好意思地低下头，心中暗自担忧：一个男生竟然会做这些，老板娘会不会觉得很奇怪？
　　“真是个害羞的孩子，竟然这样就脸红了！真有意思！”老板娘是个很爱笑的人，马上掩嘴娇笑起来。
　　周晴更加羞窘，脸红得更厉害了，放在桌子下的两只手紧紧扭在一起。
　　“你叫什麽名字？”老板娘笑了一会儿，停下问道。
　　“周晴！”周晴犹豫了一下，才老实回答。周晴这个名字太像女生了，他很怕老板娘会觉得奇怪，但一向诚实的他又不愿意编个假名骗老板娘。
　　“好可爱的名字！如果不是你穿著男装，凭你的长相和名字，我一定会以为你是个可爱的小姑娘！”老板娘望著他，支著下颌微笑道。
　　“我是男生！”周晴心中一惊，赶紧惊慌地大叫道。离开家後，为了不遇到不必要的麻烦，他就剪断头发，重新穿回男装，否则一个人带著两个孩子是很危险的。
　　“你不用紧张，我知道你是男生，我刚才是开玩笑的！”老板娘愣了一下，旋即温柔地笑道。
　　“对……对不起！”周晴快要羞死了，心想自己对这份工作不用抱希望了，自己这麽笨，老板娘一定不会录用自己的。
　　“真是个可爱的孩子！”老板娘兴味盎然地看著周晴，似乎对周晴非常感兴趣。
　　“抱……抱歉，我还有事，我先走了！再见！”周晴再也坐不住，就要落荒而逃。
　　“你急什麽？我们还没有谈你的工资呢！”老板娘挑起黛眉，肚子都要笑疼了，这孩子实在太有意思了。
　　闻言，站起来已经要走的周晴立刻停下，转过头惊讶地望著老板娘。她的话是什麽意思？莫非自己……
　　“你已经被录取了！”老板娘笑眯眯地看著他。
　　周晴难以置信地看著老板娘，他不是在做梦吧？他表现得这麽糟糕，竟然还会被录取？！
　　“原来的侍者刚走，我这里急需人手，明天就可以来上班吗？”
　　“可以，当然可以！谢谢你！”周晴觉得老板娘的笑容就像圣母的一样美丽，高兴得赶紧点头，今天第一次说话没有打结巴，一口气说完。
　　“那以後就请多多指教了！”老板娘勾起一个甜美的弧度。
　　“是！”
　　$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
　　这几天有的亲来催小燕，说非常想看《恋晴2》，所以小燕先发一上节来，让喜欢《恋晴2》的朋友们一解相思之苦（哈哈哈，好像说得太夸张了！）後面的章节还是会等《恋晴1》更完了才发上来，希望大家多多体谅和理解！
　　另外，小燕真的很希望有钱的亲能多多支持一下小燕的个志，买《恋晴》和《色诱》、《宸月》回家珍藏，很多亲都反应说价格太贵了，小燕也知道！但因为订的人很少，所以成本非常的高，如果订的人多成本也会便宜一些。其实《恋晴》小燕真的觉得算便宜的了，大家只看到价格，而没有去计算字数，《恋晴1》虽然是卖118元一本，但是却是别的个志三本的量，H次数更是相当於别的个志的四、五倍。《恋晴》是小燕的第一本书，小燕真的希望能多几个人买回家收藏，希望大家不要骂小燕，说小燕怎麽这麽想。
　　《宸月》也希望大家能多支持，如果订的人多一点，小燕计划印海报送大家，做为大家对小燕支持的感谢。拜托大家了！大家有想法欢迎随时告诉小燕，比如说有的亲就会来反应说个志价格太高，没有办法支持，这些都可以告诉小燕的！像大家觉得个志价格太高了，大家就可以留言告诉小燕，觉得多少钱就差不多了，可以接受多少元内的个志！拜托大家了！谢谢！

　　《恋晴2》第五章(高H双性生子文 )

　　三个月後
　　清晨，红日东升，朝霞满天，又是一个晴朗的好天气。虽然时间还早，但这个偏僻的小镇已经开始热闹起来，有的店铺已经开始开门，为新的一天准备奋斗。
　　“张伯，早安！”香烟店的张老伯刚拉开门，就看到一张像天使般美丽的笑脸。
　　“小周，送报纸来了！”张伯立刻对眼前的美少年笑道。这是个长得非常漂亮的美少年，虽然他长得有些过於瘦弱，还有一张白皙清秀得过份的脸。
　　“这是今天的报纸！”美少年微笑点头，把怀里的报纸递了一份给张伯。
　　“谢谢！小周，要不要到我店里坐一会儿，休息一下！你每天送完报纸，还要送牛奶，等会儿还要去惠姨店里帮忙，真是太辛苦了！”张伯声音里充满了欣赏，现在的年轻人已经很少有这麽勤奋的了。
　　“谢谢张伯，不用了！我还要去送报纸和牛奶，我先走了，明天见！”美少年摇头浅笑，对张伯挥挥手然後又向下一家跑去。他哪有时间休息，送完报纸和牛奶，他还要赶紧回家帮两个儿子做早餐。
　　“这孩子真是不错！”张伯望著周晴远去的背影赞赏道，随後回屋看今天的报纸。
　　周晴匆忙地送完报纸和牛奶後，在菜市场买了今天要吃的菜，就赶紧回家。算算时间，两个孩子应该已经起来了！
　　周晴走进街尾最破旧的老房子里，上了二楼掏出钥匙开门进了屋。屋子非常的小，只有两间，一间是客厅，一间是卧室，连厨房都没有，只能在阳台上做饭。不过房租非常便宜，对没钱的周晴而言已经很不错了。
　　“妈妈，你回来了！”周晴刚进屋，立刻就有两个长得很可爱的小男孩跑上前抱住他。两个小男孩长得一模一样，一看就知道是对双胞胎，他们正是英雄和无敌。两个孩子遗传到郑军的身高，虽然才过了三个月的时间，可是已经长高了不少，看上去就像四岁的小孩一样高大，让人绝对猜不到他们其实还没有满三岁。
　　“宝贝们，早安！真乖，已经自己穿好衣服了！”看到两个儿子，周晴脸上立刻露出一抹柔和的浅笑，宠溺地低下头在他们脸上各自亲了一下。
　　“有鱼耶！”英雄发现周晴买了自己最喜欢吃的鱼，大声叫道，一脸惊喜。
　　“还有我爱吃的鸡腿！”无敌也高兴地叫道，漂亮的小眼睛一直盯著周晴提在手中的肥鸡腿看。
　　“乖，我晚上弄给你们吃，你们现在赶紧去洗脸刷牙，然後吃早餐，等下你们还要去幼儿园读书。”周晴把手中的东西放下，抱起两个儿子走进狭小破旧的卫生间。因为他要去工作，所以没有办法照顾两个孩子，只能提早送他们去幼儿园，还好两个孩子虽然小但因为性格像“他”，所以没有人敢欺负他们。
　　“妈妈，我们可不可以不去读书，那里的人全是笨蛋，讨厌死了！”听到要去幼儿园，两个小家夥立刻苦下小脸，无敌咬著手指说道。
　　“对，妈妈，我们不想去幼儿园，里面的人笨死了，蠢得像猪一样！”英雄点头，大声叫道。
　　“你们两个不准说这种话，你们是乖孩子，要好好和大家相处！”周晴无奈地叹了口气，这两个鬼灵精超让人头痛，经常说幼儿园的老师和同学是笨蛋，像猪一样蠢，不要去幼儿园，怕被传染也变成笨蛋，这性格真的很像“他！”
　　想到“他”，周晴的眼神变得黯淡起来。他带著孩子已经离开好几个月了，不知道“他”过得如何，应该很快乐吧！
　　“妈妈，不去幼儿园不行吗？”两个孩子嘟起小嘴，不放弃地问。
　　“不行！”周晴果断地摇头，“英雄和无敌，我和你们说过很多次了，不可以叫我妈妈，要叫我爸爸！”每次说起这事，他就一个头两个大。虽然已经几个月了，但两个孩子还是改不了口，经常会叫自己妈妈，再这样下去迟早会引起别人怀疑的。
　　“可是你明明是我们的妈妈呀！我们为什麽要叫你爸爸，我们的爸爸不是大魔王吗？”英雄的小脸上布满了疑惑。
　　“嗯！”无敌赶紧点头，问：“妈妈，大魔王爸爸为什麽还没有来看我们？你不是说他很快就会来看我们的吗？”他们已经很久没有看到他们的大魔王爸爸了，以前就算大魔王爸爸不在，大魔王爸爸也会经常给他们打电话，或者在一个奇怪的箱子里和他们见面的。两个孩子虽然小，但非常的聪明，已经起疑了！
　　周晴的脸色立刻变得苍白起来，眼底闪过一丝浓浓的哀伤。两个孩子太小了，他根本没有办法向他们解释，他们的大魔王爸爸已经不要他们了，他现在和别的女人结婚，有了新的宝宝。他只能一直编谎话骗他们，他想等他们大一点，起码等上初中以後，再告诉他们事情的真相。
　　“大魔王爸爸有很重要的事情要办，等他办完事就会来看我们！”周晴勉强挤出一丝笑容，对两个儿子哄骗道。
　　“那要多久啊！我好想大魔王爸爸！”
　　“我也是，我也好想大魔王爸爸！大魔王爸爸到底在哪里？妈妈，你快点打电话叫大魔王爸爸早点办完事来看我们，不然我们就生气不理他了！”两个孩子不知道少年的痛苦，继续追问道。
　　“好！”周晴点头，心却隐隐作痛，转过身背著两个孩子偷偷擦了擦眼角，才回过头对两个孩子笑道：“宝贝们，要迟到了，我们快点洗脸吧！”
　　周晴帮两个孩子洗完脸刷好牙後，立刻做早餐给他们吃，刚刚吃完幼儿园的儿童车就来接人了。两个淘皮的小家夥像往常一样，又装肚子痛不想去幼儿园，周晴左哄右哄，他们才勉强答应上车。
　　等把两个孩子送走後，周晴才松了口气。这两个小子真是超皮的，每天送他们去幼儿园，都要又哄又骗的，累死人了！
　　周晴低头看了眼时间，该去咖啡屋上班了。他赶紧回屋收拾好屋子後，就跑去咖啡屋。咖啡屋离周晴家并不远，就在前面两条街，他很快就到了。
　　门已经打开了，周晴扬起唇角，今天惠姨来得真早，一向都是他先到开门的。
　　“惠姨，早安！”周晴推开门走进去，挂在门上的风铃立刻响了起来。
　　“小晴，早安！”正在擦桌子的老板娘抬起头笑道。
　　“惠姨，你今天可真早！”周晴走过去，帮老板娘一起擦桌子。咖啡屋很小，只有他和老板娘两个人。
　　“最近有点胖了，再不起早一点运动下，就要变成猪了！”惠姨哈哈大笑。惠姨非常开朗，虽然已经年过四十，却像个少女一样活泼。
　　“怎麽会！惠姨，你长得这麽苗条漂亮，和猪还有一段很远的距离！”周晴摇头浅笑。
　　“如果我真的长得漂亮苗条，为什麽人家想对你以身相许，你却不要呢？”惠姨靠到周晴肩上，可怜兮兮地哀怨道。
　　“惠姨，不要开玩笑了！”周晴立刻羞红了脸，惠姨就喜欢有事没事都捉弄他。
　　“天啊！你又脸红了，你还真是容易脸红呢！让我想起了第一次见到你的时候，那时你也是这样，轻而易举就脸红了，真是可爱死了！”惠姨勾起唇角，伸手捏了下周晴的脸。
　　“那时候真的谢谢你！”周晴立刻真诚地感谢道，每次想起当时，他就对眼前的女人感激无比。惠姨是他一辈子的恩人，当时如果不是惠姨好心雇用他，他和两个宝贝恐怕早已饿死街头了。
　　惠姨对他真的很好，她从来没有问过他的过去，也没有问他为什麽会带著两个孩子流落到这里来，只是尽量帮助他。还记得刚开始时因为他胆小害羞，所以经常出错，不是因为不善於交际得罪客人，就是把客人点的东西送错，但惠姨从来没有骂过他，反而还会经常安慰他、鼓励他，告诉他等习惯就好了。他很清楚如果是一般的老板，像遇到自己这种笨蛋，早就把他炒了。惠姨除了雇他在店里打工外，还把他介绍到她朋友那里送报纸和牛奶，让自己有钱可以养活两个孩子。惠姨对他的恩惠，他真是一辈子也还不完。
　　虽然现在的生活很苦，但他过得非常充实，他第一次尝试到独立的快乐，明白自己原来也可以靠自己的双手养活自己和孩子，不再是一个一无是处的废物。虽然为了怕大家发现他是双性人，他仍旧生活得非常小心，但他现在的已经不是以前那个胆小无能、懦弱没用的周晴了，他正在一点点的慢慢改变！
　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
　　谢绝转载，跪求支持！祈求留言，哀求票票！小燕发现一个很严重的问题，看文的亲好像全跑光了，小燕每天都有乖乖按时更文，可是却不见大家的支持，小燕的票少得可怜，至今还没有一千票……汗，小燕真的好伤心哦！小燕本来就是个小透明，现在更加透明了！
　　汗……超打击！请看了文的亲们发发慈悲，每天都赏小燕一票吧！这样小燕更起文来，也比较有干劲！小燕可是很脆弱的，随时都需要大家的支持，不然就会非常沮丧！最後还是请大家支持一下小燕的个志，《恋晴1和2》月底就有现书了，大家想买的赶紧行动快来订购吧！大家有什麽建议请随时留言给小燕，小燕会马上回覆的，谢谢！

　　《恋晴2》第六章（1）(高H双性生子文 )

　　小镇因为位於群山中，所以天气一向多变，中午还很晴朗，但到傍晚的时候却突然乌云密布，下起了雷阵雨，咖啡屋因此没了生意。
　　惠姨无聊地靠在柜台上，望著门外的雨，慵懒地打了个哈欠，对正在打扫的周晴叫道：“小晴，不用打扫了，雨这麽大，暂时不会有客人了，过来休息一下吧！”
　　“没关系，只有一张桌子就全部擦完了！”周晴微笑著回答道。
　　惠姨扬起唇角，真是个可爱的好孩子！她起身走出柜台，来到周晴身边递了一个信封给他。
　　“小晴，这是你这个月的薪水！”
　　“可是这个月还没有完啊！”周晴接过信封，愣了一下。
　　“没关系，反正早晚都要发的！你的房租不是明天就要付了吗！”惠姨笑眯眯地道。
　　“惠姨，谢谢你！”周晴真诚的感谢道，对惠姨他真的不知道要说什麽感谢的话才好，惠姨知道自己一个人带著两个孩子生活很困难，经常提前给他发工资，尽量在经济上接济他。
　　“怎麽这麽多？惠姨，太多了，我不能要！”周晴打开信封看了眼，立刻惊讶地叫道，马上把钱还给惠姨。
　　“别客气，多出来的是我给英雄和无敌的，你给孩子们多买点好吃的！”惠姨把钱塞回他手里，温柔地笑道。
　　“不行，这怎麽可以！惠姨，谢谢你，但我真的不可以拿！”周晴摇头，最近店里的生意不怎麽好，房租又贵，惠姨手头也很紧。
　　“小晴，你再不接，我可要生气了！如果你不要我的钱，就是看不起我，我会生气把你开除的！”惠姨威胁道，这孩子真是固执。
　　“惠姨！”周晴为难的看著惠姨，惠姨竟然逼他。
　　“听话，赶紧拿著！”惠姨的表情非常坚持。
　　“谢谢你！这多出来的钱就当我向你借的，以後我一定会还的！”周晴只好无奈的收下，他以後一定要好好报答惠姨的恩情。
　　“随便你吧！”惠姨翻了个白眼，没有见过比他更固执的孩子了。
　　“惠姨，真的谢谢你！”周晴再次真诚的感谢道，自己真是太幸运了，竟然遇到像惠姨这麽好的老板。
　　“小晴，你看你都有黑眼圈了，是不是又一夜没睡做布娃娃！我知道你一个人带著两个孩子非常辛苦，但你也不要太拼了，要好好照顾自己！”惠姨发现周晴的眼下有一圈黑晕，叹了口气。这孩子真是让人不放心！周晴为了赚钱，帮附近的玩具厂做布娃娃，为了赶工经常连续几夜不睡觉。
　　“我知道！惠姨，你不用担心！”周晴不好意思地微笑点头。其实布娃娃前几天已经全部做完交工了，是英雄和无敌说他们班的小胖爸爸是作家，会专门给小胖写童话故事，两个孩子很羡慕小胖，让他也给他们写童话故事。他不想让孩子们失望，这几晚都熬夜学写童话。
　　“小晴，你一直又当爹又当妈，也不是个办法，你也该为自己考虑下了！”惠姨摇头又叹了口气，严肃地道。
　　“什麽意思？”周晴迷惑地望著她。
　　“真是个笨蛋！意思是说我觉得你该给两个孩子找个妈妈了！多个女人在身边，孩子们有人照顾，你也有人陪！”惠姨笑道。
　　“这个我还没有想过，我觉得我现在一个人带著两个孩子过，挺好的！”周晴干笑两声，心中暗叹：惠姨不知道孩子们已经有妈妈了，他们差的是个爸爸！不过自己一定能当个好爸爸的，他现在正努力的尝试著如何又当一个好母亲，又当一个好父亲！
　　“小晴，你听我说，虽然我不知道你以前发生过什麽事，怎麽年纪轻轻就带著两个孩子，但你人生的路还很长，你应该看开些。所谓天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，世上的好女孩多得是！”惠姨语重心长地劝道，她以为周晴是受了情伤，被女人抛弃了。但她不知道周晴的确是受了情伤，不过抛弃他的不是女人，而是个男人。
　　“我知道！”周晴点头，眼中迅速闪过一丝幽光。惠姨说的的确很有道理，但他这辈子都不可能再喜欢上别人，他是个死心眼，喜欢上了就绝对不会再改变。即使郑军已经不要他，另娶了别人，和别的女人生儿育女，但他仍旧还是没有办法忘记他。
　　“知道就好，你赶紧找个好女孩重新开始吧！”惠姨拍了拍他的肩笑道，无意中转头望向窗外，立刻眼前一亮。“孩子的新妈妈来了！”
　　“惠姨，你在说什麽？”周晴皱眉。
　　惠姨没有回答他，一双凤眼暧昧地望著门外，很快门铃就响了，外面走进一个打著雨伞的女生，女生梳著一个马尾，长得很可爱，算是相当受男生欢迎的类型。
　　“惠姨、周大哥，你们好！”女生收起雨伞，笑容满面地说道。
　　“二妞，你来了！”惠姨别有深意地看了眼周晴，然後笑眯眯地道。
　　“我看下雨，所以特地送伞来给周大哥！”二妞把装在包里的伞递给周晴，一双水灵灵的眼睛直直望著他，眼神里不难看出对他的爱慕之意。
　　二妞喜欢周晴的事在小镇里早已不是秘密，她是前面杂货店李嫂家的独生女，她早在初次遇见周晴时就喜欢上了这个温柔善良的男孩，丝毫不介意他有两个孩子。这几个月二妞经常来咖啡屋找周晴，对他嘘寒问暖，还会买东西送给英雄和无敌，不过两个孩子不怎麽甩她就是了。
　　“李小姐，谢谢你！”周晴犹豫了一下，才接过雨伞，脸飞上一抹红晕。二妞喜欢他，他是知道的，可是他根本没有办法接受二妞的感情。先不说他心里只有郑军一个人，光是他异於常人的身体就让他不可能和二妞有什麽结果，可是他又不好直接拒绝人家姑娘。
　　“周大哥，不是说过了吗？叫我二妞就行了，别左一个李小姐，右一个李小姐，听起来怪别扭的！”二妞娇嗔道，一双水眸情意绵绵。
　　“对不起！”周晴赶紧道歉，羞窘无比。虽然经过这几个月的磨练，他的性格已经大胆开朗了很多，但是在感情上他仍旧还是很羞涩。
　　见状，站在一旁的惠姨在心里无奈地翻了个白眼。这孩子也太夸张了，比个小姑娘还容易害羞，他这样要什麽时候才能和二妞开花结果啊！
　　“小晴，看这雨下到天黑也不会停，今天是不会有客人了，你就提早下班吧！”惠姨开口笑道。
　　周晴错愕地望著惠姨，惠姨在干嘛？她明明知道二妞对自己有意思，她怎麽还……
　　“谢谢惠姨，那我们先走了，再见！”周晴刚想开口，但二妞已经抢先说道。“周大哥，我们快走吧！无敌和英雄应该快要放学了，我们去接他们！”二妞热情地拉著周晴的手，高兴地拖著他离开了咖啡屋，完全不给他拒绝的机会。
　　“再见！小晴，记住好好把握机会！”惠姨摇手叫道，满脸笑意。
　　闻言，周晴都快要羞死了，而二妞则开心的勾起了唇角，娇羞地抬头看了眼周晴，让周晴更加羞赧。
　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
　　谢绝转载，跪求支持！祈求建议，哀求票票！（大家要多投票啊，不然小燕会伤心不想更文的，哈哈哈，小小的威胁一下大家，不要介意哦！）
　　喜欢《恋晴》和《色诱王道》的朋友请赶紧订购，月底就有书了。订购方式:台湾和香港、海外都请与月见草联系，邮箱是：seemoonks@gmail.com ，也可以直接到龙马订购，地址：
　　http://dithmere.xxking.com/boards/myBookStore/index.asp
　　大陆的亲就请找小燕直接联系，邮箱syg748@yahoo.cn，QQ1041650992
　　（懒心因为最近非常忙，所以没有办法负责恋晴和色诱王道的订购了，原来想她订书的亲，会由月见草接手负责！）大家有什麽问题，请随时告诉小燕，小燕会马上回答的。

　　《恋晴2》第六章（2）(高H双性生子文 )

　　周晴和二妞打著雨伞并肩走在细雨中，二妞挽著周晴的手臂，一脸幸福。周晴俊脸火红，想要抽出自己的手，可是又怕伤害到二妞，只能无奈地让她一直挽著，心里又羞又慌。
　　“周大哥，你觉得我怎麽样？”二妞突然抬起头望著周晴，娇羞地问。心中暗笑：真是个呆头鹅，才被自己拉著手，脸就红成这样了，不过这正是他的可爱之处！
　　“很好！”周晴不知要如何回答才好，只能点头，脸越来越红，都要著火了。他长这麽大，从来没有和任何一个女人如此接近过，感觉好奇怪。
　　“你觉得我长得漂亮吗？”二妞立刻露出欣喜的笑容，继续问道，挽著周晴的手搂得更紧了。
　　“漂亮！”周晴不懂她为什麽要问这些问题，但只能还是点头，心里都急死了。二妞到底想做这麽？还好郑军不在，如果让郑军看到，那个善妒的男人不扒了他们的皮才怪。
　　“你……喜欢我吗？”二妞眉开眼笑，旋即轻声问道。她不想再等了，她决定今天就向周大哥表明自己的心意。
　　“我……我……我……”周晴做梦都没有想到二妞会向自己当面表白，一时间傻了，根本不知道要说什麽。这还是第一次有女生向他表白，他根本不知道要怎麽办，而且自己一点也不喜欢她，但他又不想伤害她。
　　“周大哥，我喜欢你！”二妞大胆地踮起脚尖，抬起头送上了自己的红唇。
　　周晴的脑子完全当机了，他被吻了，他被郑军以外的人吻了，而且对方还是一个女生。
　　“这是我的初吻，你要对我负责哦！”二妞羞涩地低下头，俏眸含春。
　　“你们在做什麽？”正当周晴惊慌失措，不知如何是好时，後面突然传来一道怒吼声。
　　闻声入耳，周晴的呼吸瞬间停止了，这声音是……他赶紧转过头，果然看到那个自己日思夜想、魂牵梦萦的男人，他正怒火冲天的从远处跑来。
　　天啊！男人怎麽会出现在这里，他不是和王雪蓉在一起吗？周晴心里乱成一团，只能张大眼睛傻傻地望著郑军跑到面前。
　　“啪──”郑军刚到周晴面前，伸手就给了周晴一个响亮的耳光。
　　顿时，周晴和二妞都愣了。周晴摸著火辣辣的脸颊，抬起头难以置信地望著男人。他打他？他竟然打他？他对自己做了那种事後，他竟然还动手打他？心好痛好痛，痛得像要被撕裂了一样。
　　“混蛋，你干嘛？竟然敢打我周大哥，我不会放过你的！”二妞见喜欢的人被打，生气地瞪著郑军骂道。“周大哥，你没有事吧？”二妞骂完郑军後，赶紧心疼地问周晴。
　　“好一对不要脸的狗男女，老子今天杀了你们！”不等周晴回答，郑军已经抢先骂道，俊脸铁青地狠狠瞪著他们，恨不得把他们吃了。
　　“哪里冒出来的疯子，什麽狗男女？你是谁，凭什麽这麽说我们，快点向我们道歉，不然今天你死定了！”二妞快气疯了，这个男人简直莫名其妙，突然冒出来打断他们，还动手打周大哥。
　　“我是谁？我是他老公，你这个死三八，竟然敢碰我的人，如果不是因为你是女人，老子早把你跺成肉酱了！”郑军抓起二妞的领子把她提起来，凶恶无比地骂道。
　　“好……好痛……混……混蛋，快放开我……”郑军的手劲非常大，二妞快要被他勒死了，清秀的俏脸已经变成青色了。
　　“郑军，你干嘛？快点放开二妞，你要弄死她了！”周晴赶紧担忧地叫道，想要拉开郑军的手，可是郑军的力气实在太大，他怎麽都弄不开。
　　“臭婊子，老子四处找你，你却在这里给老子勾三搭四玩女人，你胆子真大啊！”郑军看到周晴想救二妞，更加火冒三丈，放开二妞，抓住周晴又用力给了他两耳光，把本就红肿的脸打得要变形了。
　　“咳咳……咳咳咳……王八蛋，你快点放开周大哥！”二妞咳了几下，赶紧上前去救周晴。同时心里满腹疑惑，这疯子在说什麽东西，他说是周大哥的老公，还骂周大哥臭婊子，怎麽感觉周大哥是他的女人一样，可是周大哥明明是男人啊！奇怪！
　　“死三八，滚开！少碍事！你不用急，等会儿就轮到你了！”郑军不耐烦地推开二妞，凶狠地抓起周晴的头发，让他望著自己，阴鸷地瞪著他。“贱人，我说过我最恨别人背叛我，你如果敢背叛我，我一定会杀了你，你还记得吗？”
　　周晴望著怒气冲天的男人，嘴角勾起一抹苦笑。男人的话何等可笑，背叛？到底是谁背叛了谁，明明是他抛弃了自己，他凭什麽对自己兴师问罪，真是恶人先告状！
　　二妞被郑军推倒在地後，更加生气，立刻爬起来抓住郑军的手用力咬了下去，痛得郑军大叫放开了周晴。
　　“啊！死三八，你竟然敢咬我，老子杀了你！”郑军抓住被咬得流血的左手，咬牙切齿地瞪著二妞，眼睛都要喷火了。他妈的，这贱女人看来真的是活腻了！
　　“有本事你来啊！老娘才不怕你，神经病！”二妞不知已经死到临头，还泼辣的叉著腰骂道。
　　“妈的，老子今天不宰了你，老子就不叫郑军！”长这麽大，谁敢对他这麽说话，郑军的肺都快要气炸了，他伸手就要掐死二妞，却被周晴阻止了。
　　“郑军，不关她的事，你冲我一个人来就行了！”周晴挡到二妞面前，勇敢地抬起脸直直望著郑军。
　　“你有种！真没想到几个月不见，你不仅学会玩女人，胆子也变大了少！”郑军扬起唇角，露出一抹恐怖暴戾的笑。
　　“我们别在这里说，有什麽我们回去说！”周晴不理会他的嘲讽，理智地道。以郑军的性格如果再不带走郑军，郑军一定会把二妞杀了，对一向暴戾的男人而言，杀个人就像踩死一只蚂蚁一样简单。这是他和郑军之间的事，他不能把二妞牵扯进来，让二妞受到伤害。
　　“好，我看你能玩出什麽花样！”郑军不屑地冷笑。
　　“周大哥……”二妞刚开口要说话，却被周晴打断了。
　　“二妞，对不起！我今天有事，我们改天再见……”周晴抱歉地道，话还没有说完就被郑军不耐烦地拖走了。
　　“周大哥，你别走，等等我……”二妞想要去追，可是郑军已经带著周晴坐上他开来的车绝尘而去……
　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
　　谢绝转载，跪求支持！祈求建议，哀求票票！（大家要多投票啊，不然小燕会伤心不想更文的，哈哈哈，小小的威胁一下大家，不要介意哦！）
　　喜欢《恋晴》和《色诱王道》的朋友请赶紧订购，月底就有书了。订购方式:台湾和香港、海外都请与月见草联系，邮箱是：seemoonks@gmail.com ，也可以直接到龙马订购，地址：
　　http://dithmere.xxking.com/boards/myBookStore/index.asp
　　大陆的亲就请找小燕直接联系，邮箱syg748@yahoo.cn，QQ1041650992
　　（懒心因为最近非常忙，所以没有办法负责恋晴和色诱王道的订购了，原来想她订书的亲，会由月见草接手负责！）大家有什麽问题，请随时告诉小燕，小燕会马上回答的。

　　《恋晴2》第七章（1）(高H双性生子文 )

　　“啪──”刚走进周晴家，一肚子火的男人就伸手又甩了周晴一耳光。“臭婊子，你说你和刚才的死三八都干过些什麽好事？接过几次吻，还有没有做过其他的，是不是已经上过床了？”郑军扯著他的头发，怒不可遏地骂道。一想到小白兔竟然和别的人接吻，他就恨不得想杀人。
　　“我和二妞做过什麽是我自己的事，你无权过问，因为你没资格管我！”周晴的嘴角被打破了，他吐了口血丝，抬起头平静地望著男人。看著这个自己那麽深爱的男人，他突然间很想笑，明明是男人和别的女人在一起，可是怎麽男人才像被抛弃的那个！
　　“妈的，你竟然敢这麽和我说话！我是你男人，我怎麽没有资格管你！”郑军快气疯了，又火冒三丈的打了他两耳光，已经变形的小脸肿得不像话。可恶！小白兔竟然敢造反，以前他绝对不敢这麽对自己说话的，这几个月到底发生了什麽事？
　　小白兔一直没有打电话给他，他打电话回家也没有人接，他就怀疑出事了，一放寒假他就赶紧回家，这才知道小白兔竟然早在几个月前就带著两个孩子离家出走了！他都快急死了，立刻派人四处去找，幸好凭郑家的势力很快就找到他们，但他没有想到他欣喜的跑来接人，看到的竟然是小白兔和别人接吻的画面，而且小白兔还好像变了一个人一样！
　　“我们已经离婚了！”周晴平静地道，他已经不是他的丈夫了。
　　“离婚？贱货，你在说什麽？”郑军听得一头雾水，疑惑地挑起剑眉，更加暴跳如雷。
　　“我忘了，我还没有签字给你，我们还没有离婚。你来这里就是为了这个吧！你放心，我马上签字给你！”周晴突然想起他当时太伤心走得很匆忙，并没有和郑军签字离婚。
　　“你究竟在说什麽，我怎麽听不懂？什麽离婚，谁要和你离婚？”郑军的眉头越皱越紧，俊脸上满是迷惑。他在说什麽外国话，真是莫名其妙。
　　“你不是要和我离婚，和王雪蓉结婚，和她在一起吗？”周晴无奈地叹了口气，事到如今他还装什麽傻。
　　“你乱讲什麽，我什麽时候要你离婚，和小飞侠结婚了！”郑军越听越糊涂，生气地怒吼道。原来郑军并不知道王雪蓉的所作所为，更没有喜欢上王雪蓉，是王雪蓉向郑军表白被拒绝，一时羞愤交加，又怒又妒，就编了个弥天大谎骗周晴。
　　“郑军，我已经什麽都知道了！你让小飞侠来找我，让我和你离婚带著孩子滚蛋，我已经做了！求你不要再演戏了好吗？”周晴难过地摇头苦笑。自己怎麽会爱上这种男人，他想要如何？难道他来不是为了和他离婚，而是想左拥右抱，拥有王雪蓉的同时，还要继续玩弄自己？！
　　“你不要再胡说八道，给自己出轨找借口了！我看是你因为我不在家所以寂寞难耐，就和刚才那个死三八勾搭上，为了和她一起所以想和我离婚，好和她双宿双飞！”郑军不知道王雪蓉的事，所以以为周晴故意撒谎把责任推到他身上。
　　“到底是谁胡八道，是谁出轨？你真是无耻至极！”周晴觉得很好笑，这种话郑军都说得出来，他到底要不要脸。
　　###################
　　终於更《恋2》了，真是非常的对不起大家，让大家久等了，紧紧抱住！用力地亲一下！这几天会天天日更《恋2》的，请喜欢《恋2》的朋友多支持啊！

　　《恋晴2》第七章（2）(高H双性生子文 )

　　“我无耻？这话应该是说你自己吧！臭婊子，女人的味道如何，是不是很棒？上女人的时候爽不爽，有老子操你时爽吗？”郑军握住周晴的下巴，狠狠瞪著他，另一只手粗暴地撕扯著他的衣服。想到眼前的人被自己以外的人碰过，他就嫉妒得要疯了，果然这世上什麽爱情全是骗人的，一个个都是水性扬花的贱货。
　　“放开我！”周晴用力推开他，望著他凄凉地笑了。“不用你动手，我自己脱！”周晴解开自己的衣服，很快就全部脱完，露出黑色的贞操衣和贞操裤，设计奇特的衣服把最重要的部位全部关了起来。
　　郑军望著周晴身上的贞操衣，怒火顿时消了一半。这套贞操套装是自己亲手帮周晴穿上的，穿著这套贞操衣周晴根本没有办法和任何人做爱，无论是男人还是女人。他一时太过生气，竟然忘了这件事！
　　“我知道你很喜欢这具不男不女的畸形身体，现在它就在你面前，随便你怎麽玩都行。你可以像以前一样，把我当成路边的母狗和下贱的妓女一样随便蹂躏玩弄，还可以用各种奇怪的东西折磨我！你放心，我不会反抗的！”周晴苍白的脸上扬起一抹凄美的微笑，让人看了好心疼。
　　“小白兔，我……”郑军第一次看到他这种表情，知道自己真的伤害到他了，想要开口道歉，但又不知道说什麽才好，感情上一向笨拙的他最不会的就是安慰人。
　　“你干嘛站著不动？快过来像以前一样变态的强奸我、折磨我啊！我越痛，你不是就越高兴吗！”周晴抓著郑军的手放到自己身上，肿得像馒头一样的脸上全是泪水，大声哭叫道。压抑了很久的周晴，终於忍不住暴发了。想到男人会来找自己，可能是因为他舍不得自己这恶心的怪异身体，他还没有玩够他，他的心就好痛。从头到尾，男人爱的都是自己不同常人的身体，从来没有爱过他这个人！
　　郑军从来没有见过周晴这样，一时间吓得手足无措，傻傻地望著他，完全不知道要怎麽办，哪还有平时的威风、嚣张。
　　“我知道了，一定是我表现得不够好，你希望我像以前一样下贱的求你。好，我求你！”周晴抱住郑军，像个妓女一样在他身上磨蹭。“主人，求你干我，快用你的大肉棒干烂我的骚穴……小母狗屁股好痒，好想被你的肉棒操……”周晴说到後面已经泣不成声了。
　　“够了！”郑军再也看不下去，捂住他的嘴。“小白兔，对不起！我知道错了，我求你别这样！”郑军紧紧抱住他，望著怀里被自己打得已经面目全非的小脸，心都快痛死了。
　　周晴扯开郑军的手，用力咬下去，硬生生咬下了一块皮，把心中所有的怨恨和委屈全部发泄出来。此刻他才知道，原来他一点也不宽容大度，以前说什麽他不恨郑军，会真心祝福他和王雪蓉，全是自欺欺人。从他知道郑军喜欢上别人後，他就恨得要死，他是那麽的爱郑军，甚至可以为他去死，为了让他高兴他还自己干自己，但他却不要他了。
　　郑军痛得紧皱剑眉，但他没有推开周晴，而是一直让他咬。他不知道要怎麽安慰失控的周晴，如果自己痛能让他心里好受一点，那麽就算他咬死自己，他也愿意！
　　周晴看到男人的手被自己咬得鲜血直流，肉都要咬下来了，不禁心疼起来，再也咬不下去。
　　发现男人如此对自己，自己还是不忍伤害他，还是深爱著他，周晴更加痛苦。他放开男人的手，像疯了一样拼命捶打男人，边打边哭：“我恨你，我恨你，我恨死你了！你为什麽要这麽对我，你总是喜欢怀疑我，总是欺负我，不把我当人看，只知道变态的玩弄我。你知不知道我好讨厌你抱我，每次你抱我的时候我都好累、好难受，可是为了让你高兴我都会忍住！我受够了，我已经受够了……”
　　“对不起，对不起！我知道错了，你不喜欢我抱，我以後就不碰你，你不要哭了好不好？”郑军的心狠狠抽痛著，原来自己让小白兔这麽痛苦，他都不知道。他会喜欢变态的玩弄小白兔，是因为小白兔从来都不会拒绝他，让他以为小白兔也喜欢自己那麽玩。
　　周晴在郑军怀里哭了很久，直到嗓子都快哭哑了，才离开郑军。他擦了擦眼泪，低下头有些羞郝地道：“对不起，刚才我有些激动！现在我们已经说清楚了，你可以回去了！”自己刚才好丢脸，发泄完後冷静下来，他才发现自己刚才有多失态，肠子都要悔情了。
　　“小白兔，我们什麽时候说清楚了！你还欠我一个解释，你为什麽要趁我不在偷偷带著两个孩子离家出走？”郑军摇头，刚才他被妒火蒙住了双眼，没有机会细想。小白兔对自己的感情，他比任何人都清楚，他绝不会背叛自己，这一切一定有问题。
　　“郑军，我真的不知道你在想什麽，你为什麽要在我面前装傻。求你不要再演戏了，我好累！”周晴无奈地长叹了一声，他从来不知道男人原来如此会演戏，自己对他的认知真的实在太少了，原来自己从来就没有了解过他。
　　##########################################
　　更文的感觉真是好，让大家久等了，小燕真是对不起大家！请大家多投票给小燕哦！谢谢！拜托了！

　　《恋晴2》第七章（3）(高H双性生子文 )

　　“小白兔，我没有演戏，我是真的不明白。到底发生过什麽事？你快告诉我！”郑军觉得好冤枉。
　　“郑军，你……算了，我无话可说！”周晴的头好痛。
　　“小白兔，你刚才说我和小飞侠在一起，要和她结婚是什麽意思，是不是有人和你说过什麽？”郑军回想了一下周晴刚才的话，脑中灵光一闪马上就发现了问题所在，赶紧追问道。
　　“你真的不知道？”周晴望著他，狐疑地挑起柳眉。
　　“我向你发誓，我是真的什麽也不知道！如果我骗你，我就天打五雷轰，不得好死！”郑军为了让他相信自己，伸出手对天发誓。
　　周晴彻底迷惑了，看郑军的样子好像真的不知情，可如果是这样，难道一切全是王雪蓉骗自己的？但不可能啊！王雪蓉明明说的很清楚，而且她还有和郑军欢爱时的照片。
　　周晴的脑子乱成一团，沈默了一会儿後，终於开口把三个月前所发生的一切全部告诉了郑军，包括有他们欢爱时的照片的事。最终他还是忍不住想再相信男人一次，希望一切都是王雪蓉骗自己的。
　　“你说的是真的吗？我怎麽什麽都不知道，小飞侠真是太过份了！”郑军听完後一脸难以置信，怎麽也想不到一直视为知己的王雪蓉竟然会做出这种事情来。小飞侠真是疯了，自己早就明确的告诉过她，自己不会喜欢她，她怎麽还冥顽不灵，捏造一大堆不实的谎言骗小白兔，让小白兔恨他、离开他，真是最毒妇人心啊！
　　“我骗你做什麽？我还有照片为证！”周晴跑进卧室，从枕头下拿出王雪蓉当时寄给自己的照片递给随後跟来的郑军。
　　这些照片他一直没有扔掉，每次当他忍不住想男人的时候，他就会拿出这些照片告诉自己不准想男人，男人已经是别人的了。他只能这样残忍的虐待折磨自己，不然他怕自己会控制不住去找男人，会舍弃一切尊严求男人不要抛弃他，他真的很爱很爱眼前的男人，已经到了无法自拔的地步。其实即使再不想承认，当他刚才在雨中看到男人时，内心深处的某个角落是非常高兴激动的，他真的没得救了！
　　“这些照片是电脑合成的！”郑军看到照片後，立刻就叫道。电脑高手的郑军，一看马上就知道照片的真伪了，虽然这些照片做得很精致，但假的就是假的，还是能看出来。
　　“骗人，这怎麽可能是假的！这两个明明就是你和王雪蓉！”周晴大吃一惊，不相信的拿过照片低头细看，左看右看照片上的男女都是郑军和王雪蓉。一向不喜欢玩电脑的周晴，自然不知道个中玄机。
　　“这照片真的是假的，你仔细看看，我後腰上有颗红痣，但这几张照片上都没有！”郑军指著照片上有著自己脸的男人说道，心里快要气死了。这个小飞侠怎麽这麽变态，竟然去弄这种恶心的照片来骗小白兔，亏自己把她当兄弟，经常照顾她。妈的，他要和她结交，他以後再也不要和女人做朋友了！
　　“真的耶！”周晴这才发现照片上的男人果真没有郑军身上应有的红痣，而且他发现照片上的男人仔细一看，有很多都方都不像郑军，比如说没有郑军高，没有郑军黑，怎麽自己以前没有发现。
　　“还有你看这男人的枪那麽小，还没有我的一半大，怎麽可能是我！”郑军气愤地指著照片上男人的阳具骂道。这个小白兔真是笨死了，竟然会把这不知哪来的野男人当成自己，他连自己老公的那个有多大都不知道吗？
　　周晴羞红了脸，把照片还给郑军。这个色魔哪里不看，就知道看那里，大变态！
　　“小白兔，现在已经真相大白了，证明我是被冤枉的，你赶紧带孩子们和我回家吧！对了，两个臭小子呢？”郑军这才注意到一直没有看到两个儿子的影子，心中暗想：等小白兔带著两个臭小子回家後，他再好好和小白兔算他刚才和那死三八接吻的事。哼！小白兔竟然敢碰他以为外的人，自己一定要好好教训他！
　　“他们在幼儿园，还要过一会儿才会回来！你走吧，我不会带孩子和你回去的！”周晴摇头回答。
　　“为什麽？难道你还不相信我？我马上去把小飞侠抓来，和你当面对质！”郑军受不了的翻了个白眼，生气地怒吼道，说著就要离开准备真的把王雪蓉抓来和周晴说清楚。
　　“和她没有关系，你不用去找她来，我相信你的话！”周晴还是摇头。他相信郑军说的一切，既然照片都是假的，那麽王雪蓉所说的一切也自然全是假的，可能王雪蓉太爱郑军，为了得到郑军才会这麽做。知道真相心里是复杂的，但奇怪的是他并不恨王雪蓉，因为他们一样深爱著郑军，都是为爱痴狂的可怜人。
　　###############################
　　小燕是乖孩子，请大家用票票来奖励小燕吧！票票越多，小燕会更得更勤的哦！谢谢！大家有什麽想法，请留给小燕，小燕会马上回覆的！谢谢！

　　《恋晴2》第七章（4）(高H双性生子文 )

　　“那你为什麽不愿意和我回去？”郑军不解地望著他，他实在搞不懂小白兔心里是怎麽想的。他发现小白兔真的变了好多，变得让他快要认不出来了，那双清澈美丽的杏眸多了些东西，到底是什麽他也说不清楚。他只知道小白兔不再是原来的小白兔，他突然觉得好害怕，他怕自己随时都会失去他。不，小白兔是他的，他绝对不允许他离开他！
　　“郑军，这段时间离开你我想了很多，我觉得我们的爱情有问题！”周晴抬起头望著他，迟疑了一下勇敢地说道。周晴知道王雪蓉的事只是一个误会，他的心轻松了很多，但问题并没有解决。这次的事情让他明白他们的爱情有多脆弱，他们之间实在存在太多问题，如果不解决这些问题，以後还会再发生类似王雪蓉这样的事情，最後他们的爱迟早会破裂。
　　“我们有什麽问题？我们很好啊，我们彼此相爱，家庭幸福美满，哪有什麽问题！”郑军挑起剑眉，不以为然。
　　郑军原来一直是这麽想的！周晴眼里闪过一丝无奈，看来今天一定要把话说清楚了，他一定要让郑军明白他的想法，他要勇敢的向郑军吐露自己的心声，不然一切都不会改变。
　　“郑军，我觉得爱情不是霸占，而是尊重！你的爱太霸道了，让我觉得非常累，我经常累得快要喘不过气来了！”周晴说出了一直藏在心底的话，这些话他藏在心底很久了，但一直不敢说。
　　“周晴，这话是什麽意思，你给说清楚，我的爱怎麽让你累了！”郑军马上雷霆大发，指著周晴的鼻子骂道，肚子都气疼了。小白兔竟然说他的爱让他累，不知有多少女人希望得到他的爱，小白兔真是身在福中不知福！
　　“郑军，你不要激动！我并不是在怪你，我明白你爱我，所以才会这样，但有的时候我希望你不要那麽霸道，能够尊重一下我，多信任我一点，给我一些自由！不要什麽都为我做主，”周晴赶紧说道。
　　“放屁！我什麽时候霸道了，我什麽时候不尊重你，不给你自由了，你通通是在放屁！”郑军更加火冒三丈，破口大骂。
　　“你不要生气，你听我说……”周晴对男人的脾气无奈至极，想要解释，但话还没说完就被男人打断了。
　　“说个屁，你就是想说我对你不好是不是？他妈的，老子对你掏心挖肺，什麽都给你最好的，你还有什麽好不满足的！”郑军脸都气黑了，小白兔竟然敢指责他对他不好，气死他了！郑军把周晴的话理解成了是对自己的不满。
　　“我不是那个意思，我……”
　　“你不用说了，我知道你的意思！你就是这几个月在外面玩野了，翅膀长硬想飞了，你想造反了！”郑军根本不愿意听周晴解释，他已经快气炸了。
　　“你要这麽想我也没有办法！”周晴心里很难过，男人如此曲解他的意思，他真不知道要说什麽好，男人就像头牛一样，他根本没办法和他沟通。
　　“我只问你一句，你到底要不要和我回去？”郑军真的很想揍周晴一顿，但他还是忍住了，望著周晴青肿得像猪头一样的脸，他不忍心再打他。
　　“我不会和你回去的！你走吧！我不是你的洋娃娃，我再也不会你让我干嘛我就干嘛，我也是有思想、有脾气的，从今以後你休想再让我像以前一样任你摆布！”周晴坚定地说道，他再也不想当一个任人摆布的洋娃娃了。
　　“你……”郑军快气疯了。反了，小白兔真的反了！可恶，实在太可恶了！
　　“你什麽时候明白我的话，懂得尊重我，我才会和你回去，现在请你离开！”周晴丝毫不畏惧他的怒气，竟然把他推出门外。
　　“妈的，不用你赶，老子自己会走！你以为自己是什麽东西，你不回去就算了，你还真以为没有你我就活不了了，你这个恶心的死人妖！”郑军的自尊心比任何人都强，他怎麽受得了，他马上推开周晴自己走出去。
　　“对，我是一个不男不女的人妖，你要怎麽样？你马上给我滚，我永远都不想再见到你！”周晴也生气了，他最介意的就是自己特殊的性别，最讨厌别人骂他是人妖。再柔弱的人也是有脾气的，老虎不发威，郑军还真当他是病猫了。
　　“周晴，记住你今天说的话，你以後别後悔，到时候又来求我！”郑军指著周晴的鼻子骂道，气得要吐血了。小白兔竟然让他滚！好，他走，他不会死赖著不走的，他还没有那麽贱！
　　“你放心，永远都不会有那麽一天的！”周晴“砰”地把门关上，把郑军关在了外面。
　　“你有种！”郑军长这麽大，何时被如此对待过，气得狠狠踢了一脚破旧的木门，然後怒火冲天的甩袖离去。可怜的木门差点被郑军踢烂，一直晃动不停。
　　周晴站在屋里听著脚步声逐渐变小最後消失，才无力地靠著门跌坐到地上，手摸著胸口，发现自己的心怦怦狂跳，快要跳出来了。原来自己并不是真的很勇敢，面对那个凶恶如虎的男人，他还是很害怕的。回想一下，自己刚才真的好大胆，竟然敢对男人说那麽多会惹他生气的话，还骂他、打他。
　　唉，不过男人应该不会再来找自己了吧！周晴长长叹了一声，虽然王雪蓉的事情解决了，但他和郑军却彻底的完蛋了，郑军现在肯定恨死他了！不过他一点也不後悔，他总算把多年来一直藏在心底的话说出来了，说出来的感觉真的很舒服！
　　周晴手摸了摸肿得像馒头一样的脸，立刻轻叫了一声。好痛！郑军还是那麽暴戾，把自己打成这样，看来他暂时都不能见人了，还有要怎麽和二妞解释郑军的事。周晴懊恼地抓了抓头，烦死了！
　　#######################
　　小晴和小军虽然解除了误会，可是以产生了新的误会，大吵了一架，真是让人担心！小燕乖乖更文，小燕要奖励哦！请大家尽量用票砸死我吧！谢谢！

　　《恋晴2》第七章（5）(高H双性生子文 )

　　周晴还没有想好要如何解决二妞的事，没想到马上又出了一件更让他担心的事。两个儿子过了放学时间却一直没有回家！
　　周晴都快急死了，宝宝们到底去哪了？为什麽还没有回来，都已经晚上七点过了！因为郑军突然找来和他大吵一架，害他今天没有去幼儿园接两个宝宝，他打电话给幼儿园的老师，老师的手机却一直关机！他好担心宝宝们是不是发生什麽意外了！
　　周晴站在窗前焦急地张望，心急如焚，可是一直看不到两个孩子的踪影。不行！不可以再等下去了，他要出去找两个宝宝！
　　周晴刚转身要出门去找儿子，可是一打开门却意外地看到两个儿子就站在门口，手里各自抱著一大堆玩具。
　　“英雄、无敌，你们总算回来了，都急死妈妈了！”周晴看到两个儿子，立刻激动地抱住他们哭了起来，悬在心中的大石总算放下了。看到儿子，他就放心了！
　　“妈妈，你的脸怎麽了？”英雄和无敌看到母亲肿得变形的脸，都哭了起来，担心地问。
　　“妈妈没事，只是不小心摔了一跤！你们快告诉妈妈你们两个跑到哪里去了？”周晴随便撒了个谎，擦擦眼泪问道。
　　两个孩子还小，并没有多想，轻而易举就相信了母亲的话。英雄开心的对母亲说道：“妈妈，对不起！是大魔王爸爸带我们去玩，所以回来晚了！”
　　“嗯！大魔王爸爸还给我们买了好多新玩具，还带我们去吃好吃的麦当劳！”无敌兴高采烈地点头附合，还炫耀地把怀里的玩具拿给周晴看。
　　“你们看到你们的爸爸了？”周晴大吃一惊，赶紧问道。原来是郑军接走了孩子，他去找孩子们了？
　　“对！大魔王爸爸去幼儿园接我们，带我们买了玩具吃了饭後，才送我们回来！”英雄回答，可爱的小脸笑弯了眼，表明看到郑军是多麽的开心。
　　“他现在在哪里？”周晴有些生气，皱眉问道。郑军是孩子们的爸爸，他要见孩子们也是理所当然的，自己没有权利阻止他们父子见面。但他怎麽不通知自己一声，就把孩子接走，他知不知道自己都担心死了。
　　“他在楼下！”无敌指著外面说道。
　　周晴赶紧打开窗子伸出头，果然看到郑军的车停在下面，郑军就站在车旁。郑军也看到他了，狠狠瞪了他一眼後，就板著脸坐上车离开，明显仍旧还在生他的气。
　　两个孩子也伸出头，看见父亲离开，英雄拉下可爱的小脸，生气地叫道：“大魔王爸爸怎麽走了？他不是说让我们先回来，他马上就上来吗！”
　　“妈妈，你快把大魔王爸爸叫回来，我们要大魔王爸爸！”无敌已经抓著周晴的腿，哭起来了。他们好久没有见到大魔王爸爸了，他们好想大魔王爸爸。
　　“对，我们要大魔王爸爸，妈妈你赶紧去把大魔王爸爸找回来。”郑英雄也抱著周晴的腿大声哭道。
　　“宝贝们，乖！不要哭！大魔王爸爸去办事，很快就会回来的！如果让他回来，看到宝贝们不听话哭鼻子的话，他一定会打你们屁屁的！”周晴赶紧弯下腰哄道，心里一阵辛酸。刚才自己让郑军滚，不想再见到他，都只是他一时的气话，他并不是真这麽想的。郑军送孩子们回来就走，都不愿意上来，难道他真的不想再见到他了吗？小气鬼，大坏蛋！
　　还好郑无敌和郑英雄都非常害怕郑军，听完周晴的话立刻就乖乖把眼泪擦掉没有再哭。他们的大魔王爸爸好凶的，以前经常会打他们的屁屁！
　　“妈妈，我们是好孩子，我们会乖乖的，你要让大魔王爸爸赶紧办完事回来找我们！”双胞胎立刻非常有默契地一起抱著周晴可爱地撒娇，异口同声地哀求道。
　　“好！”周晴勉强挤出一丝笑容，眼底却黯淡无光。郑军如果真的生气，永远都不来找他要怎麽办？不过，他和自己吵完架後没有马上离开，而是去接儿子们带他们去玩，证明他还是很爱这两个儿子的，或许他们之间还有希望。
　　“妈妈，我们快回房间，我们一起玩大魔王爸爸给我们买的新玩具，这些新玩具超好玩的！”得到周晴的回答，郑无敌和郑英雄立刻高兴地拉著周晴跑进卧室玩新玩具。
　　周晴只能暂时抛开烦恼，跟著两个儿子进卧室玩郑军买的玩具，他知道如果不答应，两个儿###########################
　　更文了，又更文了，请大家用票来砸小燕，奖励小燕的乖吧！

　　《恋晴2》第七章（6）(高H双性生子文 )

　　周晴呆在厨房里磨著咖啡豆，双眼呆滞，神情恍惚，明眼人一看就知道他“人在曹营心在汉”。
　　一个月了，离郑军上次来找他两人大吵一架後，已经整整一个月了！郑军送宝宝们回来後，就再也没有出现过，他又再次从自己的生活里彻底消失了！他曾经问过宝宝们郑军有没有来找过他们，宝宝们都说没有，他原本以为男人生一阵子气，气消後就会再回来找他的，可是他估计错误了，男人这次是真的动怒了。他现在好担心男人会一怒之下真的出轨去找王雪蓉上床，还有可能恢复了以前花天酒地、左拥右抱的生活。
　　想著想著，周晴发现心又抽痛了起来，眼角也再次没用的湿了。原本他还以为离开郑军的这几个月，他已经改变了，不再是以前那个动不动就哭的废物。直到郑军来找他再次出现後，他才明白原来他一点都没有变，他的眼泪还是那麽浅，男人仍旧牵动著他的心，他的任何举动都关系著自己的喜怒哀乐……
　　“小晴，你在做什麽？”突然後面传来惠姨的尖叫声，周晴这才回过神来。
　　“惠姨，怎麽了？”周晴疑惑地转过头，望著一脸惊讶的惠姨。
　　“你问我怎麽了？我还要问你怎麽了呢！你瞧你在做什麽！”惠姨走过来，指了指桌上。
　　“惠姨，对不起，我不是故意的！”周晴低头一看，这才发现自己不知何时竟然把放在旁边的沙糖当成了咖啡豆磨。
　　“小晴，你最近到底怎麽了？怎麽一直心不在焉的！”惠姨望著周晴，受不了的翻了个白眼。这孩子最近真是夸张的不像话，不是把盐当糖放在咖啡里，就是算错帐，或者就是送错东西。昨天更好笑，竟然穿著拖鞋来上班，而且还是一样一只。
　　“我……我……惠姨，真的对不起！请你放心，这几天店里的损失我会赔的！”周晴不知道怎麽说，只能拼命道歉，俏脸绯红，快要羞死了。自己真是个大笨蛋，这些天因为一直在想郑军的事，所以经常做错事，害店里损失了不少，他真是没有脸活在世上了！
　　“我不是要你赔，我只是关心你，你最近是不是发生了什麽事情？”惠姨摇头骂道，脸上挂满了担忧。虽然和周晴相识的时间不长，但她已经把周晴当成自己的儿子一样看待了。
　　“我没事！”周晴本能地摇头，他怎麽好意思告诉惠姨自己和郑军的事，而且自己的特殊性别要怎麽向惠姨解释。
　　“真的吗？”惠姨狐疑地望著他，摆明根本不相信他的话。
　　“真的！”周晴赶紧点头，眼神却心虚地望著别处。
　　“希望真的是这样！”惠姨无奈地叹了气，她知道如果周晴不愿意说，就算她说破嘴皮子也没用，周晴还是不会告诉自己任何事。
　　周晴沈默不语，心里满是愧疚。惠姨对自己这麽好，自己却让她担心，还不能告诉她自己的秘密，自己真的很对不起她。但他的事实在太复杂，根本没有办法向外人解释。
　　“对了，外面有个人找你！”惠姨突然想起来说道，她进厨房找周晴就是为了告诉他这件事。
　　“有人找我？”周晴愣了一下，微微皱起眉头。不会是二妞吧！想起二妞，他就满心愧疚，在郑军离开的第二天，他就主动找二妞明确地告诉她自己已经有喜欢的人，没有办法接受她的感情。当时二妞哭得好伤心，还说她不会死心的，她会等她一辈子，弄得他至今还觉得好对不起她。
　　“你放心，不是二妞！是个男的！”惠姨一看他的表情就知道他在想什麽了，扬起唇角窃笑道。
　　“是个男的？”周晴的眼睛立刻闪过一丝亮光，心中某个角落浮现出一丝欣喜。难道是郑军？
　　“是个长得很帅的大帅哥，如果我再年轻个二十岁，我一定不会放过这麽好的货色，一定主动倒追他。”惠姨一脸可惜地叹息道，想到那帅哥她的心就忍不住小鹿乱撞。
　　闻言，周晴更加确定外面的男人就是郑军，高兴得扔下惠姨就向外面跑去。他终於来找他了，他还是爱他的，他好开心！
　　“小晴！”周晴跑出厨房，很快就看到一张熟悉的俊脸，但那张英俊的脸上挂满了笑容，并不是郑军。
　　“姜彬！”周晴看著站在咖啡屋门口，戴著金边眼镜，温文尔雅、风度翩翩的美少年，脸上闪过了一丝明显的失望。
　　“看到我很惊讶吧！”姜彬扬起唇角，还是笑得那麽温柔，让人舒服。
　　“你怎麽会来这里？”周晴点头，原本的欣喜立刻消失得无影无踪。
　　“你带著两个孩子突然失踪後，我非常担心，一直四处找你们，後面听说小军找到你了，才知道你的下落！”姜彬微笑道。
　　“你遇到郑军了……”周晴本想问郑军好不好，但最终还是因为不好意思而没有问出口。
　　“小晴，你怎麽让你朋友一直站著，不请人家坐！小晴的朋友，快请过来坐！”随後走出来的惠姨笑道，热情地请姜彬坐。
　　“谢谢，不用了！美丽的小姐，我找小晴有点事，可以让他请一会儿假，和我出去吗？”姜彬摇头，笑眯眯地问惠姨，像阳光一样和煦的笑容可以让任何一个女人迷醉。
　　“当然可以！”惠姨赶紧点头，那声“美丽的小姐”把她的魂都勾走了，世上怎麽会有男人笑得这麽美。
　　“谢谢！”姜彬又送给惠姨一个迷死人不偿命的微笑。
　　虽然不知道姜彬要找自己出去说什麽，但周晴知道肯定和郑军有关，他赶紧和惠姨告别就和姜彬离开了咖啡屋。
　　###########################
　　更文的感觉真的很好，哭泣！看到大家喜欢看小燕的文，小燕真的好感动，所以请大家继续支持小燕吧！小燕会永远感谢你们的，谢谢！

　　《恋晴2》第七章（7）(高H双性生子文 )

　　咖啡屋附近的公园里，美丽的桃花树下坐著两个美少年，其中那个娇小的少年比桃花更美、更娇。
　　“我找你出来的目的，我想你已经猜到了，我想和你谈谈小军的事！”高大俊雅的美少年，转过头望著身旁娇小清丽的美少年，温柔地笑道。
　　周晴点头，期待著姜彬赶紧告诉他郑军的近况，郑军到底过得如何，最重要的是有没有和别人在一起。
　　“你和小军的感情是不是出现了很严重的问题？”姜彬突然收起笑容，严肃地问。
　　“你怎麽知道？是郑军告诉你的？”周晴有点惊讶，但随即就想开了。郑军和姜彬、刘洋一向是无话不说的好兄弟，郑军会告诉姜彬他们的事并不足为奇。
　　“小军告诉我的，是真的吗？”姜彬点头。
　　周晴羞涩地点头，好丢脸，竟然被姜彬知道这种事。
　　“原来是真的，我一直以为他是开玩笑的！小晴，你和小军到底发生了什麽事怎麽会弄成这样？你不知道小军现在过得有多靡烂，他整天泡在酒吧里，和一大群女生打情骂俏，还和一个美丽的外国姑娘准备结婚了！”姜彬藏在镜片後的眸子闪过一丝奇怪的笑意，眸光有意无意地瞥向身後，好像後面有什麽东西一样。
　　周晴的脸立刻血色尽褪，像纸一样苍白。郑军真的和自己想的一样有了新欢，而且还要和洋人结婚了，亏自己还整天在这里为他痛苦，这个坏蛋，他恨死他了！
　　“小晴，你脸色好差？哪里不舒服吗？”姜彬立刻关心地问，眼中闪烁著意义不明的光芒。
　　“我没事！”周晴摇头，勉强挤出一丝笑容，心早已痛得像被撕裂了一般。
　　“小晴，你不要难过！虽然小军不要你了，但你还有我！”姜彬偷偷看了眼身後，突然抱住周晴说道。
　　周晴立刻傻了，惊讶地抬头望著姜彬。姜彬在说什麽？还有他为什麽抱著自己？感觉好奇怪！
　　“小晴，其实有一件事我一直没有告诉你，我喜欢你！”姜彬低下头深情款款地望著周晴，温柔地说道。
　　“你说什麽？”周晴的脑子当机了。姜彬竟然说他喜欢他，他没有听错吧！
　　“我喜欢你，我一直都很喜欢你！早在几年前还在学校时，你不怕小军勇敢的站出来救张老师的那一刻，我就喜欢上了你！只是因为我和小军的兄弟情，所以我一直不敢对你表达！”
　　姜彬痴情地望著周晴，眼底尽是浓浓的爱意。
　　“姜彬，你真会开玩笑，我差点就被你骗到了！哈哈哈……”周晴心乱如麻，赶紧推开姜彬，尴尬地干笑了几声。他今天一定是病了，所以才会听到姜彬说喜欢他，这一定是他的错觉。
　　“我没有开玩笑，我所说的字字句句全代表我的真心！小晴，给我个机会吧！竟然小军已经离开你，要和别人结婚了，你就接受我吧！我会好好对你的！”姜彬抓起周晴的手，真诚地请求道，眼里却有著完全不相衬的诡异笑意。同时，後面的草丛里发出了奇怪的声音。
　　周晴摇头，刚要扯出自己的手拒绝姜彬，没想到却被姜彬突然抱住，姜彬竟然吻住了他。
　　“王八蛋，你竟然敢吻我的人，我杀了你！”不等周晴推开姜彬，已经有个人从後面冲出来拖起姜彬。
　　“郑军！！”周晴错愕地看著不知从哪突然冒出来的郑军，他怎麽会在这里？
　　“畜牲，亏我把你当好兄弟，你竟然抢我的人！”郑军气得俊脸铁青，抓著姜彬的领子伸手就给他一拳，把他打倒在地。
　　########################
　　我是乖孩子，请大家用票来砸我奖励我吧，谢谢！

　　《恋晴2》第七章（8）(高H双性生子文 )

　　“郑军，你干嘛？”周晴吓了一跳，赶紧去扶姜彬起来，生气地叫道。
　　“我问过你的，你说你和小晴已经没有关系，既然如此我追求小晴和你有什麽关系？”姜彬擦了擦嘴角的血迹，勾起一抹笑。终於按捺不住动手了！
　　“妈的，谁说他和我没有关系，他是我老婆！”郑军拉过周晴紧紧抱住，指著姜彬骂道：“听清楚，他是我一个人的，你最好离他远一点，不然老子一定把你宰了！”
　　被郑军紧紧抱在怀里，周晴的俏脸绯红，轻轻推了男人两下，却被男人搂得更紧。
　　“不准动，你是我一个人的，谁也没有办法把你抢走！”郑军低头望著周晴大声怒吼道，独占欲十足的表情任谁看了都能明白他有多爱周晴。
　　“早这样不就好了吗？真是的，受不了你们！”一旁的姜彬扬起一抹柔和的微笑，他可以放心了。
　　郑军恍然大悟，气愤地叫道：“姜彬，原来你耍我！”
　　“谁叫你嘴硬！不出狠招逼你，你又怎麽会来找小晴！你们慢慢聊，把话说清楚，我先走了！”姜彬露出一抹迷人的笑容，摇了摇手潇洒地转身离去。
　　原来从头到尾姜彬都是在作戏给郑军看，因为无论姜彬和刘洋怎麽劝郑军，郑军都因为生气不肯来找周晴。没办法他们只好出此下策，让刘洋故意告诉郑军，姜彬喜欢周晴要找周晴表白，让郑军醋劲大发赶紧追来。但郑军爱面子，又不好意思直接问姜彬，只好一路跟踪姜彬监视他和周晴。但郑军完全不知道，姜彬早就发现他跟在後面了。
　　“这个臭小子！等回去，看我怎麽收拾他！还有刘洋，我一定要扒了他的皮！”知道被骗了，郑军快气炸了。
　　“你还来干嘛！你不是要和外国新欢结婚了吗？”等姜彬走後，周晴用力推开郑军，嚅嗫地问。虽然不知道到底怎麽回事，不过看样子姜彬好像是为了帮他们，才故意说那些话。
　　“那全是姜彬为了诬蔑我胡说的，根本没有那回事！”郑军立刻骂道。这个死姜彬，竟然在小白兔面前胡说八道，他这一个月是天天泡在酒吧没错，可是他都是一个人在包间里喝酒，根本就没有认识什麽洋妞。
　　“你和我解释做什麽？反正又和我没关系，我一点都不关心你有没有和别的女人在一起！”周晴嘴硬地道。
　　“那你问我干嘛？”郑军立刻反问，这个小白兔还装。
　　“我……我……”周晴哑口无言，羞得俏脸通红。
　　“别装了，你吃醋就大方说出来嘛！有什麽不好意思的！”郑军把他拖到怀里，又再次紧紧抱住他，唇角勾出一抹邪笑。
　　“我哪有吃醋，你才吃醋了！”周晴羞赧地想要推开郑军，但男人怎麽会让他如愿，紧紧把他圈在自己宽阔结实的胸膛里。
　　“对，我是吃醋了！”郑军点头。
　　周晴愣了一下，惊讶地望著他，没有想到他竟然会大方的承认。
　　“对不起！”郑军低头看了眼周晴，沈默一会儿，小声说道。
　　周晴再次震惊，傻傻地看著男人。男人今天怎麽了，怎麽这麽反常，一向骄傲自负的他竟然和自己道歉，他该不会是生病脑子不正常吧！
　　“郑军，你没发烧吧？”周晴担心地赶紧伸手摸了摸男人的头。
　　“死小兔，你才发烧了！”郑军立刻黑下脸，生气地捏了捏他的鼻子。难得自己愿意和他道歉，他竟然怀疑他是不是有病！
　　“那你为什麽……”周晴胆怯地道，还是很怀疑地偷偷瞥了眼他的脸看红不红。
　　“无论如何那天我不该对你那麽凶！”郑军不好意思地道。姜彬的事让他明白他有多爱眼前这个人，他没有办法允许任何人抢走他，他离开自己，自己一定会疯掉的。
　　“其实我也有不对，我应该更体谅你一点的！”周晴轻轻摇头，男人竟然和自己道歉，他好开心。最重要的是他还是爱自己的，他不是真的不管他了。
　　“本来就是你的错！那天你可嚣张了，竟然敢对老公又打又骂，你要造反是不是？”郑军立刻又拽起来，戳了一下周明的额头骂道。得理不饶人一向是他的拿手好戏，就算没理他照样不饶人。
　　“谁叫你欺负我！”周晴不好意思地把头埋在男人怀里，脸红得要烧起来了。想起那天，自己真的好过份，就像一个疯子一样，打了男人好多下。
　　“我哪有欺负你，明明是你欺负我才对吧！我从来不知道我家小白兔，原来是头母老虎，发起威来好吓人！”郑军调侃道，终於雨过天晴了。
　　“我才不是母老虎，你乱讲！”周晴娇羞地捶了男人的胸膛一下。
　　“小白兔，我有件事要问你，你一定要老实回答！”男人突然收起笑容，冷冷望著周晴。
　　“什麽？”看著男人严肃的表情，周晴不禁紧张起来。
　　“你上次说被我抱，让你很难受、很痛苦是真的吗？”郑军生气地问，小白兔这几句话可是让他沮丧至今，做男人的信心全无。
　　################################
　　谢绝转载《恋2》，请大家多给小燕几票，谢谢！小燕会永远感激你们的！

　　《恋晴2》第七章（9）(高H双性生子文 )

　　周晴翻了个白眼，脸更红了。没有想到他当时的气话，郑军竟然一直记在心里，这个小气鬼！
　　“快点回答，我真的有那麽差吗？”郑军焦急地催促道。
　　“也没有那麽差了，只是……”周晴羞得恨不得挖个坑钻进去，这个坏蛋竟然让他回答这麽羞人的问题。
　　“什麽叫没有那麽差！快点说我搞你的时候，你到底爽不爽？”郑军逼问道。
　　“我……爽啦！”周晴快羞死了，声音细如蚊蚋，连他自己都听不到。
　　“大声点，我听不到！”郑军立刻叫道。
　　“我不知道啦！”一向脸皮薄的周晴怎麽好意思再说那种话第二遍，扭开头小声叫道。
　　“什麽？什麽叫你不知道！”郑军懊恼地骂道，伸手就要脱周晴的衣服。
　　“色狼，你要做什麽？”周晴立刻紧紧抓住自己的衣服大叫道。
　　“既然你不知道，只有我自己找答案了，我们赶紧做一次，就知道你到底爽不爽了！”郑军认为这是最好的办法，抓开周晴的手继续脱他的衣服。
　　“我不要！你疯了，这里是公园，会被人看到的！”周晴拼死反抗，事实证明你永远不能期待一头野兽会变成人，色狼永远就是色狼，脑子里只知道那件事。
　　“怕什麽，看到就看到呗！我们又不是没有在公共场所做过，乖乖听话，赶紧让我搞一次！你放心，我会速战速决的！”郑军把周晴拖到茂密的树丛後，就要霸王硬上弓。
　　“淫魔，放开我！我死也不要和你做，你不要脸，我还要脸！”周晴对郑军又踢又打，可是男人的力气实在太大，他根本挣不开男人的铁臂。
　　“别吵，有人来了！”远处突然传来脚步声，郑军赶紧捂住周晴的嘴。
　　一听有人来，周晴吓死了，赶紧停止反抗。岂料男人竟趁机把他压在地上，脱掉他的衣服。周晴因为一直绷紧神经，注意聆听外面的动静，所以完全没有发现男人的邪恶行为。直到外面的人走远他才发现不对劲，身体感觉凉飕飕的，转头一看才发现不知何时自己已经被男人脱得一丝不挂，正全身赤裸地躺在男人怀里。
　　“小白兔，几个月没碰你，你的身体还是那麽美，滑溜溜的让人好想咬一口！”郑军伸手抚摸他雪白光滑的肌肤，俊脸上满是迷恋的表情。
　　“色狼，你不要脸，赶紧把衣服还我！”周晴又羞又恼，挣扎著要起来，想捡衣服穿上。
　　“等我上过你以後，自然会把衣服还你！”郑军坏心地把周晴的衣裤扔到旁边的大树上。
　　“你……你混蛋！”面对郑军无赖的笑脸，周晴快气死了。可恶，这下怎麽办？树那高，他根本爬不上去。
　　“多谢夸讲！”郑军恶劣地笑道，让周晴更加生气。
　　“我讨厌你！”周晴真想打男人一巴掌，但他又不敢，只能气愤地站起身想走，完全忘了自己现在没穿衣服，幸好郑军阻止了他。
　　“宝贝，你要去哪？你想玩裸奔啊！小心警察把你当变态抓起来！”郑军赶紧抓住他，把他拖到怀里重新压回地上。
　　“郑军，我恨你！”周晴又羞又气，真恨不得死了算了。这个坏蛋就会欺负他！
　　“没关系，你尽管恨！只要你乖乖让我抱就行了！”一向厚脸皮的男人毫不介意，嘻皮笑脸地望著周晴，把周晴气得快吐血了。
　　“混蛋，你走开，我绝对不会让你碰我的……” 周晴话还没有骂完，男人已经色急地抓住他胸前漂亮圆润的玉乳用力揉搓起来。
　　“唔……嗯唔……不要，别碰我，走开……不要……”周晴马上就呻吟起来，伸手想推开男人，无奈男人把他紧紧压住，他根本无力阻止他的爱抚。
　　“宝贝，我发现你的咪咪好像变小了，肯定是贞操衣穿太久压坏了，真可怜！咪咪，你放心，老公很快就会帮你变大的！”男人望著漂亮的雪乳邪恶地笑道，两只色手笼罩住丰满的雪乳，像揉面团一样，下流的笑声羞得周晴耳根子都红了。
　　“嗯啊……色魔，快放开，不要……啊……我不要你碰……”周晴羞耻地推打著他，男人的手就像一团火一样，被他揉玩的胸部要烧起来了。
　　“小骗子，你怎麽老喜欢玩口是心非？什麽不要？我看你其实很想要才对吧！你瞧你的小肉棒都流口水了，还说不要！”男人皱眉笑骂道，目光直直盯著周晴已经站起来开始冒出水滴的青芽，让周晴更加羞愤交加。
　　###############
　　票票，小燕要票票，请大家尽管用票票砸小燕吧！谢谢！

　　《恋晴2》第七章（10）(高H双性生子文 )

　　周晴已经很久没有被男人抱了，禁欲已久的身体自是饥渴无比，男人的爱抚轻而易举就勾起了他体内的欲火，让他疯狂的渴求著男人的拥抱。男人不知道不仅他的肉棒有感觉，就连他的花穴和菊蕾也开始在流水了，他的乳房是全身最敏感的地方，他曾经被男人只玩乳房就射出来了。
　　“小白兔，我这麽久没有碰你，你有没有想我？老公的小兄弟可是想死你了，你知不知道每天我都要看著你的裸照打手枪才能入睡！”男人并没有碰触周晴的肉芽，而是继续玩他的胸部，变态地狠狠搓玩挤压，把娇美诱人的乳房挤成各种形状，弄得通红。
　　“嗯啊……好痛，变态，放开我……不要……唔嗯……不要再搓了，要被你挤烂了……啊啊……”周晴痛得柳眉微拧，可怜地哀求道。他最怕男人玩虐乳了，他久未欢爱的肉本根本受不了他这麽玩，还好宝宝们已经断奶很久，乳房里已经没有奶水，不然此刻奶水肯定已经喷得到处都是。
　　“只是痛吗？我还看你应该还很爽吧！你瞧你下面的小贱根越来越肿了！呵呵，我看它很快就会爽射了！”男人望著周晴已经一柱擎天的小玉棒，邪佞地勾起唇角，更用力地捏搓周晴已经快变形的玉乳。
　　“啊啊……不，我不要射……唔唔……啊啊……你放过……放过我吧……啊……求你……了……啊啊……轻点，求你轻点……痛死了……”周晴摇头，想拉开男人的魔爪。乳房火辣辣的好痛，但痛的同时又好爽，再这样下去他真的会射的，他不要再被男人玩乳房就射了，太丢脸了！
　　“宝贝，老师没有教过你做人要诚实吗？你瞧你的肉棒都硬成这样了，你忍心让它憋著一直不射出来吗？乖，听话，把一切交给老公就好了，老公一定会好好疼你的，你只要享受就行了！”淫邪的男人抓住周晴想捣乱的玉手，邪邪一笑，竟然抓著周晴的手一起去揉玩周晴的乳房。小白兔严重伤害了他做男人的自尊心，今天他一定要好好惩罚他，他要只玩他的乳房就让他射，让他知道自己有多淫荡，他要让他彻底成为他胯下的淫奴，离开他的肉棒就活不了。
　　“啊──变态，你做什麽？快放开我的手……”周晴被男人抓著自己玩自己的乳房，气得眼泪直在眼眶里打转。气愤的同时，又有一种自己玩弄自己的禁忌快感，让他整个身体都要烧起来了。
　　“小白兔，别叫得这麽大声，别忘了这里是公园，随时都有可能出现观众，你叫得这麽淫荡，是不是迫不及待想让人欣赏你发春的骚样啊！”男人抓著周晴的手拧住自己红W的乳头使劲捏玩、用力拉扯，两颗娇W的红樱桃很快就硬得像石头一样，在阳光的照耀下闪闪发光，就像两颗最美丽的红宝石一样。
　　“啊……别再捏了，我的乳头已经……啊唔……破了……”周晴再也忍不住可怜地哭了出来，下面的肉芽因为强烈的快感激烈地颤抖著，眼看就要高潮了。他乳头的敏感程度，和他藏在体内深处的两个穴心差不多，只要一玩乳头，马上就会让他进入疯狂中。
　　“小白兔，你哭得真好看，让人好想欺负你！”男人邪笑著，在说最後一句“好想欺负你”时，两只手抓著两个已经破皮的乳头用尽全力狠狠一捏，周晴立刻放声尖叫，射了出来。
　　“啊──”周晴躺在脏乱粗糙的草地上，浑身激烈地抽搐，玉棒乱颤不停喷出白色的稠液，就这麽在光天化日之下，在人来人往的公园里高潮了。
　　周晴实在太久没有发泄了，高潮後很久都还没有回过神来。只见他泪眼迷蒙，俏脸嫣红，嘴角还流著银丝，雪白的小腹和大腿上布满了脏乱的污液，妖娇淫媚的样子看得男人直吞口水，下腹快要炸了，很不得赶紧操死他。
　　男人赶紧摇头，不，他要忍住，他要慢慢的把他身上每一个敏感的部位都调教过来，让他想死他的那根，但又得不到，可怜地哭著求他。哼！谁叫他竟然说那麽伤人的话，他今天一定要让他爽得哭爹叫娘，说他最棒、最厉害，不然他绝对不会放过他。
　　男人抬起周晴的双腿压在他胸前，望著淫水直流，已经湿淋淋的花穴，伸手指刮了刮湿痒的穴口，冷笑道：“小淫娃，你可真骚，竟然只玩你的咪咪，你就射了！哟，下面的‘大妹妹’也流水了！‘妹妹’，你现在是不是特别想被‘弟弟’插啊！”
　　##########################
　　小燕要票票，请大家尽管用票票砸小燕！邪恶的小军哥又要欺负小晴了，可怜的小晴！

　　《恋晴2》第八章（1）(高H双性生子文 )

　　“嗯……”周晴终於回魂了，这才发现男人又想淫玩自己的花穴。“别再玩了，这里是公园，我们回去做好不好？求你了！”周晴吓得赶紧伸手遮住下体，泪眼婆娑地抽泣道。他知道男人今天不玩个够，是绝对不会放过他的，他只能求男人不要在公园搞，他真的不敢想像如果被人发现他们现在的样子会怎麽样。
　　“不行！我就要在这里做，这里风景多好，我们可以一边做一边欣赏风景，在这里做爱最合适不过了！”男人坚定地摇头，大手抓住周晴的整个阴部搓弄起来，两瓣敏感的肉瓣激烈地摩擦著，饥渴的淫水越流越多，溅得到处都是。
　　“啊啊……啊啊……啊啊啊……”周晴激动得要疯了，双手抓住身旁的绿草，亢奋地大声淫叫。他从来没有被郑军这麽玩过，强烈的摩擦让体内的骚痒感更强，更加空虚，整个阴道都痉挛起来。
　　“淫妇，刚才不是还说不要吗？怎麽现在叫得这麽浪，老子的耳膜都要被你叫破了！”看周晴疯狂的样子，男人好不得意，他掰开周晴的下体，然後用力把整个花穴挤出来，让娇W诱人的秘密部位全部暴露在阳光下。只见红W的花珠已经充血硬起来，上面还染著白色的淫液，看上去好不淫秽，下面那条细细的肉缝还在不停冒出水来，把周围的毛发全部沾在一起。後面的粉红色小菊花也受到感染，开开合合，好像想要吃东西一样。
　　“啊──”郑军的力道很重，周晴痛得眼泪直流，迷惑地望著男人，不知道男人又想出什麽变态花招要整他。
　　“淫妇，我现在给你个机会选择，你是想被我在外面插两下就算了，还是希望我插进去搞死你！”男人玩著他的花珠，邪气地笑问道。他突然想到一个自己可以爽，但小白兔却爽不到的办法。
　　“啊啊……嗯呜……外……外面……”男人一直抠挖周晴的尿口和外面的花肉，让周晴要发狂了，激动地扭动著蛇腰，红著脸哭道。就算是白痴也绝对不会笨得让男人插进去的，男人那麽猛，插进去不知道要玩多久，他现在只希望男人赶紧做完回家，多在公园呆一分锺就多一分锺危险。
　　“小白兔，这可是你自己选的，等下别後悔！”男人邪佞地勾起唇角，早知道他一定会这麽说，不过这正中他下怀。嘻嘻！看他不玩死这只胆敢造反，还嫌老公伺候得不好的小骚兔！
　　周晴刚想问是什麽意思，就见男人放出已经青筋凸起，贲胀起来的大铁棒，然後放在他的花穴上快速的摩擦起来。粗大丑陋的肉棒压住花珠和骚痒的细缝上，粗暴地来回移动，就像有无数电流在激打他的花穴。
　　“啊啊……嗯啊……嗯阿啊……唔嗯……”周晴马上就舒爽地浪叫起来，但想到这里是公园不能让人听到，他赶紧捂住嘴。不过真的好舒服，男人的肉棒擦得他爽死了，他从来不知道原来外面的花壁和里面的花壁一样脆弱敏感，一样可以这麽爽。
　　“小贱人，爽不爽？我们还从来没有这麽玩过，今天老子爽死你！”男人明显也非常爽，粗喘著气兴奋地骂道。他家的骚小兔真是浑身都是宝，玩哪都可以爽上天。
　　男人用力拉起周晴的花瓣包住自己的肉棒，更加拼命在外面操干周晴的花穴，速度越来越快，快把花穴操起火起来了。娇嫩的细肉哪受得了他如此蹂躏，很快就有好几处破皮了，血顺著男人的肉棒流下来。
　　“嗯啊……出血了，别再擦了……啊啊……不要擦了……我……啊……慢点，别这麽用……力……啊啊啊……救命啊，你要擦烂我了……”那里不比别处，周晴快痛死了，他抓著男人的手哭著求饶。没想到爽过之後会这麽痛，最可怕的是男人故意每下都擦过穴口，有时还会用他的大肉袋去撞，好像故意逗弄他一样，花穴里都痒死了。
　　“我擦烂你的什麽了？”男人故意邪恶地问，不仅没有停下，反而变本加厉，觉得光擦花穴还不过瘾，用力推高周晴的屁股，让菊穴和花穴成一条直线，一起擦干花穴和菊穴。
　　##############################
　　在公园做真的好邪恶哦！汗……小燕太不CJ了，请大家原谅！抱住大家亲一下！对了，小燕有个事要告诉大家，就是前两天小燕在大陆做了本简体版的《恋1》，感觉还不错，所以小燕决定再去做《恋2》+《色诱》，如果有想要简体版的《恋+色》的亲，请在星期六以前联系小燕，小燕一起多做几本！谢谢！联系邮箱：syg748@yahoo.cn，Q：1041650992！

　　《恋晴2》第八章（2）(高H双性生子文 )

　　“啊啊啊……啊啊……轻一点，不要一起干……啊……我受不了……我要死了……我要被你擦死了……啊啊……”男人擦得周晴越爽，也让他越痛，两个穴上的薄皮全被男人擦破了，痛得钻心，但那种肉棒摩擦带来的电流又有说不出的爽快。在极度的快感和痛苦下，刚射过的花芽竟然又站起来了。
　　“骚货，喜欢我这麽玩吗？你的两个骚穴擦得老子爽死了，我以後要天天‘擦枪’！”男人一边冷酷无情的折磨周晴，一边捏住他的下巴笑道。小骚兔发情的样子真美，瞧他爽成这样，先前竟然还敢说被自己上很痛苦！
　　“啊啊……求你……求求你别擦外面了，干……嗯啊……啊啊……干进去，求你快点干进去……啊啊啊……”周晴被折磨得哭得浠里哗啦，可怜地哭叫道。外面又爽又痛，里面却空虚的发疯，两个蜜穴痛得不停尖叫，剧烈的抽搐。他已经到极限了，男人再不干进去，他就要死了。早知道会这样，他一开始就让男人直接插进去，也不会受这麽多罪。男人真不是人，竟然这麽折磨他！
　　“干什麽？你要我干什麽，说出来！”男人脸上露出满意的笑容，擦得更用力，像鸡蛋一样大的龟头竟然顶著花珠转圈，搞得周晴再次放声尖叫，完全不管可能会被人发现。
　　“啊──”周晴快翻白眼了，所有的感觉全集中在下体上，屁股和双腿激烈地颤抖著。
　　“小婊子，别不说话，快说，你要我干你的什麽？”男人冷笑，抓起周晴的头发逼问道。
　　“呜呜……我要你的大肉棒插我的骚穴，让我爽，求你快点插我……呜呜……”周晴哭著求道，外面痛得不得了，里面却痒得钻心，这个大变态真会折腾人。
　　“你要我插你？我没听错吧！我记得你以前可是亲口说过不喜欢我碰，我碰你让你很痛苦！”男人扬起唇角嘲讽道。
　　“呜呜……我错了，你快别折磨我了，给我吧……呜呜呜……我求你了，我以後再也不敢反抗你，你让我做什麽我就做什麽……呜……我要死了，求你插进来吧……”周晴哭得眼睛都肿了，现在只要男人肯干进去，就算让他学狗叫他也愿意。
　　“那到底你喜不喜欢我抱，我上你时你到底爽不爽？”男人真不是一般的小心眼、爱计较。
　　“呜……我喜欢你抱，很喜欢很喜欢……呜呜……我每次都被你干得很爽，爽得要上天了，爽得恨不得死掉……呜呜呜……求你原谅我吧，我真的知道错了……”周晴说完羞得闭上眼睛，他没脸见人了，每次为了求郑军给他，他什麽不要脸的话都说遍了。
　　“睁开眼睛望著我，你爱我吗？”男人霸道地命令道。
　　“爱！”周晴张开眼睛望著男人英俊的脸，羞赧地轻轻点头，小声回答。即使男人老喜欢变态地蹂躏折磨他，但他还是爱他，这个事实是永远不会改变的。
　　“这次就原谅你，下次再说不喜欢我抱，我就真的一辈子不碰你了，饿死你这个骚货！”郑军脸上终於露出宠溺的笑容，长枪一提勇猛地干进了饥渴已久的花穴里。
　　“啊──”周晴终於如愿，发出被填满的幸福叫声，贲涨的肉芽也在身体被贯穿的瞬间再次高潮了。
　　“小贱人，你真淫荡，这麽快就射第二次了！你的骚穴真舒服，里面全湿透了，是不是想老公的大肉棒都想疯了！”郑军一进去就像疯了一样，狂冲乱撞，恨不得把周晴干烂。他和周晴一样很久没有碰触过对方，好不容易终於又合二为一，自然激动无比，像天雷勾动地火般一发不可收拾。
　　####################################
　　继续邪恶中，小燕真的感觉自己好不CJ。汗……我是一个坏老太，请大家不要扁我！我去面壁思过去，我为什麽就不能CJ一点呢！郁闷啊！请大家多多赏票给小燕啊！另外，现在大陆查得越来越紧了，所以希望大家不要把文转出去，在鲜看看就好！拜托了！最近听萱妹说有人写H被抓了，小燕好害怕！汗……所以请大家一起和我保护窝里的文，大家千万不要传出去，在鲜里看就好了！安全第一啊！

　　《恋晴2》第八章（3）(高H双性生子文 )

　　“嗯啊……啊啊啊……救命啊……太深了，干死我了……嗯唔……啊啊……好满，胀死我了……”周晴被男人插得魂飞魄散，整个人要被巨大的火棒捅坏了，男人还是第一次上来就干这麽猛，让他差点丢脸的失禁。
　　“贱人，别只知道发骚，快说你想不想我的肉棒！”郑军猛的一个狠插，让周晴差点活活被顶穿，双眼瞪大，嘴角流满了口水。
　　“啊啊……你捅死我了……呜呜……我想你的肉棒，天天都想……唔啊……嗯唔……求你放过我吧，慢一点，小力点……嗯啊……啊啊……”周晴紧紧抱住男人，享受男人带来的像灭顶一样的欢愉，那种被深爱的人完全占有的快乐无法用言语形容，灵与肉的结合是世上最幸福美丽的事。
　　“这些天没被我上，你的两个骚嘴饿不饿？”男人一边压在周晴身上狂操他，一边邪恶地问。他最喜欢边做，边逼周晴说让他害臊的下流话。
　　“啊嗯……啊啊……饿，我的骚嘴天天都好饿，好想被哥哥插……哥哥，你轻点，我的骚穴要被你的肉棒捅破了……啊啊……哥哥，你要弄死我了……嗯啊啊……”熟悉的铁棒凶狠地碰撞著娇嫩敏感的甬道，每一下都让周晴爽得像上天一样，幸福得想尖叫。
　　“哼！好个小骚货，果然只有被肉棒干骚穴时，你才会老实，才会说实话！看我怎麽教训你这个爱说谎的臭母狗……”正当男人准备更加邪恶变态的玩弄周晴时，突然听到树丛外又有人走了过来，他赶紧停下。
　　“学长，你听到什麽声音没有？”一道甜美的女音响起，树丛外一个可爱的女高中生对身旁的男朋友说道。
　　闻言，周晴愣了一下，这声音怎麽很耳熟？好像在哪听过！
　　“你也听到了，那声音好奇怪，不知道是什麽声音！”男友点头，疑惑地张望四周。这是一对非常纯情，还没有任何性经验的男女，所以才没有发现那是欢爱时的呻吟。
　　“可能是什麽野猫、野狗的叫声吧，不要管它们！学长，一个多星期不见了，我好想你！”女生拉著男友坐到周晴他们先前所坐的长椅上，靠在男友肩上撒娇道。
　　“我也想死你了！”男生抱住女生，温柔地吻上了她的脸颊。
　　“讨厌！一见面就对人家毛手毛脚的！”女生害羞地轻捶了男友一下娇嗔道。还好这对情侣多日不见，眼中只有对方，没有心思去管其他，并没有深究那奇怪的声音是什麽。
　　“呜……有人，快出去！”周晴吓得六神无主，完全从欲火中清醒过来，小声求郑军赶紧出去。
　　郑军不理，横眉怒眸地瞪著外面正谈情说爱、浓情蜜意的小情侣。他妈的，什麽不要脸的狗男女竟然敢骂他和小白兔是野猫、野狗，真是活腻了，如果不是现在他正在和小白兔办事，他早出去宰了他们了。
　　“郑军，快点出去，有人在外面，会被发现的！”周晴见男人不理，又急又羞，只能赶紧再次哀求道。
　　郑军望著周晴急得快哭出来的表情，心里的怒火顿时消失不见，心中暗想：好可爱！小白兔害怕的表情真是可爱死了！呵呵，随时会被人发现的做爱也挺刺激的，今天他要让小白兔哭个够！超爱欺负小白兔的大灰狼坏心地决定，续继玩“插花”游戏，他再次摆动虎腰凶猛地操干周晴。
　　“嗯……”周晴赶紧咬住自己的拳头，不让自己发出一点声音，难以置信地望著在身上爽得要死的男人。他是不是疯了，外面有人他还在做，难道他真的不怕被发现吗？
　　看著周晴错愕惊慌的表情，男人邪邪一笑，不仅粗暴的用力操干花穴，狠狠刺向花心，还拉周晴的手去插他已经流出肠液，早就想吃肉棒的菊穴。
　　周晴自然不愿意，马上想甩开男人的手，但男人在他耳边小声威胁道：“如果不想被外面的人发现，你就乖乖听话，不然我马上就叫他们进来！”
　　可怜的周晴只能默默流著眼泪恨恨地瞪著他，放弃挣扎乖乖让他拉著自己的手伸进骚痒的屁股里，和男人粗大的手指一起插自己的屁股。饥渴无比的菊穴一见有东西伸进去，立刻就欢喜地紧紧吸住三根手指不放。
　　#############################
　　有人发现了还在做，小军哥的胆子真大，可怜的小晴晴！
　　大家投票啊！一定要给小燕多投票，拜托了！看到票票多，留言多，小燕好开心，再多的烦恼也能扔到半边去，拜托大家了！多支持小燕吧，谢谢！

　　《恋晴2》第八章（4）(高H双性生子文 )

　　“你好色哦，两个嘴都骚死了！”男人马上就邪笑著调侃道，带动著周晴纤细的手指和自己的一起抽插起来，前面的肉棒也不客气，巨大的龟头刺进狭小的子宫口划圈，双重快感让周晴欲仙欲死，疯狂的甩头，如果不是嘴里有拳头堵著，他恐怕早已叫破了嗓子。
　　看著周晴被欲火逼疯，想叫又不敢叫的可怜样，邪恶的男人笑得好不开心。又拉了周晴的一根手指伸进他粉红色的幽菊里，四根黑白不一的手指从不同的方向戳刺捅玩，然後又一起去刺菊心。前面的巨大持久力惊人，在子宫口转了半天仍旧还没有射出来，让周晴要疯了。
　　周晴好想大声的叫出来，可是他不敢，他怕被外面的那对小情侣发现。他只能紧紧咬住自己的拳头，娇小漂亮的拳头上布满了牙印。
　　男人看到後，不禁心疼起来，拉开周晴的拳头，把自己的大手伸到他嘴边。“咬我的！”
　　周晴抬眸望著男人温柔的表情，心中泛起一股暖意，怎麽舍得咬男人，虽然男人对他好坏，但他仍旧无法做出任何让男人受伤的事。他娇羞看了眼男人，做了一件让男人意想不到的事，他伸出丁香小舌舔男人的大手，还把男人的手指含进嘴里吸吮，就像在吃男人的另一根肉棒一样。
　　男人自是兴奋无比，马上就想出了一个变态的主意，他拔出肉棒和手指，把周晴的屁股推得更高，周晴疑惑地望著他。
　　“小贱人，吃手指有什麽好玩的，我给你个更好吃的东西，是你最喜欢的香肠哦！”男人竟然拉著周晴刚射过两次，上面还沾满精液的肉芽塞进周晴嘴里。
　　周晴不是没有吃过自己的肉棒，自己给自己口交，但这种下流至极的事无论做几次，他都不会习惯。他羞耻的想吐出来，但被男人阻止了，男人用他的肉棒紧紧堵住他的嘴，让他没有办法吐出来。
　　“怎麽样，自己的香肠味道很棒吧！瞧我多疼你，怕你饿著竟然把自己最爱的小香肠分你吃，你要怎麽报答我！”男人淫笑著，胯下的大铁棒再次干进周晴的花穴，当然他没有忘记後面的菊穴，像先前一样拉著周晴的三根手指刺进去，一起同时玩弄周晴两个已经操得要溶化了的湿穴。
　　男人干得比刚才更猛，抽插得更快，每动一下都会连带著周晴的小肉棒刺进他嘴里，让他自己干自己。周晴刚开始还想反抗，但随著快感越来越强，他的理智也逐渐模糊起来，他开始忘记自己和男人是在公园里，外面还有两个人坐著，随时都会被对方发现他们正在做多麽淫靡的事情。他彻底沈醉在了男人制造的欲望漩涡里，像一个性爱娃娃一样躺在男人身下，任男人变态的淫玩操干。幸好他嘴里含著自己的肉棒，所以他只能发现像波斯猫一样的闷哼声。
　　“嗯唔……唔唔唔……嗯嗯……”周晴现在的样子真是淫乱至极，超级不堪入目，他双眼失焦地望著天空，眼角流著快乐的泪水，红W的小嘴里吞吐著自己粉嫩的青芽。一个英俊帅气的年轻男人正骑在他身上，抓著他细长的玉腿拼命操干他的花穴，巨大的青黑色肉棒干得娇媚的花穴“噗哧、噗哧”作响，後面的幽穴则插著他和男人的手指，身上全是自己的淫液，臀下的小草也沾满了污浊的液体。
　　就当周晴快被干晕过去时，一直没有射的男人终於累了，准备登上高潮，他赶紧拔出肉棒然後硬插进周晴还塞著一根肉棒的嘴里，射在了周晴口中。同时已经累个半死的周晴，也第三次射精了，和男人一起射在了自己的小嘴里。两人的精液实在太多了，周晴根本吃不下，差点被精液活活呛死。
　　“咳咳……”周晴赶紧吐出两人的肉棒推开郑军，狂咳了起来。
　　“啊──”郑军刚想问他有没有事，外面突然响起一道尖叫声，郑军和周晴赶紧回头一看，顿时石化。树丛被拉开，外面站著一男一女，他们玩得太疯终於惊动了那对小情侣，而那个女生还是周晴房东的女儿……

　　《恋晴2》第九章(高H双性生子文 )

　　“终於回家了，还是家里的感觉最好！”郑军抱著两个儿子打开门，高兴地叫道。“宝贝们，回来开不开心？”郑军低头问怀里的两个儿子。
　　“开心！”两个小子异口同声地回答。
　　“不过妈妈好像不怎麽开心！”英雄看著站在父亲身後，脸色不好的周晴，疑惑地抬起头对父亲说道。
　　“嗯！妈妈从回来就一直没有笑过！”无敌点头附合道，同样一脸迷惑。能回家里，所有人都很开心，为什麽只有妈妈不高兴呢！
　　“你妈妈肚子痛，你们先回房间自己玩，让爸爸帮你妈妈治病！”郑军望了眼一路上都板著脸的周晴，邪恶地扬起唇角，对儿子们说道。
　　周晴立刻狠狠瞪了眼男人，因为他们在公园做爱被发现，害他根本没脸再在小镇呆下去，只好连夜带著孩子和男人跑回来，都没脸去和惠姨道别，只能写信给惠姨道歉，同时让郑军寄了一笔钱给她，感谢她这段时间的照顾。
　　“好，爸爸你要赶紧把妈妈治好！”两个孩子都非常怕郑军，不敢违抗他的话，立刻乖巧地答应。
　　“你们放心，一切交给爸爸！”郑军点头，看著儿子们离开後，马上转头抱住周晴。“小白兔，不要生气了，瞧你都把儿子们吓到了！”
　　“走开，以後不许你再碰我一下！”周晴生气地推开男人，他还敢说，一切全是他害的，因为他自己什麽脸都丢尽了。
　　“干嘛？你对我生什麽气，又不是我害你被人发现的，明明是你自己叫得太骚了，和我一点关系也没有！”郑军皱眉，邪恶地坏笑道。
　　“你……你……”周晴气得差点吐血，这种无耻的话他也说得出来，他会叫那麽……还不是因为他。
　　“你生气的样子真可爱，亲一下！”郑军还是一样恶劣，哈哈大笑，抱著周晴吻了他一下。
　　“你混蛋，我以後再也不要理你了！”周晴气得哭了起来，晶莹的泪珠滑出眼眶。
　　“小白兔，你怎麽哭了？我开玩笑的，求你不要哭！”郑军赶紧伸手擦掉他脸上的眼泪，惊慌地哄道。这个小白兔怎麽还是那麽爱哭，像个水龙头一样！
　　“你为什麽总喜欢欺负我，我讨厌死你了，我要和你离婚！你这个坏蛋！”周明气恼地狠狠打了他几下，哭著叫道。
　　“小白兔，我错了，你别哭了！你哭我会心疼的！”郑军翻了个白眼，赶紧道歉。唉，这个小白兔可爱成这样，能让人不想欺负他吗！不过小白兔真的比以前大胆了，竟然敢用离婚威胁他！
　　“骗人，如果会心疼我，你就不会经常欺负我了！”周晴又打了男人两下，才停止哭泣，擦了擦眼睛。心想好丢脸，他不知不觉又哭了，他以後不可以这麽爱哭了，不然会一直被男人瞧不起的。
　　“谁叫你那麽可爱，让人老忍不住想欺负你！”郑军呵呵笑道。
　　“你在取笑我吗？”可爱的小白兔立刻瞪大眼睛，气嘟嘟地望著他。
　　“我不是这个意思，我是在夸讲你可爱！”郑军望著他可爱的样子，忍不住又失声笑了出来。他家这个小宝贝，为什麽可以这麽可爱，可爱的让人想把他一口吞掉。
　　“不准笑，再笑我就真的再也不理你了！”周晴羞红俏脸，恼怒地威胁道。
　　“好，我不笑，我不笑！我的小美人儿，别生气了！老公一天没吃东西，饿死了，你快点去做饭！”郑军嘴上说不笑，但实际却笑了好几声才停下，抱住周晴的纤腰撒娇道。
　　“饿死你最好！”周晴生气地道，但还是不忍心让男人饿到，赶紧去厨房找有没有可以吃的东西，做出来让男人填饱肚子。
　　望著在厨房里忙碌的身影，男人扬起唇角，改变後的小白兔虽然比原来大胆了很多，会和自己顶嘴，但别有一番风趣，还是那麽可爱！经过一番波折後，小白兔总算又回到他身边了，他再也不会让他离开他了！
　　“老婆，做好了没有？你老公的肚子要饿扁了！再不做好，小心老子揍你屁股！”郑军野蛮霸道地对周晴叫道。
　　“还没有，你忍耐一下，我马上就弄好了！”周晴无奈地转头回答，眼中却闪过一丝笑意。霸道的家夥，这辈子是别指望他改变了，自己以後又要经常受他欺负了。不过他们总算又在一起了，只要他们相爱，别的也就不用太计较了，毕竟爱情需要尊重的同时，也需要包
　　容……
　　*** *** ***
　　正当周晴以为一切已经雨过天晴时，没有想到还有一场巨大的风暴等著他们。就在他们回来的第二天，天刚亮正在睡梦中的周晴就被一阵急切的门铃声吵醒。
　　周晴张开眼睛，揉了揉惺忪的睡眼，满脸疑惑。大清早的，是谁这麽早就来敲门？
　　周晴看了眼身旁的郑军，郑军并没有被门铃声吵醒，睡得正香。周晴勾起唇角，不忍叫醒他，拉开搂在纤腰上的铁臂，轻轻下了床，快速穿上衣服就下楼开门，看是什麽客人如此早。
　　当周晴打开门，看到外面站著的人後，立刻吃了一惊，当场就吓傻了。天啊！怎麽会是他们？
　　门外站著一对中年夫妇，两人一身贵气，一看就知道不是普通人。男人满面寒霜，似乎非常生气，站在他身旁的美丽贵妇，则一脸平静，嘴角挂著淡淡的微笑，还是那麽高雅迷人。
　　“……爸、芯姨，你们好，快请进来坐！”望著门外的人，周晴半天才回过神来，赶紧恭敬地道，声音里满是紧张。怎麽回事，郑军的父亲和继母怎麽会突然过来？
　　“郑军呢？”郑父看也不看周晴一眼，带著程芯进了屋，一开口就问道，冰冷的声音里明显藏著怒气。
　　“他在睡觉！我马上就去叫他！”周晴赶紧回答，刚要上楼去叫郑军，没想到郑军不知何时已经醒了，正在下楼。
　　“不用叫了，我已经起来了！”郑军穿著睡衣走了过来。“大清早的跑来扰人清梦，有什麽事吗？”郑军看到郑父和程芯并不惊讶，态度非常冷淡，脸上没有一丝尊敬的表情。
　　郑军的态度让郑父更加恼火，他努力压住怒气，问：“听说你退学了，这件事是不是真的？”
　　“是真的！原来你们来就是为了这点小事，我还以为郑家完蛋了，或者是地球毁灭了！”郑军云淡风清地点头，还开玩笑道，丝毫不在乎自己父亲的脸色有多难看。
　　闻言，周晴大惊。郑军退学了？他怎麽都不知道！他就觉得奇怪，现在已经是开学时间了，为什麽郑军还呆在家里，没有回学校，他正准备找个时间问他呢！
　　“你为什麽要退学？”不等周晴问郑军，郑父已经抢先问道，脸色越来越难看了。
　　“不想读了！”郑军坐到沙发上，慵懒地打了哈欠，回答得非常简单。他再也不要离开小白兔了，这次的事让他明白，独自去外面读书把小白兔扔在家里是多麽危险的一件事，他再也不允许发生像上次一样的事。
　　“什麽？你是不疯了！你知道我为了让你去读空大，费了多大劲吗？你竟然敢给我说不读了！”郑父差点气得吐血，指著郑军怒吼道，如果不是程芯拉著他，他早冲上去给郑军一耳光了。这小子眼里完全没有他这个父亲，退学这麽大的事情也不告诉他们一声，如果不是校长打电话告诉他，他还一直被瞒在鼓里。
　　“老婆都差点跑了，还读个屁！”郑军不耐烦地骂道，老头子激动个什麽，只不过是不读书而已，又不是要去死。郑军对这个父亲一向不知道“尊敬”二字怎麽写！
　　“原来一切全是因为你！”郑父立刻阴鸷地瞪著周晴，目光冰冷无比，周晴吓得打了个寒颤。“你果然是个祸水，我命令你马上和郑军离婚，不许再缠著郑军！”郑父皱眉骂道，虽然不知道到底是怎麽回事，但他一向就不喜欢这个性别特殊、性格软弱的儿媳，早就想让他离开郑军了，但无奈郑军很爱他，怎麽也不愿意离开他，如今终於找到借口，他一定要把他赶出郑家。
　　不等周晴开口，郑军已经怒火冲天地骂道：“你是谁，你凭什麽让小白兔和我离婚？”他不允许任何人让他和小白兔离婚，包括老头子在内。
　　“凭我是你的父亲！我不准你再和这个人妖在一起，你先前不管我的劝告，硬要和他结婚，我已经睁一只眼闭一只眼了，但现在你竟然为了他退学，不要自己的前途，我绝不允许！”郑父没想到儿子竟然敢对自己发火，更加火冒三丈，和儿子吵了起来。做为政界要人，他见无数大风大浪，就算泰山崩於前也不会皱一下眉头，可是在这个叛逆无比的独子面前，他实在没有办法保持冷静。
　　郑军扬起剑眉站起来，刚要发飙还嘴，却被周晴拉住了。
　　“郑军，有话好好说，别再惹爸爸生气了！”周晴摇头劝道，他不想他们父子为他闹到不可收拾的地步。
　　“我真不明白，你放著一大堆正常的好女孩不要，为什麽偏偏去喜欢一个不男不女的人妖，这个人妖到底有哪里好！”郑父一点也不感激周晴，反而更加生气。他们父子会弄成这样，全是这个人妖害的，以前郑军再怎麽不像话，也从来不敢这样和他说话。
　　“我会喜欢人妖，还不是和你学的！这叫上梁不正，下梁歪！”郑军彻底火了，把周晴拉到身後，冷笑著骂道。他不允许任何人骂小白兔，就算是自己的亲生父亲也不行。
　　此言一出，周晴愣了一下，疑惑地望著郑军，不明白他的话是什麽意思。同时周晴发现站在郑父旁边，一直没开口说话的程苓，脸色变得苍白如纸，眼中闪过一丝惊慌，而郑父简直快气疯了，眼睛都要喷火了。
　　“你说什麽？你有种再给我说一次！”郑父气得浑身发抖，咬牙切齿地道。
　　“你让我说几次都行！我会喜欢人妖，全是你遗传的！比起你这个老子来，我这个儿子算不错的了，起码我喜欢的是真货，不像某些人竟然喜欢恶心的假货！”郑军才不怕他，恶毒地嘲讽道。这下老头子一定气死了，作为他的儿子他可是非常清楚他的死穴在哪里，他本来不想当众让他难堪的，谁叫他要欺负小白兔。
　　“你……你……”郑父摸著胸口，气得说不出话来，只能狠狠瞪著郑军，他怎麽会养出这种孽子来。
　　“老郑，你别生气，冷静一点，小心你的心脏病！”程芯赶紧扶住他，焦急地道。
　　听说郑父有心脏病，周晴也吓到了，也赶紧上前担忧地问：“爸，你没事吧？”
　　“滚开！”郑父毫不领情，愤怒地推开想要表达关心的周晴。如果不是这个人妖，郑军也不会这麽对他。
　　“小白兔，你没事吧！不用理他！”郑军马上心疼地把周晴拉到怀里，一点也不关心自己的父亲。
　　“我没事！”周晴摇头，望著气得一脸铁青的郑父，一个头两个大。事情怎麽会弄成这样？他们俩父子现在越闹越僵，要怎麽办？都怪自己，如果自己早点知道郑军退学的事提早阻止他，就不会发生这种事情了！
　　“郑哲翰，你不要以为自己是我的儿子，就可以在我面前如此放肆！你信不信我马上让他从这个世上消失！”郑父毕竟不是一般的人物，马上就恢复了冷静，他望著郑军指著周晴冷笑道。儿子知道他的要害在哪，他就不知道儿子的七寸吗！
　　“我当然相信你这位伟大的郑XX长有那个力量，不过你也信不信只要你敢动小白兔一根汗毛，我马上就让全天下都知道你的心头肉的秘密！”郑军勾起唇角，冷冷一笑，指著程芯道。
　　“你敢威胁我！”郑父不敢相信儿子竟然敢如此大胆，肺都快气炸了。
　　“是你先威胁我的！”郑军冷哼，他才不怕他。
　　“你……”
　　“爷爷！”
　　“爷爷！”
　　眼看情况就要一发不可收拾，郑军俩父子快打起来时，後面却传来两道幼稚可爱的童音。
　　所有人立刻转头，只见两个穿著天线宝宝睡衣，长得超可爱的小男孩站在後面，望著他们。
　　“英雄、无敌！”周晴大惊，肯定是他们的声音太大，把两个孩子吵醒了。现在情况这麽乱，不能让他们过来，会吓到他们的。
　　郑军也吓了一跳，这两个臭小子怎麽起来了？
　　周晴刚担心的要把两个孩子带回去时，没想到两个小家夥已经跑过来直直扑向郑父，抱住郑父的腿高兴地叫道：“爷爷，你一定就是我们的爷爷了！”
　　“你们是？”郑父愣了一下，疑惑地望著他们。
　　“我们你的孙子，我是英雄！”英雄一点也不害怕郑父，露出可爱的老虎牙，指著自己自我介绍道。
　　“我是无敌！”无敌随後也指著自己笑道。
　　周晴害怕地望著郑父，生怕正在气头上的郑父会迁怒於孩子们，想要去拉两个儿子过来，又怕会惹郑父更生气，只能焦急地望著他们祖孙三人。怎麽办？郑父不会打孩子们吧，毕竟他这麽讨厌自己，肯定也会讨厌自己生的孩子。
　　“你们就是英雄和无敌啊！长得好可爱！”程芯见状，脑中灵光一闪，立刻笑眯眯地弯下腰，慈祥地摸了摸两个孩子的头，想要借机转换气氛。
　　“奶奶好！”两个聪明的小家夥立刻叫道，还抱住程芯的头用力亲了下她的脸。
　　“真乖！”程芯回亲了他们各自一下，没有想到两个孩子从来没有见过自己，竟然一点也不怕生，还对自己这麽热情，不禁真心的喜欢上了这两个孩子。
　　“爷爷，你还没有亲亲，我们要亲亲！”两个小家夥对著程芯笑了笑，然後又转回头拉著郑父的手撒娇，让郑父低下头各自亲了他一下。
　　本来正雷霆大怒，一肚子火的郑父看著两个漂亮的小宝贝，一时间竟然不知如何是好，也忘了对郑军发火，只是傻傻地望著两个孙子。他知道郑军和周晴生了一对双胞胎，但因为他工作繁忙，又一直对周晴有偏见，所以从来没有来看过这两个孙子，更别说对他们有什麽感情了。但今天看到两个小家夥如此可爱，还叫自己爷爷，心里竟有种说不出的喜悦。
　　“爷爷，快过来坐！”两个小家夥亲完郑父後，就拉郑父坐到沙发上，然後又拉程芯坐到旁边，完全没有理会自己的父母。
　　“爷爷，我们好想你，你为什麽从来不来看我们？”两个小家夥各自爬到郑父的两只腿上坐下後，搂著郑父天真地问。
　　“对……对不起，因为爷爷很忙，所以一直没有来看你们！”面对两个可爱的孙子，一向呼风唤雨，无所不能的郑父第一次紧张起来。
　　“爷爷不乖，我们可是天天都很想爷爷！”英雄和无敌说完，转头望了眼程芯聪明地赶紧补上一句：“还有奶奶！”
　　程芯露出了开心的笑容，觉得两个孩子越看越讨人喜欢，让人想疼到心里面去。
　　郑军和周晴面面相觑，不懂两个儿子想要做什麽，但看现在的气氛很不错，也不好上前打挠。
　　“爷爷，你好帅哦！不像隔壁的小辉他爷爷是个老头子，长得又老又丑，难看死了！”两兄弟中最聪明的英雄，抱著郑父夸讲道，偷偷给兄弟使了个眼角。两个小家夥年纪虽小，可是已经会打暗号了。
　　“嗯！爷爷是个大帅哥，比爸爸还帅！”无敌马上点头，做出一个非常夸张可爱的表情。
　　原来两个小家夥在楼上睡觉被郑父的怒吼声吵醒後，就跑出来看，虽然他们还小不知道发生了什麽事，但他们知道自己的父母遇到了麻烦，两个小鬼灵精立刻就决定要帮助父母，要哄郑父和程芯开心。
　　郑军狠狠瞪了眼儿子，这个死小子竟然敢说有人比他这个老爸帅，等下非打他屁股不可！
　　郑军不爽，但老爷子可是开心死了，一向不苟言笑的政界大佬第一次笑弯了嘴，也不管旁边还有别人在。
　　“爷爷，知道你们要来，我们特别准备了礼物送给爷爷和奶奶哦！”两个孩子对郑父和程芯甜甜地笑道。
　　郑父微微皱起眉头，迷惑地望著两个孩子，他们怎麽会知道他们要来？不等郑父多想，两个小家夥已经跳下郑父的脚，拉著他和程芯跑到他们的玩具室去了。
　　郑军和周晴满腹狐疑，不知道两个儿子想干什麽，赶紧跟了上去，随後立刻掩嘴偷笑。只见两个儿子，各自拿了一个奥特曼的玩具送给郑父和程芯。
　　“爷爷、奶奶，这个是我们最喜欢的玩具哦！就连我爸爸我们都不借他玩，连碰一下都不准，现在我们把它们送给你们，你们不可以弄坏哦！你们要好好照顾它们，不可以让它们饿饿哦！要记得喂它们吃东西，它们最爱吃的是牛奶，最喜欢的人是奥特曼仙女，最爱打怪兽，你们每天都要带它们去消灭怪兽哦！不然他们会生气的！”两个小家夥把玩具交到郑父和程芯手里时，还超级可爱地叮咛道。
　　拿著只有小孩子才玩的奥特曼，两个年近半百，精明睿智的大人物都脸红了，可是都不忍心拒绝孙子们的礼物，只能尴尬的笑著道谢，然後不好意思的收下。
　　“爷爷，我们肚子饿饿了，我们要吃早餐！你和奶奶带我们去吃早餐好不好？”突然，两个孩子的肚子响了起来，他们立刻可爱地叫道。
　　郑父和程芯哪会拒绝，立刻点头马上说好。
　　“爸、芯姨，我马上去准备，很快就好，请你们稍等一下！”周晴马上聪明地说道，然後跑进厨房准备早餐。
　　郑军也非常识趣地离开，让他们祖孙几个有独处的机会，虽然看著两个儿子粘著父亲和程芯，他非常不爽，有点小小的吃醋。
　　等周晴做好早餐，请郑父和程芯带孩子们去饭厅吃早餐时，他们已经被两个小家夥左一个“爷爷”，右一个“奶奶”，哄得笑得合不拢嘴了，心思全放在两个孙子身上，再也没空去管郑军和周晴了。吃早餐的时候也忙著去喂两个孙子，听两个孙子讲幼儿园的事，完全忘记郑军和周晴的存在。一场天大的危机就这麽被两个小鬼灵精化解了……
　　###################################
　　今天更的特别多，哈哈哈！希望大家看在小燕这麽乖的份上，多给小燕投票和留言吧！拜托了！谢谢！《恋晴2》马上就要结束了，真是舍不得啊！如果有什麽写得不好的地方，还请大家多多包涵，请多给小燕提建议，小燕会努力改进的，谢谢！小燕永远爱你们！

　　《恋晴2》第十章（完）（高H双性生子文 ）

　　郑父和程芯都是大忙人，分分秒秒都异常宝贵，但爱孙心切的两人一直在郑军家和孙子们玩到下午了才走，如果不是秘书打电话说有急事，恐怕他们到晚上都舍不得走。
　　送走郑父和程芯後，周晴长长地吐了一口气，终於放下了心中的大石。阿弥陀佛，菩萨保佑！总算还好什麽事也没发生，早上郑父和郑军都好激动，吓死人了！
　　周晴正准备好好奖励两个小功臣时，没想到却突然听到儿子们的求救声。
　　“妈妈，快救我们！大魔王爸爸要打屁屁！”
　　周晴急忙转头一看，发现郑军正抓著无敌压在沙发上，巨大的手掌正在打无敌肥嘟嘟的小屁股。无敌痛得大哭，非常爱护弟弟的好哥哥英雄想要救弟弟，却被郑军抓过去一起打。
　　“臭小子，竟然敢吃里扒外，说老头子比你爸帅，真是欠揍！”郑军一边打，一边骂，非常的气愤。“还有你！郑英雄，你这个死小子，你有了爷爷就忘了老子了，谁准你和老头子那麽亲近的，还有不许你们听那老女人奶奶，她才不是你们的奶奶！”郑军打了无敌两下，马上又怒气冲冲的去打英雄，两个孩子哭得浠里哗啦，直喊周晴大叫救命！
　　“郑军，你干嘛？快放开宝宝们！”周晴无奈地翻了个白眼，赶紧去救两个宝贝儿子。都多大的人了还像个小孩子一样，真拿他没办法！
　　“你走开！我今天非要狠狠教训这两个死小子不可，敢说别人比老子帅，真是太可恶了！”郑军越想越气，又要打两个儿子，却被周晴阻止了。
　　“你别闹了，小孩子的话你怎麽也能记在心上！”周晴赶紧抱住他的胳膊，不准他再打自己的儿子，两个儿子可是他的心头肉。
　　“爸爸，你不要生气，我们说爷爷比你帅，是骗爷爷的！爷爷那麽老，怎麽可能有爸爸帅！”两个孩子真不是一般的聪明，英雄马上就改口，赶紧说道。
　　“嗯！爸爸是全宇宙第一帅哥，宝贝们最爱你了！”无敌也赶紧聪明地哄道，一边说一边摸著受伤的小屁股。好痛哦！大魔王爸爸好可怕！
　　“哼！算你们识相，下次再敢这麽说，老子就不给你们买玩具了，也不准你们跑来和我老婆睡，明白了吗！”郑军冷哼一声，这才放过两个儿子。全宇宙第一帅哥，这话真顺耳！不过事实上他本来就是全宇宙最帅的，哈哈哈！
　　“明白了！”两个可怜的小家夥马上点头，悄悄向对方使了个眼角。以後要记住，不可以说别人比大魔王爸爸帅，不然大魔王爸爸会吃醋的！大魔王爸爸真是个小气鬼！
　　“宝贝们，没有打伤吧！唉呀！都红了！”周晴把两个儿子放到腿上，脱下他们的裤子，发现两人的小屁股全被打得通红，不禁心疼起来，抬头狠狠瞪了眼郑军。这个大坏蛋，竟然忍心把孩子们打成这样！
　　“爸爸，为什麽你说刚才的奶奶不是我们的奶奶，我们真正的奶奶在哪里？”双胞胎趴在周晴腿上，乖乖让周晴擦药，好奇地问。
　　郑军立刻沈下脸，就要发脾气，周晴赶紧说道：“宝贝们，擦好了！你们不是要看喜羊羊吗？现在已经放了哦，赶紧去看吧！”
　　一听看动画片，两个小子立刻来了精神，马上就跑到电视机前打开电视看动画片，忘了问“奶奶”的事。
　　“不要生气了，宝宝们不是故意的！”周晴见双胞胎津津有味地看动画片没有再注意他们後，才对还黑著脸的郑军说道。他知道在郑军心中，他的生母申雪芊是一道不愿让任何人碰触的伤口，包括自己在内。想到这件事就让他好沮丧，他一直认为夫妻之间是不应该有秘密的，无论是什麽事都应该一起分担。
　　“你也很想知道那女人的事吧！”郑军沈默了一会儿，突然开口说道。
　　周晴愣了一下，疑惑地望著他，但还是点了下头。他真的很想知道他和他母亲的事，他希望能帮他解开心底的心结。

　　“那女人其实也是个可怜虫，外界的人一直都以为是她红杏出墙，其实她是被人设计陷害的！”郑军转开头望著窗外，徐徐说道，平静的声音让人猜不出他此刻的心情。

　　“什麽？”周晴大吃一惊，他还是第一次听说这件事，郑军说是有人设计陷害申雪芊，会是谁呢？难道是……

　　“你的意思是说芯姨故意害妈……申阿姨的！”周晴大胆地猜测道，本想叫申雪芊妈妈，但怕郑军生气又赶紧改了口。

　　“你只猜对了一半，除了程芯外，还有老头子！”郑军回过头望著周晴，虽然表情很平静，但周晴仍能感觉到平静下强忍的愤怒。

　　“怎麽会……他们怎麽可以这样？”周晴惊讶地张大嘴，他一直以为郑父是爱申雪芊的，怎麽也想不到他们竟然做出这种事。

　　“申雪芊从头到尾就是老头子和程芯爱情的牺牲品，只是他们传宗接代的工具，因为程芯没办法生孩子，为了不让郑家绝後，他才让老头子娶申雪芊的！”郑军面无表情地说道，当知道这个事实时，他清楚地明白到自己从来就不是什麽爱的结晶，只是一个阴谋的果实，那个家没有任何人爱他。

　　周晴这才想起早上郑军和郑父争吵时，曾经说过什麽上梁不正下梁歪，他会喜欢人妖全是和郑父学的。人妖，等等……莫非芯姨是……

　　周晴难以置信地望著郑军，郑军点头，证实了他的猜测。“程芯不是女人！”

　　“难道他和我一样是双性人？”周晴被一个比一个更大的惊天秘密，搞得脑子乱成一团，快要承受不住了。

　　“不！如果和你一样是双性人，程芯早就和老头子自己生儿子，哪还需要申雪芊和我！”郑军摇头，唇角扬起一抹冷笑。

　　“那她……”周晴越听越糊涂，还是不明白郑军的话。

　　“你真是个笨蛋！”郑军不耐烦地骂道，话都说这麽清楚了，他还是猜不出来，真是只猪啊！

　　“对不起！”周晴委屈地噘了噘嘴，他本来就很笨，男人又不是不知道。“那申阿姨知道这件事吗？”周晴马上又好奇地问。他本来还想问程芯到底是什麽，但又怕郑军骂他笨嫌他烦。

　　“她？她知道个屁！她只知道自甘堕落，整天和那些所谓的爱慕者乱搞，把自己弄臭！”郑军厌恶地骂道。他会那麽恨那女人，就是因为她完全不知道洁身自爱，被老头子和程芯设计陷害赶出郑家後，就像个交际花一样，今天和张三睡觉，明天和李四上床，弄得自己在学校被人嘲笑，根本抬不起头做人。

　　“对不起！”周晴知道要郑军说也这些，需要多大的勇气，此刻郑军的心里肯定很痛苦。早知道事情会是这样，他就不问了，也就不会让郑军揭开心底的伤疤。

　　“你为什麽要道歉，又不是你的错！笨蛋！”郑军看著周晴一脸心疼的表情，“哧噗”笑出了声，弹了下他的额头骂道。

　　“真的对不起！”周晴再次愧疚地道歉，主动抱住郑军，抬起头望著他，大声说道：“我一定会好好对你，尽我最大的努力让你幸福的！”笨拙的他说不出什麽安慰郑军的话，只能向郑军做出这种保证，这是他唯一能为郑军做的。

　　“好！那你现在马上让我玩一次！”郑军邪恶地笑道，大手抓住周晴的俏臀色情地揉起来。

　　“不要闹了，人家是和你说正经的！”周晴俏脸绯红，赶紧打开他的色手。这个色魔就知道做！

　　“我也是说正经的，和你做爱的时候我就会觉得很幸福，尤其是你叫我大肉棒哥哥的时候，我都幸福死了！所以你什麽都不用做，只要乖乖让我随便操就可以了！”郑军把他搂在怀里紧紧抱住，勾起他的下巴坏笑道。

　　“色狼！”周晴羞死了，但他没有推开郑军，他知道这是郑军在掩饰自己的感动。

　　“我就是邪恶的大色狼，我现在饿了，要吃兔子肉！”郑军邪笑，露出色色的表情，抓住周晴乱摸起来。

　　“讨厌！不要这样，宝宝们还在这里，他们会看到的！我们晚上又做好不好？”周晴马上惊慌地挣扎起来，担忧地望了眼儿子们，发现两个小家夥看动画片笑得可乐了，并没有注意到他们，才稍微松了口气。

　　“好！这可是你说的，晚上你可要乖乖让我玩个够，不准拒绝！”郑军停下，奸诈地笑道。

　　“嗯！”周晴羞涩地点头，只要不要在孩子们面前搞，郑军让他做什麽都可以。“对了，为什麽你今天愿意告诉我这些事？”靠在郑军怀里，周晴疑惑地问。以前他不是超讨厌自己问他父母的事吗？没想到他今天既然会主动告诉自己，真是奇怪！

　　“你不是一直很想知道吗？”郑军温柔地摸著周晴漂亮柔软的头发，以前不想告诉小白兔，是因为觉得这些事实在太丢脸了，所以不想让他知道。但今天他和老头子吵成那样，小白兔肯定很好奇，不如全部告诉他好了，免得他又开始胡思乱想。

　　“对不起！其实我还有一个问题想问你！”周晴抬起头望著他。

　　“什麽问题？”郑军皱眉。还有问题？小白兔还真是一个好奇宝宝。

　　“你为什麽有两个名字，一个是郑军，另一个是郑哲翰？”周晴问出了一直藏在心里的问题，对郑军的名字他一直很疑惑，可是又不敢问。

　　“原来你想问这事，很简单，郑哲翰是我爷爷取的，郑军是後来程芯那老人妖取的！”郑军回答，他原本超讨厌郑军这个名字的，但老头子硬要让他用这名字，不过户口本上他的名字还是郑哲翰。

　　“原来如此！你还有爷爷啊！”周晴恍然大悟。

　　“废话！我没有爷爷，老头子是从哪来的，我又是从哪来的！”郑军翻了个白眼，又弹了下周晴的额头。真是名副其实的笨蛋小兔，这种弱智的问题，他也问得出来。

　　“人家不是哪个意思，我的意思是……”周晴刚要解释，却被郑军不耐烦地打断了。

　　“别说这种无聊的事了，我们快点商量一下，你晚上想怎麽被老公玩，是把你吊在外面的树上干，还是像以前一样让粉红猪和我一起搞你玩3P，还是再跑到公园里做……”郑军邪恶地坏笑道，明显已经非常迫不及待了。

　　“变态！我要去找宝宝们了，你一个人玩吧！”周晴羞得俏脸通红，推开他去找在看电视的儿子们，再也不理会郑军。

　　“死小兔，给我过来！”郑军当然不会放过他，马上就追了过去……

　　*** *** ***

　　从那以後，一向和郑军全家关系冷淡，很少和他们联系的郑父开始频繁带著程苓来他们家，原因自然是因为两个孙子。两个小鬼灵精超会撒娇，哄郑父开心，还在周晴的教导下经常会打电话给郑父说早安和晚安，吃饭了没有，郑父那颗冰冷的心被两个孙子完全溶化了。郑父和郑军的关系缓和了不少，虽然不至於一下变得父慈子孝，但已经不像原来那麽紧张了。周晴对此自然是乐见其成，虽然因为知道申雪芊离婚的真相後，他对郑父和程芯有些失望，但生性善良的他还是希望郑军和他们的关系有所改变，毕竟大家始终是一家人。

　　因为两个孩子的关系，郑父也没有再说让郑军和周晴离婚的话，周晴算是真正的母凭子贵了！至於郑军退学的事，郑父也没有再怪罪郑军，当然他没有同意郑军不读书的想法，不读书是不行的，但他没有再让郑军回去在异地的空大，而是通过关系让郑军进了一所本地的一所空军学院，让郑军可以每天都回家见到周晴和儿子，这对周晴而言真是天大的喜讯。

　　郑军在去空大办转学手续时，本来顺便想要去找王雪蓉算帐，但却被善良的周晴阻止了。虽然王雪蓉伤害了周晴，但周晴并没有为此恨她，他并不想以牙还牙，也去伤害她，周晴觉得王雪蓉其实满可怜的。王雪蓉虽然深爱郑军，但郑军却一点也不喜欢她，这对她而言已经很惨了，而且比起曾经的情敌汤娜，王雪蓉并不算真的很坏！在周晴的强烈要求下，郑军总算勉强答应不再找王雪蓉为周晴报仇，不过还是打电话去把王雪蓉骂得狗血淋头，和王雪蓉彻底绝交，让王雪蓉伤心了很久！

　　就在周晴为郑军再也不用离开他去外地读书，也再也不会见到王雪蓉开心时，没想到郑军又给了他一个意想不到的惊喜。

　　“都这麽晚了，我们要去哪里？”半夜睡得正香却被郑军从棉被里挖出来的周晴，坐在车上睡眼惺忪地问。

　　“秘密，等下你就知道了！”郑军神秘一笑。

　　周晴疑惑地挑起柳眉，这麽神秘，不知道男人又要搞什麽鬼了。

　　“到了！”正当周晴满腹狐疑时，郑军停下了车，脸上挂满了笑容。

　　郑军带著周晴下车後，立刻就看到一间咖啡屋，咖啡屋的名字非常有意思叫“笨兔子咖啡屋”。

　　周晴望著招牌，微微皱起眉头，好奇怪的名字！不知道是什麽人取的，好幼稚，也很可笑，完全没有注意到男人看到招牌时一脸得意的表情。

　　“快进来！”郑军打开咖啡屋的门，拉著周晴走了进去。咖啡屋虽然不大，但设计得非常漂亮雅致，只是有一点非常奇怪，咖啡屋所有的颜色，全是可爱的粉红色。

　　“小白兔，这一切全是我自己设计的哦，怎麽样？很喜欢吧！”郑军望著咖啡屋，自豪地对周晴笑道。

　　“这间咖啡屋是你设计的？”周晴吃了一惊，满脸疑惑。

　　“对！我把它送给你，现在你是这间咖啡屋的主人了！你不是一直很想有间咖啡屋吗？”郑军勾起唇角，露出一抹令人目眩神秘的笑容。

　　周晴惊喜得说不出话来，自从他在惠姨的咖啡屋里上班後，他就喜欢上了咖啡，一直很想有间属於自己的咖啡屋，没想到郑军竟然知道自己这个愿望，还帮他实现了。

　　“我这个人是很霸道，不知道什麽是尊重，但我会满足你所有的愿望，让你得到你想拥有的一切！”郑军搂住周晴的肩膀笑道。

　　“郑军，谢谢你！”周晴激动地抱住郑军，他觉得自己要幸福死了。

　　“虽然我允许你有自己的咖啡屋，让你可以过来这里做自己想做的事，但有件事要说清楚，这间咖啡屋不准对外开放，只能有我一个客人！”正当周晴感动得要死时，郑军突然霸道地宣布道。

　　“啊？！”周晴傻了，随後无奈地翻了个白眼。男人果然是全天下最霸道野蛮的人，竟然只准自己招待他一个人，那这间咖啡屋不是成了专门为他准备的了吗？

　　“如果没有客人，开咖啡屋岂不是没有意义了！”周晴拉下小脸，胆怯地道。

　　“你敢不同意？”男人挑起剑眉，声音变得低沈起来，这是他发怒的前兆。

　　“不！”周晴赶紧摇头，哪敢不同意。他知道如果他敢说一个“是”字，男人马上就会扒了他的皮。算了，虽然只有郑军一个客人，但有咖啡屋总别没有的好。反正他只是想有一间属於自己的咖啡屋，并不是真的想要做生意。

　　郑军这才重展笑颜，问：“喜欢我这份礼物吗？”

　　“喜欢！谢谢你，帮我实现了我的梦想！”周晴点头，真诚地感谢道。

　　“既然你喜欢，我就要开始拿我的谢礼了！”郑军邪邪一笑，周晴还没反应过来是什麽意思，已经被郑军压到旁边的咖啡桌上，开始脱他的衣服。

　　“色狼，你要做什麽？”周晴大声尖叫，用力反抗。

　　“小白兔，我们来喝咖啡吧！我还从来没有喝过‘妹妹牌咖啡’，一定很美味！”郑军邪恶地坏笑，用力撕下了周晴的裤子──

　　“不要，淫魔，快走开──啊！不要放咖啡进去，好烫……咖啡跑进肚子里去了，救命啊──”

　　那晚，“笨兔子咖啡屋”一直传出骚媚诱人的哭叫声和求饶声，还有让人脸红心跳的呻吟声，可怜的小白兔“喂”邪恶的大灰狼吃了一夜的咖啡……

　　#######################################

　　撒花，撒花！姐妹们，《恋晴2》经过差不多一年的时候，终於在网上更完了，让我们热烈地庆祝吧！让大家苦等了这麽久，终於更完，小燕总算是松了口气！狂笑三千声，哈哈哈哈哈哈……好开心啊！我乐乐乐乐乐……（我不会是疯了吧？！）偷笑，可能真有点不正常吧！嘻嘻！

　　为了怕把大家吓到，小燕还是赶紧恢复正常吧！咳嗽两声，大家不要扁我！
<!--
--------------------------------------------------------------
  
  书籍名称：恋晴  作者：乌蒙小燕
  
  本书籍由网友“13536187641”上传  日期：6/9/2012 9:24:21 PM
  
  书包网 http://www.bookbao.com - TXT电子书免费分享平台

  Web2.0小说网站，和好友一起上传、下载、分享TXT全本小说。
  
  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。
  
--------------------------------------------------------------
-->
