正文：" D4 |; W5 N+ h, m, H/ p& `. h

　　我叫小凯，在某重点医科大学读三年级，成绩算的上是优秀。在我们系里，有一个叫苏美慧的女教授，在国外取得博士学位后又留洋当了十年研究员，最后回到母校任教，主攻生物工程应用方面的课题。苏教授今年也有四十多快五十岁了，但看上去要比真实年龄年轻的多，身材也保持的很不错，而且更重要的是她为人亲切。因为我在她教的科目中成绩不错，而且做事也很踏实肯干，所以苏教授平时对我比较照顾，让我当她的实验室助理，帮她做一些简单的研究辅助工作，登记为勤工俭学，每个月还能拿点补贴。因为我是硕博连读的，大概还能做她的学生继续读研和读博，这样的机会可不多。- c; c7 L7 A( i2 n, t% A
　　这种待遇，肯定有人觉得这么有前途有希望，我应该很开心吧？但事实上我却一点也高兴不起来，原因很简单，因为我长得不帅，我这一张脸说好听点就是秀气，说直白点就是太阴柔缺少阳刚气，另外身高也只有一米六多一点，身材也偏瘦，衣服鞋子的尺码都比普通男生要小的多，就这形象走在校园里简直没什么存在感，所以一直也都没什么女生缘。* ~( |8 y' @; ?3 S  s
　　什么？你说我不够主动？不，正好相反，我这个人在自己不擅长的方面一向都很主动的，因为条件不好更需要努力争取。可是，每次我好不容易鼓起勇气向心仪的女生告白，无论是面对面还是手机短信还是电话还是情书还是QQ，总而言之全都是以各种失败的方式告终。- `: q1 r( v# M
　　不过，屡战屡败我也没有气馁，那是因为在我的心底，其实从大一开始就暗恋着我们系的校花级美女苏柔，她那一头永远柔顺亮泽的秀发，天使般的可爱脸蛋，凹凸有致的火爆身材，再加上她本身作为护理专业学生清纯知性的气质，在男生里面人气很高，简直就是宅男女神般的存在。而更重要的是，女神一直都没有男朋友，这倒不是因为没人追她，那些追她的男生都能绕整个医大校园一圈了，只不过她至今对任何人的求爱都是毫不犹豫地一口回绝，这些被发卡的家伙里面就有很多“高富帅”。这个事实在让我更加迷恋她不为金钱所动的性格的同时，也令我断绝了对她的念头--我很清楚自己的状况，先不说物质条件比不上那些高富帅同学们，就连外貌和气质都完全衬不起光芒四射的苏柔。于是我就去追求那些我认为我自己应该配得起的女生，却没想到到现在也还没有一次成功的--但是每次失败后，只要把她们跟我心里的女神一比，那些女生就什么都不是了，这么一想，我马上就感觉失去她们也并不算什么损失，有点阿Q吧？呵呵，我就是这么个性格的人。
　　话虽如此，但我也不是一点机会没有的。曾经就有一个无限接近女神的机会在我眼前。# ~6 o" {0 R  r; \8 F( v; q
　　某天夜里，我刚在自习室学习完，照例走路回宿舍。在回宿舍路上，突然想起要去超市买点东西，买完东西回来的时候，发现宿舍关门时间已经快到了，只好抄了一条捷径，走进了校园附近的老街区，往离宿舍最近的西门走去。
　　时间已经是夜里十一点多快零点了，这片老街区的商铺都已经关门，只有几家老旧的KTV还在营业，但街上却是人烟稀少，夜风拂过带来阵阵凉意。- y% Z& b) J* b) Z3 Q' I, Z
　　“你们想干什么？快放开我，放开我！……”突然从旁边的巷子里传来女孩子的尖叫和喊声。我当即脑袋一热，丢下手里的袋子，全力往声音来源跑过去。
　　这时我忽然发现那女生的声音听上去还有点耳熟？对了，那是苏柔的声音！曾经多少次在图书馆等了很久，就为了能坐在她身后的桌子，听一听她甜美的声音，看一看她美丽的身影……我脚下发力，速度加快，十几秒后，终于到达了一个阴暗的巷口。( `' j7 C# T' _
　　只见三个社会青年打扮的男人正围着一个娇小的身影往墙角逼去。. E" M- M8 f! i& o+ Q  ]- Y
　　“哼哼，这种时候这个地方是不会有人经过的，你就乖乖听我们的话，陪我们一晚就是了，包你快活的不想离开哦嘿嘿……”几个青年猥琐地笑了起来，手上动作也没有停，一步步逼近，女生一步步后退，眼看已经无路可退了……
　　“你们都给我住手！！！”一声大喝，在三人身后响起。突如其来的声音吓了几个人一跳，一下就离开了女生的身旁，往巷口看去。5 Y8 R" f0 c9 p- P) n/ ]: M/ L
　　“妈的，原来是个愣小子。阿三，给我搞定他。”其中一个看起来像是头的青年不屑地说。
　　“是，老大！”
　　其中一个染着一头黄发穿一件皮夹克和开了几个破洞的牛仔裤的青年来到我面前就是一拳。那一瞬间，我看到了墙角女生晶莹的眼神，朦胧的夜色中，苏柔那张精致的小脸上满是担忧地望着我，一股突如其来的力量从我的心中涌起，仿佛每一块肌肉都充满了力量。  F; E' Z: Y1 s1 g1 Z5 D, f" z
　　“喝啊！！！”在小青年不可思议的目光中，我一拳把黄毛打晕了，啪嗒一下，他就躺在地上起不来了。/ I* O  _. e- b* O- W- |# ]
　　“废物！阿二！我们上，收拾了他！”剩下的两人愤怒地冲了过来，我也毫不畏惧地冲了上去，顿时扭打成一团。" z- v. m, o8 ?6 U5 U+ ~  |9 P! t
　　毕竟双拳难敌四手，还没坚持到三分钟，我就被两人揍倒在地，就在那个老大想一脚踢向我的脑袋时，外面想起了自远而近的警笛声。$ G2 l) f: [& }7 \8 n; q6 F, T
　　“是条子！呸，真晦气！别理他了，带上阿三，我们走！”老大当即带着那个阿二和已经可以摇摇晃晃自己走路的阿三往巷子另一头逃掉了。
　　很快，苏柔带着警察找到了我，我只来得及看清她的脸，然后就晕了过去。2 I. C( i' J0 N& F" P: E  T
　　醒来的时候，我已经躺在医院里了。3 K6 x( R& l7 J: \, N, v1 {
　　这时天已经大亮，而苏柔就坐在我的床边，温柔地看着我，她给我递上了豆浆和包子当早餐，又跟我聊了一上午。这些曾经想都不敢想的情景就这样被我收获了。我们聊了许多，从谈话中我才知道原来她是苏教授的侄女，之前在贵族高中上的学，原本是要出国留学的，但她却选择了留在国内，考上了这间学校。听着她好听的声音，看着那赏心悦目的笑容，我只觉得洒家这辈子值了，正所谓“朝闻道，夕死可矣”，也许说的就是这样的道理吧！不过我可不舍得死哦！3 c7 v2 B9 f( B" R% E
　　“姑姑她也常提到你呢，说有个学生人聪明，做事又踏实，是个难得的人才。”苏柔笑着说。
　　“哈哈……那是过奖啦……”我抬手挠着后脑勺，不好意思地说。其实心里乐滋滋的，如果有苏教授牵线搭桥的话……' u& \/ K  t9 i# v! f3 Z2 g/ j
　　接下来我们就天南地北地说开了，聊到最后，她很认真地问了我一句：“要来我家静养几天吗？我想照顾你养伤，说实在话，如果昨天不是你的话……哎，我都不知道要怎么才能感谢你了，做点什么也是应该的。”
　　什么？！我差点怀疑自己的耳朵是不是出现了幻听，她，我的女神，居然说我可以去她家住！
　　就在我马上要脱口而出答应的时候，却看到她本该充盈着笑意的眼中闪过了一丝异样的光，那是什么眼神我并没有看懂，但是我原本发热的脑袋突然就冷静了下来。我出口的话也变了内容：
　　“噢，不，不用了，昨天的事情我想换了任何一个有正义感的同学来都是会那么做的。有你这么漂亮的美女陪我聊聊天，我就已经很满足了，呵呵~”当我说出这段话的时候，竟出乎意料地流畅，心里的某种无形的压力也突然烟消云散，有种身心舒畅的感觉。' B1 v' t+ ^, N- W
　　苏柔的眼神又恢复了温柔，她盯着我的脸看了许久，终于说了一句：“你真是单纯的可爱啊。”然后笑着和我道别了。
　　从那以后，苏柔和我的关系并没有太大改变，她依然过着自己的生后，只是偶尔看到我，会打个招呼，就像普通朋友一样，但每次她的笑容都能为我带来一股如沐春风的好心情，对我来说，能让她知道有我这么一个还算正直的人，就已经是莫大的幸福了。
　　后来苏教授也来看望我，那股亲热劲儿和她平时为人师表的严肃截然不同，问这问那的，感觉有点，有点……看女婿的味道？这么想着，我的心中顿时燃起了熊熊的希望之火。2 b4 W6 k3 H0 G6 A3 [7 e
　　自那天以后，我和苏柔虽然平时不怎么见面，但也用手机和QQ保持着联系，相互之间就像好朋友一样熟络了起来。
　　就在我以为一切都将随着相识――好友――情侣的模式发展下去的时候，事情却在一个月后发生了突然的转折。
　　这是一个风和日丽的早晨，我在图书馆又碰见了苏柔。当然，这里也有几分我故意制造机会的嫌疑在里面就是了。$ @: P. ^: `8 `0 F: u4 Q' y& u
　　“早啊，小凯！”她似乎是一个人来，微笑着跟我打招呼。/ u$ |( o. k' Z7 O* d& I/ j
　　“早！”我也笑着回应道。
　　本来我们下面就该分别了，但这次显然事情有些不太一样，苏柔拉住了我。: h. B1 x3 R, ]) r" p
　　“那个……今天下午三点钟，东门的咖啡厅，有时间吗？”
　　天哪！这是，这是约会吗？！我几乎激动得说不出话来，缓了一口气，深呼吸了一下，这才郑重地答道：“有时间，不见不散！”
　　“嗯，不见不散！”, A4 l! s% r9 M/ ~* K  o
　　看着她离开的背影，我当时就感觉幸福要降临了。不过，老天爷似乎总喜欢安排一些出乎我意料的事给我。& ]  l7 b* w6 h. d! }6 _
　　下午三点，我准时来到咖啡厅。一进门就看到了正在朝我招手的苏柔。她换了一身装扮，看上去更成熟了，那熟悉的笑容里似乎也带上了很多我不能理解的内涵。
　　走近了我才看到，她身边还坐着一个女孩。看上去十八九岁，大概是刚进学校的新生吧，脸上不着妆粉，样貌不是很惊艳那种，素面朝天却也清秀可人，加上那一头现在已经很难见到的笔直的黑色长发，整个给人的印象就是很清纯的那种女生。她看到我在打量自己，也对我羞涩地一笑，笑容中有种让人感觉很舒服的气息，我对于她这个“电灯泡”的存在也变得不在意了，多一个小美女有什么关系呢。& @# C$ ~8 t: a7 L/ j+ z, o0 g
　　“真是抱歉啊，要约你的其实不是我，是小芸她听了你的英勇事迹，想看看你，所以才拜托我叫你出来的。那个……你不会介意吧？”苏柔解释道。  e6 O. V' T+ v' U% `
　　“没关系的，我像那么小气的人嘛。”原来是这么回事，不过事到如今，我也只好大度点，希望留下个好印象。
　　“那就正式介绍一下吧，这位是我的学妹，杜晓芸，你可以叫她小芸。这位呢，是我的救命恩人小凯。”苏柔为我们俩介绍说。
　　“哈，很高兴认识你。仔细看，原来小芸也是位美女呢~”
　　“那不仔细看的话我就丑咯？”小芸嘟着嘴白了小凯一眼，“苏柔姐，这样的人，他真的救过你吗？”说着用怀疑的眼神上下打量着我。; `( R4 _% q' z4 t; _
　　“呵呵~你可别小看他，以一敌三，厉害着呢！”苏柔看了我一眼，掩嘴轻笑道。那笑容和之前我看到的很不一样，透露着一种人生的智慧，原以为她只是一个和我差不多心境的大学生，但这一笑，却仿佛一瞬间在我们之间隔开了一道深深的鸿沟。原先对苏柔的那些以为终于有可能实现的想法，忽而都重归了幻想。是的，我从来就配不上她，不是吗？7 A8 Z( I3 a( t3 I7 R; K* P. ^
　　“小凯，小凯？”我抬眼一看，是小芸关切的眼神，“你怎么啦？”
　　“啊，没事，就是咖啡有点苦，不太习惯。”我随便找了个借口搪塞过去，拿起咖啡就喝了一大口，呜……是真苦。) z1 c) I8 g6 \! v8 R
　　突然小芸的眼神怪异起来，又好像有点羞涩。嗯？我才发现自己拿错了杯子，那个杯子居然是小芸喝过的！霎时间我们俩都尴尬了，我就觉得脸上发热……
　　“哎，我还有事呢，你们俩继续，我先走咯~”
　　苏柔突然站起身来说道，说完也不等我答复，转身就急匆匆跑出了咖啡厅的大门，座位上只剩下我和小芸默然相对。; s! @# h! m& p
　　“要去其他地方走走吗？”半晌，我硬着头皮说了一句话，试图打破这个僵局。5 x9 R- f0 k# P. U0 i
　　“啊？哦，好的呀~”6 w7 i6 n- U5 j2 T" ^
　　于是我们离开了咖啡厅，在附近的商业街逛了起来。应该说真不愧是女孩子吗，逛街一点不累的，每次我找到个地方想提议休息的时候，她都能立刻拉着我往下一个地方而去。是的，拉着我。走着走着，等到注意到的时候，手已经牵上了。软软滑滑的小手让我有点心猿意马，于是也就没有挣脱，假装很自然地和她牵手走了许久，两人都默认了这个举动。1 ~2 T' ^- [: v* `. R
　　等到她说肚子饿了想吃饭的时候，我才发现周围的景色已经全然陌生，这里距离学校恐怕有好长一段距离了，一时半会也回不去。于是我提议找个地方吃饭。原来我是打算去KFC或者大排档之类的，顶多也就是一些学生消费的起的普通餐厅，但她却带我来到一家装修典雅的西餐厅。面对小芸兴奋的笑脸，基于男性的自尊，我实在没办法在女生面前说出拒绝的话，只好硬着头皮和她一块走进了餐厅里，心里暗暗祈祷这家餐厅不要太贵。5 t7 g5 x' F( k" l. `, D
　　餐厅穿着黑白制服的侍者向我们鞠躬欢迎，然后走上前来，引我们到一个靠窗的双人座坐下。
　　“怎么啦，小凯？”小芸忽然看着我问。
　　糟了，肯定是我的脸色太不淡定了，得赶紧转移话题。
　　“啊……我就是在想，你以前是不是来过，怎么会知道这里的东西好吃呢？”其实我猜她也就是看杂志介绍知道这里，然后才想要我带她来的吧。
　　“是呀，我好久前来这里吃过几次，很喜欢它的彩虹意粉餐呢！可惜后来搬家了，就没来过了。”小芸一脸怀念地说着。  s7 y) n/ }: T/ ^3 o
　　这时侍者过来了，我们开始点餐。我先点了个普通的牛排，一边在心里为上面三位数的价格咋舌，一边装作很绅士地把菜单给小芸。# x8 T7 @& f! Q+ k
　　“小芸，随便点吧。你不是说很怀念那个意粉的吗？”我说。
　　“是啊，我看看……”她开始翻阅那份菜单，刷刷地翻过去，看完最后一页后，抬起头来眼巴巴地望着我：“呜，没有彩虹意粉，怎么能这样……”
　　啊？看她那失望的神情，我马上问那个侍者：“你们这不是有一个菜叫彩虹意粉的吗？怎么菜单上没有了？”# J1 U  R3 _9 R& K; G9 ~
　　“抱歉，先生，请您稍等，我去查询一下。”0 p  \& Y7 O9 I
　　侍者走去服务台那边， 半分钟后回来，说：“非常抱歉这位先生，彩虹意大利粉这道菜，因为制作的厨师已经不在我们餐厅工作，所以从四年前就已经不提供这道菜了，还请您谅解。请您看看其他的菜式可以吗？”
　　闻言我也知道没办法了，只好向小芸摊了摊手。她也只好点了个其他的意粉。
　　“嗯，不如我们来玩快速问答游戏好不好？”点的东西还没上来的时候，我想到了个打发时间的点子。
　　“好啊，那该怎么做？”小芸好奇地看着我。
　　“就是我问一个问题，你要一秒钟内就答出来，问题要简单，一想就能答。”) t# e. e) X2 _: K# S
　　“噢，听起来好难……不如你先做个示范？”
　　“没问题，那就我问你答好了，想到什么马上就答哦。”
　　“嗯，我试试看。”
　　“开始！”我开始出题，“我们学校全称？”( Y, d( i+ H. C
　　“……X医大。”刚开始小芸有些紧张，但还是很快回答出来了，然后很认真地盯着我的脸。
　　“读什么专业？”
　　“高级护理。”
　　“你身高多少？”
　　“162！”7 N: J% s& x4 [: K8 p
　　“今天星期几？”
　　“星期四！”
　　“你男的女的？”# M1 X6 |# r! ~9 R& @" ?8 {
　　“女的。”/ ?* P( q/ E& ^" y' q
　　“你体重多少？”  Z+ {0 z! R9 }: U2 _9 e3 k9 G
　　“45。”  j  \6 ~4 u+ C2 J
　　“抓老鼠的什么动物！”
　　“猫！”
　　“白色的是什么猫？”
　　“白猫！”$ e- O9 t5 {* I# {1 d! w
　　“黑色的是什么猫？”5 B4 p, t( V2 w& |
　　“黑猫！”2 n& Q/ M/ n) T
　　“黑白色的是什么猫？”) K) U  i3 u; _
　　“黑白……呃……”7 k* n1 ~( B1 y# _; G
　　“哈哈~~”我就知道她会越答越快，停不下来，最后在这道题一时口快弄错，“黑白色的是熊猫哈。”: q; o# v  r9 R- B
　　“呃……不对！我家就有过一只猫是黑白色的！”她反应也很快，马上就理直气壮地反驳我。' Q7 y" L! K4 ^  x9 v
　　“哎……那当我输了好了。你看，我们点的东西都来了，先吃饭吧~下次我们接着玩，你问我答？”
　　“……好吧，下次一定要我先开始！”
　　看着她憋得鼓鼓的腮帮子，我忽然发现她也蛮可爱的。脸蛋虽然不是很漂亮那种，但也很清秀耐看，在女生当中显得高挑的身材，还有那种清新天真的气质让人如沐春风。哎，不想太多了，这个牛排看上去很好吃啊，还是吃饭先吧。0 T, p! [0 q) e: z4 z- U' P
　　结账的时候小芸想自己付钱，我当然是抢先一步把账单拿到手，然后心疼不已地把几百大洋递了过去。哎，这还没半天呢，就大出血了。但是不知为何，看着小芸开心的模样，我就觉得这也是值得的，心里有种踏实的感觉。1 N/ f7 z) E! |' w
　　吃过饭之后，我们在街上闲逛着。话说虽然今天这一个下午我们从三点半到六点，足足在这附近的商业区里步行逛了两个半小时，但其实也没买多少东西，看来小芸也是个挺节制的女孩子，不会大手大脚，只是不知道为什么对吃的那么讲究，也没见她胖呀。总而言之，我对她的好感又有所增加了。
　　这样漫无目的地走着，看着路上的人来人往，夜幕中的都市被各色霓虹装点得艳丽不可方物。很久没有这么随意地观赏这个城市的夜色了。
　　正当我陷入恍惚思绪的时候，忽然小芸拉着我的手喊道：“小凯，不如我们去那里玩玩吧，好不好！”
　　顺着她的视线看过去，那是一家酒吧。我皱了皱眉头，刚想说那种地方不要去了。
　　“就当是你刚才输给我的惩罚好了。”她笑着说。- L: w3 ]5 n' H
　　她都这么说了，我也不好拒绝。虽然酒吧在我的记忆中确实没什么好印象，但偶尔去一次应该也没问题，现实中的酒吧也不会像电影里那样随便就闹事什么的吧。5 N$ e8 y1 M4 Y* i  c) {
　　靠近酒吧门口就能听到里面传来喧闹的音乐声和人声，走进里面，声音更加吵杂了。我们在吧台坐下，我要了一杯调制酒，小芸点了一杯饮料，看着那五颜六色的液体，舞池中扭动着各自身躯的红男绿女，耳边回荡的是节奏明快的电子舞曲，角落里调音台的DJ也非常投入地摇头晃脑……感觉，就像是另一个世界。
　　我们随意地聊着，然后她提议去跳舞，我当然奉陪了。于是两人牵着手在舞池上随着音乐的节奏恣意舞动起来。闪烁的五彩光斑在整个空间里自由流动，身体也在自由地舒展、挥动，有那么一瞬间，我感觉到鼓点和节奏代替了大脑，指挥着我的身体做出反应，在这个空间里，和其他很多人一起，释放一切压力，毫无顾忌地去享受这一刻自由自在的时光……
　　待到我回过神来的时候，才发觉小芸已经不在我身边。
　　我吓坏了，马上在舞池上寻找起来。但是没有发现。我开始从吧台开始往里面一点点地寻觅她的身影。还是没有找到。, v" r1 u% h. H# i9 X
　　心急如焚的我往里头的包厢跑去，可是面对成排紧闭的房门，我又变得束手无策了。难道一间间破门而入？那样没等我走进第二间，就该被保安拖出去了吧，但是万一她就在里面，我岂不是害了她？
　　终于，我鼓起勇气准备一间间找过去的时候，从其中的某个房间里传出了熟悉的惊叫声，我循声而去，用力拧动门把手，发现已经被反锁了，而此时里面的呼喊声又再次响起。我后退两步，加速保持前冲，一下子把门给踹开了。! I) z  ]  M, @0 j
　　嘭！门内的情形让我怒火冲天--小芸被一个穿着花衬衫的男人压在沙发上，对方正在脱她的衣服，她的小外套就被丢在旁边，脸上的泪痕，那无助的表情，一瞬间，我感觉自己的脑海中似乎有什么东西被唤醒了。
　　我以我自己后来想起也觉得不可思议的速度冲了过去，一拳就将那个正压在小芸身上试图扯掉她上衣的男人打晕在地。旁边冲过来的另一个同伙也被我一脚踢翻。我把小芸抱在怀里，忽然感觉有点口渴，随手拿起旁边一瓶矿泉水喝了几口，就扶着她走了出去。我可不想留在这里等麻烦上身，带着她就走出酒吧，叫了一辆出租车。
　　车上，小芸的情绪总算稳定了下来，跟我说起刚才发生的事情。原来就在舞池上，她忽然被人拉了出去，硬带到那间包厢里，然后就是那两个青年开始给她灌酒，动手动脚。! G) }: W# O* V+ N* R0 v
　　“幸亏你及时赶到……”她抬头看着我，脸上有着淡淡的红晕，媚眼如丝地望着我，那种不经修饰的情意赤裸裸地投入我的心里，荡起阵阵涟漪，久久无法平息。8 ^0 |0 `" f$ l# h2 s" X
　　我静静地听着她的呢喃细语，一手抚摸着她柔顺的秀发，橘黄的路灯灯光透过车窗，映出她脸部秀美的轮廓。这是一个善良的女孩，虽然她今天一直都表现的很高兴，但我还是注意到她偶尔流露出的忧色――到底她的心里藏着多少心事？霎时间，我有种莫名心疼的感觉。
　　“呃……我们现在去哪里好？”注意到出租车司机从后视镜看过来的暧昧眼神，我也有点不好意思，连忙转移话题。  J, ?" ]* Q" i" G( x$ A
　　“去我家吧，就在这附近。”说完也不等我回答，她就向司机报了一个地址。我也只好随她。. J) s' F) S, v) o; v7 l  b) v: _
　　很快车子到了一处高级公寓区门前，下了车，小芸的脸色还是红红的，走路也摇摇晃晃，我扶着她过了门禁，穿过公寓楼前的小公园，上了电梯，最后走进了她的家。# U+ t) F  e& z& \& G
　　家里正如小芸说的只有她一个人住，走进卧室，将小芸轻轻放在床上，盖上被子，我转身出去客厅倒了一杯水。回来的时候看到她脸色怪异地泛红，踢开了被子，还将身上的衣服也脱了下来，全身只剩下内衣，玲珑浮凸的身材展露无遗，雪白的肌肤在灯光下泛着诱惑的光泽，一双美腿光滑细致，白色蕾丝半杯内衣衬托着两团呼之欲出的饱满软肉，一头青丝散落几缕挂在胸前，娇躯更显得白皙诱人。& G  m3 C0 i" P' d- L" [
　　看着这一幕，我感到小腹有一股热气像被引爆的炸弹一样迅速蔓延到全身，像潮水一般冲垮了我脑海中的那点克制。我走过去一下子搂住了小芸的身体，只觉得是那么的娇小，一股好闻的淡香从她身上散发出来。她抬头吻上我的嘴唇，小巧的香舌在口腔中恣意挑弄起来。
　　就在我还回味着小芸香甜的樱唇时，她已经俯下身子，伸出白嫩的双手捧起我的肉棒，笨拙地摸索着剥去它的外皮，吐出了舌头轻轻的在我龟头上吸吮起来，我从上面看下去，小芸漂亮可爱的面容像吃棒棒糖一样舔食着我的肉棒，加上她那一对水滴般完美形状的白嫩酥胸，更让我欲火焚身，没一会我就一柱擎天了。小芸见我的阳具已经挺直，顺势就张大小嘴一口把它吞了下去，我能感觉到我裸露的龟头一下就顶到了小芸的喉咙。" t3 W* \$ I5 X) O& I" ~
　　“咳咳…咳…”
　　小芸一下被呛到了，把湿漉漉的阳具马上吐了出来，秀气的眉头皱了皱，又再摸索着一点点吞吐起来，丁香小舌在龟头上面打着圈儿。我感觉到一阵难忍的酥麻袭来，过不多久就忍不住喷出了粘稠的精液，悉数灌到了小芸的喉咙中，正含着我阳具的小芸顺从地将我的精液全部吞了下去。
　　接着小芸脱下了身上仅剩的两件内衣，又帮我脱掉了衣服，两人坦诚相见。接着她抓起我的阳具，放在她胸前那两个白嫩的乳房中间搓揉起来，不时低下头吐出舌头，在上面轻轻的舔弄。过不了多久我就又一次达到了高潮，浓稠的精液再次射出，将没有防备的小芸射的满脸跟满胸部都是白浊的液体，小芸沾了一点液体舔了舔，痴痴地笑着，毫不在意地往我身上磨蹭，任由精液在自己的身体上涂抹，在白嫩的肌肤上又添了一层滑亮的光泽，像是美人鱼般充满了水色的诱惑。7 ?8 X, ^& r4 P( O0 U; {) a
　　小芸伸出小手握住我的阳具开始上下撸动，虽然她的动作有点笨，但我原本已经有点开始软的阳具在她的手中又再度复活了过来。她撑起身体，跨坐在我身上，扶着我的阳具对准位置，一下子坐了下来，我的坚挺就这样直直插入了她的阴道里。进去的瞬间我感觉到阳具像是被塞入了一个温温热热有点紧的肉管内，小芸接着开始来回摇摆蠕动着下体，我能感觉到阳具在她的体内被包裹着来回抽动摩擦，完全没入她的阴部而且毫无阻碍的感觉也说明了小芸并不是处女。想到这点我就更加没有顾忌了，随着身体快感的积累，心情也越发愉快起来。
　　小芸一边摇动着身体一边伸出双手让我紧抱着她，她胸前那两团软肉就这样被夹在中间揉来揉去，小芸身上那光滑细腻的肌肤让我的情绪又高涨了起来，她吐出舌头从我的脖子一路舔到我的嘴唇，接着就是一场暴风雨般激烈的舌吻，我不断索取着小芸那温热甜美的唾液，与此同时小芸下体的蠕动变得更加激烈了，我的情欲也越发高涨，渐渐接近高潮，而小芸也更加快了下体的抽动，巨大的快感中，我在小芸的体内射出了满满的精液，小芸的体内也流出了一股温热的液体。9 U1 j6 B, K/ E6 v- ]- Q( \2 _1 P
　　我的阳具没有抽出来，两人就这样紧拥着，享受高潮的余韵。高潮中的她双眼目光迷离，软软地在趴在我身上，任由我的双手在她光滑的后背上摸索，我的下体也感觉到她的阴道停止了动作，看来她也有点累了，于是我抱住了她再轻轻吻了她一下。
　　“小芸，我爱你。”我对她温柔地说。7 l/ \9 V1 d. E
　　“小凯……嗯，我也爱你……”小芸用羞涩腼腆的表情说着。, r  d$ Z  T* K0 ~% s1 e
　　“做我女朋友，好吗？”我说完再度亲吻了她的薄唇，软绵绵的很舒服。
　　唇分，她却沉默了几秒，然后像是下定了什么决心一样，抬头用那一双黑白分明的大眼睛认真地看着我。
　　“可是……你到底喜欢我哪点呢？难道只是喜欢我的身体吗？”
　　“啊？嗯……”我一时间也没想到她会问这种问题，看着那澄澈的眼神，我决定坦白地对她说。这一刻我也下定了决心，要开始一段真正的感情。, B  u2 [$ A. T9 ^$ t! ~. i
　　“我也不知道……老实说，我一直以为我喜欢的是苏柔--你可别介意哦，但现在我的心里却满满的是你的影子。你要问我喜欢你哪点，还真是让人头疼的问题呢，总而言之，我喜欢你的可爱，你的细心，你的温柔，你的任性……你的全部。只有你的，才是我喜欢的。这个答案满意吗？”4 d4 P- j1 p* Z' T" Q$ m. x2 |/ `5 R
　　我深情地看着她回答道。
　　“人家身体都给你了，你说呢？”小芸的眼中露出了喜悦，但她还是认真地继续问我：“如果以后我有什么事情骗了你，你还会继续爱我吗？”
　　还真是小女生的问题呀，我笑着回答：“当然，无论如何，你也是我所爱的人，这点是不会变的。”

　　（ 未完待续……）
评分
本帖最后由 恋恋云烟 于 2013-3-3 11:56 编辑
　　本章全面展开！（本篇字数：9700字）
正文：% }7 z0 T' k, p
) X3 p" @+ }0 N; ]
　　“人家身体都给你了，你说呢？”小芸的眼中露出了喜悦，但她还是认真地继续问我：“如果以后我有什么事情骗了你，你还会继续爱我吗？”9 h5 Z% H5 _# O2 s. |& l: q1 M
　　还真是小女生的问题呀，我笑着回答：“当然，无论如何，你也是我所爱的人，这点是不会变的。”2 E8 ]  [' x6 P0 P1 n$ h
　　说着我抱起她疲惫的身体，让我在刚才又坚挺起来的阳具从她的阴道里退出来，随着一起出来的还有滴落的乳白色液体，空气中弥漫一股若有若无的淫靡气味。" ~7 R% e" E" v6 R/ y% S
　　咦？下面传来怪异的感觉，我低头看去，发现她的下体有点奇怪，随着我的阳具慢慢抽出来，小芸的大小阴唇也整个翻卷出来，甚至连肉壁都被扯了出来，肉红色的湿润内壁沾满白浊的精液，撕裂的皮肉软塌塌地从女孩的下体伸出来，整个阴部已经皮肉翻卷，面目全非！没想到我刚才肆无忌惮的刺入她的身体，竟然让她那里受了这么严重的伤！而且她还好无所觉地和我说了那么久的话！% r4 }; ^: a9 p8 Q9 S" c7 i; p" X
　　“你受伤了！快让我看看！”我俯下身体，伸手就想查看她的伤势。6 p; r/ r! n5 r
　　这时小芸也注意到了自己下身的皮已经撕裂的情况，神色也惊慌起来，想拦住我伸出去的手，就在我刚捏住她的一瓣翻出的阴唇肉的时候，手被她一拉，竟硬生生地将她的整个阴户都扯了下来，还感觉有什么东西同时从她身上弹了出来。/ V3 `$ z' h' F; Z- `
　　“啊！！！”突生惊变，胆大如我也不由得惊恐大喊起来。
　　视线落在小芸被扯烂的下体，两腿之间并没有任何想象中血肉模糊的景象，在破损的白皙肌肤底下露出了一层完好的深色皮肤。更令我震惊的是，在那个原先有着少女阴户的地方，现在正挺立着一根大小不输于我的阳具，包皮已经退开，乳白色的液体正从红紫色的大龟头里面汨汨流出，一滴一滴地落到雪白的床单上。
　　我震惊地看向手中刚才撕下的东西，这是一整块有些扭曲的人皮，白皙的纹理清晰可见，甚至还有着稀疏的阴毛，中间是两瓣变形的唇肉，皮的后面连着一条大约二十多公分长，像用过的避孕套一样皱巴巴的肉色半透明管状物。- s) N! K0 ]8 B, E8 k" v
　　我看着这一切，一时间呆住了，思维有些转不过来。0 ]6 s+ R* @5 H  q" C
　　小芸也愣住了，过了似乎是一分钟，又或是一小时，她（还能用“她”吗？）突然掩面而泣，呜咽着说：“呜……对不起，我……我不是故意要骗你的……”
　　看着她哭泣的梨花带雨的样子，我的脑海中又闪现出她在酒吧里被人欺辱的那一幕，那个让我心痛万分的神情再次出现在她的脸上，只是这一次原因却是我自己。从看到她第一面开始到现在，她每一个表情动作，都重新浮现了出来，我爱她的是什么？是身体吗？不，不是的，我爱的就是她这个人！想明白了一切的瞬间，我的心里忽然觉得很痛很痛，那不是被欺骗的痛，而是为她的伤心而痛，一句话从我的心底脱口而出：) ~4 e8 }/ |. \& g
　　“别哭了！我又没说不要你！”6 e$ F- |9 P" U( D3 B  o
　　“啊？”小芸抬眼看着我，红红的眼睛里透出了难言的喜悦，她不敢相信地说：“真的吗？真的可以吗？”  X3 _- x5 ?0 ~, l5 U7 m0 t& c- r
　　“当然，我说过爱你就是爱你！无论你是男是女！”我坚定地看着她，柔声说：“只是，能给我解释一下这到底怎么回事吗？”1 k8 n+ f  J! B6 h
　　她听完我的话，脸上绽放出灿烂的笑容。, R8 g2 X$ }4 Q& q& y
　　“我只是想和你先互相认识一下而已，因为知道你喜欢的是女生，所以我只能用这个身份拜托苏姐介绍我给你认识，可是没想到在酒吧里会遇到那种事，然后不知道为什么我都控制不住我自己了……”5 D& V1 N- m# `/ B, [
　　听了她的话，我忽然就想起酒吧里喝的那几口水，怪不得刚才会突然无法自拔地推倒小芸，敢情那些家伙把春药倒在矿泉水里了，结果不单小芸，连我也中招了。但是回头想想，如果没有遇到这件事，也许我和小芸的关系也不会发展的这么快。我看着小芸一身白皙的肌肤，又看到她下体那里露出的颜色不一样的皮肤，心里很是感慨。7 Z2 J( [! v) M  i3 O' i
　　小芸留意到我的眼神，接着说道：“这是连着脸皮和头发的仿真人皮套装，是我之前在特效化妆公司定做的，主要成分是乳胶和硅胶，这里是填充的人造脂肪……”说着她捧起那一对饱满，两团嫩肉在她的揉捏下像年糕一样变形，一放手又恢复到漂亮的水滴形，回想起刚才激情的时候一点都没感觉生硬，躺下时还会因为重力向副乳扩散，简直就和自然生成的乳房一模一样，这真的是特效化妆道具吗。% o  }# `$ ~$ J
　　然后她又捡起我扯下来的那块连着假阴的皮，捏了捏那个肉色的管子。5 t$ X! a+ F- u
　　“这个假阴的特殊结构，让我可以将阳具套入里面的导管，然后就能跟真的女孩一样如厕，而里面的传感装置也让男人能插入假阴道跟我做爱，并且还能传导生物电刺激我的阳具产生快感。”
　　“那这个呢？也是假的吗？”我伸手捏了捏她的脸蛋，软软滑滑的就跟真皮一样的触感。
　　“是呀，这是纳米级别的人工皮肤，弹性很好所以可以完全贴合脸部轮廓，喉结的地方有仿生变声器，通过挤压声带就能改变我的声音。哦，对了，你等我一下……”她从梳妆台上找到一瓶类似卸妆液一样的透明液体，倒出了一点，抹在脸颊边缘。过了大约一分多钟，她轻轻捏起那里的脸皮，拉出了一大截，手一放马上又弹回去恢复了原状。
　　“这是用特制的生物粘合剂贴合的，通过皮的厚薄改变五官轮廓，要用这种溶剂才能让黏合剂溶解，使假皮和底下的真皮分离。”
　　我好奇地摸了摸她刚才涂了药水的地方，仔细摸索能感觉到皮肤分开了两层，而脸颊其他地方则是只有一层真实的肌肤触感，完全感觉不到异样，整张脸看上去却依然是一张毫无破绽的清秀少女面孔。3 p) Z% W6 x% G7 |' {5 Z. e$ B
　　“好神奇啊！”我慢慢扶上她的肩膀，捧起她的脸蛋，真诚地看着那双黑白分明的眼眸：“小芸，能让我看看你真正的样子吗？”. Y& N9 n( s& u+ s4 r
　　“嗯。”她羞涩地点点头，走到梳妆台前，将药水用化妆棉沾着涂满整张脸，过几分钟后小芸将手在脖子附近搓揉，没一会脖子附近的皮肤都扭曲了，然后小芸将脖子上的皱皮沿着后颈向两侧撕扯，裂开了一道口子，里面露出深色的皮肤。" k( c$ o; Q0 [0 Y; ^* c$ S
　　我帮着她将那道口子越撕越大，最后整个背部裂开了一道自上而下的细小缝隙，我双手掰开缝隙，像脱紧身衣一样将人皮往两边扯去，皮的弹性十足，紧紧贴在小芸的身上，要撕开一点都很艰难，剥开外层比较白皙的皮肤后，底下是一层略显暗淡粗糙的淡黄色皮肤，那就是小芸的真身了吧？想到这里我更加期待了，手下也加快了动作。
　　好不容易才将臀部以上的上半身给脱掉，小芸的脸皮连着她的一头秀发，也连着身体的皮一起剥落下来，白皙的女性人皮下，是一个纤细的短发青年的身体。+ k, A7 `. I1 f% n) _
　　背对着我，小芸一点点往下拉，将双腿的皮也脱了下来，整张人形的皮肤就像一件肉色衣服一样被丢在地上，看上去十分诡异。他缓缓转过身来，平平的胸脯和胯间的阳物将他男性的身份展露无遗，但他却低着头不敢看我。
　　“呵呵，害羞了吗？别怕，小芸，我不会介意你长得丑的……”/ T* X' X' J/ @
　　“那个……其实我的真名叫杜晓天，你可以叫我小天。”不同于小芸的女声，这是一个带着磁性的稚嫩男声。这么说着，小芸，不，应该叫小天了，他终于慢慢地抬起头来。
　　映入眼廉的是一个面目清秀的青年、和小芸有七分相似，就像是小芸的男性版，脸上同样地光滑，略有棱角的面孔实际上相当俊秀，配上一头爽朗的短发，面容还带着几分稚气，看上去大约十八九岁的样子。7 j0 I# ^) _3 Z% _4 h+ }
　　“小凯。”他开口轻声喊了我一声，略带青涩的声线，虽然一听就知道是男声，但也很好听。( l( U& i* t" g, s6 R* t
　　看见那双依然让我心动的眼睛，我抛开了所有顾虑，紧紧抱住了他。这一刻，我终于明白，有些人一生只会遇到一次，错过了就没有了，而他就是那个最适合我的人，缘分让我们在这种情况下相遇，我又怎么能不好好珍惜这份感情呢。8 c: j& Z0 m( i) B
　　我温柔地直视他那清澈的双眼，我温柔地扶起他瘦削的双肩，让他翻转过来，双手从他光滑的脊背向下滑，分开那两瓣如女子般柔软的臀肉，将已经再次勃起的阳具对准了他那娇嫩的后庭，在精液的润滑下很容易地滑了进去，顶开那紧密的蜜穴，一贯到底，伸到前面的手则毫不犹豫地摸上了他的小肉茎，帮他轻轻撸动起来。他摇动娇臀，迎合着我的抽插，随着情欲逐渐高涨，我的动作也越来越快，直到最后我深深地顶入他的体内，所有的爱意混合着情欲在他的身体里迸发出来，几乎同一时间，随着一声快活的低吼，他的龟头也喷出了一股股乳白色的精液，温热的液体从我握住他阳具的手上流淌下来，疲累的两人就这样紧紧相拥。% e% p- ~0 T# n# t) Z2 O
　　看着小天睡梦中的俊秀脸庞，我只觉得心里被暖暖的填满了，多么可爱的人儿，这就是我一直等待的那个人呀！在他的额头印下一个吻，睡意袭来，我也幸福地进入了梦乡。  d7 @2 X( i4 c7 w) b' `2 V) }
　　醒来之后，我们两人并排躺在床上，小天向我道出了他的身世。8 J& S5 p$ m6 h2 A, E% B
　　原来他是一个富豪的小儿子，因为有异装癖的嗜好所以被家里的兄弟姐妹所排斥，于是带着一笔钱离家出走，用一个新身份来到这间大学读书，想过自己的生活。这身人皮既是为了伪装身份，也是为了在不损害身体的情况下能很好地体验女人的感觉，而且他为了让自己体型更接近女性，从小就有吃雌性激素，所以他的身材才能保持着可以完美扮演女生角色的程度。3 h8 E7 |: q+ ]
　　他原以为自己的生活已经有了一个既定的轨迹了，但就在我力拼歹徒的那天，被苏柔掩护着先逃离了的小芸，在远处看到了我救人的身影，也就是从那天开始，她向苏柔打听我的事情，渐渐开始关注我。1 Z& q/ |3 K* S1 ~( M) ^3 i7 V$ d1 @
　　“注意到的时候，已经爱上了。”小天一脸幸福地这么说着，那张脸就如恋爱中的少女般泛出点点红晕。( S7 g- r9 H2 X  \# D& G
　　当时他也知道我的性取向很正常，所以就继续用小芸的身份来和我结识，利用了苏柔这一层关系。原本只是想多了解我一些，却没想到会在酒吧里被下药，导致了后面一系列事情的发生。2 Y' |1 V+ P8 V7 @
　　我回忆今天两人相处的情景，越发觉得小天的心灵就和普通女孩子没有区别，只不过他生错了性别而已。他能向我透露这么多私密的事情，说明他已经很信任我了，于是我也和他说了家里的情况（虽然是很普通啦），而且更爱他了。其实只要一个人的灵魂是真的打动了我，他是什么性别又有什么所谓呢。当然，像小天这样可以随时扮女人自然是更好就是啦。& C5 M* Q) o9 t# N( U- S. l0 a- r. s
　　于是我们开始交往，为了保护小天的秘密，当然也为了营造二人世界，我过了没多久就干脆搬到了他的公寓去住了。虽然我已经接受了男性的他，但是他只在家里偶尔会露出男生的真身，在外面一直都坚持用小芸的样子来和我相处，让我和他可以像普通情侣一样融入社会生活。其实小芸也是他现在在学校里公开的身份，就和苏柔在同一个系，而且还是今年的新生。在知晓他是用女性的小芸身份入学的时候，我一开始也是很惊讶，但是联想到他的家庭背景之后，也就觉得不足为奇了，要知道现在这年头有钱什么不好弄个呢。
　　再说这些仿生人皮，只能用不可思议来形容，当小天的身上穿着小芸人皮的时候，我无论是从手感和身体接触的感觉，都完全感觉不出这是假的。而且在那天做爱的时候扯破了假阴的事情发生后，他再订制的人皮已经加固了下体部分，所以无论多么疯狂的运动都不怕出问题了。有时候我们还会互换男女角色，让我穿了小芸的人皮，也感受一下女性的身份，当然我还是更喜欢作为男人去征服女人，这变装不过是个偶然的性趣。
　　从我们发生关系的第二天开始，我就每天送他去学校，选课也尽量选和他有一样的公共课，然后两人并排坐到教室的角落去，一来二去，那些认识我的同学都知道我们在交往了。
　　至于苏柔，那以后不久她就告诉我说她参加了一个到国外的交流生项目，上飞机那天我本来想去机场送她，但是在小天的撒娇攻势下不得不放弃了。其实找到适合自己的才是最重要的，上次她带小芸和我见面的时候，我才突然发现也许我们之间并不合适，我对她不过是潘慷耘神的习惯性仰慕而已。
　　看着身边可爱的“女友”，我心底暗暗感叹。我不知道小天到底在女装上面下了多大的功夫，无论是体型神态都表现得惟妙惟肖，如果不是早就知道他的身份，从第三者看来，“小芸”无论从哪方面来看都是一个真正的女孩子。她会打扮，会撒娇，有各种女生的习惯小动作，有时候会看着一个地方发呆，不自觉地拿自己的头发绕着玩，不高兴的时候会撅起嘴盯着我……在学校里我们出双入对，虽然她不是什么系花校花，但对我来说，透过他的双眼能清楚地感受到那份爱意，就已经很满足了。
　　住到他的家里第一天，他就张罗着给我做饭。我端坐在沙发上看电视新闻，小天则在厨房里为我忙碌着，那纤细的身影就像为丈夫勤劳做饭的妻子一样，好吧，其实也差不了多少了，小天作为一个贤妻良母还真是没得说的。
　　“啊！”突然从厨房里传来一声惊叫。我立即从沙发起身跑过去，推开门就看到小天捂住一只手指，眉头紧皱着，旁边是一把菜刀，一个放着刚切了半条的黄瓜的砧板，我马上明白他是把手指给割到了，不由分说走上前去，抓着他受伤的那只手的手腕。
　　“伤的怎么样了？让我看看……”
　　“哎，不用了，我自己来就行。”他下意识地挣扎了一下，我也就顺势放开了。# u  Y1 k" n' a0 \  K
　　“那，我去拿医药箱给你，你先洗一洗伤口。……哦，对，医药箱你放在哪？”我刚走出厨房又回头问他。* B1 L3 R* ^( o8 a2 f  j( e/ B' g
　　“在客厅电视左边的第一个抽屉。”他说。, [  W$ B$ R* Y! b0 M
　　拿了医药箱给他之后，就把我给撵出来，说是不要打扰他做大餐，我看他的脸色也缓和了很多，就回到客厅等开饭了。0 s- F$ b: ?9 l' H- i7 V8 K# U
　　吃饭的时候，他的手指头包着厚厚的纱布，幸好是左手，倒也没对吃饭造成多大阻碍，不然我可就要喂他吃饭了。; Y  }( s9 Q9 w3 A& w; C+ `* R
　　吃过饭以后，他就先去了洗澡。我洗澡的时间都是在快睡觉的时候，所谓洗洗睡说的就是我这样的人，所以也没太在意他进去浴室多久了。等到他换了一身衣服出来，我一看时间，才发现过去了一个多小时。
　　“小天，你不会才刚洗完吧？”我问。/ V) K, Z$ n' R  e$ T
　　“是啊，刚洗完。”他看着我，“有什么奇怪的吗？”
　　“你好像花了一个多小时了……”7 a: T, W- z# _! S7 _' x- C
　　“嘻嘻，人家爱干净嘛，哪像你，一身粗皮糙肉，随便用洗衣刷刷一下就差不多可以上架卖了。”他笑着说，两道秀眉弯出好看的弧度，让我一时忘了反驳。结果他发现我直勾勾的眼神，也闹了个尴尬脸红。" g% c% {6 G/ j' H, }9 W  b) F% O& o
　　不过我后来想想也就理解了他的心情，在外面整天闷在那身女生人皮里，回到家为了不让外面的人怀疑，多数时间也是戴着一个小芸的人皮面具，虽然仿生人皮的质量很好很透气，但毕竟也是对皮肤不太好的，在浴室里多花点时间享受一下，正好是个补偿呢。
　　虽说已经和小天开始交往了，但我毕竟原本就是个直男，所以也开始尝试着让自己去欣赏男性的身体，而小天也似乎很喜欢我跟男性的他亲热，无论是接吻还是上床运动。只是我发现这样下来效果实在不怎么样，我喜欢的只是小天这个人，却并不是那种和男人做爱的方式，虽然从心灵的层面接受了他，但是从肉体的层面还是没办法勉强自己。( @) \. @( C; ]: S/ \9 h* f$ k8 q0 E
　　过了几天，我想到了一个办法，那就是和小天一起看GV。我从网上找到了不少的GV，但是自己一个人看总觉得恶心，于是找来了小天。
　　果然，他看的津津有味，我也在一旁尝试着去理解这里面的“性趣”。但是看了一段之后，他突然抢过鼠标一下子把视频关掉，转头看着我，很认真地说：
　　“以后不要看这些东西了，好不好？”& p! J& W: D. R$ s5 Q
　　“为什么？”我感到很奇怪，他明明看的那么投入，为什么却要阻止我呢。
　　“总之就不要了，好吗？”他抬眼注视着我，眼神是那么的坚定，那副认真的模样是如此地可爱，我只好答应下来。# h: `/ M8 v) B( I7 g3 h: i* V  E6 i
　　“好，我答应你。”我笑着说。然后我就把电脑上所有的GV都删除了，之后也再没有看过。/ `3 y. o  S, A2 r) g# ~
　　我知道这是他在为我着想，不想我为他改变自己。我明白他为我做了很多，但我却总觉得自己没能为他做什么，只能尽自己所能地去爱他，顾着他的感受，顺着他的性子。' ~9 u3 d3 e  G" m, p& [, y! A
　　日子就这样过去了两个星期，小天的手指一直都包着一层纱布，就在我怀疑他是不是手指的伤口被感染了，想带他去看医生的时候，小天忽然告诉我说，他要回家去一趟，可能要住几天的样子。
　　“我可以一起去吗？”听到这个消息，我马上提议道。这些日子里，我已经想通了很多事情，其中一件就是我迟早要和他去见一见他的家人。
　　“抱歉，不行呢。”他惋惜地说，“这次是有急事，我得赶紧回去，而且我想我家里人也没那么快能接受这个事实……”9 u0 E7 `# T+ q% A2 b
　　我这才发现自己考虑的太不周全了。于是我也只好留在这里，等着他回来。
　　实际上，我跟他提议说要跟着去的时候，甚至都做好了被各种刁难和嘲讽的心理准备。我以为自己已经做好了准备就可以了，但实际上这只是一个自私的想法，因为我完全就没有考虑到他的家人的感受。本来他们的儿子这种癖好就够让家人心痛的了，我要是去了，那不是火上浇油吗？也正是这个缘故，我从那天之后一直都没能得见他的家人，按他的说法，就是要等家人都理解了他之后，才会更容易承认我们的关系--哎，想到这个社会舆论的强大，我也只能同意了。
　　过了大约四五天，小天就回来了，手指也痊愈了，而且他还带回了一个不太好的消息，那就是因为家里发生了一些事，他以后每个月都得回家几天。看着那歉意的眼神，我捧起他的脸，用我最温柔的声音告诉他不用在意，因为我也很支持他的做法，毕竟是最亲的家人。虽然他没有把家里发生了什么事说出来，但我从他不安的眼神里知道，那是他不愿意说的事情，也就没有追问，我想，宽容才是最大的爱，等到他愿意告诉我的时候，总会告诉我的。
　　在那几天小天不在家的日子里，我当然也不会闲着。你问我干什么？当然是做点刺激的事情了，比如做一次角色扮演。' u& U) F7 t5 A) N* n7 l, o4 I4 [/ o
　　小天回去当然是用自己的原貌，所以小芸的皮就像平时不穿的时候一样，被放在了卧室的衣柜里，而因为我的身高只比小天高了一点点，所以我也能穿上。从人皮背后拉开缝隙（这里是正确的开启方法），然后从脚尖开始套起，对准脚趾头的位置，套进去拉紧，然后一点点紧贴皮肤往上提起，拉伸的皮回弹后就变得服帖了，在人皮的覆盖和塑形作用下，毛孔粗糙的男人腿也变成了白皙光洁曲线玲珑的美腿，比较麻烦的就是每次穿之前都要先除毛，蜜蜡拉起来的时候那种刺痛感很讨厌，问小天说他是用了绝毛膏，我可不敢尝试那玩意儿，要真成了光秃秃的那多丢人。
　　接着是其他部分，总共花费近一个小时的时间我才完全穿上这套皮，臀部有硅胶垫高，胸部自带的硅胶假胸，腰部的皮下还有特别加厚的束身腰封，在往脸皮内侧喷上生物粘合剂后，对准五官的位置，贴合到脸上，良好的延展性让面具在我的脸部也能完全附着，最后拉上后背的封口，花了几分钟再确认身上没有露出明显褶皱，这才走到落地镜前。只见小芸的裸体就这样出现在镜子里，当然这个小芸的身材就没有“正牌”的那么好了，不过皮肤一样的白皙水嫩，一头黑色秀发略微卷曲垂落在双肩，穿上衣服后看上去就像是自己成了小芸的孪生姐妹一样。2 {/ V; Z3 Y/ D: u# F' ^
　　打扮停当后，当然要看看效果，出门前我特意再看了一眼自己的打扮：双肩的秀发打着旋儿自然地垂落，额前一小撮刘海向一侧扫去，淡米色无袖连衣裙搭配白色披肩，裙摆下露出一截白皙的小腿，一双白色绑带高跟鞋（36号的小脚在这时候成了优点了），可爱的涂了粉色指甲油的小脚趾顽皮地露在外面，轻盈地转一个圈，裙摆飘动间，镜中的倩影更让人惊艳了。
　　几天时间里，我就换不同衣服在附近的商场、咖啡厅、公园乃至网吧活动，但是酒吧那地方我是再也没去过了，走路的路线也尽量绕过了那个地方。每次回家我都能感觉到好像有谁在后面盯着我，难道是尾随者？幸好到最后也没发生什么事情。8 ~, A7 J6 s  h- M- _! c- n
　　过了几个月，我就开始实习了，苏教授给我联系到一家三甲医院，虽然上班累了点，但那里真的能学到很多东西，我也有了进手术室观摩的机会。只是每天在医院里花费了太多精力，以至于我回家后对小天也没刚开始那么亲热了，希望他不会介意吧。每次看到他充满期待的笑容，我都感到有些内疚。你问我为什么不让他给我找个工作？我也是有自尊心的，虽然为了真爱接受了他，但我绝对不是个吃软饭的人。) U# }+ t/ T; h/ h
　　有一天，我按时下班回到家，打开门的时候，看到的不是小天也不是小芸，而是一个陌生的金发碧眼的尤物，可爱的脸蛋，身材火爆，尤其是一对巨乳简直要撑破薄薄的衣服，一对凸点清晰可见。她用娇美的嗓音对我说：
　　“老公~欢迎回家~”7 J  O' ~. U, L
　　一听到这熟悉的语气，我马上就知道这位金发美女就是小天，没想到他为了我，还特意去研究了新花样呀，嘿嘿，有这样一个老婆真是太幸福了。当下我也毫不客气地把她抱起来，她顺势往我身上靠，一对大奶在我身上挤呀挤，柔软弹性的质感很逼真，仔细看她的脸蛋，高高的鼻梁，白皙的肌肤，金色秀发有点卷，从脸的边缘到脖子的皮肤光滑无暇，如果不是事先知道的话我真会以为是一个外国美女爱上我了呢。现在虽然知道是特殊材料做的仿真人皮和人造脂肪填充的乳房，但男人毕竟是视觉动物，我下面那宝贝很快就硬了起来。+ \& `" \( h; J) a/ a* {+ v
　　把她丢到床上，我就开始脱起衣服来，她也很配合地把自己脱得精光，不同于亚洲人微黄的肤色，欧美女人的皮肤就是白，在灯光下闪着耀眼的白光，身上不像小天那样瘦，欧美女人丰满的身材配上她那一对白晃晃的大奶刚刚好，肉乎乎的摸上去舒服又滑腻，还带着热乎乎的体温，那种一手无法掌控的感觉真的很享受。6 m$ T! Y9 A# j8 ?: N
　　“老公，这是人家新定做的形象哦，知道你可能厌倦了小芸的模样，所以让爱丽丝来陪你了。”
　　说着她就缠了上来，那故意而为的一口带着伦敦腔的国语让我感觉真的好像是在和外国女人亲热一样，干脆一把撑开她的两腿，将胯下已经玉柱擎天的阳具一下插入了她那早已经湿漉漉的阴道里面，来来回回地做起爱做的运动来。; `. _' m! y3 b  U
　　一股和小芸的阴道完全不同的层层叠叠的感觉包裹了我的阳具，抽插的时候摩擦到带来的快感比之前的假阴道更刺激，看到陌生的外国美女在自己身下呻吟，一想到美女皮里面包着的是我真正的爱人，复杂的心情带来巨大的快感，抽插了几十下我就一下子紧紧抱住爱丽丝软软的娇躯，双手使劲揉弄她光滑柔软的雪白臀肉，用力往前一挺，让我的宝贝深深插入到她阴道的最里边，在巨大的快感刺激下，随着身体不由自主的抖动，我很快在她体内爆发了。
　　“咦~~~讨厌，人家还没满足嘛~~”/ s4 k5 E: |* c- `/ @8 B
　　撒娇般的语气中传达的熊熊欲火一点没减少，爱丽丝的脸部很好地传达了她欲求不满的表情，可以想象皮下她那涨红的脸蛋，这样的反应简直就跟真正的女人一样，我捧起她的脸，热烈地吻了上去。. I/ m. J' Z/ m  u
　　一阵热吻过后，爱丽丝后退了一点，让我的阳具抽出来，一双柔软的小手握住软塌塌的阳具温柔地来回搓动，我舒服地喘着气，接着她又趴下身子，用一对豪乳夹住我的小弟弟磨蹭起来，包裹着软肉的阳具传来阵阵酥麻，逐渐又挺直起来了。爱丽丝稍微撑起身子，将坚挺的肉棒一下吞到喉咙中，摇动着头部，前前后后地吞吐起来，小巧的贝齿还不时划过龟头，每每使人浑身一颤。5 v; e1 d& O: }# {, X" v9 ?
　　一头微卷的金色秀发下，白皙美丽的少女脸孔前后摆动，正一脸陶醉地吞食着我的肉棒，异国情调的刺激更让人沉醉。于是爱丽丝又一次扶起我的阳具，跨坐在我的身上，让它一下子插入到底，然后卖力地摇摆扭动，用女上男下的姿势做了起来。7 J2 z  j5 Q8 U% ?3 R9 q
　　紧包着肉棒的小穴暖暖湿湿的，像是一张会吸吮的小嘴一样，随着爱丽丝的动作，阵阵酥麻如同电流般向全身袭来，渐渐地，我的精力也恢复了一些，伸手在床上撑起身子，一下坐了起来抱住她的身体。
　　“嘿，老婆不乖哦，应该老公干你才对嘛……”
　　一边说着逗弄的话语，我抬起她的两条玉腿，往上架在我的肩膀上，更加剧烈地穿刺起来，变换各种挑逗的姿势，直到最后两人一起到达了高潮。
　　两人紧紧抱在一起，过了许久才回过神来。爱丽丝对我温柔一笑，转身从床头抽屉里拿出了一瓶透明液体，涂满了脸蛋和脖颈四周，又顺着后背正中央的脊椎涂了一层，接着轻揉着脸上和脖子上的皮肤，直到发皱，在一头金色秀发中摸索了几秒，然后抓住了什么迅速往下拉，从脖颈到臀部裂开了一道缝。她扯着头发往前一拉，整个人皮头套连着一头金发就被拉了下来，露出的那张脸，居然是小芸？
　　接着她把身上其他部分的皮也脱了下来，这是从头到脚一整张的女人皮，脸上的眼睛位置还带有蓝色的隐形眼膜，原来刚才她就是这样让眼睛变蓝的。小芸的裸体就这样出现在我的眼前，她比起爱丽丝要瘦了一些，乳房也没那么大，皮肤没那么白但同样细腻光滑，脸蛋也清秀可人，而且小芸对我来说和初恋情人一样有特殊的感觉，当她脱下这层明显有些厚度的爱丽丝皮，娇笑着一下扑到我身上的时候，我的下体马上就再一次变硬了，两人再次展开忘我的大战，她还让我套上爱丽丝的皮，因为这件是为女性设计的人皮，所以肉棒没有地方放，只能穿过阴道口伸出去，就像个人妖一样，她和这样的我又做了起来，直到记不清多少次高潮后，我们才沉沉睡去。
　　第二天一醒来，我习惯性看了看手机，才5点多呀，往身旁伸手一摸，手感软软的，入手却一片冰凉没有实在感，抓起来一看原来是爱丽丝的皮，小天呢？这时我发现浴室里有水声，说起来我还没和女友真正洗过鸳鸯浴呢，一股冲动让我悄悄地起床，偷偷来到浴室门边。2 F6 w# g% F5 Y: q, F  q
　　浴室的门是磨砂的玻璃，我往里面看过去，能见到一个朦胧的雪白身躯，浴室的白色灯光照在女友身上，更显得他身材苗条，如果不是知道他是男的，我都以为里面是一个美女在沐浴了。里面传来轻哼歌曲调子的声音，在这种环境下感觉那嗓音都是那么娇柔好听，怎么以前没发现呢。
　　嘿嘿，让我再深入一点，偷窥一下“美女”的全貌？虽然知道他的性别，但是因为他平时大多数时候都是以小芸的外貌出现的，我下意识都快把他当成真正的女人了，这一走近，心里扑通扑通地跳，竟然紧张起来。
　　我小心翼翼地拉开一道门缝，往里面看去。5 n: C' i) l: a2 z9 x3 N
! \0 t, J2 A, k7 l6 ]1 k只见浴室的一角整齐地挂着一整张的女性人皮，一头乌黑的长发垂落在塌陷的双乳皮肤上，脸上的五官也皱巴巴的，手脚也像泄了气的充气娃娃一样垂挂着。原来小天脱了人皮在洗澡呀。

　　这么想着，视线往旁边看去，一个短发的赤裸身体映入眼帘，曲线玲珑的身材，一头清爽的短发，皮肤洁白细腻，水流冲刷在上面留下一层水色光泽，在灯光下显得分外妖娆，我不自觉地吞了一口水，手上一不留意力度稍大了点，一下子把浴室的门给推开了一半，开门的声音也惊动了小天，他一下子转过身来。
9 q+ q. h" ^% w5 f: T
　　出现在我眼前的却是一个陌生的女性面孔，在热气蒸腾的浴室中更衬托出她红润的双颊，样子看上去不过十六七岁，一双黑白分明的眼睛透露着惊慌的讯息，少女的玲珑娇躯暴露无遗，一时也忘了遮盖。- a+ e" m3 v; c+ `0 T* }- I! H

　　“啊！”
9 F  @6 G( v& w& S3 L9 E8 P7 n
　　看到我，少女发出银铃般的一声惊呼，她用双手护住了不算丰满但也已经初具规模的胸部，把两颗粉红色的小樱桃藏起来。3 h6 p0 ^3 D  ^6 y$ c# R5 J' Y
' d, R- i9 W' M4 o3 |% v
　　“你是谁？”我反射性地问道。她好像愣住了，一时也没有回答。: w' U, Q" \% d* j

　　我这才想起自己正看着一个裸体女孩子，赶紧退了出去，看了看四周，浴室里面并没有小天的身影，房间里也一览无遗，难道他出去了？“小天--”我焦急地喊了一声。
& J* P6 J  I- A+ s+ f
　　“小凯，我，我就在这儿呀。”一个软软的好听的声音在浴室里面响起来，是那个女孩子。

　　我冲到浴室门前，却发现门已经给锁上了。# g" L+ E4 B1 D7 ?, P
. a5 l2 o5 J1 N& X6 ]$ J' u" e6 A, n
　　“到底怎么回事？”我在外面喊。

　　“哎呀，等一下给你解释……”2 O- M0 l/ o' f9 v8 O: o+ ~
7 f; F6 y! m- P; T/ z+ v
　　等了半个小时左右，终于出来了，还是刚才看到的那个女孩子，头发用浴帽包了起来，身上已经擦得干干净净了。
8 d. X! @3 h- O1 }
　　“你是小天？”我怀疑地看着她。- G8 Z+ l( W7 _5 a
6 W' g! {8 n! a# @
　　“是呀，我这就证明给你看。”说着她就找出退胶剂，涂抹在脖子上，几分钟后，慢慢在变得皱巴巴的皮肤撮起来，双手拉着往两边扯开，一点点剥下了一整张连着头发的脸皮，露出了小天的脸。不得不说小天的脸其实也已经很阴柔了，只是眉眼间和一头短发还能看得出是男生，当然还有脖子上那微微凸起的小喉结。

　　“早说嘛，吓我一跳。”我拍了拍胸口说。/ n7 o2 V4 B3 Z( d& A
  U' N2 ?' p0 c2 U8 V4 m  r2 T
　　“嘿嘿，这不是想给你惊喜嘛。”他不好意思地说。

　　“这也是新开发的吗？”
  T  q  j6 n/ b0 a9 z: \9 B
　　“是啊，这个叫小婷，只有十六岁哦。”他重新套上小婷的脸皮，拿出粘合剂贴好，绷紧贴合之后，用那张漂亮的脸蛋对我笑着说，“老公你喜欢吗？”! D, O6 W6 I9 a- [- x
1 \/ p" _7 F  g% T( S) }
　　“真可爱，当然喜欢呀~”我捏了一下她的脸皮，水嫩水嫩的手感真好哇，然后我的视线就不怀好意地移向她的下体，沿着纤腰丰臀往下，两条雪白大腿中间，粉嫩的阴唇因为小天的姿势而向我敞开着。* I; O$ `9 K0 q
7 s6 X2 f: ?) E7 B; W: |! P
　　“嗯……讨厌啦……”说着小婷撒娇一样地扑到我身上，胸前那别样的柔软正好压在我裸露的身上，一股欲火再次被勾起，我的理智瞬间就消失了，大灰狼再次扑倒了小白兔……& ~' i) X6 f- ~8 s. J) e) L9 T! _

　　自从那天以后，我们的关系更亲密了，小天在家里经常都用小婷的人皮和我相处，只有外出的时候才会脱下小婷，换上小芸，他还特意改了一下小婷人皮的发型，变成了黑色长发的。有天我偶然在一个抽屉里发现他居然连小婷的身份证什么的都准备好了，
- P: U" k. ^* D+ Y
　　他还多做了几套人皮，穿上和我做爱。除了那天的巨乳爱丽丝，还有黑珍珠赛琳娜，美女蛇美杜莎……最让我印象深刻的则是那个下体带着一根巨大而且永远挺立的阳具的人妖泰拉。9 T/ N4 Y+ d+ O# I/ O2 V3 Q, U

　　人妖泰拉是一个泰国美女，她的两腿之间不是小妹妹，而是一根巨大的男性象征，这根巨物不但外观手感和真货毫无二致，就连包皮和龟头都和真的一模一样可以掰开来看，穿在小天身上的时候，摸上去还有温热的感觉，虽然如此逼真，但却没有一点腥味，而是散发着一股醉人的甜甜花香，有点像桂花。面对这个拥有巨大阳具的绝色美女，我当然不会客气，毫不犹豫地命令她像狗一样趴在床上，撅起肥满的翘臀，迎接主人的宠幸。  g. S/ s6 C8 m( _

　　摸着那棕色的细致肌肤，我双手分开两瓣臀肉，摸准了娇小可爱的小菊花的位置，下身一挺就进入了。极度紧绷的小菊花在润滑剂的作用下被我的阳具一下撑大，菊花内的肉壁伸缩起来犹如无数双小手同时捏紧、放松，每一次收缩舒张都带来一股酥软无比的快感，让我不自觉地放慢了抽插的幅度，否则只怕要不了几次就要射了。插入之后我的手绕过她的纤腰，一把握紧她前面那根玉柱，缓缓地上下撸动，当然美丽的泰拉也随着我的动作发出阵阵悦耳的轻呼声。3 `% r, F# _, z  D$ i) R3 p
  H( ^3 ], Q) E+ `* A- s
　　“哈…哈……哈……”

　　我的手上动作越来越快，胯下抽插也越加剧烈，她的呻吟也越发急促，越来越大声。6 q1 D  {, f5 e. ~5 B5 y/ j! a
) U! ~9 ?* H/ n4 O: o
　　“啊…啊，啊啊啊啊~~~~！！！”) [: B0 O6 n; B4 j9 r
+ q) Q" A6 O" G* |- X- z$ I9 H" [
　　两人同时达到高潮的那一刹那，我用尽力气紧紧抱住她，把头埋在她柔顺的秀发里，深深顶到了她菊穴的最深处，将一股股精华喷洒在她的体内，她的肉棒也噗嗤噗嗤地喷出了大量的乳白色精液，黏糊糊的沾了一大片被褥和床单。3 W! ?# n/ b: H' k2 M! U, D( Q+ f/ b

　　高潮过后，我抱着她躺了下来，感觉到她的身躯还在微微地颤抖着。
& G' p9 e: [; [: }
　　“快乐吗？”
, d2 ]" X& l6 Y; x! _: d/ w1 s
　　“哈……哈，嗯，快……快乐……”她似乎还沉浸在一阵阵的快感中，眼神茫然地说着，房间里弥漫着淡淡的甜香。2 T3 |, [5 T& H2 T, \/ ]# I

　　最后，我往她的大肉棒上面涂脱皮的药水，用力揉了一会儿，整根肉棒变得皱巴巴的，我伸手往下，抠住两颗阴囊的皮，用力往上撕扯，将一条软塌塌的阳具皮剥了下来，露出底下笔挺的小天的肉棒。

　　接着我找出了小婷的人皮，在小天的帮助下很快穿上，作为女性一方，和有着小天肉棒的人妖泰拉大干起来，正对着床的大落地镜上映出的是两个美丽的女子一丝不挂地缠绵交欢的桃色画面，谁能想到这里面其实是两个男人呢？我藏在小腹人皮下的肉棒能清楚地感觉到他每一次抽插经过时候的磨蹭，紧紧的压迫感让这份快感不断累积，累积……直到最后完全喷发出来，蓄积已久的刺激一次爆发，犹如电流般瞬间穿透了全身，直到四肢百骸，久久不能平息，我这才知道女性的高潮为什么会那么持久，女人在性方面为何会那么饥渴--我都已经快无法自拔了，但就这点程度还只是用乳胶做的人皮衣模仿出来的罢了！

　　“啊……”; I' P6 ?9 t  y. C% v
% {9 f1 W9 b. K2 @) L$ s# h
　　“喔…喔…喔啊啊啊啊啊~~~！！！”- ]( ]0 w" t2 \" V
6 y. \% f6 e( |: }4 S) R
　　最后我们抱得紧紧的，一同达到了高潮，小天的肉棒还深深插在我的假阴道里，一股股暖暖的液体从他的身体喷涌而出，我也同时获得了释放，浓稠的精液透过特殊管道也流入到了阴道里。一股浓烈的甜香笼罩着我，这时我忽然觉得很累很困，迷迷糊糊地就睡着了。- ]: {# \2 m( z5 p9 Y1 w/ g
; ]2 j" Z1 m+ `3 H( e6 c1 S
　　醒来的时候已经是第二天早上，在条件反射地拿起闹钟后，我才想起今天是周末不用上班。小天已经起床了，从阳台那边提着浇花的水壶走进来，穿上围裙，走进厨房里开始准备早餐。当然，他这时候已经换回了小婷的样子。这些日子里她总是坚持自己做这些家务事，不让我沾半点，到现在我连花都没浇过，更别说洗衣服、做饭这类事情了，这一刻看着她那温柔贤淑的背影，我的心里流过一股温暖。; X. D4 a/ `- }/ v; a2 f
. _! T. d& ~+ ~
　　吃过早餐，我们两人坐在客厅的沙发上，早晨的太阳照到身上，暖洋洋的。因为这间屋子的卧室里面都是全封闭的，外面完全看不到，所以我们只在那里做私密的事情，而平时则是在外面的起居室和客厅书房做其他事情。. R5 ~8 y# Q) S1 l. h( h4 s+ n: u) Q

　　“老公，你爱小婷吗？”小婷靠在我的肩膀上问。
5 R. K5 n! i& i5 R. F0 R- Y
　　“当然爱呀~”说着我就吻了上去，软软的红唇，味道还香香甜甜的。
9 h3 N  l! f& N+ H: ]# \% x$ s
　　这时候我所不知道的是，对面大楼里正有人通过望远镜观察着我们这边。

　　“老大，那个女人刚在阳台上出现了，她肯定就住在这栋大楼里。”0 K; y8 F; ], a# o6 V0 m% ~5 p

　　“好，到大楼出口等她一出现，就立刻将她带走，记住动作要快。”. M: M' l/ f2 x$ S5 `
% f* P' N' ^& Q8 ^" }# z+ m2 W
　　“是！”
% z- z2 |1 |, |: n+ H0 H
　　隐匿的黑暗中，人声和对讲机的声音进行了许久，似乎在酝酿什么阴谋。( u  K0 D6 W. c

　　……( g% B% M4 ]6 Q; `

　　后来我结束实习，正式得到了留任医院的资格，每天朝九晚五，有时要值一次夜班。小天也已经放假了，日子渐渐稳定了下来。

　　一天下班回家，有些意外地发现小天不在家里。我走进卧室，打开衣柜就看到小婷的人皮，看来是还没回来呢。我看着小婷的皮，细细打量着。皱巴巴的一整张人皮，虽然是美女，但那下垂的长发，空洞的五官，扁扁的身躯，光线不足的时候看上去还真有几分恐怖的感觉。因为小天每天回家后都会带着这张人皮到浴室去换，所以它就一直放在外面没有和其他人皮那样收起来。
( X  I9 \* Q2 z6 E0 J9 A) h
　　我取下人皮，摊平在床上，小婷的脸真的很美，身材也很不错，即使只是这么扁扁的一张皮上面，艳丽的红唇，浓密的长睫毛，一对挺立的乳房，虽然平时亲热的时候也已经看习惯了，但是这样认真看还在人皮状态的小婷，对我来说还是第一次，因为每次小天一回来就会穿上了，我也就没机会看到小婷的皮原本的样子。7 Y6 p. U6 a8 S; V, r2 M) @9 _

　　不知道我穿了效果怎么样呢？我心里一动，想起之前穿小芸人皮的经历，有种按耐不住的冲动。趁现在小天还没回来，我有足够的时间，就试试看吧，以前也不是没有试过，只不过都在床上迷迷糊糊度过的时间，还真没有认真看过自己作为小婷的时候是什么样呢。
4 a) r5 R. Q& v' S7 r, \' l& o. S
　　于是我脱光衣服，找出生物粘合剂，从人皮的头发中找到一丝隐形拉链头，打开了人皮后背的缝隙，熟练地穿上双腿，将因为紧绷的腿部人皮刺激而有一些挺立的阳具塞入下体加厚层的套子内，从外面看上去就和普通女生的平坦小腹一模一样了。然后像穿手套一样套上双手的皮，仔细对准每一根手指，将假指甲套紧确保不会错位，又拉了拉让手部皮肤紧密贴合。胸部的两个小馒头对准胸前的乳头贴好，一股凉凉的感觉传来，很快消失不见，变成沉甸甸的触感。最后是脸皮和头皮部分，我先拨开小婷的一头长发，对准五官套上脸皮，对镜仔细贴合好，又用皮着剂和一种肤色黏胶修补一下皮的边缘部分，最后把后背的皮聚拢贴合，一点点靠近开口，直到全身人皮和真实皮肤之间不留一丝缝隙为止，这才小心地拉上了那道开口，把拉链头隐藏在头发内，用一小块头皮盖在上面，再用粘合剂贴合，揉了揉使开口的皮肤和周围融为一体，光滑无暇。9 U* }& _: K( Q! \; J

　　我走到一面落地镜前，镜子里映出的是一具美丽的少女娇躯，凹凸有致的曲线，一对挺拔的小乳鸽，纤细的美腿间是毛发稀疏的处女地，少女的脸颊白里透红，一双细白的小手轻轻捧起自己的乳房，脸上露出天真无邪的神情。

　　哈哈，我真是太会装了，这样看上去还真像是一个普通少女呢，只不过没穿衣服就是了。噢不对，想到这里我打开衣柜，找了一套粉红色的内衣穿上，又找到小婷常穿的一套衣服换上身，这时再看镜子，感觉就和平时差不多了。

　　“人家叫小婷~人家最喜欢老公小凯了~~”2 T0 c* P+ b& L) @

　　我装作害羞的样子，对着镜子说道，懦懦的嗓音好听极了，自己说出来的感觉和听别人说还真是两码事呀。4 q: G0 a! {  Q# \6 t! K; ]6 e
" H, T  P9 K7 N# g
　　对镜子做了一会儿Pose，我忽然想到一个坏主意。镜子里的少女伸手轻轻拉起裙摆，伸到两腿中间那里，抚摸着少女粉嫩的小阴唇，隔着一层皮的感觉实在不是很好，虽然手上的触感很真实，但是下体感到的却只是隔靴搔痒一样的不过瘾。小手慢慢上移，将短裙完全掀起来，接着摸到少女平坦的腹部，在上面轻轻揉了起来。
, u1 J+ x$ V' D" [
　　“呜……”好舒服啊，嗯，虽然没有被插入的时候那么刺激，但是这样也别有一番心理上的错位感呢。
' H* G7 p3 R' o4 J% s0 o
　　正当我准备进一步动作，好好享受一下在少女人皮下内射的感觉时，忽然客厅的电话响了起来，我的欲火一下子消减了大半，只好起身走出卧室，来到客厅。
, K: ?3 i3 o# S/ p; y9 b' M; Y' D
　　一个陌生号码，会是谁呢？电话还在不停响，我想了几秒钟实在没印象，就拿起了听筒。9 g0 ^$ D6 u; l* v9 W! l9 x  s, A) \

　　“喂！你好，哪位？”* a) \, ~+ B* Y9 e

　　“呵呵，苏婷小姐，对吧？”一个男人的声音响起。
8 r$ j/ Y4 _' x1 {$ z* [6 J
　　苏婷？他说的谁啊，没听过。9 t- L2 f$ H" q( r6 d0 k; O, q* k+ q0 c
. d. j& {+ k/ D& j# ?7 Q
　　我刚想告诉他他打错了，忽然想起自己现在的样子，以前看过的那张身份证上，好像小婷的名字不就是叫“苏婷”吗？难道说这个“小婷”才是这个电话要找的人？不对，也许是小天穿着皮的时候认识的人也说不定，那样的话就是他认识的人了，还是记下来有什么事，等小天回来了告诉他吧。

　　“嗯，是我，请问有什么事吗？”想到是和小天有关系的人，我的语气也好了一些。! m" q& r& b0 H
( c3 l1 u  y3 g/ X2 \) Z; f
　　“没事，只是想请你来一趟，地址是东区码头八号仓库。三十分钟内要到。否则……”这时听筒似乎被拿到其他地方，电话里忽然想起啪一声，接着是一声惨叫，是一个女人，好像有点耳熟。

　　“听到了吗，你的朋友在我这里，想救她的命，就给我一个人单独过来，如果我们看到有其他人跟着来，那么我不介意先让你的朋友吃点苦头，或者干脆让她永远安静……”

　　等等，刚才那个女人的声音……那不就是小芸吗？小天今天就是穿着小芸人皮出去的，也就是说，小天现在就在他们手里！
& C" {" c: |" P' u7 Y
　　“我答应你，你们到底是……”我急切地说道。

　　还没等我说完，那边已经挂了。: x5 R; \% U9 i2 c7 j

　　惨了，随着那一声挂机声，我脑子里一片混乱，我抬头看了看墙上的钟，滴答滴答过了一分钟，除了单身赴会，我实在想不到其他办法了，虽然不知道小天或者说这个“小婷”是怎么惹到那样的人，但无论如何小天是我所爱的人，是我爱到甚至可以不在乎他的性别的人，这么久相处下来，我们之间的感情越来越深，如果说当初在酒馆里是一时冲动应允下来，现在则是庆幸当时没有错过我的真爱。
+ s: u8 [' C6 `# @
　　所以现在，为了救出小天，就算是刀山火海我也要去闯一闯！虽然我的外表看上去是少女小婷，但实际上我内里还是一个男人，男人的身体素质还在，说不定真能出其不意把小天救出来呢。

　　这么想着，我回到卧室换了一条方便走动的运动裤，换上一件紧身T恤，将美好的身材显露无遗--为了救人，只能是以这副样子去了，就算救不了人起码还能用自己换小天，不然三十分钟后小天就恐怕要遭遇不测了。
+ a2 d* Y7 L- G( `6 f
　　准备好一切，换上一双平底运动鞋，我走出了门口，坐电梯来到楼下。# _5 ~+ A, b2 J3 B2 a4 f" j! D

　　走出小区大门，突然有一个一头板寸，黝黑的国字脸，身材高大肌肉强壮的男人从旁边走过来，一下拦住我，说了一句莫名其妙的话。

　　“小姐，跟我们回去吧，老爷很想您。”
! X" h) L0 H3 g  c7 y/ |; z
　　我刚后退了一步，从旁边就又走出了另外三个差不多高大的男子，前后左右把我围了起来。) D* F! C9 {/ S  [( C

　　谁来告诉我，这又是怎么回事？！/ a% A3 [3 [+ Y3 C6 D' @; o
# W; U2 F4 K  J/ E
　　我刚想否认，突然停住，转念一想，这些人看起来并不像绑架小天的那些人，而且看样子我也没什么可能从他们手里独自离开，假如能利用他们的话，解救小天应该会顺利的多。

　　于是我顺着他们的话说：“我一个朋友被人绑架了，如果你们能把她救出来，我就跟你们回去。”
: m& D  x: y% u9 ~8 p; ?
　　我看着最高大的那个带头的男人，尽量让自己的眼神不要露怯，强作镇定，其实心里早就在七上八下地打鼓了，一旦被他们发现我是冒牌的，我怎么死都不知道。% U. V" ?6 ?1 A0 L. D1 r2 T
( ^$ ]' h8 C+ D4 z* Z3 q: M
　　“好，一言为定。请小姐吩咐就是。”

　　没想到那个男人不假思索地就答应了。于是我也就将自己刚才听到的电话内容都告诉了他们。
+ w+ r9 H5 ~8 O  }8 _
　　听完我的话，男人拿出手机打了个电话。没过多久，一辆看上去普普通通的出租车停在我们身边。

　　“小姐，请上车吧。”出租车司机从车窗伸出头来，竟然也是一个同样打扮的男人。0 t8 [; m0 x1 O4 a

　　“小姐您坐这辆车从大路走，阿虎会带您到那个仓库，我们几个则绕道从仓库后面的小道进去救人。”8 S. Y7 p% ]; @8 R* A2 ]1 R
3 p" s1 w8 J, R+ E) Z
　　我坐上了出租车，而另外的几个人上了另外一辆车，朝相反方向去了。% S* ?4 [5 u) r( t6 q
9 U; W$ F2 f( {
　　坐在车上，看着窗边飞速后退的景色，我心急如焚，阿虎则是一声不吭地目视前方专心开车。过了十几分钟，我们就到了码头，车停在码头门口。

　　这时阿虎的手机响了起来，他拿起来一看，转头对我说：“小姐，队长他们已经成功控制了对方所有人，但是没找到你所说的朋友。”

　　“没找到？”我赶紧下了车，用尽全力地朝码头的仓库区跑去，阿虎紧紧跟在我后面。

　　来到标记着“8”号的仓库门前，只见仓库门打开着，里面横七竖八躺着十几个人，空气中还有一股硝烟的味道。刚才那个队长就站在一旁，看到我来了，走上前来说：0 x: m& j$ b; O9 \5 f4 t* j
* l% U4 J7 w6 g8 \
　　“小姐，里边就是这些人了，看样子是布下了陷阱准备对您不利，已经给我们解决了。但是，这里没有其他人在，我正在审问他们的头，看有没消息。”. t' K5 P# r1 H7 g8 X  n) Y
/ M# f- \0 c0 x* L+ T+ E1 J: p' b2 p% x$ J
　　这时里面传出一声凄厉的男声惨叫，接着就是杂乱的求饶声。. W0 o% Y6 w& e
0 v: L- t" Q. C! c, L" K0 b# X
　　一名保镖从里面走出来。
8 Y0 w5 Z/ l8 I6 ]
　　“他们已经招了，人在地下室里。”
% }6 i% u( N, `% D; B: [% h
　　“地下室在哪边？”我急忙问道。
% e% r5 z+ l  v3 ?$ D* Q; e; i# c
　　顺着他指的方向，我找到了楼梯，蹬蹬就往下走，楼梯很窄只能容下一人前行，阿虎紧跟在我身后也下来了。下面光线很暗，但我还是看到了楼梯尽头的一道铁门，从里面传来隐约的人声。$ {9 }6 G5 D. U0 A2 x, L2 q( O" O

　　“放我出去！不要，不要！……呜…呜…”$ D6 @! ^, p6 F& f$ @" M8 o# ]

　　那是小芸的哭喊声，我心里一紧，加快几步，哐当一声推开了铁门。
& n/ G) ?/ b. b5 @) X
　　在狭窄的小房间里，远离铁门的一侧墙角下，小芸衣衫不整地躺在地上挣扎，披头散发，脸上满是泪痕，她被人捆了双手，身上的衣服也被撕开了，露出一对饱满的乳房，一个男人正用力压制着她挣扎的双腿，另一只手则在她的胸部恣意搓揉。看到我走进来，她先是愣了一下，接着醒悟过来，知道是我。
2 Y6 Z2 E( R  P' I; B
　　“小凯！我知道你会来救我的……”8 V" }7 e6 Y' \3 x; X
2 e  }1 }1 k. s9 X5 E- E
　　这时那个男人也发现了我，看到我走进来，脸上露出凶狠的表情：“嘿嘿，你就是苏小姐吧，果然漂亮，弟兄们……咦？”# U9 h, J* c! C5 Y$ k
; V5 O4 q; r! O
　　发现我身后的陌生男子，他马上感到事情不对，一手往身上掏出了一把锋利的小刀，就往我扑了过来。
6 H1 F/ l: w! N5 v8 n4 Y; |
　　“啊！”

　　突如其来的变化让我反应不及，但保镖阿虎的动作更迅速，一下就打掉了他的刀子，把他打倒在小芸身旁。
9 o+ K# j% e9 F% c$ U
　　眼看着没希望对付我了，男人挣扎着起身，发现身边的小芸，突然目露凶光，从身上掏出一个小玻璃瓶，拧开玻璃瓶赛，恶狠狠地说：“哼哼，苏小姐你自己是安全了，但是你的朋友呢？”
$ \2 u4 r, M: |" d: H
　　说着他一把抓起小芸的头发，把她拉了起来，接着把小瓶子里的液体往她的身上倒去，阿虎发现不对，冲过去把他一拳打晕的时候，他已经将不少的液体倒在她身体上。

　　“啊！！！”2 b2 X3 y$ l1 W& ]6 M
7 S' P; J- T* V4 J  ^/ r/ z
　　小芸惊恐地尖叫着。- Z- H* O% f) }8 {' j$ z4 L8 K( s
0 U. \1 U4 h8 ~" H9 N% c
　　那是什么东西？忽然我看到沾了那些液体的地面竟冒起滋滋的白烟，难道那是……硫酸？！; @1 t# F4 I1 J* ]- k7 d/ U5 m
# b: k) {: \9 N2 P) I! }
　　我冲到小芸身边，将她扶了起来，她的双手不知所措地往身上抹，一股酸酸的气味从她沾到硫酸的皮肤上传出来。我这才看到她的脸上沾到硫酸的惨状，她紧闭着眼睛，那原本光滑白皙的脸，已经变得焦黄发皱，冒出了轻轻的白烟，她的手心也皱了起来，身上裸露的皮肤同样变得皱巴巴的。

　　我突然意识到她身上其实还穿着一层假皮，而乳胶的材质刚好可以防酸。5 A8 [) z+ l5 S# H

　　“快把皮脱掉！脱掉就没事了！”

　　小芸听到我的话，马上将上身的衣服脱掉，接着她脱下了裤子，还有白色的小内裤，全身赤条条地站在房间里，我赶紧将阿龙叫了出去，顺便让他把那个昏迷的男人也带走，转身关上地下室的门。9 c. b* H+ C* m% ~7 d# o/ T
% `* _6 b) c. L7 x/ C9 c
　　既然知道乳胶可以防酸，她也就不是那么慌张了。只见她伸手到脑后摸索了一会儿，然后扯着一根头发用力下拉出一条口子，抓住头发往前扯下了头套，小天的脸就出现了，他接着两手扯开后背，撕拉一下剥下了上半身的皮肤，一对乳房和一身白嫩的肌肤都被像脱乳胶紧身衣服一样脱了下来，脱到下体的时候，他也毫不犹豫地用力一扯，一根坚挺的阳具就从少女的小腹部位诡异地冒了出来，赤条条地在空气中晃动。9 k! M# m2 s! O' c9 \

　　因为没有脱皮的药水，人皮就像粘得紧紧的双面胶一样难撕，花了十几分钟，小天才把小芸人皮完全脱掉，人皮软塌塌地丢在地上，粉肉色的内壁露出来，就像刚从一名少女身上剥落的一样。0 I3 w  {4 m1 X

　　“呼呼……吓死我了，差点以为要被毁容了呢……”小天拍着胸口轻呼。
' S% ?0 c: @6 D% _2 s
　　“呵呵，没事就好……”我也总算松了一口气，看向旁边小天的裸体，不禁脸上发热，话说自从我们交往以来，虽然经常上床做爱，但大多数时候小天都是穿着皮和我做的，他真正的裸体反而很少见到过，顶多是露出个脸和下体的阳具用来寻欢作乐。
3 i/ O7 g& o" V1 w! [4 ?
　　我不禁仔细打量起小天的身体来。忽然发现他的身材真的就如他所说，很像很像女孩子，就连胸口也有点凸起的样子，如果不是那根暴露无遗的肉棒，还有那一头短短的头发，我还真会以为他是个女人。

　　我让阿虎送一套衣服进来，然后将小芸的人皮小心包起来，又把小天从头到脚遮盖得严严实实的，跟着阿虎一起回到了公寓楼。阿虎他们被我按照小天的意思吩咐在楼下守候。

　　卧室里，小天脱掉衣服，再次一丝不挂地站在我面前。我找出药水，很容易就脱下了小婷的人皮，却发现小天一直在看着我，衣服也没穿上。- i. l! S8 m( |  f8 p
7 C. \& \: R) n3 u7 h
　　“怎么了？”我奇怪地问他。
5 W6 j" s. ]1 g& p5 I
　　“如果……我欺骗了你，你还会爱我吗？”
8 a" ^5 j6 ~+ n- q% z
　　小天认真地看着我说道。" E) y; M8 e7 T% J$ V/ z4 y
/ Q: ?. v6 n+ G* C! i7 ]
　　“呵呵，一开始你你不就把我骗惨了吗？还把我骗成了你的老公，哎，天知道我一直都认为我喜欢的是女人才对的……”我笑着说。以为又是撒娇的小把戏。; I& q3 T2 V0 S2 H

　　“不是的，我是说……如果我一直以来都骗了你的话……”  w- r, d1 ~! N) V9 r- n* f( S
2 C- r% }3 q7 w2 C
　　“我爱你。”我突然坚定地说。

　　“啊？”他愣了，看着我。
7 u! |5 K! y- O6 I( ~+ `
　　“我说我爱你就是爱你，无论如何，只要从今以后你不再骗我，就算以前骗过我什么，我都可以原谅你，这个答案满意吗？”我深情地看着他说。

　　“嗯。”他看着我，半晌点了点头，“来浴室，从今往后，我要让你看到真正的我。”
5 ~4 ]8 c5 Q- `. ]. T+ t
　　虽然感到奇怪，我还是跟着他来到浴室。
1 W& L3 R' d: _
　　只见他在浴室的大落地镜侧面的地方似乎按下了什么机关，然后落地镜就自动往旁边移开，露出一道门来，走进去才发现这是一间衣帽间一样的地方，不同的是，所谓的“衣服”，全都是一张张的人皮，在五米见方的房间四周摆着二十几件女性人皮和几件男性人皮。( b0 p2 y3 }' L* S

　　“这是……”第一次看到这么多人皮，我也感到很意外。一直以为小天就那几件人皮，没想到原来有这么多。

　　“小凯，看着我。”% v: l5 _0 Q- ^4 F
* E0 H6 f. `6 h6 N- x2 s) l4 T
　　随着小天的声音，我的视线转移过去。
& U2 g; C9 y  }; E9 M
　　只见他拿出了一瓶不同于之前我见过的脱胶药水或者粘着剂的药水，走到浴室里，在浴缸里放满水，然后将蓝色的药水倒进去，不多时，浴缸里的水又变得透明了。9 U$ h, X$ q# t0 O, X* U
6 P8 w' V* D" j
　　接着他躺了下去，让水完全浸过身体，甚至鼻子也憋气浸入水中，缓一口气之后又浸入水底，过了好几分钟才从水里出来。这时他浑身湿漉漉的，而更令我惊讶的是他身上的皮肤竟然变得褶皱鼓胀起来，脸皮也像是老了几十岁一样满布皱纹松垮下垂。; V; f9 K! ~% ^/ }. ]! |
5 G5 u6 c! \7 X& G& |8 E! T
　　什么！？难道说“小天”其实也是……5 D, c; U( s# o4 k5 U  \

　　他走出浴缸，在我面前伸手往自己下体耷拉的肉棒，抓住根部连着两个蛋蛋一起用力往外一拉一扯，硬生生地就将它整个给扯了下来！然而断掉的阳具却没有流血，从根部连着阴囊一起脱离了身体后，从他的下体内带出一根同样粗细，软绵绵的肉色条状物，破损的人皮下露出粉肉色胶质的表面。% V: y! r- u9 |9 V" `1 C5 D. s$ \
0 l0 J0 q5 G2 e6 g1 l
　　“嗯哼……”似乎受到了一点刺激，小天在扯下肉棒的时候发出了奇怪的声音。6 P6 |) r6 |9 n" Z5 E' Y& e
8 S6 d9 J" u0 V0 e3 W  i8 E( f! M
　　在两腿间露出的是一层白皙的少女肌肤，浑圆雪白的大腿和平坦的小腹构成一个完美形状的三角区，略微凸起的小丘光滑无毛，中间裸露着一条粉嫩的肉缝，从微微张开的肉缝里正汨汨渗出点点透明的汁液，滴落在地板上发出细小的响声。

　　接着她（应该叫“她”了）从小腹开始，沿着扯烂的皮肤向上撕扯着，胸腹部的皮被撕开一道大裂口，尤其是胸部的人皮似乎特别设计过，平坦的胸膛撕开后，一对饱满的小白兔一下子就跳了出来，完全看不出之前是如何把它们给隐藏起来的，接着提起一头短发，向后用力一扯，早已经变得松垮垮的脸皮就被整个撕了下来，和上半身的人皮一起掀开丢在背后挂在腰间，然后弯腰熟练地将整张人皮沿着腿部扯落。% S/ F0 v* R- e

　　一具亭亭玉立的身体出现在了浴室里，这是一个十六七岁的少女，大大的杏眼，如同刚剥壳的鸡蛋一般稚嫩白皙的肌肤，一头清爽的短发更是让她显得活力十足，地上则是一大滩肉色的不明物体，本是诡异恐怖的画面看起来却显得分外唯美。我看着她，震惊和喜悦瞬间充斥着我的心间，一时间脑中就像糨糊一样陷入了混乱，竟是发起楞来。3 f7 d$ L) H; }4 W2 k! g, Q6 @% e

　　“小凯老公！”少女悦耳的声音让我一下回过神来，她的脸上绽放了灿烂的笑容，一朵红云逐渐染上她那因为长时间不见阳光而分外雪白的脸颊上。

　　“小……小婷？小婷！”我震撼不已地说道：“小婷！你骗得我好苦啊……”原来她真的是女孩子，这就是她的秘密，这样一来，以前很多我弄不明白的事情也都有了合理的解释了，那每月固定的外出时间，那每天一个多小时的一个澡……于是我就成了一个彻头彻尾的大傻瓜，一直被蒙在鼓里，以为自己爱的是一个男人，并且为此纠结万分，却从来没有发现她其实是一个真正的女孩子！想到这里，泪水已经在不觉间盈满了我的眼眶，我发现自己是多么的幸福。8 J) C6 u/ h( W1 I

　　“那……知道了这个真相，你还会爱我吗？”她看着我，脸上带着几分期许和一丝担忧。4 b# O  {0 T- b0 L- k$ x

　　“这个当然是……”我故意拖延了几秒钟，脸上做出阴沉的表情，直到看到小婷焦急的眼神，才表情一变，冲她开心地笑着说：“永远爱你的呀！”

　　我说完就激动地将她一把抱了起来，小婷身上那柔软细腻的肌肤，比起以前多了一份真实感，我甚至能清晰地感受到她身上传来的勃勃生气。

　　“哎呀，老公你坏死了！！”
* O7 z- a8 H0 {) y6 _' L
　　恢复了真实面貌的小婷这才反应过来，赖在我怀里撒着娇，一双小手在我的后背不依不挠地轻捶着，那动听的声音听在我的耳中犹如天籁。
: b+ h" {$ W' s
　　在我脱掉人皮，和她各自换上自己的衣服后，小婷向我说明了事情的来龙去脉。5 q# D: N8 R' y

　　小婷的本名就叫苏婷，她因为不想嫁给家里给自己定的结婚对象，所以离家出走，楼下那些保镖是她爸爸派来找她回去的。而她之所以那么久没有被发现，就是因为正在做人工皮肤项目研究的苏教授给她这个侄女做了这些人皮。而“小天”就是其中最精细的一张，其中包含了生物性成分和抗腐蚀层，穿上以后可以透气透汗，不影响身体正常功能代谢，但时间久了还是会不舒服，所以她总是要找个时间脱下来透气。而一般的脱皮药剂是无效的，对这层皮需要用特制药水才能取下来，就是刚才她用的那种。* u# V* O# T* q: k& U' A) G

　　“那你刚才怎么把它给撕了？”我看了看地上破破烂烂的一坨肉色人皮，明显已经不可能再穿了。- a; V- K& I5 L

　　“那是因为你已经通过我的考验了，我以后再也不用穿着它了呀！”小婷幸福地笑着说，“小芸是对你是不是只看重外貌的考验，小天是对你是爱我这个人还是爱这个身体的考验，本来按计划中间应该还要有我‘小婷’人皮的出场，然后才变成小天的，结果第一天‘小天’就露馅了，于是只好稍微改了一下下。不过幸亏有‘小婷’那张备用，不然那次你偷窥人家洗澡的时候，可就得暴露真身了呢。”7 T# k7 q* @$ s5 k+ P9 t
: h& a2 g- b2 @$ g
　　听到这里，我突然就想起那天偷看她洗澡的情景，一开始看到的那个短发少女就是小婷的真身了吧，之后她回到浴室再出来，‘小婷’却变成了人皮中的一张，现在回想起来，那时候应该就是回去穿了小天和“小婷”两层皮。对了，那个浴帽！我怎么就没注意到呢，前面看到的小婷明明是短发的，后来那张“小婷”的皮是长发的，浴帽就是为了遮盖这一点。哎，我当时也觉得哪里不对，却没有认真去想，白白被骗了这么久。

　　“我说你这样的大小姐，怎么会看上我呢？我一直想都想不明白啊。”我又不是什么神级帅哥，也没什么主角光环，更不相信什么一见钟情，凡事总得有个理由有个过程吧。5 e( n( Q: y+ M* v, v1 K

　　“那是因为……嗯，还是直接让你看看好了，等我一下下哦~”& O0 F4 m$ E9 O: K
- l$ f6 R# @1 p( f# n; G
　　说着她又跑回那间存放人皮的密室，许久，从里面走出一个我曾经朝思暮想的女子，她就这样一丝不挂地向我展示她的美，那一头光滑亮丽的乌黑秀发，天使般精致的脸蛋，凹凸有致的火爆身材，带着温柔笑意的绝色面容有一种清纯知性的气质，一对饱满雪白的乳房在胸前摇晃，吸引着我的目光。
9 o/ c2 w3 u1 V1 x5 m3 d
　　“苏柔！”我不禁惊呼，“怎么你会在这里？不对，刚才进去的明明是小婷，难道说你……”
" [! L+ m6 ?  G  n! K
　　“嗯哼~没错！”苏柔妩媚地笑着走近我，轻轻依偎在我怀里，一股淡淡的清香从她身上散发出来，“其实这才是我的真面目，小婷是不存在的。”+ d% I( f1 Q+ D& }" D4 N" C

　　说着她的红唇就往我凑了过来。
* c* K4 [+ ?4 e
　　“啊？”我愣了一下，看着她在灯光下泛着诱人光泽的赤裸身姿，忽然发现了一个不对劲的地方。
) i5 d6 E/ h% X& t
　　我抓起她的乳房揉了一下，嘻嘻笑道：“我记得小婷的胸部可没这么大哟！”
3 N8 H0 C0 R; G* Z% t: ]/ H* V
　　苏柔忽然也笑了：“嘿嘿，果然骗不过你呢~”0 U$ J( ^8 q2 Q; Z8 \
: I9 W- X: G: ^+ f+ A6 ?
　　说着她伸手到脑后摸索了一会儿，就沿着后背中间的位置拉下一条缝，双手扯开人皮，将苏柔的脸皮带着头发整个剥了下来，露出小婷的面孔。

　　“其实苏柔就是我啦，嘻嘻！”9 r7 k  `/ v- f

　　“啊？！”我瞪大了双眼，不敢置信地看着她，“可是，可是那天明明是苏柔介绍你……小芸给我认识的，那天她就在现场啊！你们明明是两个不同的人……”
; h5 ]; H- S! u: a- ^0 r% v2 l
　　“哎，说你笨你就笨。”她翻了个白眼，一副拽拽的样子：“既然我能扮成‘苏柔’，别人也可以扮呀，所以说，那个‘苏柔’是我姑姑她穿上人皮假扮的啦！”" A8 c4 P* I7 m: k: I/ y

　　原来她一开始就用苏柔的身份在大学入了学，躲避家里的寻找，当然爱美的她选的人皮也不会丑，加上大小姐的气质修养，所以就理所当然地成了大学的校花了。但是正因为长得漂亮，所以很容易被坏人盯上，于是她就特意在苏柔的人皮底下穿多一层男人皮，也就是“小天”，这样的话，即使被强奸了，那些人插入的也不过是她穿的假阴道而已。当然，她这些防范措施还没有用上，就有人挺身而出来救下了她。而那一次我的“英雄救美”，让她对我留下了印象，尤其是后来在她的提议下我也没有顺势要去她家让她来照顾我，这点和之前那些向她告白的男生们都很不一样，更是让她对我的印象加了很多分，以至于之后对我特别关注，渐渐地不知不觉就真的喜欢上了我--要知道如果我真答应让她照顾我，她最终也会找个借口推掉，然后我很可能就只能成为她人生的一个普通的过客而已了。这让我突然对自己当初的决定庆幸不已，这就是命运呀！- \% v7 }0 o$ V- n9 N

　　“我还有个不明白的事，你知道刚才绑架你的那些是什么人吗？”我问。
& |3 Y# S, k6 v/ A: H
　　见我沉默不语，小婷凑上来又吻了我一下，迎着我的目光，满脸期许地看着我：“那个……人家都向你坦白了，你难道就没有什么话要说的吗？比如……结婚什么……的……”
! `$ o4 J! X  I7 \- j4 c- K
　　“咦咦？苏大小姐这是在向我求婚吗？”我看着她羞红满面的样子，不由得想逗一逗她。) l: p0 Z% |1 \  U

　　“什么意思哦，人家是要你来求婚！男孩子都不懂主动点！”她撒娇般地锤了我好几下，把头埋在我的胸前。

　　从刚才开始，她连说话的语气都和以前不一样了。大概是因为显露了真面目，没有心理负担了的缘故吧，前面的小天给我的印象总是有些太安静，从来没有像现在这样子直勾勾地看着我说话过，比起之前那个样子，果然还是现在这个活泼率真的她更可爱，更吸引我呢！

　　“嘿，那个……你不是还到年龄嘛……”我开心地继续逗她。! U( S( U$ v7 S: Z% s, J* u0 }

　　“哎呀，那算什么，咱们到国外登记就没问题了！”她环抱双手，挤起一对白皙粉嫩的乳房，满不在乎地答道。

　　对啊，还可以去国外的。话说之前我也曾经想过如果要和小天结婚的话是不是去荷兰比较好。但现在，既然知道了她的真实身份是女孩子，我还等什么呢？" c5 S6 l! w% d) k5 K

　　于是我握紧她的手，深情地望着她，用我此生最温柔最真挚的声音说：: ^& h0 F1 p9 v
. W6 K2 b# D6 L8 s% T+ B
　　“苏婷小姐，你愿意嫁给我，让我照顾你一辈子吗？”3 |  l" i5 y! M$ r1 y4 z

　　小婷抬头看着我，精致的小脸和我越靠越近，淡淡的馨香越发醉人，她忽然幸福地笑了，黑白分明的大眼睛眯成了月牙儿，双颊露出两个浅浅的酒窝，轻启朱唇：

　　“我愿意。”

　　在两个有情人终于敞开心扉，紧紧拥抱在一起，炽热的爱意盈满了小小的房间。不多久，他们就滚到了床上，两具赤裸的肉体抵死缠绵。
. c" G8 D7 e+ }
　　我刚插入就感到小婷阴道的那份紧窄，从未被真正开发过的温热湿润的少女阴道紧紧包裹住我的阳具，如同无数小嘴舔弄一般的蠕动收缩，湿滑的肉壁并没有带来多少阻力，我一下子就滑了进去，然后……遇到了一层软软的阻碍，灵光一闪的我马上意识到那是什么，毫不犹豫地一刺到底，冲破了那层障碍直达花心。9 R; i6 t$ ~$ o
# Q: b6 F0 T! N' y. e$ z2 n, W
　　“啊！”小婷轻哼一声，脸上有一丝痛苦的神色，身体也有些微微颤抖，“先……先轻一点……”
. m) a& M; }3 P- T0 ]5 P" L) p
　　“嗯，我知道的。”我温柔地回应着，放慢了抽送的速度，慢慢地一点点让她适应。; p9 Z$ s: C6 B

　　随着时间的推移，小婷的脸上表情渐渐缓和了，到后来我的每一次抽插都能带出一小片的淫水，带着血丝的液体落在床单上，留下斑斑红印。我逐渐加快了节奏，不多时，房间里就响起了啪啪啪的水声，小婷也随着我的动作一声声的呻吟。! e/ ^7 t% l3 [3 R
% O1 N4 F& B1 A# n! E" e) ^
　　这种肉体上的真实感和精神上心连心的满足感，是那些虽然逼真却终究只不过是硅胶做成的假阴道所无法给予的，以前和她做爱时候的体验和现在比起来，简直就和跟充气娃娃做爱一样不值一提，我知道这一刻自己才算是真正踏入了大人的行列，眼前的美丽少女已经把她的身心都交给我了。
) L; D" X( M1 }) d8 U* E
　　忽然我想起一件事。
' W' o' R5 b6 G. y" B
　　“你以前……那些技……技巧……都是……哈…打哪学……学的？”我一边喘着气一边道出了疑惑。
* Y% B5 D( z4 H# Q/ R3 C* L' U0 d
　　“嗯……那……那都是看那…啊~~那种片子学……学的啦……啊~~啊啊~~~~！！！”, B; h$ N$ }) W1 j$ G9 r( D" _
! c+ v1 O2 q8 [6 I2 w% t; X- C1 A
　　小婷在我的冲击下声声销魂，已经开始渗出点点汗珠的脸上泛着爱欲的红光，毫无顾忌地解答了我的问题，随即不由自主地迸发出更猛烈的快乐的声音。

　　每一次深入她的体内，都能感受到她身体里最轻微的蠕动，一种真正水乳交融，身心相连的感觉让我们忘乎所以。我的手攀上她的圣女峰，恣意揉捏着娇嫩的蓓蕾，她也呼应着我的激情，挺动翘臀迎合着我的动作，柔软的唇瓣热情地和我舌吻，小巧的舌头在我的口腔里灵活地卷动，连唾液都仿佛带着甜香。' D5 ~# s; E* C( ^( O' H& M

　　这才是真实的少女身体呀，肌肤摸上去是那么的柔滑细腻，玲珑的肉体温软如玉，剧烈运动产生的汗水为她的肌肤涂上了一层水光，紧紧贴在我的身上，两人的肉体在汗水和体液的润滑下不断摩擦，那种滑溜溜热乎乎的触感，简直美妙的无可名状，我一边吻着她睁开眼睛还能近距离看到她脸上一层薄薄的可爱绒毛，丝丝少女幽香弥漫飘散，整个房间都仿佛因此蒙上了一层粉色的氛围……无论是以前抚摸过的那种在肌肤纹理上只有一片滑腻的乳胶皮肤还是“小天”身上的触感更逼真的仿生人皮都是无法比拟的，我是越看越深深地认识到小婷的身体是多么的可爱，我以前对她的了解又是多么的肤浅，我的心底生出一股强烈的欲望，想要好好探索她的身体。

　　“啊……啊，啊~~~~嘻嘻，人……人家漂……漂亮吧~~~”( Y* N" X8 C/ T8 K; K; |, q- T

　　小婷发现我的眼光，一边摆动身体，一边笑眯眯地挑逗我说，被一波波的快感不断打断的话语有点断断续续。1 C8 w- {# r; y

　　“哈……哈，哈，漂亮，当然漂亮呀~~~”我嬉笑着回答，身下动作没有丝毫停滞，直冲到底。- p) I) X. I7 p2 ]8 g

　　她的眼中露出俏皮的神色，一边呻吟一边说：“啊……啊……快，快死了……啊……要是你以后敢找别的女人……啊……啊啊……人家……人家就穿上毁容人皮和你……和你爱爱……让你……让你娶个丑……丑婆娘…吓死你………”/ j# O) m. c* n0 P2 A2 d1 K

　　“哈……哈……那……那我就穿女人皮……去找……找男人好了…嘿……”, H. r& s) m9 _4 H3 W; \
4 y* y  Y8 M$ r2 h& T" H
　　我喘着粗气，扭动身体，用力插得更深，一下子顶到了最里面的嫩肉，让她忍不住尖叫出声。
/ [! ~# f7 w- b' j! K; V
　　“啊啊，人家，人家要去了……啊啊啊啊~~~！！！！！”% J$ ?! t! I) G! Z& _; @: P6 _
8 C& @/ d. I# _, ~
　　抽插几次之后，小婷浑身突然痉挛起来，随着她的高声喊叫，我只感到她的阴道里一阵剧烈的收缩蠕动，紧接着一股炽热的阴精从她的体内喷涌而出，浇洒在我的龟头上。: s8 E1 j- U- s% `) V

　　我挺起腰肢，加速抽插了数十下，最后一下深深顶入直刺花心，一股更胜从前的巨大快感如同触电般迅速传遍四肢百骸，伴随着粗大鼓胀的阳具阵阵颤动，滚烫火热的精液倾泻而出，奔流进入了它们期盼已久的桃花源地，寻找生命的真谛……
1 }1 t& H# S% F+ [: w6 T
　　房间里弥漫着爱欲的气息，混杂着精液、淫水、汗水的体液混合物流淌到床上，湿透了一大片，却又有一股淡淡的花香弥漫开来，似乎在预示着两人的爱情终于花开。至于那些绑匪们，被后面赶到的警察全部抓了起来，查出来是小婷的父亲在生意上的竞争对手搞的鬼。( m: Y5 o0 j: p( r
0 z4 ~: |% u5 F
　　什么？你说楼下那些还等着带他们的大小姐回家的保镖？看密室里满满的各种人皮，你觉得这还是个问题吗？

　　（全文完）
评分