猎　　物　　作者：触手控的猫
　　　　　　　　　　　　　　　猎　　物

作者：触手控的猫
　　柚夜坐在废弃大楼的天台外墙上，静静的看着脚下的浮华城市，发疼的左手
隐藏于大衣下，她以右手轻按住紧紧握拳的左手，既使这是个冷风飕飕的冬夜，
柚夜额上却是汗流不止，皱起的秀眉随着粗重的喘息声越加紧锁
　　「不……不行……我要忍住……」
　　颤抖的身体不是因为吹来的寒风，而是逐渐无法抑制的冲动，内心的天人交
战反应在几乎是互相牵制的左右手，在急促的呼息间，戴着皮质手套的手掌不停
抓握动作，像在补捉什么物体，感受到左手逐渐不受控制的动作时，压制的右手
也不得加大了力气，但在这怪异的双手互相牵制间，柚夜纤细的左手明显的在胀
大，本来宽松的大衣被撑紧贴在异变的左手上，那已比右手更庞大了三倍，小小
的手掌再也抓不住，爆开的手套剩下破片，狰狞异型的左手掌，猛的抓住了柚夜
自己的颈子！
　　「呜……杀了我……」柚夜看着那表面充满血管、凸瘤的左手，不，该称为
左爪！面对即将夺走自己性命的左爪，她毫不抵抗，既使颈子已被掐的快喘不过
气，气管被挤压的发疼。
　　左爪只持续了数秒就放开，柚夜才吸进一口气的瞬间，恐怖的左爪抓住柚夜
的外衣，用力一扯，大衣连同里面的毛衣与贴身衣物一并扯碎，飞散的衣物碎片
再也不能为柚夜挡风避寒，更使得少女玲珑的身体曲线曝露在刺骨寒风中。
　　少女柔弱的肩部已然隆起变型成不合比例的瘤般突起，表面覆满深H色的
粗硬皮块，并有数根小粗刺突起，这样惊悚的怪物之手就长在妙龄少女身上，构
成最诡异可怖的画面。
　　左爪扯掉外衣后，抓住了柚夜丰满浑圆的右乳，三根粗大的指爪轻易覆住柚
夜的乳房，像是威胁般，柚夜的右乳被捏成夸张的形状，来自乳房的剧痛令柚夜
一时喘不过气，脸露痛苦之色，但她仍倔强的吐出抗拒的话语，「我……我不会
屈服的……杀了我……呜啊！」
　　一声尖声惨叫，柚夜拱起了身，雪白的背泛起一片红，那不只是因为冻骨寒
风，更是来自于少女体内的异变，只见属于瘤般的左肩的小刺突然伸出，柚夜
禁不住痛苦摔进了天台，左肩的异变持续，尖刺拉长了数十公分，随之被增生的
肉块包覆，少女被迫承受难以想像的巨大痛楚，她尖叫，她哑声求饶，她情愿被
杀死也不要被这样对待，但她已经无法对抗体内的邪恶魔鬼，失去主控权的身体
正受到残忍的改造，少女只剩下残破不堪的灵魂。
　　柚夜体内所有器官、组织正发生离奇的变化，四条正在变长变粗的异型肉柱
正扭动着，肉柱顶端宛如花苞，这个变化，使得柚夜的左半身，覆盖了更多的粗
硬皮，唯独那美乳，被刻意的避开了，但少女也感受到，来自于胸口上那更加沉
重的变化，她不用看也知道，这恶魔又对这个可怜的身体做了什么，她已经无法
也无力再做任何反抗，剧痛缓缓消退，鼻息渐趋平缓，冷风吹抚过却没有任何寒
意，有的只有阵阵灼烧感，这时，巨爪连柚夜单薄的牛仔长裤也撕掉，显露出更
惊人的东西，一根昂扬于少女私密圣洁的股间的巨大，并且已经充份勃起，
马眼泌出了透明的液体，此时，少女左肩上的根肉柱再起变化。
　　有如花苞般的肉柱如开花般分成四片肉瓣，长满尖利小齿的肉瓣，其中一条
冒出了一根宛如针头的尖刺，扭动着长长的身躯的这模样，更像是「触手」，这
条触手突然将针插进了柚夜的颈子，柚夜才感到一瞬的刺痛后有什么液体被注进
体内时，她立刻明白，她只能再次的屈服于现实……
　　‘我是如此的悲哀……’最后的绝望，少女眼角落下了几颗泪珠
　　但当柚夜还在努力维持神智的人性挣扎时，被控制的身体却已经爬起身，几
乎垂到地的巨手使得少女的身体重心向左偏，娇柔的身躯走起路来有些儿摇晃不
稳，但还是一步一步的朝着楼梯间走去，柚夜听到体内恶魔的咆哮，那是出猎的
兴奋与饥饿的本能，她已无能为力
　　她所能做的……只有不停的为被捕捉的猎物道歉，再道歉……
　　平安夜，街道上弥漫着欢乐的佳节气氛，不夜的城市里满是人潮与车潮，大
型户外电视就高挂于百货公司外墙上，不停的轮流播放百货公司的广告与各地的
圣诞活动节目表，还有各店家互相交叠的圣诞颂歌，佳节的气氛，欢乐的令柚夜
感到晕眩。
　　「不，不要，我不能出去……」
　　哀求着那残忍的恶魔，柚夜再怎样也不敢以这恐布而耻辱的身躯，行走于灯
光下，展露于人群前，被恶魔抓住了自身羞耻心而加以威胁。
　　柚夜只得吞下委屈，求取最后一丝丝的自尊，然后换来恶魔得意的大笑，她
就这么简单的被收服了。
　　身体能动了，恶魔将身体的主控权交还了柚夜，但这不是恶魔放过了可怜的
柚夜，而是要她自已动手。
　　「挣扎了半个月……只是徒劳无功吗……我真没用……不，我不……我……
知道了……」
　　收到了命令，柚夜还想要逃避现实，却再被恶魔所要胁，她不得以只好照着
做，将视线对着一名离开人群的少女，这名年约二十出头的美丽女孩，提着五、
六个满装的纸袋，显然刚去ＳＨＯＰＰＩＮＧ完，一身御寒穿着仍掩不住她修长
美好的身材，专心听着ＭＰ３的她，完全没注意到危险的恶魔正逼近她，当柚夜
在恶魔的指示发动攻击时，美丽少女的挣扎只有一瞬间，就被左手分裂且激射出
的触手所捆缚，同时颈子被打了一针后，少女摊软的任凭柚夜摆布，被带往了对
她而言将会是地狱的废弃大楼。
　　本来是预计做为财团医院的大楼，因为财团被恶性掏空加上弊案重重，这栋
已经完工近七成多的的大楼，被闲置了一年多仍无法确立所有权的情况下，被柚
夜当成了临时的避难所，这间大楼最奇怪的事，就是并没有被断电，也许是发电
机的关系？
　　带着猎物来到了地下室，那是一间很大的手术室，柚夜看着手术室内，心里
感到一股罪恶感，上次……半个月前，她也做了同样的事，但那次，是她的身体
与意志几乎被恶魔所支配，直到当那猎物已被玩弄到一半时，这恶魔才让她回复
意志，她被迫看着那可怜的女孩被恶魔用自己的身体凌辱，然后，她竟然可耻的
感到愉悦……
　　难道又要再来一次？再次陷于肉欲中，再次被恶魔操控而摆弄年轻少女的肉
体？柚夜犹豫不安，躺在手术台上的美妙肉体令她那兽欲高涨的肉体，更加火热，
下体那凶残的硬挺到发疼，右手不禁按上那令柚夜脸红的灼热棒身轻轻搓弄
着，令人打哆嗦的快感，柚夜一边自我欺骗这不是自愿的，但套弄的速度有增无
减，强烈到令人全身酥软的快感，罪恶感、羞耻心与追求欢乐的本能，混杂在一
起，柚夜的樱桃小嘴不禁呼出淫荡的呻吟，一线银丝自嘴角流下。
　　「呜……要……要射了……」
　　突破临界的冲动，瞬间紧绷的身体，倒吸一口气的同时，如下雨般令人
惊愕的巨量精液如无止般疯狂射出，高潮的柚夜放声大叫，浓浊火热的精液雨打
落在四处，最多的是落在柚夜的面前，那躺在手术台上的少女的身上，她的名牌
衣物沾上了精液，她的俏丽脸孔与标致身材，看起来是如此的猥亵，却又在视觉
给予人强烈的兴奋
　　「好多……怎么……」
　　多到连自己的身体也沾湿的大量精液，柚夜q异不已，她沾了一点精液在手
上，这黏稠到几乎不会滴落与残留在手上的余温，都已经不是半个月前自己射出
的精液可比，世界上也没有任何男人会有这种果冻般的精液，「我已经变的更像
怪物了吗……这样的我……」
　　呛鼻的精液味揉混着手术室里的药味，宛如是另类催情药，柚夜非但不因这
强烈到夸张的而疲软，反而在兽性的愉悦下，她的理性正逐渐崩解，这全是
在她体内那恶魔不断煽动且操作柚夜身体所致的结果，当这恶魔逐渐破坏掉柚夜
的理智与道德观后，只余下兽性的柚夜，将是这个世界上最可怕的梦魇。
　　「都湿了……」一手探到股间的柚夜，手指自湿濡的阴部带起了数条银线，
这全是她兴奋的，柚夜将满手的摸在上，手指不禁又开始了上下套
弄的动作，但这时那恶魔厉声制止了柚夜，将柚夜的欲望导向了那还没清醒的少
女
　　一股不能发泄的欲火越烧越旺，柚夜爬到了手术台上，以双手袭上少女的身
躯，颤抖的抓住少女衣服，柚夜的手掌覆住了少女挺立的双峰，透过光滑的人工
皮革外套传来的手感，判断是姣好的乳型，既丰满又挺立，宛如可口的布丁令人
想一尝，柚夜解开了拉链，触手撕裂了三层保暖的衣物后，少女那远比想像中还
大的双乳魅惑柚夜的视线，与黑色蕾丝胸罩相衬的双乳白洁无暇，两颗粉红乳头
娇嫩的如大奶油蛋糕上的小草莓，柚夜俯身一口含住右乳，饱满乳肉满口的甜美
口感令柚夜不住吸吮，舌头逗弄着小草莓，没两下就让乳头勃起了，柚夜轻轻啃
咬着乳头，左手巨爪覆住少女的左乳任意的揉捏，女孩子丰满的乳房充满了魔幻
的魅力，就连同性也会被吸引，而柚夜的潜意识中，则是对丰满美乳有相当深的
执着，只是她本人并不知道。
　　亵玩昏迷少女的美乳，并不是那恶魔真正希望柚夜做的，柚夜应该要强占这
女孩子，这才是恶魔所希望的，于是少女被弄醒了，与少女四目相对的柚夜，理
智顿时回归，她慌张的看着双目圆睁的少女，而对方的反应也不惶多让，少女放
声尖叫！
　　「呀啊啊啊啊啊啊！！」少女毫无停留的高音一时令柚夜难以招架，一身优
势都忘了展现，少女足足尖叫了近一分钟才力气用光似的停止，但这已让柚夜从
少女身上逃到手术室的一角。
　　柚夜双手捂住耳朵，畏缩的靠着药柜，刚才对少女美乳留恋不已的痴态，已
被深重的罪恶感所击退，更加上了害怕被人看到身体的羞耻感，本来可以一举压
制少女的柚夜反而不敢靠近少女，索幸少女也搞不清楚状况，竟然也不遮住那沾
满柚夜口水的双乳，而是直勾勾的瞪着柚夜，良久，对峙的两人才开口。
　　「变态。」少女首先开口，柚夜无法反驳。但当少女视线落在柚夜左手时，
原本气愤难平的表情立刻转变成受惊惧怕的表情，口中语无伦次的叫喊着，「怪
物……别过来，不要杀我……你这个怪物……」
　　柚夜左肩上数条触手似手是为主人打抱不平，同时伸长冲向少女，一眨眼就
熟练的捆住少女的四肢，任凭少女尖叫挣扎也不为所动，柚夜又听到恶魔在威胁
她了，冷血无情的最后二择，强暴她，或是让她被恶魔撕裂。
　　「不……不要……不要这样……」柚夜哀求恶魔，却是听到更多的冷笑，少
女的四肢被拉开了，举起固定，一点一点的向外拉伸，少女已逐渐能感受到四肢
肌肉扩展至极限的不适，她使尽力气想往回拉，但那比她的大腿还粗的触手拥有
绝对的力量优势，柚夜仰起头看着少女痛的不住求饶，她知道要救她，但救了她
却又要伤害她，不管如何选都……
　　「救命，好痛，啊啊啊……」少女摆动头部，凄厉的叫着，眼看就是极限关
头。
　　人命关天，柚夜落败的垂下头，对着恶魔说出了「我愿意……」
　　拉扯少女四肢的触手立刻放松力气，少女甫感到压力的消失而稍微平静了下
来，她被触手放回手术台上，柚夜站起身，来到少女身旁，哀伤的视线对上了揉
着左肩的少女。
　　「对不起，我还是要对你做过份的事，因为这样……我才能让你活下来。」
　　「什……」不待少女反应，一根针已准确的扎在少女颈上，少女只得一瞬间
的痛，接着一股液体自少女的血管灌入，不一会儿少女就软软的倒在手术台上，
柚夜叹了口气，无视于恶魔冷笑她做这么无聊的举动。
　　注射进少女体内的是柚夜身体自产的强力春药，虽然答应恶魔要强暴少女，
却又不希望少女感到太多痛苦，于是柚夜用了春药，而且是用了加强的剂量。
　　不一会儿就少女已全身火热，躺在手术上扭动身躯，双手肆无忌惮的揉捏自
豪的丰乳，忘我的淫叫着，纵然她是再纯洁的处女，在柚夜的有心下，也能变浪
女。
　　柚夜注视着少女，看着少女几近疯狂的饥渴模样，柚夜的视线，不由自主的
停在那变幻的白嫩乳肉，那双纤细的手宛如在翻搅乳房之海，任何手势都能令饱
满又有弹性的乳房宛如浪花般变幻，炫目的挑动柚夜潜藏的情欲，对乳房莫名执
着的她扑到少女身上，大口大口咬着，发情的少女毫不推拒，柚夜尽情的享受少
女的丰乳，而少女因寻得一个情欲的解放出口，将柚夜当成了救生的浮木，紧紧
的抓牢。
　　「啊……再用力……还要……」少女宛如无意识般的吐出字句，她死死的缠
着柚夜，拼命的把双乳往前送，双脚不住磨擦柚夜的身子，寻求着股间的慰籍，
可她没有脱下裤子啊。
　　「告诉我……你的名字。」
　　「织夜……」
　　与柚夜相似的名字，这算什么缘份呢？柚夜用触手解开了织夜剩下的衣物，
只余一条小小的蕾丝裤，左爪握住织夜大腿向旁一拉，分开的股间已被满满的淫
水湿的一大片，柚夜手掌贴上那片湿润，敏感的织夜身躯立刻一震，娇叫高了几
个音节，抖动的阴部吐出了一些，织夜的手，渴求满足的手，自动自发的伸
至下体，手指撩拨着充血的阴唇，但这并不够，柚夜注射给织夜的春药太强烈，
令织夜几乎失去了意识，只剩下不断渴求性欲的肉玩偶。
　　体内的恶魔又在叫了，尽管现在的主角是柚夜，但是她却无法无视这个恶质
的观众，尽管柚夜也认为前戏如此足够了，织夜双手像要抓烂阴部似的拼命想止
痒，想要高潮，但是那股挥之不散的空虚是手指满足不了的，见织夜如此痛苦，
柚夜心想也是该满足彼此的欲火的时候了。
　　触手将织夜架高，柚夜改躺在手术台上，由触手将织夜调成坐下位，曝露的
阴部正对准了柚夜的，当触手缓缓的将柚夜身子降下时，柚夜心里浮现一丝
迷惑，但在龟头顶住织夜的阴唇时，柚夜只余下一个念头，彻底的高潮。
　　柚夜双手环住织夜的小蛮腰，硕大的龟头顶开了阴唇，噗兹一声插入湿滑的
阴道，但龟头才进去，柚夜就立刻感到顶到一层阻碍，她知道，这是处女膜，一
个女孩子最珍贵的东西就在这薄薄的肉膜中，柚夜的贞操是那恶魔夺走的，而现
在这个女孩，则是被她这个恶魔所夺走。
　　为了不让织夜太难过，柚夜稍调整了角度后，随即挺腰直接攻进了织夜的体
内，本该是破处的痛苦却在强烈春药下变成强烈的快感，而更因为空虚被填满，
织夜满足的吐出长长的呻吟，反射性的夹紧了体肉的。
　　深怕这满足感会消失，处女紧窄的阴道夹的好长一段时间未做爱的柚夜全身
酥麻，织夜已经主动的套弄起来了，而数十条分裂完的触手正缠上织夜的身体，
像蛇一般的触手攻占了织夜全身上下的性感带。
　　但并不是每一条全都对准了织夜，当柚夜沉浸于插穴的快感时，有几条触手
转而缠住了柚夜的身躯，当柚夜察觉身体被绑住时，她与织夜已经被互相绑在一
起。
　　「怎……怎么回事……」触手不听指挥，还不及细想，一条触手冷不防捅进
柚夜的蜜穴，柚夜浑身一颤，一直被强力挤压的失守，不输先前自慰的精液
疯狂灌进织夜体内，炙热且巨量的精液令织夜达到人生第一个高潮，非常狂暴的
高潮。
　　「啊啊啊啊啊！！！」织夜仰起头放声释放出充满全身的高潮，但突然一条
触手插进织夜的嘴中，并且顶端膨胀成龟头的型状，塞满了小巧的口腔，织夜的
乳房被从根部勒起，勒乳房的触手顶端张开成一张圆型的吸盘，覆住织夜的乳房
并且吸吮着，甫高潮的织夜敏感的回应全身上下的触手侵袭，被堵住的嘴溢出模
糊的喉音。
　　「不……不要……这样会……我……会疯掉啊！！」断断续续的，柚夜也难
逃被触手背叛的命运，一双巨乳被触手勒的变型，更令人惊讶的是乳头不断喷出
乳白的乳汁，乳白色的喷泉比起巨量精液更加丰沛，喷洒在两人身上，手术室四
处都被溅洒了乳汁，柚夜已被极度的快感爽到翻白眼，她已经无暇去思考如何反
抗那恶魔的背叛，因为她正在第二次的高潮。
　　触手将织夜拉到柚夜的前方，两颗上下跳动白晃晃且喷着乳汁的乳房，织夜
不禁的含住其中一颗，吸股的乳头令柚夜如被电殛一般，入口的乳汁浓郁且带有
少女的体香，织夜仅尝了几口的就贪婪吸起乳汁，同时双手左右开弓把玩这两颗
会泌乳的肉球，下身不知足的套弄那不管喷发几次都不会软的。
　　尽管她的小腹因为装了太多的精液而胀了起来，但她要的是更多的高潮，这
也许是柚夜自己种下的恶果，但终究两名女孩都是那恶魔的玩物而已，所以就算
肛门被触手贯穿，也是甘之如饴的……
　　「哈哈……啊……连后面都满满的……」
　　前面的洞是大，后面的洞是大触手，前后穴只隔着薄薄的肉壁，满贯的
处女穴竟毫无阻碍的接纳了这超出尺寸的侵犯，激烈的活塞运动冲击织夜全身的
神经，甚至是她的灵魂，织夜仍嫌不够，双乳被手与触手一起玩弄，乳头被细小
的触手插入，虽然乳房里会痛，但全都会转换成快感，给织夜更多的高潮。
　　比起织夜的享受，柚夜的体力正被大量消m，就算触手不是她在控制，也是
在消m柚夜的体力，而每次也会增加柚夜的疲劳度，但过激的快感仍然接二
连三的袭来，许久不曾被前后穴双插的柚夜，现在更想面临恶魔邪恶而疯张的新
招，插尿道。
　　一条小小如软管的触手突入了柚夜的尿道口，不曾有过外物入侵的尿道，比
菊门更加敏感而脆弱，这条触手一路突破进了膀胱，接着反向的在柚夜的子宫中
射出大量的精液，使柚夜的膀胱一下胀满，痛的柚夜连声惨叫「要坏掉了……住
手……好痛……」当触手退出后，精液如尿尿般从尿道口喷出，混合了蜜穴与肛
门的精液，柚夜就这样痛昏了过去，但她的身体却仍被恶魔摆弄，被织夜需求。
　　手术室四处都沾满了一层又一层的精液，白浊而腥臭，柚夜倒在手术台上仍
未清醒，织夜就趴在柚夜胸口，吸吮柚夜无穷的乳汁，她的肚子已经因为装了太
多精液而显的小腹便便，那粘稠的精液几乎不倒流，织夜又舍不得让离开，
于是就在非常勉强的情况下继续被插穴，最后也在极限的高潮中昏过去。
　　「哗哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，终于，终于成功了。」
　　突然，柚夜嘴巴爆出大笑，原本因m尽体力而昏倒的身体正爬起身，她的双
眼充满一种得志而意气风发的神采，柚夜推开织夜，将她扫落手术台，若非地上
已经有着大量的精液，不然织夜已经摔伤了。
　　柚夜站到地上，她看了看自己的身体，满意的再次大笑。
　　「太完美了，这身体，不管你再掘强，终究还是落在我手上，这次就换你好
好在幽闭中看清楚吧，哈哈哈哈。」
　　狂笑的笑声，来自原本属于柚夜的嘴巴中，逐渐消逝于黑暗中……
 
