}}}}}──
黑夜中，四周砹巳缤打字C般的刺耳，整遍空地火光四射。岷艉舻你U扎扎的打M了被逼到死角的黑狗身上，嘴上沾M了r血的狗往後一，死了。
一名士往前走了撞剑用管_定@b狗死了以後，便朝後方c了^。
不料，四周忽然砹撕柯，那是超越了狼嚎的悲Q，各士^微微一，不知何r，他被包了。
}}}}}──
黑夜中，再次砹舜蜃C般的尖J，直到所有的用M橹埂


第一章　大悲r代
1.
「我回砹恕！
多全球暖化的福，六月的囟新高，身上的制服也都被汗水沾瘢最廊说氖牵W校的制服一竦簦e面的『仍诿馈槐一[oz。
P上T的同r，便巧献呦恚色似乎不太好看。
「？」我探的打招呼。
了一跳，是都]有注意到我的存在吧？
「啊？小曼啊，抱歉]有注意到回砹恕！
我uu^表示不介意。
「怎N了幔俊
看著身穿上班的制服，y不成是工作又出了c}？
最近大家都在著是否要^m建造核能lS，吵得不可_交，@倒是可z了爸，使得他z三番深^就得到F鋈チ私庾钚碌r。m然我人也是不成^m新建核S，但是看到他@N辛苦，偶而也疑自己@幼鍪欠裾_。
「核S那好像又l生了小事故，得去那了解一下情r，爸爸早上已敢去了。」
果然]猜e，自升w後，我就已很少能一家人一起吃。
「今天晚上可能]k法回沓燥，就把昨天的菜用微波t嵋幌掳伞！
「小心c啊。」
D_T把後，停D了幼鳎像是忽然想起某件事情。
「α耍你哥哥他今天中午回砹耍他F在在睡X吧，晚上就便退嵋幌嘛吧。」
到@e，我的心差c跳出恚好我很巧妙的把刃牡募咏o按耐住了。
「哥……哥哥回砹耍俊
哥哥比我大q，F在正在x大W二年。
「恩，我出T了，快要聿患傲恕！
_定x_了耳朵最大的接收，心e大叫著往哥哥的房gn^去。用力地打_T，e面s空o一人。_定哥哥真的不在，我一屁股坐在床上，哥哥的味道很快地就刺激了我的鼻腔，N的w刈我X得很嘏……？
哥哥是故意躲起淼模
低下^去，看哥哥是否躲在床下，Y果一重心不，整人往前栽了下去。
「哈哈哈。」低沉，沙〉男β在我的_下怼Ｂ吨亮白的牙X，哥哥站在我倒下的地方，笑吟吟的看著我。
我立即爬起恚怒著哥哥。
「真是的，跑上淼r候，心e想的未免太大了吧。」哥哥故意掏耳朵。「怎N啦？生樱明明F在心e是很想直接抱著我不是幔俊
@就是哥哥一可怕的地方：不我心e在想什N，只要在方A三c四公尺以龋都被哥哥o得一清二楚。
我嘟著嘴，嘴e著笨蛋字，心e咒R著哥哥，老是圻@幼脚我。同拥模@拥南敕ǎ哥哥然是得一清二楚了。
「每次都@有ξ遥然後又……」
根本f不完，哥哥就走近我。他比我高出了一^，所以近距砜锤绺绲r候，得要抬起^才行。
「好啦，我的e。」他搔一下^，好像J了。
「知道e就好。」
「不^啊……我都回砹耍]有什N想要ξ艺f幔俊
哥哥把手放在我的i後，用掌心pp地按揉著，我扭了扭身w，才慢慢道出。
「……g迎回怼！
f著的同r，哥哥的手脑本的脖子，移到了後背，一股力量，我和哥哥oo地N在一起。透^薄薄的制服可以感X到，哥哥的手在我背後砘赜巫摺Ｈ会岷o防渲下，哥哥的嘴唇H上砹恕人的舌^互相p@著，背脊似乎有一道道的流磉^怼
「哥……哥哥……」我喘息著。「好想你喔……」
「我也是啊……」哥哥t了一下，不好意思的f著。
然後人就@泳oo的依偎，直到笨蛋哥哥]^]X的……
「胸部又大了啊。」促M地笑著。
我用力把哥哥推_，原本身上的快感全都消失了，取而代之的是不M。
「槭颤N男生都@印…」我背χ哥哥，眼前是全身R。
哥哥再次依偎^恚谋翅岜е我，像是在安慰著我，很快地，原本的不M就uu的淡了下怼
「抱歉啦，只是的制服都透明了，人很y不看一下。」
我瞅了一下哥哥，最後是乖乖地跑回他的驯е小
「……不跟你f……」嘴巴是@又v，但心es在想另外一件事情。『哥哥想要看，就自己邮职　…』
故意哥哥到我的心e，因檫@我在是有cyf出口。
知道我真正的想法後，哥哥`活地把我制服的@子o一解_，岽鸫鸬闹品很快就掉在地上，ZS色的胸罩包覆著胸前深wSM的肉F。我有c不自在的左右扭[著，m然@不是第一次o哥哥@涌戳耍但是就是有Nf不上的害羞感。
「小曼愈碛有女人味了……」哥哥在我耳pp地吹了一小口猓^mf道。「@件是新I的Π桑恐前的都太小了……」
哥哥一下子就猜到了，@件胸罩是上月才I的。
「@W期……成D罩杯了……」我怯怯地f。
也不知道哥哥有]有到，他把手探M我的黑色百褶裙e，嶂我最敏感的部位。那N人又塾趾薜碾流又Z遍全身，小穴也不嗟姆置诹钊伺d^的垡海原本能站的p腿，也逐u失去了力量。
「等……哥……人家腿……」
不理我的抗h，哥哥的力量愈碛大，因o法支紊习肷淼闹亓浚上半身往前一弓，p手卧诟绺绲拇采希成了一相下流的姿荨ｋm然]有真的了，但X中已缀]有半c|西。
「小曼好淫啊，居然竦囊惶：T……」
用著N的理性，我嘟一表示抗h。我看著R中的哥哥把子了下恚B同妊一起褪下，又嵊钟驳漠物底在我的小穴前，一⊥粗校哥哥的那Y近淼搅俗钌钐。哥哥的那Y在我e面微微的跳又，疼痛感是持m著，不^因楦绺]有R上_始樱所以可以m一下。
哥哥前後_始樱原本已稍微平偷⊥矗又再次捏w鞒恚但uu地，快感逐u的取代了原本的痛。哥哥用力的捏著我的胸部，m然有c痛，但又很舒服，一的酥麻感也娜轭^鬟^怼
「哥……啊啊……好M足啊……嗯哼哼……喔喔……」
「小曼……呼……呼……」
哥哥每吐出的猓都撩^我的i後，更加的我d^。整房g都是男女交g的啪啪，空庵懈漫著嘧锏馕丁２痪茫w鹊目旄羞L期和哥哥的活\樱_到了完美的交平衡。
累e在w饶呛樗般的快感，就快要放出砹恕…
「啊啊……哥……快到了……快……射M怼…快……」
「小曼……哥哥我也……啊……」
「砹恕…砹恕…怼…啊啊啊……」
哥哥下半身一的同r，w群樗瞬g⒌蹋我l出了不知的叫後，p腿就d，完全依靠著哥哥的器官，我屁股S持著一定的高度，同r也只能任{哥哥把所有岷艉舻牡囊后w灌到我w取煞N淫的不同液w，同r在我的w然嶂，瞬g有N很M足的感X。
^了好一子，哥哥抱著在高潮的我躺到了床上。F在我的姿葑成了可以互相看著Ψ剑而且我趴在哥哥身上。本硐胍不要哥哥又太大的，s在起身r，感X到了一股睢
我和哥哥B在一起，而且哥哥的那Yz毫]有。
「哥？」要是哥哥@r要^m在治业脑，我一定受不了的。「人家要去洗澡了啦……全身黏呼呼的……」
「不行……太可哿恕…」y得哥哥也@尤伞！肝乙埠芫]到了，不想那N快跟分_……」
哥哥的眼睛突然W了一下t光，我知道@不是好的意思，哥哥一定是想要……
「]e！」到我想法的哥哥，一c都不在意，反而更oo的p著我。「今天就好了，很久]@恿耍我……我一下下啦……」
所^的，就如同字面的意思，碚f，哥哥可以任何他想要的活w，K支配著他的意志，然了，@其中，包含以及其他方面，哥哥都得到，也因此是不可能被lF的。
「我有意R的，如果到r真的不喜g，我R上就x_……」哥哥^m哄著我。「好不好啦？」
看著如此苦苦哀求的哥哥，我在是很y去拒^，而且老f，被的r候，其K]有多痛苦，只是是感X很奇怪。
「好啦……可是如果我X得不舒服，你R上就要x_喔。」
哥哥快速的c完^後，原本身w下很Y的哥哥，一瞬g便像是融化一般，便成了一F黑色的不明稠钜后w。
「哥……人家F在下面……很敏感……淖彀瓦M砗貌缓茫俊
哥哥有到我的求，因橄乱幻耄我的野全都只剩下一片漆黑。哥哥用力的把我旱酱采希然後猛力的ト胛业淖龋Dr我只感X到一片黑旱浩雀锌焖俚亓鞲Z我全身，意R也似乎要被取代了……
^了好酌脶幔我再次恢鸵庾R，不^此r我已o法自由控制身w。野是注著哥哥房g的天花板，毫oA警，身w恿似怼
「先硐澡吧。」自己到自己的音，感X真的很奇怪。
『我』x_房g後，到了自己的房gT前。
「打_萤ぉね郏我的房g是@N乾Q……」哥哥故意W著我v的Z{，v著外人起砗苊盾的Z。「小曼的房g好乾Q喔。」
『我』打_b著衣唬奈曳纫卵的抽狭ǎ抽出一件黑色的胸罩。
『笨蛋哥哥，家e都]人了，爸今天也不回恚不要再穿胸罩了，肩膀很酸啦。』我大反
「等下哥哥去吃外面的晚餐好了，今天哥哥客，不^……我要用你的身吃喔。」拗不^哥哥，最後只好妥f了。
就@樱赤裸裸的『我』拿好衣服後，便往浴室走。
W啦啦──
『我』把洗澡水放到浴缸的同r，望著R中的自己。一下子露出生獾谋砬椋一下又成高d的表情……哥哥怎N@N弁嫖野。
「因樾÷很可郯　！孤到自己ψ约哼@又v，真的有N莫名的感X。「啊，水放好了，先洗^吧。」
『我』很自然的洗著_到腰H的L，平r我都很圩o自己的^，看到哥哥@N厝岬南粗我^，相感激。在做完z後，『我』就跳M浴缸哩，浴缸的水仄觯但不至於是冷水澡。
「小曼那也快砹税桑肯蠢渌怕子m收s，更痛……」
B@c都O想到了，有r候X得哥哥比我更像我自己。就@樱『我』p手托著下巴，享受@美好的一刻。m然我的身w不受控制，但身上的感X是照常，所以哪角度碚f，我也是在享受著泡澡的r光。
「小曼哥哥幔俊
m然f哥哥老是我奇怪的}，但@次@}在是太奇怪了。
『怎N！我一c都不啊……槭颤N哥哥@？』
「因槲移心很我@印…就……」F在Q成哥哥y以X，也S是受到我的性影了。「就把推倒，甚至身……」
不知道F在上的表情是如何，但『我』是露出很染蔚谋砬榘伞
『哥哥m然很色又很圩脚我，可是我……我也很喜g跟哥……跟哥哥郯　Ｖ领的……只要不要做太^分的事情，然後^我同意……我……我是不介意啦……而且……其@雍堋…很舒服……』
哇，v的Zo次了，但哥哥s抓o@C，_始|我。
「舒服？小曼果然很淫。」
『才不是……只是……一想到哥哥完完全全的在我身w，就X得，暖和男闹谢_砹恕…』
浴室e砼孩子的笑，好久]有跟哥哥@恿奶炝恕
m然f哥哥可以完全知道我心e在想什N，但是@只是畏矫娴模我so法知道哥哥在想什N再f什N，加上哥哥平r都在大W的宿舍，只有寒暑假才回恚所以能真正的和哥哥聊天，也只有@r候。
「好那r]有我。」『我』悠悠的f道。
我知道哥哥在f什N。
小r候，哥哥就已在我面前，展示^他的力量了，不^，一_始哥哥只是能自己成像是史R姆那N生物一般，直到某一天……
「小曼明天要和朋友出去玩喔？」哥哥一定是趁我在回想的r候，偷翻了我的。「我可以跟著去幔俊
哥哥所^的跟著去，一定就是^m著我的身w。
「主控辔o的，我就乖乖地在e面^就好了。」
『@N事……哥哥做得到幔俊
我不得哥哥有@拥哪芰Π。侩y不成@月]，哥哥的力量又了不少？
「就@NQ定啦，明天出Tr候，我就把主控噙o。洗得差不多了，我去吃吧。」
就@樱我就被半迫的方式，去吃外面的了。

2.
第二天，哥哥的_遵守s定，在出T後，就把主控噙o我。不^穿著打扮，s是完全按照出T前的哥哥oQ定了。
t色格子的r衫，e面搭配是引人遐想的黑色纫拢下半身是短到不行的嵫，再加上我@件r衫算是L版的，所以穿起砭秃芟袷]有穿子一印
「哥哥不准偷偷影我的言行e止喔。」
昨天晚上睡X的r候，了哥哥在@月的能力到底有怎N拥淖化後，我相@。F在的哥哥，可以被的人，做出B自己本人都J槭钦常不^的事情，碚f，可以串改他人的性格……
m然哥哥再三保C^Σξ易鲞@N事情，但我是有c怕怕的。
『不要不相信我嘛……我真的乖乖地^。』
到了s定的地方，很要好的朋友早已在那Y等著我了。比^高的那女生L很漂亮，身穿白色的上衣，目前正在和吉他社的社L交往中。嘉玲m然是我三人中最尚〉模但勰秸呗f也不少的幼印
一路上，我跟我怡婷和嘉玲有f有笑，哥哥也]有干A我，直到……
「g迎球星登觥…」
到^的主持台磉@拥呐d^後，我感X到哥哥在我w炔嗟胤L著。
哥哥是很大的棒球迷，看到喜g的球T要出砹耍哥哥一定很想和他面吧？可是因樽蛱旌臀掖^了，所以F在才@N的浮躁。
『哥哥？等下我故意f要去所，就趁那r候出戆伞！
我心e偷偷地跟哥哥f。
『真的……可以幔俊
『然印！
很快地就找到了一g盥洗室。
「我想去上所，喝太多t茶了。」跟怡婷和嘉玲@又v後，迅速地nM所，找了一g看起碜钋Q的隔g。
『小曼最好嘴巴咬|西比^好，要不然l出怪音的。』
我看了四周，S便就目诖e拿出l生，然後放在嘴e咬著。嵫和妊下磲幔突然一天旋地D，身w打了哆嗦，p_就像d一樱彷芬高潮，接著一F黑色的黏稠液w奈业男⊙ㄍ外了出怼ＤF液w很快就成了哥哥，但我s因橐r因槎旱母叱保我缀跽静蛔。好哥哥很快地就扶助我了。
「哥哥的衣服……怎Nk？」我纱著道。
「我可以利用我自己的部分w液硌u作皮w，不用心啦……倒是，F在站得幔俊
^了资秒後，我_定可以自己站著，遍表示不用哥哥v扶。
「哥哥s快去吧，要是e^了就K了。」m然有c不是很，但我已可以靠自己站著了。
「恩，xx啦，五c的r候，在捷\的所等喔。」哥哥H了我a，再次化成黑色液w，往外Z出去。把x容整理好後，我也出去找我怡婷和嘉玲，m然被嘉玲笑f我便秘，不^我不在意，只要哥哥有s上就好了。
距x五c有好小r，我就在西T町逛了整下午，途中I了准好看的帽子以及鞋子。大s到了下午四c的r候，人潮K]有p少多少，外^是依f岷婧娴囊黄，所以我躲M了一g咖啡d，以避暑狻
我c了一杯香草那堤，怡婷和嘉玲t分e是蓁果那堤以及黑咖啡。
「然後啊，皓翔就……」怡婷正在炫耀她和她男朋友的第一次。
m然的心WW的，但是我和哥哥比他更早就已成大人了，只不^@秘密到F在，]有跟任何人起^。也就是因檫@樱怡婷和嘉玲才常常想要把我和W校的一些\有陨F植看楹显谝黄稹
「小曼也真是的，槭颤N不交男朋友呢？」嘉玲突然h一D。「y道小曼其早就偷偷的……」
怡婷和嘉玲人`笑著，一下子我不知道用什N方式矸瘩g他。
「]有啦……我……」我支支吾吾。
「快f啦，小曼……」扇水口同，想要逼迫我v出我的秘密。「我不v出去的。」
他z人都是我最要好的朋友，如果只是跟他v，是]有}吧？哥哥也不反ΣΑＳ辛诉@拥南敕ㄡ幔我就Q定把@z密告V他。
「其……我喜g的人是……是……」
可惜的是，哥哥@字，永h]k法鞯剿的耳中，因榇r，整g咖啡d全都被尖叫o了。
很明@，尖叫的碓词γ娴囊患页保缘辍
一女店T一尖叫著，一著自己的左肩跑到街上……大量的血t色液w氖种械吐洌
不到酌腌，又有一人影耐拥囊患业昝媾芰顺恚不同的是，@人的跑法於常人，^相sy，指甲也相的av，最的是，他的嘴角咬著一lL的z钗铮
@不禁我想到一令人作I的面……那名女子……被……被@神病咬了一口。
我快速的u^，想要把@病B的想法屏除X龋只是下一秒，艟砹恕
男子一看恰巧^他面前的女子後，立刻往前淞诉^去，_血盆大口，朝著那可z女子的脖子狠狠地咬了下去。女生一_始想要反抗，但]^多久她的四肢往後一……
混y有如i漪般，以那倒下的女子橹行模往外U散_怼
@是怎N回事？
「小曼？」
槭颤N@男子要@幼觯
「小曼……」
y不成他是某精神病患幔
「小曼？」有人用力地u我肩膀，等我回^神後，怡婷已不知在何r站在我身旁。「我是s快x_@e吧。」
她很定的提出建h，以@r候碚f，@也是最好的k法，嘉玲m然一l白，不知所措的幼印
「可是，那人在外面……」要是一出去，就被他逮到的，後果我B想都不敢想。
「]事的……那人F在往t堑姆较蚺苋チ耍我可以趁F在s快x_。」怡婷的手掐得更o了。「我s快走吧，捷\出口x我很近，我s快^去吧。」
f完，硬是把我拉起恚怡婷е我和嘉玲，往外跑去。咖啡d鹊娜艘呀在不知什Nr候都跑出去了，街道上人四逃Z，尖叫也乃拿姘税l怼Ｒ小孩子倒在地上，_有一t色的f心液w，m然如此，他口中是不嗟哪钪一B串的Z。
「葛……葛……」
到他@又v，我才想起恚我居然忘了哥哥。一想到@e，恐直阊刂血管爬上了心^。
哥哥不也被那可怕的人o咬嗍郑
哥哥不被那可怕的人o咬嗖弊樱
哥哥不……
「啊！」怡婷l出了D的叫。
不到眨眼的瞬g，原本踉诘厣鲜艿街的小弟弟，像是墓坊\放出淼男」钒悖跳了起恚一看到我三人，便大]LM牙X的小嘴，朝著我n^怼
不……f是朝著我三，其是朝著走在最前面的怡婷。
不到酌腌的rg，原本雪白的上衣，立刻像是被夕沾染般。
「啊！啊！啊！啊！快走_……快……救我……曼……玲……」
X中只有一想法──我死掉，不逃的我死掉……不要管怡婷了……快c逃……快逃啊！
然後下意R，往後一D，接著就_始拔腿快跑，至於嘉玲有]有跟^恚也不P我的事了……

3.
「小曼！」我大的呼喊著自己妹妹的小名。「小曼，在哪？」
m然我有把自己的一部分放在小曼的身wY^，但因槟遣糠在是不蚨啵所以只能估小曼就在@附近而已，至於_切的位置，便o法得知。
那T_始名r，我就感X到身不拧Ｄ欠N感X有c像是一N很特殊的滑感在身上蔓延著，直到那N感X烈到o法再or，已聿患傲恕Ｒ楹鋈婚g，原本在最靠近主持台的孜挥者，突然像是l狂的野狗，人就湎氯ィK用M吃奶的力量咬下去。
郑±献又挥性陔影或是小f中，才有看^@N鼍啊＿@不可能是真的吧？那些……那些人都是幔
跑^三路口後，我才赫然赫然lF自己被一拿著{色克L的者o盯上了。那名者的眼白相混幔但血zs是常明@。跑了s资秒後，那者是F追不危只好在大庭V之下，自身液化了。
液化後的好就是，移铀俣冗h比是人的r候快很多，而且F在整西T町相混y，]有人注意到一F黑色的黏液在路上快速的滑行。
到都是K叫，以及的嘶吼，至少有^好资啤
就在^了一家咖啡dr，lF地上留著大量的血E，不^血E已_始乾涸了。明展到看，K]有看到@附近有可以造成如此大量血E的生物，但地上有一件很眼熟的衣服，m然已被染t，但我很清楚，@件衣服就是小曼朋友身穿的那件衣服。
@表示，小曼遭遇到了那群『啤坏钠嫣厣物。
他立即恢腿诵危走到咖啡dY面，希望可以找到小曼。
但十分後，不得不承J，小曼早已x_了@e，m然的很希望她幸\地逃_了，但K]有把握。
要是小曼出了什N事情……那全都是自己的e……要是]有想要去名……就可以……就可以保o她了……
F在路上]有半人，不^到都散l著撼簦以及f心的FP味。
就在^一小巷子的r候，突然有N很mY的悸痈小Ｒ女孩子的音，在心中髁碎_恚@很明@就是自己妹妹的音。
小曼就在@巷子e！
「小曼！」明展^m大喊著。「小曼！在@幔渴歉绺纾　
^了S久後，一旁G色大垃圾箱的w子打_恚小曼难e面探出^，_定是自己的哥哥後，放大哭。
「哥……哥……柰弁弁郏　
我跑去把小曼拉出恚竟她身高不到一六零，要自睦圾箱爬出硎怯悬c困y。
「好可怕……怡婷和嘉玲……人……」
「我s快先回家吧！」]有o小曼多v的C。
其小曼要v什N，我都知道。
「我怕@e不安全！」我^m安慰著她。
喀拉。
像是|西掉落的音乃的背後恚我警X的立即D^身，一人的走^愆ぉち旨瘟幔今天跟小曼一起出去玩的女孩子。
她看到我和小曼後，大吼一。
m然知道@人是l，但是……@女孩已成了啤
瞬g一股滑感再次u上心^，有了之前的，我微微的往後踏一步。而林嘉玲也像是到往前⒌拿令，著血盆大口，朝我z跑^恚嘴el出怪的嘶吼。
我往旁一跳，躲_了她的攻簟 
「郑　刮抑淞R著。
林嘉玲完全o於我的Z，再次朝著他n了^怼Ｍ拥模是躲掉了，不^@次，小曼就]那N幸\。
林嘉玲忽然一D身，反倒是朝著小曼要n^去。
@我勃然大怒，我立即大眼睛看著她的幼鳎就在林嘉玲要咬到小曼脖子的那一刻，我已用肉身踉谒人中g。
先是狠狠的朝的她肚子猛踹一_後，接著⒆约旱囊浑b手指迅速的液化，朝向林嘉玲的^X射了^去。
射出的速度有如子般的快速，一碰到她的~^後，便迅速的融Mw取
「！」我把死亡的命令，透^融M的部分，鞯搅肆旨瘟岬哪X中。她先是左u右晃，然後便倒了下怼
那是一股奇妙的感X，像是上帝很p地就Q定了一生物的命\。
我⑷肆恕…不Γ@是榱吮Ｗo妹妹……可是……
我用力地吞了吞口水，可是@是事，我的_⑷肆恕
怎Nk？
胃m然]有b著任何|西，但s有很烈的I吐感。
「哥？」
穆音就很明@地出恚小曼是用M了所有的力量碜自己不要l抖。
「哥？」
我真是失〉母绺纾平r只玩弄自己的妹妹，就B@r候，也o法拯救妹妹的朋友。
「哥！」小曼的呼韭，也S是隔了好世o，才鞯轿业亩中，但聿患傲耍有更多b的了^怼Ｋ|渴的看著我，就彷肺z是美味的Mh全席。
吼──
频墓舭殡S著吼揭_了序幕，而我也完全反不^恚死了……我和小曼就要@铀懒恕…
@拥南敕哪X中起的x那，一尖J，有如指甲黑板班的刺耳，年影中仉霄。一魁武，理著平^的男人，氖盅e拿出一金俟ぞ撸那冰冷的管口，突然爆l出岬幕鸸狻
霰l出了判的，呻b频沽耍只剩下一b。
吼──
那b屏⒓幢枷蜻@名男子，一切都是@N的慢……
男子用著柔的身子，往後一躺，接著口朝向频淖臁Ｏ乱幻耄频念^像是元宵的艋\一般，l出了耀眼的t光，往後一，死了。
他站起恚f眼看著我和小曼，就@泳S持了好追昼後。
「那b……是你⒌幔俊顾用口指著林嘉玲。「你怎N⑺浪的？看起]有外或是g器……」
我和小曼]有回答他的}。
「好吧，不想f也T，不^……我是救了你一命。你……是情HΠ桑俊
是不l一噢。
我根本不知道怎Nf，槭颤N@人可以毫不y^的v著呢？
「算了算了，三人比一人淼暮茫我s快x_@e吧。」
我抬起^，看著小曼，清秀的，鹾诘拈L到了腰H，衣服包著隆起的p乳，子e有引人遐想的密穴，最重要的是……我最鄣拿妹谩…生命中完美的女人
我要保o她！
^Σ荒墁F在就死掉了！
我要活下去！一定要！
「恩。」我科鹦÷的手，_始逃跑，榱松存，榱吮舜耍榱恕…小曼！

