朦胧中被吵醒，隔壁依然传来女人的叫床声与床垫吱嘎吱嘎的声响。在安静的夜里显得格外刺耳。那个节奏仿佛将空气中染上了腥乱的气味。孙帅起身去卫生间，不禁皱了皱眉头。

这是一栋老楼，仿佛被这个繁华的都市抛弃了一样，有着不该有的古旧。或者，这里的住户只是在等 待它被拆迁可以赚上一笔，所以即使搬走了，房子却依然留着，出租或者怎样，这栋楼住满了外来客，正如孙帅一样。
一个胸怀壮志的大学生，远走他乡想在这繁华的都市中占个位置。可是天不隧人愿，毕业了几年从最初的壮志满怀到现在数着时间过日子，工作换了又换，连最基本的生活都难以自理。


这就是大都市吧，贫富差距是很大的。从孙帅住的小一室望下去，便是二层的小楼，残破的楼梯，一年四季用塑料布挡着的窗户。好像对面都没有人锁门一样。二楼的人会在一楼的房顶养鸡，所以经常在小区中会踩到鸡屎…… 

想着想这，对面愈发变大的叫床声将他的思绪带回来。孙帅冲完厕所回到床上想着对面住着那个女人。

其实对于这个女人孙帅一直很反感，记得一个月前第一次搬到这里的时候那一夜就被隔壁女人的叫床声给吵醒了。

那次他刚好被现在这家公司录取了怀揣着激动地心情躺在床上打算今后的生活，不知不觉就睡着了。

可睡到大半夜就听到隔壁的动静。一阵阵喘息的声音把他从梦里拉了起来。是谁生病了？不像。是谁受伤了？也不像啊。好像在什么地方听过的。不过只是有女人的声音……到底是什么声音啊？好奇的他起来打开门，原来是隔壁传出来的，那样的声音更大了，是那种声音……孙帅的脸刷的一下子红了。关门，盖被子还是有那种声。努力的想睡觉，可是怎么也睡不着。声音没有了，开门、关门，脚步声渐渐消失在茫茫空中……

心想总算可以睡觉了，正当他快进入梦乡的时候，一阵阵的哭泣声传入了耳朵，孙帅不耐烦的说了一句：“谁啊？这么晚了还让不让睡觉啦？”声音停了，可是孙帅睡不着了。那一夜他失眠了。


虽然住在了同一栋，同一层里面，但是孙帅本身不是善于交际的性格，所以住了一个多月，没有与这里的人说过一句话。其实这里也没多少人可以交流，因为这是老式楼房一层只有两套房子就是孙帅和隔壁那个没见过面的女人。

对于隔壁的住户，唯一了解的，就是那淫荡的叫床声，每夜传来，在房间中回荡…… 尽管时高时低仿佛不同女人轮流呻吟着。 

这一夜是他的心情非常不好，因为今天他又失业了。可偏偏这个时候隔壁的女人娇喘声让他杂乱的思想仿佛被点燃般爆发了出来。

终于孙帅忍不住了，虽然他并不是一个多管闲事的人，可迫于生活的压力他的精神开始有点崩溃了。

穿上外衣，拖鞋，拉开铁门站在对方的门口许久终于敲了下去。
======================================================================
“谁啊~~”
“是我，你的邻居。”
听到敲门声，屋里马上传来一声低沉的女声，声音带着淡淡的嘶哑中带着几分性感。
“哦~~~没什么事吧”那女人听到孙帅的话后回应了一句。

“能不能，拜托，请你做事的时候安静点，我还想睡个好觉，天天这么吵很烦人的。”孙帅鼓起勇气说了出来。

“。。。。。。。。。”过了好一阵子听见开门的声音。

顿时孙帅脸刷了一下红了，怎么也发不起火来。

因为站在他面前的是一个身材高挑的裸女，雪白的皮肤，高耸的双峰，双腿间夹着一抹黝黑。
不仅如此孙帅借着昏暗的灯光看到对方居然是一个金发碧眼的洋妞。

那女人看到孙帅的逖时跟显得不屑一顾，用轻蔑的眼神盯着他满不在乎的说道：“小哥，没事的话就不要再来，老子很忙知道不..........”

“啊，嗯，对对，不起，那你可不可以........”话还没说出口只听到关门的声音，那女人已经把门关上。

“靠~~~~，外国妞就这么开放。”孙帅自知无趣便回到自己的房间。
不过孙帅觉得奇怪，如果一个外国人说一口流利的中国话那是很正常的，可如果说的普通话中带着浓浓的地方方言的话那就有点奇怪，而且刚刚那洋妞还自称自己是老子。

不过孙帅并不去想得多深入，毕竟大家都是匆匆过客。

躺在床上的他开始思考起自己未来的道路.........直到渐渐地沉睡了过去。

当他醒来的时候已经是下午1点多，洗脸，刷牙，泡了一碗泡面，打开那台已经发黄的二手电脑登陆人才网站发布了几个求职信息，接着无聊打起游戏。

这一玩就玩到了大半夜，高跟鞋敲打着走廊地板发出叩叩叩的响声，接着就是开门的声音，心想那个女人应该回来了。不过自从昨晚看过那女人的裸体后孙帅心里反而多了一种期待。

孙帅站起身来的房门前，透过铁门上的猫眼。
此时的孙帅看到了是另外一个窈窕的背影，黄皮肤黑头发，身上却穿着一套白色的护士服年轻女子。

“护士？中国人，怎么不是昨晚那个洋妞。”

接下来一连几天孙帅几乎发现了一个奇怪的问题，住在对面的根本不是那天看到的那个洋妞，不仅如此每隔两三天都能看到不同的女人进入那个房间。

这样跟引起孙帅的关注，因为他发现这么一个规律，隔壁房间每两三天左右，晚上差不多午夜时分就看到有陌生女人进入那个房间，而且每次只有一个人。然后过来不久就听到女人的叫床声，可呻吟的节奏和口里吐出的口音却几乎相同。

然后那些陌生的女人就会一直呆在房间里两三天不出门，直到离开之后又有新的陌生女人住入。

几天下来孙帅从猫眼里看到的女人有清纯靓丽的女学生，成熟少妇，时尚的白领，还有打扮的娇艳狐媚的夜店女郎。零零总总这些女人几乎拥有一个特点那就是让孙帅心潮澎湃的丰满胸部，目测了一下这些女人的胸部几乎都在D罩杯以上。

但是让孙帅更百思不得其解的是这些女人好像都有好几个共同点。这些共同点让她们变得有些不可思议，那就是她们的某些习惯性行为举止。比如这些女人走路时会不自觉地哼出几声不知名的小曲，同样的左撇子.......还有一些细节上的惊人相似。

甚至让孙帅感觉她们是同一个人所扮演的不同角色。不过想想也不可能，因为她们的年龄身材相貌相差甚远。

除了每天观察这些女人，孙帅其余时间都花在求职和游戏上，十几天过去了，发出去的求职信如石沉大海了无音讯。

眼看又到了月底房东要来催房租，可惜现在他的生活完全无着落，心里闷得慌。百般无聊萌发了一个奇怪的想法，接触这些古怪的邻居.........

通过猫眼看到又来了一位陌生女子，这个女人刚刚进去不久，孙帅就打开房间大门来的她家的门前，犹豫了好一阵子终于敲响了对方的大门。

敲了好几下，屋里传来一声慵懒的回应
“谁啊？有啥事？”
听到女人的声音孙帅马上回答道、
“是我，你的邻居。”
“这么晚了没什么事就明天再说。”
那女人显得有些烦躁。
“我，我叫孙帅，是住在你对面的，家里的卫生间坏了想借用您的一下可以吗？”
过了好一会儿那女人才回答道：“等等。。。。。。”
“咔嚓”门开了一股浓浓的香水味扑面而来，一个穿着银色旗袍，年纪差不多三十多岁，浓妆艳抹的女人出现在孙帅的面前。

孙帅眉头微微一邹，心里有点失望。这个女人给他的感觉就像夜总会里的妈咪一样，刚刚在猫眼里面看到她那丰婀的背影时以为又是一个年轻貌美的女人。没想和自己想象的有一定的差距。不过虽然这个女人显得有些庸俗却依然风韵犹存，年轻时应该也是一个美女吧。

因为她身上那件改良无袖银色旗袍将她那丰满的身躯包裹得曲线浮凸，特别是胸口那对隆起的巨大双峰无不提醒孙帅她还有些资本。

看到孙帅盯着她那傲人的双峰，女人那双涂着紫红色眼影并且戴着毛刷似的假睫毛的眼睛流露出丝丝不满的情绪。涂着鲜艳深红色亮光的嘴巴里发出一声冷哼。

孙帅忽然觉得自己看得些过火，急忙收起眼光，笑嘻嘻的说道：“对，对不起，大姐。”

“上厕所是吧，快点，我很忙的。”女人那张上着厚厚粉底的脸庞上写满了不耐烦。

“哦，好的谢谢。”一进房间孙帅就发现这间房子跟自己住的那套格局基本相同，同样是一室一厅。大厅的摆在一台电脑，沙发桌子上胡乱扔满了大大小小的啤酒瓶和一些食物的包装盒，还有那满满一烟灰缸的烟头。墙壁却贴满了一些淫乱不堪入目的海报，让孙帅以为这里根本就是一个邋遢的男人住所。

孙帅故意走错地方直接来到卧室的门前，忽然一只涂抹着红色指甲油的手掌握住了锁把。
“干嘛，你小子是在找麻烦的吧！”女人的声音里充满着愤怒，一双眼睛死死的盯着孙帅，看得他有些发毛。

“草，老子一个大男人，还怕这个半老徐娘。”内心这样想着嘴上却说.
“啊，呵呵，对不起大姐，我还以为厕所在里边。”
“哼~~~走吧，别在这里瞎墨迹。”
“嗯？？”孙帅疑惑着看着眼前这个女人。

“你小子就知道不安好心，这里不欢迎你，走吧！”她指着大门怒斥道。

孙帅知道首次接触失败只好失望而归。

他刚刚出门，那女人的眼睛里发出一道阴冷的寒光。
嘴里念叨着：“看来这里已经没必要再呆下去。”
说完双手抓了抓胸前那对巨峰，看着指缝里挤出的一道道柔弱的乳肉。
眼睛露出淫荡的目光嘴里说着“嗯，这老骚货还挺有资本的，不过上了年纪没什么弹性。可惜这个城市里看得上眼身材又好的小妞已经差不多借完了，要不是那些家伙急着，真不想用这么老的女人。”

第二章 李伟


孙帅回到房间后忽然间觉得有些无奈，没想到刚来的这个女人这么难接触。
既然自己决定的事就要调查到底，孙帅就是这种打破沙锅问到底的性格。刚刚接触让孙帅更觉得对方这个女邻居家里肯定有不可告人的秘密。

打开电脑孙帅查看了一下邮件，发现里面除了一些垃圾广告之外并没有其他有用的信息，登陆QQ马上就收到一个朋友的留言。

这个朋友是孙帅大学时期的同学，叫李伟，可以说是铁杆哥们，这几年生活上的问题他这个兄弟从来都不吝啬地救助着孙帅。看到对方的留言孙帅觉得心里一股暖暖的感动。

留言中问及了孙帅最近的工作以及生活情况，孙帅并不想把自己的困境告诉他，因为他觉得自己亏欠他太多了，只是含糊的回了信息。
此时对方弹回了一个哭丧的表情，孙帅马上回复了一个疑问的表情。

“哥失恋了！”
“伟哥怎么了？你小子富二代又长得一表人才还会被女人抛弃，我告诉你别吃在碗里看在锅里，这样没有一个女孩子回喜欢你的。”
“草，别人不知道你还不了解我，哥可是痴情种一个，喜欢一个人就会对她好一辈子的。”
“哼~~就你那点心思，对了，前两个月我不是听你说以前我们系的系花苏丽被你包养了吗？”
“靠，还包养，说得那么难听，那小娘皮根本就是个烂货，见钱眼开，老子跟她玩玩而已。”

“哎~~~富二代就是好啊，像老子这种穷酸样根本没有女孩子看得上咱们的。那你说失恋又是怎么回事？”

“后来嘛，哥以为终于找到了一个值得托付一生的好女孩，哎 ~都不知道怎么说好。”

“什么样的女人？能让我们的花花公子这么牵肠挂肚呢？”

“接收~~~”忽然聊天窗口弹出一个文件接收信息，孙帅点了下去不一会一张清晰地图片出现在他的电脑桌面上。
孙帅看着图片中那个穿着空姐制服的美貌女子。

“空姐？”
“是啊，这是我出差时候在飞机上认识的，怎么样人长得很正点吧。可惜........”

“可惜怎么？是不是又是一个讲钱不讲情的女人。”

“不会的，小妍不是这样的女人。”
“那肯定对方觉得你太花心了，不想跟你在一起。”
“...............”
过了许久对方才回复了信息：“都不知道怎么说好，自从遇上小妍后哥已经洗心革命，这么好的一个女孩子就算提着灯笼也找不着。哥跟她交往了一个多月发现她是一个很有主见很贴心的女生，可是几天前她说要到上清市出差结果回来后整个人都变了。”

“变了？是不是另结新欢了。”
“怎么说好呢？她视乎完全变成另外一个人。”
“那是当然，女人是善变的。她喜欢另外一个人的时候她的心也会随着改变，这个很正常，别想那么多，你长得那么帅气又有钱过不久又能遇上心仪的女孩子，不像老子一样。”

孙帅打趣着说。

“草~~~，小妍，她真的和别的女孩子不一样，就是想不通为什么回来后会变成另外一种性格。”

“安啦，别墨迹了，想开开点吧。”

“孙猴子，你相不相信这世界上有灵魂附体？”
“靠，你小子是不是小说太多，里面的文章怎么可以相信。”
“不，不是的，你听我说，小妍她变化太大了，几乎可以说完全变成另外一个人。”

“变化？”

“她回来后变得很凶狠，变态，冷酷而且还做了个案子。”

“什么？”

“那趟上清市回来后我就几乎没看到她，打她的手机也不通，最后无奈跑到她家里去。她父母对她很失望，几乎不想再认这个女儿，可我怎么问他们都不肯告诉我原因。直到前两天我一个朋友局里面的说抓到一个女逃犯，很像我的女朋友小妍。”
“那你见过她了？”

“是啊，我那时在监狱里看到她的时候几乎不敢相信自己的眼睛，小妍是多么善良的女孩子怎么会变成一个杀人分尸凶残的杀手。”

“你说她杀人，还分尸，是不是她本身就是一个精神病，我听说精神病最严重的是人格分裂，病人完全不知道自己在干什么。”

“不，小妍并没有精神病历，她一直都很健康很阳光，因为现在的小妍根本不是以前的她，可以说在她的身体里住着一个变态冷血的灵魂。”

“靠别吓人了，你怎么那么确定她不是精神病。”
“我接触了她，那天接到那个朋友的电话后，我急切的想见小妍一面。来的警察局后我几乎不敢相信做在牢房里那个冷血的凶手就是她。见到她时，她身穿囚衣手上脚上都挂着铁链，她看到我时显得很冷莫，那种漠视生命的感觉让我很不舒服。”

“这样只能说是精神病，不能完全说她被附身呀。”

“不，因为她接下来的言行举止更让我确定了这个想法，她变得凶恶暴戾，行为粗鲁放荡。
让我百思不得其解的是她居然说出难以听懂的地方方言。”

“方言？”此时孙帅倒吸了一口凉气。

“那个方言我很少听过，类似南粤沿海地区的某些口音。小妍是土生土长的北津人，她的普通话一直都很流利很悦耳，你说一个人的家乡音是不会变的，可小妍她真的变了。不仅如此，她还说了很多恶心难听的话。这些言语听起来完全是出自一个变态男人的口中。”

越听孙帅觉得越毛骨悚然，因为他忽然间有一种直觉，小妍和他的邻居视乎有点琢磨不透的联系。

“在吗？”对方发了个震动表情过来。

“伟哥，啊不李伟，现在我也有个疑问想告诉你。而且是个很严肃的问题，希望你也认真思考一下。”

“什么事？”
“其实我已经不再余杭那边，我失业了。一个月前我已经来到上清市，一直不好意思告诉你。”

“草~~，你小子是不把我当兄弟是不。”

“不，你听我说完，我来上清市已经有一个多月，你说你女朋友小妍一个星期前来上清市对吧。”

“是的，有什么问题呢？”

“我觉得可能有大问题，而且这个问题还可能跟我现在的邻居有关。”

这时候QQ上李伟的头像忽然变黑了，可能下线了，过不了一会儿，孙帅的手机响了。

“说，什么关系！”孙帅一听居然是李伟打电话来了。

“被你吓死了，你怎么不再QQ上聊。”

“上面说不清楚，你先把你那边的情况告诉我。”

“啊~~~，好的。事情是这样的.........”

孙帅将他这几天来看到的事情和刚刚与那女邻居接触的总总过程都一一向李伟叙述着。



电话那头沉静了许久忽然说道：“等我，我现在做晚班飞机过去，你千万要给我盯紧，还有别打草惊蛇。”

“你，说你要过来，我只不过是猜测而已，这些离奇诡异的事情你当真相信。”

“少说废话，先把你那里的地址发个短信给我。”
“好吧。路上小心。”

孙帅其实很不愿意李伟的到来，并不是什么其他原因，只是他不想让李伟看到现在自己这种穷困潦倒的局面。


最後由 shehuan 於 2012-05-26, 20:33 ，共了 1 次。 

  
 
 
回端        
 
zxm880415   文章主} : Re: 麻烦的邻居 第一章 修改加 第二章l表於 : 2012-05-26, 16:28  
 
 

]rg: 2010-02-27, 09:15
文章: 177
碜: sz  不知道接下来怎么发展，难道是2兄弟在邻居家埋伏好发现了邻居的某某附身神器，然后偷去，2人试验了下其功能，最后实行报复计划，邻居被搞定。happy end
或者神器是认主的，邻居把他们兄弟俩变成某某美女囚禁在那身体里，最后是无限的黑暗。。。。。bad end


  
 
 
回端        
 
shehuan   文章主} : Re: 麻烦的邻居 第一章 修改加 第二章 更新第三章（求评论）l表於 : 2012-05-26, 20:34  
 
 
 

]rg: 2003-05-06, 16:44
文章: 23  第三章 孙帅你在哪里

　　李伟心里很矛盾也很迫切，这几天来他希望这一切只不过是自己的一个无聊的猜测。毕竟就算米妍现

在这种情况在医学上算是一种精神疾病或许她可以得到减刑，可李伟已经没勇气去接受这么一个女人。
　　
　　刚刚在QQ上了解了孙帅的情况后他更加奠定了自己的想法，或许在这个世界上却是存在一些人类无法

接触到的阴暗面。午夜航班并没有多少乘客，李伟靠在座位上打了个屯。一张温软的毛毯轻轻的盖在自己

身上，李伟睁开眼睛看到一个端庄秀丽的空姐正在帮乘客盖被子，忽然间感觉一股失落感。米妍几经何时

都会这样默默地关心着自己，她那甜美的笑容在李伟的脑海里挥之不去。
　　
　　北津到上清不是很远不到一个小时的航程最后降落在上清市的机场，李伟打开手机已经是凌晨2点，

里面还有孙帅发过来的信息。
　　
　　下飞机后李伟马不停蹄的打了一辆出租车，那出租车司机看了看孙帅的住址，眉头一皱说道：“小兄

弟，着个地方太偏僻了，而且现在已经这么晚，还是明天去吧。”
　　
　　“不，司机师傅我确实有急事，这样好吧我给您加多点费用，您把我现在送过去好吗？”
　　
　　司机看着李伟手中一叠钞票最后还是点了点头。
　　
　　“草他妈的~~~以为老子是外地人好欺负。”漆黑的公路两边闪烁昏暗的灯光，李伟发现自己被摆了

一道，这条漆黑的公路路面上已经残破不堪，走起来颠簸着双脚。

一直走到天蒙蒙亮才发现前面不远处有个工业区，这个工业区是建在市郊里市区有40多公里的路程

，出租车只开到了一半就把他扔在这里，走了一夜的路程李伟感觉很累很渴，在工业区旁边的一家小吃店

点了几道小菜，顺便问了路。

不知道为什么从昨晚下飞机后李伟一直拨打孙帅的手机都无法接通，刚刚问了路才知道孙帅的住所

具体位置。

几经波折才来的孙帅住的小楼前面，这是一座建于70年代初的小洋楼，楼面破旧不堪，小楼就这样

孤零零的立在面前。

“孙帅，孙帅！”李伟敲打着一室铁门，叫了好几声并没有任何动静。

这时李伟注意到隔壁对面这个二室，对面这个铁门视乎有些松动，李伟走了过去拉了拉把头。

“居然没锁。”

刚刚走进屋里一股恶臭就扑面而来，看着满地的食物包装袋和桌子上残留的烟头还有墙壁上贴满的

淫秽海报，李伟以为自己进入一间猥琐宅男的房间。不过空气中视乎还飘荡着一丝丝女人胭脂香水的气息

。

　　“咔嚓”卧室的门被打开了。

里面只有一张破旧的木床，这时李伟注意到房子的墙壁上用红色油画满了奇怪的符号，地板也是
不过这些符号视乎被擦过有些地方已经模糊不清，李伟用手机将它们一一拍了下来。因为直觉告诉他这些

符号可能是问题的关键。

而在木床的旁边有一张大大的换衣镜，镜子旁边堆着几个牛皮纸箱。

李伟翻开纸箱里面居然有好几十套女人的内衣内裤，翻开第二个纸箱时忽然从里面掉出几张照片。

这些照片上都是一些年轻美貌的女子，其中还有几个外国女人，忽然一张照片让李伟心头一颤。这张照片

中的女人居然是米妍的。照片中的她是在机场拍的，看她样子应该刚刚才下飞机身上还穿着那天蓝色的空

姐制服。

李伟视乎感觉事情的真相就在这里，于是他找几遍也没发现任何有价值的线索。看来房间的主人发

现了什么连夜搬走，不过奇怪的是孙帅那小子怎么现在还没出现。

“难道~~~~~~~~”李伟不敢再猜想下去。

在房间里搜查了一番才意犹未尽的离开，再次拨打孙帅的电话依无法接通，这时一张手掌搭在李伟

的肩膀上。

“是谁？”李伟吓了一跳，一转身发现身后站着一个中年男子。

“老头你这样会吓死人的。”李伟有点不满的说。

“年轻人，你是？”中年说道。

“我，我是这个一室住户的朋友。”

“哦，是那小子的朋友，嘿嘿我是这里的房东。今天来收租的。”中年男子露出一口黄牙笑眯眯的说

道。

看得李伟一阵恶心“孙帅啊孙帅，你小子有困难也不说，真是不把我当兄弟。”

“房租我替他还。”说完李伟拿出十几张钞票放在中年男子的手中。

男子刚刚接过钱李伟马上抓住他的手说：“钱也拿到了，这样吧我可以问你几个问题吗？”

中年男子笑了笑，看着手中的钱：“问吧什么呢问题。”

“我这个朋友对面这个房子里面住的是什么人知道吗？”

中年男子一听脸上微微一变马上又笑嘻嘻的说道：“这个我就不是很清楚。”

“靠，房子是你的，出租给什么人你终归有签合同和登记对方的身份信息吧。”

看见男子左右为难的样子李伟又给了他几百块钱，这是男子才缓缓说道：“其实小伙子我告诉你，你

不许告诉任何人知道吗？”

“好吧快说，别磨磨蹭蹭的。”

“这个我们这套楼房也差不对块拆迁了，就等着政府的赔偿问题，可这一问题提出就被上头压了几年

。眼看我老丈人留下这么一座洋楼就这么空置着有点可惜所有就拿来出租，由于这里地段偏僻很少有租户

，只要有人给钱，我们就出租给他们。每个月就过来收一下房租，所有我要求也不高很少跟租户签什么合

同之类。”

“草~~那你这么说连住户是谁都不知道了。”

“呵呵，也不是不知道，收房租的时候谁给我钱我就租给谁。”

“那对面这家人你每次收房租是谁给你钱的。”

“嗯这个嘛，我记得上个月是个女大学时，再上个月好像是个当小姐的，再上上个月是个女教师，再

上上”

“别说了。怎么都是女房客，那么你这房子出租了多久？”


“两年了！”

“那这最近一段时间你什么时候发现这个出租屋每个月都换房主？”

“嗯，好像是今年春节后吧，想想最后一波是一对外来打工的夫妻，后来他们回老家后不久这里就

被一个女房客给租了下来，之后每个月都换。呵呵不过想起来也奇怪，你说这些长得这么漂亮的女孩子门

怎么就想到租在这么偏僻的地方。看她们的样子不像穷人。啊不好意思我不是说你那个朋友是穷人哦。”

“那第一个女房客你有印象吗？”

“我记得她好像是个大约20岁出头的女学生，说话口音有点怪，不过我也没问那么多，反正房子

能出租出去就可以了。”


李伟知道在问下去也没有结果就想打发他走。“等等，给我朋友这间房子的钥匙。”

接过钥匙李伟一打开就发现房间孙帅的房间里摆着几件简单的家具，还有那台李伟给的旧笔记本电

脑。李伟走了过去发现电脑还是开的，看来孙帅应该有什么事情离开。

“等等看吧。”李伟找一张凳子坐了下去，却发现台几上放着两个一次性塑料杯子，其中一个杯子

上好像印有淡淡的唇印。


“难道这小子有艳遇了。”李伟心里马上要推翻了，因为他在木地板上发现一个印记，那个印记好

像是用手指甲扣的。尊下身子，李伟越看越不对劲，这是孙帅和他之间的某种联系秘密。


说起这个联系秘密，其实就是大学时代的考试作弊手段，可能孙帅发生了什么事情来不及或者在无

奈的情况下留下给李伟的一组信息。



李伟马上将它翻译过来上面这么写着“我的身体被偷了，孙帅。”


“怎么回事？身体被偷”李伟马上联系到米妍的情况，难道跟对面邻居有关系，可是那家伙如果身体

被别人控制怎么能留下记号？”

一个接一个的疑问让李伟有点喘不过气来。

李伟仔细的观察这组记号，忽然在地板缝隙中找到一块红色亮片，拿起来一看好像是女人美甲用的

假指甲片。

对比指甲的长度和大小李伟感觉地板上的符号好像是用这枚美甲刻画的，他立刻联系到可能孙帅跟

这个女邻居发生什么冲突然后被对方压制，然后无意间扣下对方的美甲片在地上刻画。

不过这不大可能，按照孙帅的身体素质一般人还真的动不了他，更何况是个女人，而且对方也不可

能被孙帅扣下甲片后没有发现。

按照这样的逻辑思维加上地板上的信息，李伟做了一个奇怪的推断。

那就是，孙帅的身体不是被控制而是被莫名其妙的掉包了，或者说他现在很可能已经不是原来的

自己，如果这些推断成立的话。孙帅可能面对他人生当中最大的危机。甚至可能会毁了他的一生。


这样离奇强大的对手是他能对付得了的吗？

不敢再想下去，目前还是得找到孙帅才能了解问题的来龙去脉。

“妈的~~孙帅你到底在哪里！！”


 
 第四章 

李伟坐在房间眉头紧锁，心乱如麻。前思后想都理不出一个完整头绪，难道只能坐在这里白等吗？

从房间里滞留的线索分析，孙帅肯定遭遇不幸。越是这个时候，越是要冷静，李伟这样告诉自己的。

孙帅不管遇险还是正如他留的信息那样身体被调换，都已经是不变的事实。不管他是死是活李伟都要

一查到底。

冷静下来的李伟做了这样的分析。 

孙帅的身体被掉包这个结论很离奇也很荒唐。不过，结合自己亲眼所见，和米妍身上发生的变故。只

能作出这样的推断，根据线索排除所有的不可能，剩下的结果多么荒唐那个就是真相。


但是对方为什么要换掉孙帅的身体，是意外，还是另有所图？

从孙帅所住的出租屋里面，并没有任何碰撞或者打斗的迹象。而且桌子上的水杯可以看出，那个神秘

人进来的时候是孙帅接待她的。

这么说来，孙帅应该还没任何思想准备下被调换了身体。不可能？

李伟拿起那个有唇膏印的杯子闻了闻，好像没什么问题，轻轻的泯了一口有点麻麻的味道。

“哇靠，那小子居然还有这种东西。”迷幻药，或者说是一种神经麻醉剂，现在这种药在网上确实有

一些不法商家在贩卖。

如果是这样的话，那孙帅应该已经对那个神秘人的到访起了疑心。然后想先下手为强，在水里下了迷

幻药，这样的做法有点像他以前的作风。

不过那个神秘人如果真的那么神通广大，那绝对不可能喝下孙帅的迷幻药。

可是从水杯里面水位的高度和口红的位置可以确定，那个神秘女子喝过这水，虽然只是小小一口。

或者他在某些方面只是跟普通人一样，再或者她很强大到对迷幻药无所畏惧。

不对，如果对方很强大，那么她没必要如此大费周章来到孙帅的房间，也没有必要换掉孙帅的身体。

如果自己的猜测没错的话，对方拥有神秘力量是没错，其他方面应该跟普通人差不多，智商也不高，

李伟是这样对那个神秘人的评测。

这样的话孙帅被强迫换身的结果就只有一个。首先，孙帅第一次接触她后，那个神秘人就起了疑心，

然后跟着来到孙帅的房间，想了解孙帅到底掌握了多少秘密。

可是孙帅已经跟自己讨论过，发现这个邻居确实很可疑，于是在她进来的时候就做好了准备。

然后那个神秘人就喝下了孙帅的迷幻药。刚刚开始应该没发现什么，直到迷幻药开始发作，那个神秘

人知道自己被摆了一道。身体要被迷幻药要倒，在此期间肯定用了什么方法跟孙帅交换了身体。

孙帅就这样莫名其妙的变成了她的替代品，不过那小子意志力还挺强的变成那个样子还能留下这么

多信息。

既然有时间留信息，那么应该还有别的线索才对。

这时候李伟将身体趴在地板上，然后模仿孙帅写出信息的位置做了一番巡查，果然在前面不远的墙

角上发现了一处光点。

走近一看居然是一个胸牌。拿起胸牌，李伟看到上面写着叶艳，职务公关经理。下面还有一排小字

写着桃花源。

这个应该是孙帅刻意留下来的，告诉自己和那个最后跟他接触的神秘人的信息，或者孙帅目前被掉包

到她的身体里也说不定。

既然知道那个女人的身份是什么，就得按照这条信息追查下。李伟马不停蹄的下了楼，叫了一辆出

租车打听了一下，原来桃花源是间夜总会。

由于现在是中午，会所里面并没什么人来消费只处于半停业状态。

李伟询问了门口的保安，关于那个叶艳，对方摇了摇头，说“这个我不清楚，你问问前台吧。”

前台坐在一个年级大约20来岁岁的女服务员。女子一边化妆一边打着电话，看到有客人马上站了起来

微微点了一下头：“先生，请问您是订包厢还是？” 

“小姐请问一下你认识这个人吗？”女子话还没说完，李伟已经将胸牌递给她看。


“这个，先生，叶经理不在这里。”

“这么说，这个叶艳的女子确实是你们这里的经理了，那你可知道她去了哪里，能不能帮我联系一

下。”

“先生，不好意思叶经理今天没了上班，这样吧我帮您联系一下她。”女子拿起电话拨打了好一阵

，好像对方的手机一直处于停机状态。

“哦，那谢了。”其实李伟并没抱多大希望能联系上这个女人，他只是想确认一下叶艳的一些信息

而且。


“这样吧，你能不能联系一下你们的主管，我想跟他了解一下情况。”

“这样啊？不知道先生有什么事呢？”女子一副为难的样子。

“你就帮帮忙，帮我联系一下。”李伟从怀里掏出两张钞票递给那个女子。

女子马上帮孙帅联系了他们的主管。

“你就是那个要找我的先生？”过了不一会儿一个键硕的男子站在李伟的面前，看样子应该是这里

的主管，虽然说是主管，其实就是这里保安头。

“是的，这样吧，我有一个朋友最近跟你们店里的叶经理有点事情，我想了解一下。”

“有事？是私事还是公事？如果是私事，你可以直接去找她，公事的话就得按照这里的规矩。”男

子有点气势凌人的样子。

“呵呵，这样吧，其实只是一点点小事，这个主管大哥你看看可不可。”李伟轻轻的拍了拍那个男

子的肩膀，从怀里掏出好几张钞票。

“嘿嘿，兄弟多不好意思，说吧什么事，在下能帮得了的。”那男子立刻眉开眼笑说道。

“是这样的，叶艳是你们会所得公关经理，那你可不可以告诉我她最近的一些情况呢？”

“叶经理啊，那个女人我不是很了解，她只是我们这里的一个挂牌经理。她手头上有几号小姐，我

们夜总会人手不够的话就会跟她借一些。平时她很少来这里，不过昨晚......”男子若有所思的停顿了一

下。

“昨晚怎么了？”

“昨晚是周末，我们这里生意太好，所以跟往常一样跟她借了几个小姐过来做台。刚刚开始她答应

了，我们也就安排了下去。可是过了好一阵子，她的手下没有过来，差点得罪了客人。于是我找到她的住

所去。可昨晚我到她的住所后却发现她房间里有一阵女人的呻吟声。”


“然后呢？”

“我以为是她老相好来了，就没去打扰她，不过接下来发生的事情，现在想想有点觉得不可思议。”

那男子说道这里的时候脸色微微一红，好像真的看到什么离奇的场面。

“那你到底看到什么？”

“老弟，这件事确实很怪，离奇得我有点不敢相信。既然说出来，你一定要相信。”

“说吧。”

“因为她房间里有状况，而手机又打不通，所有没办法只能在外面等等。可是那阵呻吟声越来越大，

听起来就像是快高潮一样，于是，嘿嘿兄弟你也是男人，应该懂得。”

“这个我理解，意思就是说你听不过瘾就进入房间偷看。”

“其实我也不敢进去，万一真是她老相好在那我可就糗大了。于是我爬在她的窗户上往里面一看。不

看不知道，一看真的吓了我一跳。说真的老子长这么大什么场面没见过，可那骚娘们身上发生的事情，我

发誓是这辈子看到最离奇也最不可思议的事情了。”

“那你到底看到什么？”


“我看到那骚娘们裸着身体，在床上不停地扭动着。看她的样子好像很痛苦，又好像很快乐。而她

的身上好像有一双看不见的人手在抚摸着她。为什么说看不见，又好像有，因为确实我看到她的胸部下体

，身上的皮肤都有凹陷的痕迹，身体仿佛被无形的力量所吸住，无法挣脱”

男子说这里深吸了一口气：“接下来我看到更加离奇的事情，不过现在想想真的有点后怕，如果不

是看小兄弟人好，我还不打算告诉任何人。毕竟说出去也没人相信。”


“说吧，看到什么？”

“我看到她的身体突然被无形的力量托起，并被拉直，漂浮了起来。别用那眼神看着我，我确实看

到她的身体就这样凭空漂浮了起来，她那时的样子好恐怖，我吓得从窗户上掉下去。”


男子拉出手臂，上面一大块淤青：“幸好只是二楼，不如老子都不知道会摔成什么样子。 ”


“那你摔下来，还有什么事情发生吗？”


“跑，那时候的我只想到赶快离开那里，太恐怖了，老子自问天不怕地不怕。可是那骚娘们不知道

是不是真的中邪了。呸 呸 呸，真他妈邪门。兄弟我就只知道这些，不过不知道你信不信，反正大哥我说

得都是实话。”

听到那男子的描述后，李伟视乎想到了很多。如果这个男人说得是真的，那么很可能是刚好看到叶

艳被附身躲体的过程。不过这个过程确实有些惊世骇俗。

具体还得去那女人的住所查查看有没有别的信息。


“谢谢了兄弟，对了你有没有叶艳的个人资料什么的。”

“你等等。。”那男子稍后手里拿来的一份文件，打开文件抽出一张A4纸。李伟接了过来瞬间一连

串女人的资料便映入他双眸：

姓名：叶艳 年龄：38岁、籍贯：滨江 文化程度：初中、身高：160米、体重：４５公斤、职业：

公关部经理........

不过文件上的照片有点模糊不清。“有没有叶艳的照片呢？”

那男子将手机递给李伟，手机照片中那个穿着旗袍，浓妆艳抹的妖艳女人就是叶艳。

“怎么样，这个女人就是她，虽然年纪有点大，不过身材非常好，而且保养得不错。有时候她还会

亲自接客的。”说完那男子脸上路出一丝猥琐的笑容。


“这个是什么时候拍的。”

“就昨天啊，昨天早上她有过了这里财务室结账，我觉得她穿着旗袍来挺性感的，就随手给她拍了

一张照片。”

看来，这个女人跟孙帅昨晚在线上聊天形容的一样，如果是的话，那么目前孙帅很可能已经......

看着这个女人的照片想到孙帅的处境确实很不乐观。


这个叫叶艳的女人的住址和身份信息已经了解清楚，那么现在就得马上赶往她的住处去看看。


-----------------------------------------------------------------------------------------


叶艳的住所是一套单身公寓，她就住在二楼。李伟来到她的房子外面轻轻敲了一下，发现里面没什么

动静。就试着用那个男人给的钥匙打开了房门，一进去就闻到一股香水的味道，这个味道和孙帅家里和对

面邻居家闻到的差不多。

这更加确定了自己的推测。这个女人家里客厅装修得比较简约以黑白色调为主。进入房间，发现里面

有点乱，桌子，椅子，床上乱扔了好几套内衣内裤丝袜，和一些暴露性感的衣物。


客厅装修可以看出一个人的品位，而衣柜服装更能体现一个人的内在。看来这个女人确实没什么内在

，至于品位可能是装出来的吧。这是进房间后李伟对叶艳作出自己主观上的判断。


收索了房间和客厅，并没发现什么有价值的线索。看来那个神秘人获得叶艳的身体后应该直接就离开

这里，可如果像那男子所说的那样，那这个神秘人确实很恐怖。

不对啊，按照孙帅的留言和他房间里的状况那神秘人应该不会这么厉害。如果能神不知鬼不觉进入别

人的房间里，直接抢夺身体的话，那他就不会差点被孙帅摆了一道。


也不会出现孙帅留下来的记号。

就是说从自己出现在孙帅家里的那一刻起，好像自己都很顺利并没有任何人来阻碍自己。到底是哪里

出了问题呢？


孙帅留下的记号和那个牌子都没错，然后自己根据他给的线索查到李艳的真实身份。这个过程并没有

任何疑点，只有那个保安队长说得有些出入。就是他好像说得太过夸张，如果对方真的那么厉害，那个保

安队长现在恐怕也难逃劫难。

李伟觉得那个记号一定是孙帅留下的，因为那个神秘人不可能拥有孙帅的记忆，这一点从米妍身上可

以看到，被附身的人并没有原来的记忆。

也就是很好的推断出那个保安队长在撒谎，他怎么那么容易就给自己钥匙。对了这时李伟感觉非常不

妙，自己怎么就那么糊涂。

记得那个保安队长拿出叶艳文件的时候用的是左手，也就是他是个左撇子。

“草，他妈的。。。。。”李伟大叫了一声，自己被那个神秘人给套进去了。

可是他为什么不一早就出来阻止自己呢？等等，这个房间，其实李伟应该注意到，这个房间里连一张

叶艳的照片都没有。一个房间的主人，不可能连一张自己的照片都没有。

李伟可以百分百断定这里不是叶艳的住所，而很可能是那个神秘人用了困住自己的牢房。






第五章



李伟想到这里马上拉开房门想离开这间屋子，可惜他发现了一个很严重的问题。

“靠。。。。。。”房门果然被从外面锁死，此时他注意到墙壁上某个脱落的墙纸有一些红色的印记

，他走过去将整个墙纸拉了下来。

“果然，是那家伙的老窝。” 因为撕下墙纸后，李伟发现墙壁上画着许多奇怪的符号，而这些符号

跟自己在孙帅邻居家看到的有很多相似。


李伟啊李伟，你自以为很聪明，认为对方智商低留下那么多线索，到头来真正的笨蛋竟然是自己。

“哈哈哈，小老鼠，这可是你自己走进去的哦。”一个男人在门口大笑着。

“咔嚓”门开了，进来的果然就是那个在夜总会跟孙帅接触的保安头。

“果然是你。”李伟发疯似的跳了过去，抡起手硬生生地给了那个男人一拳。

“碰”一声闷响，李伟被一股奇怪的力量给挡了回来，身体重重的落在地上，一阵阵酥麻的感觉让自

己完全提不起力气来。


“嘿嘿嘿，你小子挺厉害的嘛？要是普通人被你那一拳打中，那还得了。对付你这样的人，可花费了

老子不少心思哦。”

“你，你这个疯子.......为什么要这样做，孙帅到底去哪里了。”

“我为什么告诉你，哦，对了你好像很富有，嘿嘿，你朋友说你是个富二代，确实没错。不过钱对

我来说好像根本没什么用啊。哈哈哈”

“草~~~~，那至少你得告诉我，为什么要这么大费周章的引我入套，你不会只是想玩我吧。还是你在

外面根本就跟普通人一样，得利用这些奇怪的符号来得到那些古怪的能力吗？”


男子听了之后脸色微变，不过很快就露出嘲讽的笑容。

“不错啊，给你猜对了一半，所以说对付你这样的人还得多多小心才是。”那男子就是想到自己的一

时大意差点着了孙帅的道，一想起来不由恨得咬牙切齿。

“ 不仅如此，这些奇怪符号和力量是某些人赐给你的，而你只不过是帮他们达到某些目的，你说我这

样说对不对。其实你只不过是一条被人调教出来的狗，哈哈哈......”


“碰~~~~~~~”刚刚说完，李伟的身体就被一股无形的力量拉扯到半空然后被重重的摔在地板上，摔得

他七荤八素，晕头转向。

“嘿，嘿，嘿，被，我说中了。”李伟勉强得挺起身子。

“小子，不管你多么聪明多么富有，后台多硬，对我来说你只不过是个凡人，在我这个绝对领域里

，你只不过像一只蚂蚁那么渺小。”

“呵呵呵，老子既然落在你手里，也无话可说，不过在我临死之前能不能放过米妍，她是一个多么善

良的女孩。她不应该落得如此，她是无辜的。”一想起米妍，李伟觉得心头很痛，很痛。


“放过那些贱人，不可能的，一个个长得那么风骚，胸部长得那么大，她们的身体本来就是拿来勾引

男人的，专门给男人占用，享乐的哈哈哈~~~”

“变态，魔鬼！！！”

“哐当！！”李伟身体就像皮球一样被踢到墙上，那巨大的冲击力几乎要把他的内脏给震碎。

“呕~~~”李伟感觉喉咙一甜，嘴里喷出一口鲜血，看样子内脏已经开始出血。

“真没劲，老子还没玩够呢？”那男子将李伟提了起来扔到沙发上。


这时天色渐渐暗淡下来，那男子看了看墙壁上的时钟：“时间差不多了，小子，你可不要怪我，这些

都是你们自找的。”

“你，你想，干，干，什么？”李伟有气无力说话断断续续着。

“送你去地狱啊，虽然男人的灵魂没什么价值，不过也只好如此。对付你们可浪费了老子不少灵力。

”

“在，在，我，死之前，能不，能告诉，我，，，，孙，孙帅，到底，怎么，样了。”

“他啊，嘿嘿，你到了地狱就能见到他了。”

男人双手一合，口中发出一连串难听坳口的声音，就好像是一组符咒，李伟此时居然听得很清晰。虽

然不知道他在说什么，可是他觉得能一次把这些奇怪的音调口诀给背出来。

不过能记住又有什么用，他那年轻的生命就要划上句号。虽然爱过，可是短暂的，虽然拥有过，可不

长久。他感觉自己快要死了，临死前他想到了孙帅，想到了米妍，还有爱他的家人。


带着这股深深的遗憾，李伟闭上了他的双眼，等带死神的到来。

李伟感觉的身体已经失去知觉，自己的意识好像被吸入一个深不见底的黑色旋涡中.

第六章



无尽的黑.......

时间仿佛停滞一般，这里就是地狱吗？

李伟觉得自己好像还有意识存在。

有声音？

是在叫他吗？

感觉很熟悉。

不过很遥远........

黑暗的空间里好像开始不稳定，有一丝丝的晃动。

眼前有一点点的光亮，那是什么？

李伟想伸手去触摸，却发现一切归于虚无。

声音又开始响起，一次比一次清晰，仿佛就在耳旁。

听到了，确确实实在叫他，那声音还带着强烈的情绪波动。

可是李伟回答不了，他努力着，黑暗空间犹如破碎的镜子般出现数道裂痕。

“碰~~~~~~~”，“啊！好痛！！”

李伟感觉身体像皮球一样被踢了下来。

有感觉了，很痛，张开眼睛，一张带着愤怒表情的脸。

那张脸拥有浓郁的眉毛，稀疏的胡须，嘴角扬起了得意的笑容。


“啊~~~~~~孙帅~~~~~~~”李伟吓得往后挪动着，一堵墙壁挡住了他的去路。


“伟哥，刚刚的马杀鸡舒服吗？你这混蛋，睡得跟猪一样怎么老是叫不醒。”

“孙，孙猴子？”李伟呆呆的看着眼前的孙帅。

“草，你小子是不是睡糊涂了。”孙帅被李伟看得有些发毛，内心想着，这小子是不是还没睡醒。

忽然李伟站了起来，双手搭在孙帅的肩膀上大叫了起来：“你是孙帅，不会，这，这不可能。你明

明.......”

“碰”一生闷响，李伟的身体被孙帅一个过肩摔给扔到了床垫上。

“痛，痛，你混蛋，想摔死老子啊！！”李伟在床上坐了起来，一边揉着肩膀，边骂道。

“你小子，是不是睡昏了头了。”孙帅双手环抱，一副怒气冲冲地样子。

李伟发现自己在孙帅的出租屋里，这时候他忽然觉得很不解，自己明明被那个怪人给困住，然后他

好像给自己下了什么咒语。

而孙帅好像也消失得无影无踪，可是站在眼前的孙帅却依然活生生的，好像一点事都没有。

这到底是怎么回事？难道是做梦，还是眼前的一切根本就是假的。

“孙帅，你告诉我到底是怎么回事？”

“什么怎么回事？你小子说什么胡话？”

“不是，我是想问你，我怎么会再这里，而你不是已经....”李伟说到这里有点说不下去，目前还是

先了解自己的处境比较合适。

“靠，你小子的脑袋是不是被驴给踢了，一大早就说什么胡话。”

“啊，不，不是，我是想问你我是怎么过来的。”

“哎~~看来，你小子无药可救了，你怎么过来的，你自己会不知道。”

“可是，我，我真的不知道怎么回事。”不是李伟不知道，而是他根本就没办法说出原因，如果告诉

孙帅自己所经历的一切以目前的情况合适吗？

“嘿嘿嘿，你小子挺能装的，该不会是失恋变成失忆了。”

“你说我失恋？”李伟被孙帅这么一说感觉有些诧异。

“是啊，你昨晚不是在QQ上聊天说你失恋了，然后想过了这里会会老朋友我散散心。”

“我有这么说吗？”李伟觉得孙帅说的跟自己经历过的事情有些不一样。

“是啊，你看。”孙帅把电脑提到李伟的面前，点开QQ聊天记录，李伟一看心里全乱了。

电脑上的聊天里面，并无涉及米妍人格变化，以及孙帅所说关于对面邻居的种种奇怪举动。
只是变成了普通的聊天内容。无非就是李伟被米妍甩掉，很伤心，于是孙帅叫李伟过了上清市散散心。然

后李伟就连夜坐飞机过来孙帅这里。

聊天记录写得合情合理，连李伟自己都感觉理所当然。

“那，你是说现在是11号早上，今天还是礼拜天？”

“靠，你小子该不是穿越小说看多了，连今天是多少号都不知道。”孙帅显得很无奈，这个李伟昨

晚过来还好好地，难道米妍那个女人魅力太好了，好到能把李伟这个花心大萝卜给迷得昏头转向不成。

被孙帅这么一说，李伟感觉一片眩晕，难道自己的了臆想症，一切都是自己编出来的。不可能，现

在只有自己亲自去确认。

想到这里的李伟从床上猛然冲了出去，孙帅的对面邻居铁门紧锁，李伟“碰，碰，碰”敲个了几下，

里面并没任何动静。

“靠，你小子，真的疯了，怎么一出来乱敲别人家的门。”孙帅马跟出来拉住李伟。

李伟一把甩开孙帅，又转身进了房间，埋头寻找地板上的痕迹。结果他很失望，孙帅家的木质地板虽

然有些残破，划痕也很多，就是找不到自己看到的那组信息。

这下着李伟彻底的懵了，他呆呆的坐在地板上一声不吭。

看到李伟的失常，孙帅有点慌乱，急忙走到他面前，不停的安慰他。不过安慰的话无非就是叫他振作

起来，不要想不开，女人多得是，以李伟的条件还怕找不到更好的吗？说了许多许多。

“好烦啊你，孙猴子，你还是跟以前一样嗦。”李伟听得都块吐了，孙帅才截然而止。

看到李伟回复了正常，孙帅才稍微安心一点。

其实李伟的内心还是拧成一团麻花，他不知道接下来要怎么办，虽然现在的状况比自己刚刚经历的一

切好上一百倍。不过他在害怕，怕得要命。

如果自己经历过的只是一种臆想，那么目前的自己肯定很不乐观。如果发生过的一切是真的，那么现

在的状况更加糟糕。

可是现在他还是无法分辨哪个是真的，哪个是假的。

-------------------------------------------------------------------------------------------

吃过早饭后，孙帅坚持要带李伟出去散散心，可却被李伟拒绝了，他现在完全没有那个心思。

“伟哥，不是兄弟我说你，看你起来后整个人变得心事重重，是不是有什么事情憋着。如果你还当我

是兄弟的话就告诉我。不管我能不能帮你解决，至少也可以跟你分当一些。”


看到孙帅那真挚的眼神，李伟叹了一口气，内心不断斟酌着，最后还是说了出来。

话刚刚说完孙帅马上用一种像看外星人一样的眼光看着李伟，忽然间放声大笑：“哈哈哈，李伟啊，

李伟，我看你是不是起点上小说看多了，里面的文章怎么可以相信。”

“你根本就不相信我，草~~~~~~~”李伟这是非常生气，没想到说出来后居然被孙帅当成傻瓜般。

“那你告诉我，是不是你家对面住着一个女人，而且每几天就换一个新的租客，然后每天晚上都能听

到女人的叫床声。”李伟一口气说了出来。


话一出，孙帅脸色微变。

“怎么不说话了，是不是你自己也感觉很奇怪。”

“不，不是，被你这么说我只是觉得有点不可思议。”

“那就没错了，我说的话可是句句事实。如果你不相信可以去调查看看。”

“调查个鬼啊，你可知道我对面住的是什么人吗？”

“难道？不是陌生的女子吗？”

“不是？对面住的只不过是一个老头。”

“什么，那你搬来一个多月就没见过什么奇怪的女人吗？”

“没，就是觉得你刚刚说的话有点离奇，可是对面确确实实住这一个六十多岁的老头。不过你刚刚
说的那些奇怪的事情我并没见过，只是........”

“只是什么？”

“只是，我好像梦见过类似的情景。”

“梦见过？”李伟感觉昏头转向，梦见过，孙帅如果梦见过的话，那至少可以说明自己不是在臆想

。
不，或者说李伟和孙帅现在的情况有点不乐观。

幻觉吗？或者两个人在某人设计的陷阱里。可是周围的感觉确是非常真实，那如果这些是那个人搞
的鬼，那他的目的是什么？

那个神秘男人只要用那些奇怪的力量将他们的灵魂抹杀掉就可，为什么要大费周章制造这样的幻觉

呢？


面前的孙帅和自己现在是否还活着，摸了摸心口，依然能感觉心跳，说明他还活着。

孙帅被李伟这么一说好像陷入了沉思，呆呆的站在面前。

“孙帅，老孙？”李伟叫了几声孙帅好像毫无反应。

“靠，你小子聋了。”李伟双手搭在孙帅的肩膀上摇晃着。

忽然孙帅的表情发生变化，双手捂住脑袋：“我。。。。。我。。。。我到底。。。忘记了, 什么？

”

他的表情好像很辛苦，李伟扶着他，问到：“老孙，怎么了？你刚刚还好好地，你忘记什么呀。”

孙帅好像没听到李伟的叫喊，依然捂住脑袋，神情痛苦，嘴里默默念着：“我，忘记，了什么？”


李伟被孙帅吓着了，立马掏出电话想拨打救护车，可是发现手机居然没有信号，想跑到附近的超市

去打电话。可是刚刚一回头，他惊呆了。


孙帅的身体忽然出现许多裂缝，皮肤就如干枯的土地，不应该更像一个打碎了的陶瓷人偶。

李伟倒吸了一口凉气，吓得往后一退，。忽然发现刚才熙熙攘攘的大街上居然变得诡异般寂静，路上

的行人一瞬间消失得无影无踪。

再回头看看孙帅，李伟看到他身上裂痕越来越多，脑袋，脸上也出现裂痕。忽然整个脑袋开始剥壳，

一片，一片的掉落在地上。

李伟眼睛瞪得比鸡蛋还大，孙帅的脑门已经完全裂开，不过并没有看到脑浆头骨。而是露出许多黑色

的长发，接着脸上的皮肤也脱落。

然后一张画着浓妆的女性的脸庞露了出来，那脸型很熟悉，好像在哪里见过。


“叶，叶艳！！”李伟终于想起了，那根本就是叶艳的脸，此时有着叶艳脑袋的孙帅，身体的表层也

脱落了。露出那女性般凹凸有致的身躯，身上还穿着一套银灰色的旗袍，胸口那对伟峰特别显眼。


与此同时，天色居然渐渐的暗淡下来。

不过李伟并没有心思去管天气问题，他感觉身体里生出一股寒意，刚刚发生在孙帅身上的变化看得

李伟头皮发麻。

完全剥了壳变成叶艳摸样的孙帅，忽然身体一软昏倒在地上。

李伟想靠近他或者说她，但是心里却十分警惕，内心不断斟酌着。


现在倒在地上的人，到底是孙帅还是叶艳，他根本就分不清。如果两者都不是，那会不会是那个奇

怪男人设的局。

不过更离奇的事情出现了，李伟回过神时大街周围已经陷入了一片黑暗。仔细看的话，空气中似乎

还飘荡着一些若有若无的黑雾。

这些黑雾李伟感觉狰狞恐怖，除此之外再黑雾中好像传来一阵阵鬼哭狼嚎的叫声。


李伟猝不及防，被吓了一大跳。这怪叫声就象是某种猛兽的吼叫声，但象隔了几堵墙出来的，又象

是汽车的喇叭声，听的不是很真切。

他忽然间有种强烈的危险直觉，黑雾中那些奇怪的叫声非常危险，得赶块离开这个鬼地方。


看着昏迷不醒的“叶艳”，李伟不知道到底该不该将她带走。

万一她真的是孙帅的话那不就是太没仁义了，可是万一不是呢？

想不了那么多了，因为黑雾中的叫声越来越响，越来越近，听起来好像许多野狼在呼啸。李伟发现

再不走可能真的很危险。

心一横，李伟扶起“叶艳”的身体，顿时一股胭脂香水味传入他的呼吸系统。将她背起来，叶艳

的身体视乎比想象中还轻。不过一对肉峰刚好压在李伟的背上，软软的，好像有点舒服。

“该死，我到底在想什么？”李伟甩了甩脑袋，抛开心里的抵触，跨步而跑。

天色已经完全陷入一片黑暗，可说是伸手不见五指，李伟就凭这刚才过来的方向跑回出租屋。

不知道为什么，他感觉现在可能那里才是最安全的。

可是跑没几步却被什么绊了一下，脚底一滑整个人跌个狗肯泥。

背上的“叶艳”依然昏迷不醒，不过呼吸还算流畅，可是苦了李伟。因为她的身体压在李伟身上。 

地面的碰撞加上背上的压力，顿时他感觉身体里的骨头几乎要碎掉。

李伟试着站起来，幸好没摔到什么地方，活动了一下筋骨，一手扶起“叶艳”。

“惨了，现在完全失去方向。”李伟发现眼前一片漆黑，根本就看不清哪里是东，哪里是西。

“喀喀喀~~~~”背后忽然传来一阵轻微的脚步声，不对很多，而且越来越近。按照它们的速度，自

己很快就被追赶上来。

李伟的眼睛开始适应了黑暗，不过仍然很难分清楚周围是什么，他隐隐约约看到身后很多双发着红

光的眼睛再盯着他。 

此时一个念头闪过“危险！极度危险！！”

“跑！！！！！”

李伟却发现扶着“叶艳”很难跑得快，或许现在丢下她可能自己还能远离身后这些怪物。

可是他会这么做吗？

万一，这个“叶艳”真的是孙帅，他肯定会很后悔。

“醒来啊！，你到底是谁？如果真的是孙帅拜托你吭一声！！！！”李伟拼命地摇晃着“叶艳”的

身体。

“靠~~~~~，你再不醒，老子就把你扔在这里了！！”地上的人依然沉睡着。

“对不起了！”李伟只能扔下她独自离开。

刚刚迈开步伐就听到一阵微弱的叹息声：“.........” 

好像在叫自己，“草！！，你早点吭声嘛！”

李伟扶起“叶艳”发现她那涂得油光红艳的两片嘴唇微微在动，喉咙里发出断断续续的声音。

发音很含糊，不知道是否真的在叫自己。

“算了，不管你是不是孙帅，老子豁出去了。”

咬紧牙关，李伟重新背起“叶艳”拔腿就跑。

多了一道负重，李伟跑步的速度不快，根据后面追赶的脚步声，他判断那些黑暗中的野兽离自己可

能只有七八十步远。

按照它们的速度和自己目前的速度，过不了10几秒钟就会被追上。

情况非常不妙！！

“啊！！！！呀呀~~~~”

李伟管不了那么多了，他现在只有一个念头就是跑，拼命地跑！！

眼前不远处出现一盏微光。

好像是，手电筒的灯光，会是谁？

可是那脚步声几乎到了他的背后。

忽然感觉耳边一凉，糟糕，被堵住了。

李伟面前出现一双血红色的眼睛，一排铁锯般的牙齿露出来，发出“嗷嗷”的叫声~~~~~~~~

此时他脑海里出现一个念头：“死定了！！！”


------------------------------------------------------------------------------------------

大家猜猜看：那个叶艳到底是谁？ A：孙帅 B：叶艳 C：神秘男子

拿手电筒的人是谁？ 这个没有选择题大家猜猜看。

下期公开！！！！！！！！！！

第七章


李伟八面受敌，周围几十双血红色的眼睛正盯着他们，眼睛闪着嗜血阴狠的光芒。守在前面的野兽慢慢地靠近李伟。


那东西体型比狼大，身上长着许多肉刺，周围环绕着黑雾。那双死神般的眼睛死死盯着李伟，钢锯般的爪牙蠢蠢欲动。

看到那怪物时李伟感觉自己全身几乎湿透了，一种来自灵魂深处的恐惧。他只能呆呆的站在那里，不敢动。那怕一个轻微细小的动作，那怪物就会窜上来咬断他的脖子。


这样下去，周围的怪物越来越多，一围攻上来的话，自己将被撕烂咬碎。


“火，用火！”一个微弱的声音出现在他的耳边。

李伟轻轻别过头，原来旁边的“叶艳”不知道什么时候醒过来，眼睛里充满了惊讶和不安。
她紧紧抓住李伟的手臂，一边在身上摸索着什么.

“用火”或许可以，不过李伟不敢动作幅度太大。手在裤兜里摸到了一个ZIIPO打火机。“啪”

一团火炎在黑暗中显得有些微弱，不过好像有点效果，那些黑暗中的野兽见到火光，身体不自觉地后退了几步。

“果然这些家伙怕火。”李伟内心想到。

“叶艳”反映也很快，马上稳住自己战战兢兢的身体，弯下身躯从地上检了根树枝递到李伟的跟前。

“滋，滋”拿起燃烧起来的树枝，两人靠背，用火光慢慢逼退前面的野兽。

那些野兽口中“嗷嗷”直叫，视乎再表示它们的不满和烦躁。

这时候李伟听到除了野兽的声音，就是自己的心跳声和呼吸声，他知道如果野兽适应了火光，一定会毫不客气地扑向自己。

就这样，李伟和“叶艳”慢慢移动步伐，走了将近几十米，差不多已经到洋楼下面的院子里。

这些恐怖的野兽忽然间群拥而散，跳入黑暗的深处。

“奇怪，它们怎么没继续跟着咱们？”李伟吐了一口气，说着。

“呼呼~~~，好恐怖，差点小命就没有了。”叶艳脚跟一软坐在地上。

平静下来后的李伟，想想刚才真的有点后怕如果没有“叶艳”的提醒或许两人都已经命丧虎口。

回过神的李伟才想起眼前的“叶艳”，她现在是谁呢？刚刚想开口，却被“叶艳”叫声吓了一跳。

“啊~~~，这，这，到底，怎么回事？”叶艳指着自己的身体，眼睛里充满慌乱的神色。

“你，你是？”李伟试着问道。

“草~~~，老子你都不认识，这，我现在看起来是什么样子？”叶艳双手托起胸前两对大乳房，动作十分滑稽。 

“你是孙，孙帅？”

“当然是我，快，快，告诉我，老子现在是什么样子？”叶艳站了起来，双手扶在李伟的肩膀上拼命地摇晃着。

“你，你现在，是，是一个叫，叶，艳的女人。”李伟稳住“叶艳”的身体，一字一句的说道。

“果，果然，那，不是，梦。”叶艳（孙帅）双手放了下来，低垂着脑袋，一副萎靡不振的样子。

“是孙帅，就行，不管你变成什么样子，我都会把你当成我的兄弟。”李伟把手搭在她的肩膀上安慰着。

“算了。”叶艳（孙帅）背对着李伟轻轻地说了一声。

这时候，小楼上面射下一道亮光，那个提着手电筒的人叫到：“你，你们是谁？”

听他的声音还带着几分熟悉，好像是个男人的声音。


李伟刚刚要回答那个人，却发现叶艳（孙帅）一个人默默地走向黑暗深处。

一个激灵，李伟马上拉住她的手，大叫到：“白，白痴，你到底想去哪？”可话还没说完就被叶艳（孙帅）一个过肩摔给撂倒。

倒在地上的李伟痛得呱呱叫，叶艳那张涂满香粉的妖艳脸庞出现在他的上方，红唇微微一翘露出得意的笑容。

“草，我看白痴的人是你，你以为我是那么容易就被打倒的人吗？”说完，叶艳（孙帅）手一挥，李伟伸手一抓，原来她刚刚是想去捡地上掉落的打火机。


“拿好，这个东西还有用。他妈的，这女人衣服设计得真奇怪，身上连一个衣兜都没有。”叶艳（孙帅）拉了拉身上的旗袍，嘴里叨叨念着。

李伟看到孙帅的样子才稍稍安下心来。

楼上的人叫了几声后，居然也跑了下来。李伟和叶艳（孙帅）看到那个人时几乎都叫了起来。

“孙帅！！！！！”


“妈的见鬼了，居然到还有另一个我！！”

“李伟！！”听到那个男子叫了自己一声，李伟懵了，这家伙是谁？身边这个叶艳（孙帅）又是谁？


不过随即，那个男人大叫道：“草，李伟，快点离开那个女人，她不是个好东西！！她就是那个奇怪的邻居！！”

话一出，叶艳（孙帅）已经跳到他的面前，怒吼道：“草，你妈的！！把老子的身体还给我！！”

“住手！！！”李伟见事不妙，马上将身体挡在他们中间，在事实不明朗前，他是不会让两人任何一个出现问题的。


经过李伟一阵劝说，两人才稍微安静了下来。

三人一路来到小屋里，点燃蜡烛照亮了整个房间。看着两人一言不发，十分尴尬。李伟觉得有必要了解一下这两人的各自情况。

------------------------------------------------------------------------------------
为了某些顾虑，李伟先支开叶艳（孙帅）叫她到走廊去。叶艳（孙帅）显得很坦然，不过她想在衣柜里拿几套衣服时差点又和男孙帅动起手来。

看着她离开李伟无奈的摇了摇头，然后试了一下隔音效果就和眼前这个孙帅细声细语聊了起来。

“事情就这样......”男孙帅将自己前因后果说了一遍，李伟才了解到他的部分信息。


原来这个男孙帅那天晚上跟李伟QQ聊天后，觉得事情确实有些蹊跷。于是他偷偷的爬到楼外的排水管上，透过窗户打探那个女人卧室里的情况，没想发现了房间里画着一些奇怪的符号。

而那个女人正在举行一项奇怪的仪式，就在这时他被发现了，忽然间一股奇怪的力量将自己拉进屋子里。

后面就不记得了，醒来之后就发现周围变得一片漆黑，他以为停电了，就从屋子里找到手电筒，结果发现楼房上上下下一个人影都没有。

再后来他发现离院子不远处有两个人影，被某些东西追赶着，于是他用灯光想将他们引过来。之后就是刚才发生的一幕。说道这里，男孙帅叹了一口气说。

“李伟啊，李伟，虽然不知道我们现在是什么处境，不过你一定要相信我，肯定是那个女人搞的鬼。难道你不相信兄弟，却相信一个长得那么风骚的烂婊子吗？”

李伟只是抱之一笑，因为现在的他就像无头苍蝇一样到处乱窜。说不定，眼前所见到的一切统统是幻觉，因为他记得自己被那个神秘人虐得遍体磷伤，可现在身上却一处伤口都没有。

很显然这里应该是某个幻境，可令他疑惑的是那个神秘人为什么不直接干掉自己，要这么大费周章搞出这么些离奇的幻境呢？


听完男孙帅的陈述，他打开门叫了叶艳（孙帅）支开了男孙帅。

这时候的叶艳（孙帅）已经将身上的旗袍装换成一件男T恤，和牛仔裤。

T恤穿在她身上显得过于宽大，就如同一只布袋，不过依然的不能掩盖胸前的伟岸。牛仔裤就显得太长，裤腿卷了又卷，样子看起来有些不协调。

看到李伟的眼神，叶艳（孙帅）显得有些不高兴，发起牢骚。

“哎！这骚货的身体害苦老子，身体像个葫芦一样，两头大，特别是这对奶子。摇摇晃晃，好辛苦。 伟哥，兄弟我现在变成这个样子，那还相信我吗？”

“呵呵！”李伟只有干傻笑的分，却不知道说什么好。


轮到叶艳（孙帅）的陈述，李伟陷入了沉思，显然这个叶艳前面部分基本跟男孙帅一样。

不过后面发生的却有些离奇，可是其中有些和李伟发现的线索吻合。

按照叶艳（孙帅）所说的，她的过程应该是这样。

首先，跟李伟聊天，这个李伟也知道。然后叶艳（孙帅）也同样发现邻居的蹊跷，也用了同样的方法偷窥对方的卧室。

不过他并没有被其发现，只是觉得有些不可思议，然后就偷偷回到房间，想先跟李伟联系一下。

就在此时，那个邻居却敲响了孙帅家的门，孙帅觉得十分可疑，于是就特意在水里下了迷药。


其实他原来是不想这么做的，可是直觉告诉他，这个女人有危险。

果然不出所料，刚开始那女人显得比较安分，可后面居然威胁他。就在这时候，迷药的药效开始发作，那女人发现身体的异状后变得很狂躁。

孙帅当然不害怕这个被迷了一半的女人，于是将她击倒在地。

然后从她身上拿到了钥匙，进入她的房间调查，可是自己还是大意。刚刚进到卧室就被她袭击。

“之后呢？”

“在那个房间里，她说那是她领域，我根本无能为力。她不知道用了什么方法，我就这样跟她互换了身体。被换身后，他就离开，而将我的身体困住在那房间里。”

“那你怎么离开，给我留信息呢？”

“我也觉得奇怪，刚刚开始我怀疑与我互换身体是为了接近你.然后将我们两困住，或者除掉。可是我等了很久都不见有消息，就在天快亮的时候，我忽然间获得一瞬间的身体自由，于是想也没想就逃出来给你留信息。可是刚刚留下一段时就被他发现，之后陷入梦一样的幻境中。”


事情跟李伟经历和线索结合起来合情合理。不过也有可能对方是故意放过孙帅，然后利用他给自己下套。

或许可以这样总结。那个神秘人，一定要在自己画满奇怪符号的房间里，才能施展他的特殊能力，而且那个能力视乎要在夜晚才能发挥。于是他解决了孙帅，然后等待自己到来。不过由于自己下飞机后被摆了一道，中途下车，耽误了时间。那个神秘人立刻想到借用孙帅的手故意给自己留信息，引导自己一步步走向他的陷阱。



李伟忽然觉得这个叶艳（孙帅）很可能是真的，因为她身上发生的完全符合自己的推测。可是有很多事情完全想不通，他问了叶艳（孙帅）关于脱壳前的事情，他却完全不记得。

既然那个神秘人已经算计了孙帅和自己，可为什么不一次性将他们除掉，还要制作这么多奇怪的幻境呢？

还有另外一个男孙帅，到底是什么东西，或者他才是真正的孙帅？

目前，李伟看了看窗外，不远处许多红色的眼睛正盯着这里，相信只要自己走出院子立马会被撕成碎片。

回头看看两人，正用一种奇怪的眼神看着自己。也该轮自己陈述了。在此期间，李伟试着用以前的事情试探他们两，结果发现都异口同声回应着他。


这更加让李伟疑惑，可现在的他根本就无从下手，看样子得在这黑暗世界中过一段时间吧。

------------------------------------------------------------------------------------------

第八章


说话间，桌子上的烛光骤然暗了下来，屋子里的气温好像下降了好几度。

一股浓浓的黑雾从窗户飘了进来，犹如浓墨在水中慢慢化开。覆盖了整个房间，阴寒刺骨的凉气直

逼李伟的身体。

其他两人也同样感觉到异样，孙帅站了起来走到窗户边向外望去。

“靠~~~，死定了” 

叶艳（孙帅）一听马上站了起来，挺着丰满的胸部，巍巍颤颤地跑到窗户前，跟着望了出去。

陡然间眼睛瞪得老大，呼吸变得急促，跟着叫了起来：“妈的！！完蛋了！！！”


看到惊慌失措的俩人，李伟按耐不住，走了过去，顿时倒吸了一口凉气。


只见楼下的院子不知什么时候也覆盖着黑雾，在黑暗中站着许多恐怖的生物，一双双血红色的眼睛

闪烁着嗜血的阴霾。

也就是说，现在李伟他们三人已经完全被这些怪物包围了，而黑雾已经扩展到小楼里，等待着他们

的命运可想而知。

就在此时，一阵钝器撞击的声音传入室内，三人同时被吓了一跳，转身一看，更是不得了。原来房

间的铁门好像被什么东西撞得凸出来。

“轰”又是一声，这次铁门已经被撞得摇摇欲坠。

“快点，搬东西将门堵住”李伟叫道。

三人慌乱中将衣柜，桌子，床垫都堆在铁门上。叶艳、李伟和孙帅三人用尽了全力将身子靠在床垫上

顶住铁门。

可是房间外的怪物越演越烈，巨大的冲击力撞得铁门周围的墙面出现了龟裂，水泥也纷纷脱落。

不仅如此，窗户外面的水管上好像也趴在一团黑色的身影，那东西好像随时会破窗而入。

李伟感觉到前所未有的绝望，内心已经陷入深深地恐惧之中。


-------------------------------------------------------------------------------------------


冷静，一定要冷静，李伟拼命地甩着脑袋，想让自己平静下来。因为他忽然间感觉很诡异，很蹊跷。

可是又说不出什么原因。

既然那个神秘人要把他带到这个幻境中，肯定有什么企图，不然不可能如此大费周章搞出这么多奇怪

的东西。

虽然李伟感觉自己已经命悬一线，不过只要找出其中的原因，或许还有一线生机。

那么现在的情况，李伟还能做什么，窗外和铁门外的怪物随时都会闯进来将他撕个粉碎，可为什么刚

刚在外面的时候却不会伤害的自己，而且身边这两个孙帅到底是怎么回事。


李伟余光瞟向旁边两人，却发现他们也是同样惊慌失措，并没任何可疑的地方。

就在李伟转过头时，忽然发现窗户上的倒影有些奇怪，本来玻璃上反射出来的应该是他们三个人的倒

影，可是李伟好像在倒影中看到他们三个人的样子有些不一样。

左边是孙帅，中间是李伟，右边是叶艳！


不对，不对，李伟又看了看，按照他们现实站的顺序是左边是叶艳，中间是孙帅，右边应该是自己，

可是为什么窗户上的倒影居然是叶艳的脸。

顿时李伟感觉一阵天旋地转，如果玻璃上的影像是真实的写照的话，那么叶艳是孙帅，孙帅是李伟，

而自己居然是叶艳。


李伟依然不死心，瞪大眼睛看着玻璃上自己的倒影，依然是叶艳那张浓妆艳抹的脸庞，不过此时她那

双风骚狐媚的丹凤眼也睁得老大。

“怎，怎么可能，我，我，我是，我是叶，叶艳.”

就在李伟视乎想到什么时。“碰！！”玻璃裂成许多碎片，随着一阵腥风扑鼻，一只长满肉刺的野兽

出现在他们的面前。


野兽忽然发出"嗷嗷’的嚎叫，那声音令人毛骨悚然,接着死亡的阴影终于笼罩在李伟的身上，就在一

瞬间许多奇怪的记忆片段纷纷出现在他的脑海里。

另外两人几乎凭住呼吸，眼睁睁看着李伟即将被野兽撕烂，可是奇怪的事情忽然间又发生了。


那只野兽扑到李伟上空中忽然间消失了，而两人同时感觉身后铁门的撞击力度也消失了。

一切视乎又归于平静。

“啊！！”叶艳（孙帅）发现李伟的身体像破壳的鸡蛋，出现了许多裂缝，接着变成碎片掉落在地板

上，另一个叶艳呈现在他们面前。

而孙帅看到另一个叶艳的身体时，身上也出现了同样的状况，最后叶艳（孙帅）也同样身体剥了壳。

---------------------------------------------------------------------------------------


与此同时，在一个画满红色符号的房间里，一个男子猛然睁开眼睛，神情痛苦，脸上的五官都在抽搐

着，嘴角垂下一丝鲜血。

“唔~~~~可恶，我的神魂颠倒术，居然，被一个婊子给破了！”

男子很不甘心的闭上了眼睛，身体一软倒在地上，接着口中吐出一道黑雾，那黑色的物体到了空中好

像活物一样到处乱窜，最后从门缝里盾了出去。

-------------------------------------------------------------------------------------------

昏暗的地下停车场里，一辆商务车里传出一阵阵淫荡的叫声，透过车窗只见。一个女人裸露着上半身

，坐着男人的身上，犹如弹簧一上一下，一连串儿的淫声浪语从女人的口中流出。

“…啊…用力…用力H啊…我的乳…乳房要被你…啊…捏爆了…啊…啊…小穴…小穴要…啊…要坏掉

了…爽…爽死了…”她声嘶力竭的喊声中，旁人是很难猜出她其实是在享受。

男子果然不食言，大腿撞击女人丰满屁股的“啪啪”声更加的紧密了。他也不用换什么花样儿，一直

就这样搞了下去，姿势在精不在多。由于两个人在车里的疯狂交媾，如果从外面看，商务车一直是在不停

的振动，这种振动持续了很久，在毫无预兆的情况下，突然间就嘎然而止…


接着，车里传来男人痛苦的叫声，那声音听起来好像被人掐住脖子，发出的呜咽声，不久之后终于安

静了下来。

“咔嚓！！”车门被打开，一个裸露着上身，下半身穿着齐B短裙，脚上踩着十几公分高的高跟鞋。脸

上涂得油光粉亮的女人走了出来。

只见她对着车上的男人，用那涂着红得发紫口红的双唇吐了几口浓痰：“草~~~~~~身体晃得那么快，

害得老子附错在这个烂货的身体里。”

女人接着用拿尖尖的鞋跟狠狠的踩了男子几脚，发现那男子已经毫无生命气息的身体才停了下来。

那双画着黑眼线，贴着长长紫色假睫毛的眼睛露出一道阴冷的光茫，低声道：“破了我的神魂颠倒阵

，结果就是万劫不复，永不超生，不过另外那两个小子还真是命大，虽然肉身被我毁了，不过留着两条阴
灵在世间也会对我有威胁，不如趁现在......”

说完女人一只手托着胸前一对沉甸甸的肉球，转身在男子旁边拿起一件黑色无袖紧身衣套在身上。

穿好衣服的女人将男子推下车，转身上了驾驶座，启动了车子，用高跟鞋尖踩了一下油门，长杨而去。

-------------------------------------------------------------------------------------------

第九章


寂寥的黑夜如死亡的幕布笼罩着潮湿的大街小巷，这个平静的没有一丝生气的夜晚，却始终有人无

法平静。


孙帅醒过来时发现自己躺在一间小屋里，屋里一片幽暗，周围没有窗户只有几堵墙壁。

他轻轻地挪动了一下身体，发现身体好像被什么东西困得死死的动弹不得，而且头脑还是昏沉沉的，痛得

厉害。他使劲的摇了摇头，一团长长的发丝扫过脸颊。顿时心头一震，借着昏暗的余光看到自己赤裸的身

体，被一条绳子紧紧捆住，胸口处还有一对巨大的肉球被拉紧得几乎要跳了出来。

“我，这，这，是？”口中发出一声嘶哑并且带有一点骚嗲的声音传入他的耳朵，顿时他明白来，

自己刚刚经历的一切并不是梦，不，或许现在还在做梦。可是身体上的每一份触觉却如此真实，粗糙的麻

绳深深嵌入皮肤那种刺痛，胸口那对巨物的肿胀感，甚至他还感觉到大腿内侧一阵阵的空虚。

“草~~~，有人吗？”

“有人听见吗？”

孙帅叫了几声，只听到房间里回荡着自己那又尖又嘶哑的声音之外，并没有任何人回应他。
------------------------------------------------------------------------------------------
李伟很想回应她，可是面前这个被捆绑起来的“叶艳”却完全听不到他的声音，根据李伟的猜测自己

目前视乎处于一种灵魂状态，而眼前这个“叶艳”有可能是孙帅。

李伟试着去解开“叶艳”身上的麻绳，可是发现自己没有“手”，甚至连身体都没有，他观察了四

周这里俨然就像一间地下室，因为他刚刚穿过墙壁发现外面也是一片泥土。

目前又是一种什么样的状况呢？结合幻境中的遭遇，李伟感觉自己有点糊涂，因为在那个环境中他

一直以为自己就是孙帅，并且拥有孙帅的一部分记忆，而那个“李伟”后来才发现自己是叶艳。

也就是说，那个神秘人将他们三个困在一个凶险无比的幻境中，并且将他们的身份给搅乱，后来真

正的叶艳恢复记忆，幻境也被打乱，他和孙帅同时恢复了自己的人格，再后来就出现在这个黑暗的地下室

里。他的目的是什么，具体可以推测出一点点，不过不是很明确。

换句话说，神秘人把他们的灵魂拉入幻境中只有一个目的就是毁灭他们，甚至要将他们的灵魂完全

抹除，那他为什么不直接这么做，而要将他们的人格颠倒过来，然后创造一些离奇恐怖的生物呢？

玩弄他们，没那个必要吧。还有现在困住的叶艳是否就是孙帅，那么叶艳的灵魂又跑到哪里去了，

还有最让他担心的，自己的肉身该不会已经被那个神秘人给毁了吧。

一个接一个的疑虑几乎压的李伟喘不过气来，如果他现在还有身体的话。

不过面前的叶艳显得十分憔悴，再加上身上长时间被麻绳捆绑已经出现许多凝固的血痕，再这样下去

的话不知道她会不会死亡？

那个神秘人下一步的计划是什么？李伟非常担心........


而孙帅感觉身体的状况非常糟糕，不知到叶艳被捆在这里多久了，刚刚醒过来时感觉没那么明显，现

在一静下来只感觉非常饥饿，寒冷，虚弱，甚至身体的某些部位已经开始失去知觉。再这样下去，他怕自

己会挺不住。

“李伟......”孙帅虚弱的叫了一声，其实他早就感觉到什么有一股熟悉的气息，可却看不到摸不

着，刚刚李伟想解开孙帅身上的绳子时，那一瞬间，孙帅已经清晰地感觉到人在他身边。

听到孙帅这么叫，李伟确定了眼前这个叶艳就是孙帅，难道他感觉到自己的存在。

李伟心中一喜叫了几声：“孙帅，老孙，哥就在你面前。”

孙帅用叶艳那双毫无焦距的眼睛茫然的看着四周，最后一头昏倒下去。

“糟糕，孙帅这小子可能已经撑不住了。”李伟一惊，因为他实在不敢肯定孙帅是否在叶艳死亡后能

灵魂出窍，或者孙帅会跟着叶艳的死亡而消失，他不敢去赌，也隐隐之中感觉再拖下去的话，那个神秘人

可能会忽然出现。

其实李伟的担心是真的，因为刚刚在停车场里被附身的女人就是那个神秘人，他已经赶往这里，想将

李伟和孙帅除之后快。

--------------------------------------------------------------------------------------


李伟觉得已经没时间在这里耗下去，他寻求突破，不然很可能两个人都会出现极大的危机。他的灵体

穿越屋顶时，发现这个地下室是建在一片荒郊野外的地下。

他想寻求帮助，不过目前自己的状况不知道怎么联系外界的帮助，因为自己现在只是一抹虚影，想要

跟别人联系，只有一个办法。

不管成不成功他都要一试。

李伟发现他移动的速度很慢，因为没有身体的控制，他只能用意识来移动自己的灵魂，可是那种速度

几乎跟乌龟差不多，而且这里是荒郊野外，哪里还有人烟。

可是随着时间的推移李伟感觉那个神秘人离他们越来越近，已经没时间在思考别的，就在此时李伟已

经移动到一条公路旁边。

望着长长的路面在夜光的照射下犹如一条银色的白带伸向远方，李伟有些绝望。

一阵喇叭声，一辆公交车出现在他的眼前，他急忙隐入车身。因为现在是午夜，这辆公交车应该是

末班车，李伟稍微看了一下，除了司机，还有一个将头发染成五颜六色的小混混摸样的年轻人，而靠在他

旁边还在熟睡的非主流少女。

那两人李伟立刻排除了，目前只有司机可以一试，李伟将自己的灵体慢慢往那司机的身上靠过去，

可是居然空无一物的穿越了他的身体。

“附体失败了吗？”李伟不死心再试了几次，结果还是一样。

李伟转向那个混混摸样的年轻人，结果也是一样。最后他的眼睛追后定格在那个睡着的非主流少女

身上， 这个女孩，同样将一头黑发染得花花绿绿，比那个小混混还要糟糕；脸上画的全是彩妆；浓浓的

眼影，厚厚的粉底，还有那果冻般的唇彩，几乎掩盖了她的真面目，不过五官看起来还有些端庄。耳朵上

还戴着一个镯子一样大的耳环；看她身上的这衣服……花里胡哨已经不能形容了，尤其是她穿的这……暂

且说是裤子吧，超短热裤，裤子的上面盆骨处两条细细的幼边带子，不用说应该里面是丁字库。

还算修长的大腿上覆盖着一层紫色丝袜，丝袜上已经挂钩了好几个口子，脚上蹬着一双高跟凉鞋，

鞋带错综复杂几乎绑到了小腿上，李伟怀疑这双鞋要怎么穿上去。

上半身穿着一件白色小抹胸，外面加一件黑色小皮衣，抹胸很低几乎露出两团饱满乳肉，在左胸部

上还纹了朵玫瑰花。女孩的年龄最多17，8岁，胸部不可能长得这么大，里面一定垫了什么东西。

当然，这少女整体形象实在是让人起不了恭维的心。什么东西乱七八糟她就往身上戴，脖子上的项

链搞得跟个狗链一样，好好的一个青春少女不做，偏偏要搞成这副非主流的模样。

李伟已经可以说是饥不择食，眼前除了这个已经睡熟的少女，另外两人都试过，犹豫了一下，李伟

将自己的身体靠了过去。


顿时眼前一片漆黑.......



“进去了吗？”李伟在黑暗摸索着，一股浓烈的酒味告诉他的味觉已经恢复了，接着是皮肤上的触感

，和胸口传来的压迫感。

李伟睁开朦胧的双眼，看到眼前有一个混混摸样的男孩，李伟眨了眨眼睛，发现眼皮有些负重，眼

帘上方有长长的睫毛在跳动，耳垂被拉扯着，接着几缕五颜六色的发丝垂了下来。李伟抬起手想拨开它，

却发现手指变得芊细柔弱，甚至每根指甲上都涂了不同颜色的珍珠亮光彩油。

低头一看，白色抹胸紧紧包住高高隆起的胸部，其中玫瑰花纹身十分抢眼。

“呕~~”李伟很难受地干呕了一下，顿时胃酸和酒气直窜脑门。李伟深深吸了一口气，可是酒精上脑

的感觉依然难受，都不知道这个女孩喝了多少，不过现在却没办法只能暂时借用她的身体。

李伟猛然站了起来，却发现连站稳都有些困难，连忙拉住旁边的扶手，低头一看原来是高跟鞋惹的祸

。

“靠！这样子根本就没法走路！”李伟用那带略带童音的女生发了一声牢骚。俯下身费了好大的劲才

把鞋带解开，鞋子一脱，顿时感觉脚底一片轻松。

看到少女奇怪的举动，那混混青年有些不解：“小玲，你发神经啊。”

“嗯？”李伟转过身正对着那混混青年那双疑惑的眼睛，忽然发现对方的脸有些欠揍，李伟最讨厌这

些乳臭未干的脑残少年，不过现在不是计较这些的时候，李伟只是随手在女孩座位旁边拿起一罐喝剩的饮

料便转身离开。

小混混看着自己的女友奇怪的举动，有些诧异，想去拉住她，可是她已经下了车，再看看她已经跑到

路旁的草丛中不见身影。

气得乱骂一通，叫司机继续开车。

现在的李伟一心只想救出孙帅，也没想那么多，可是光着脚丫踩在杂草丛生的荒地上时却一阵阵的刺

痛。没想到这个女孩的脚皮这么娇嫩，李伟只好放慢脚步颠颠颤颤地走到刚刚出来的地方。


由于地下建了一个密室，所以这个地方上的泥土没有什么植物覆盖，比较容易找到入口。李伟用那娇

嫩的双手费了很大的劲才把堵住入口的石块给推开。

石头一推开就露出一道铁门，在铁门上挂着一个U型大锁，要打开这样的锁头对于以前李伟来说并不

是什么难事，只需用石块或者铁锤用力一沓就可以打开，可是看看现在的自己这副小胳膊小身板的摸样，
李伟露出无奈的表情。

一想到孙帅还被困在里面，李伟一鼓作气，随手抓起一块大石头向锁头猛砸了好几下，不过很快就

发现有点体力不支，甚至气喘吁吁的样子，甚至手掌上还磨破了几块皮，可是李伟并没有停下来，拼命地

想把锁头砸开，终于听到“啪”一声脆响，锁把掉在地面。

“呼呼呼！！！好，好累！”李伟推开铁门走了进去，里面是一条狭窄的通道，如果是李伟以前的

身体或许要猫着身体，低着头走进去，不过现在不需要，因为少女的身体很娇小，个头不高，按照通道的

顶部衡量，李伟现在的身高不会超过160公分。


走了大约十几米，李伟发现前面有好几间小屋，他不知道孙帅现在在具体哪一间，只能一间间的推

开，刚刚推开第一间，就发现屋里画满了犹如豆芽般的符号，这些符号李伟并不是第一次见过。

之前在孙帅家的对面和那个神秘人家里的都如出一辙。

推开第二间时，里面堆满了许多杂物，锅盆碗炉一一俱全，好像是厨房的样子。

第三间，李伟发现里同样画着许多符号，不过这些符号跟先前看到的有些不同。

当他推开第四间房门的时候，里放了好几个木架子，每个格子上堆积了很多档案夹，李伟随手拿起

一个档案袋，拉开一看。

上面是一个男子的个人资料，照片是一个光头男子，里面还罗列了这个男子的许多个人资料，李伟

越看越觉得惊奇，这个男人是个银行劫匪，已经被警方击毙。当李伟翻了几页后发现上面是另外一个人物

的资料，这个人是个女人，上面同样也详细记载了女人的一些资料，这个女人居然是一个模特，李伟有些

奇怪。为什么把一个女模特的资料跟一个抢劫犯的资料要放在一起呢？

当翻到最后一页时，他倒吸了一口凉气，最后一页只简简单单的盖了一个章，上面写着“肉体以征

用”

肉体征用 ，这是什么要的概念，李伟马上又翻阅了另外几个档案袋，发现里面都是一些穷凶极恶的

犯人，而那些人几乎都已经命丧黄泉，在每个犯人的档案袋里同样是一些毫无相关的其他人员资料，
当然有男有女，不过女的占多数，而且最后都被盖了章。

这说明了什么，李伟已经很清楚，这个神秘人的目的就是将这些地狱恶鬼通过那个奇怪的仪式，将

他们的鬼魂替换在一些无关人员的身上，代替他们。

也就是说李伟的女朋友小妍身上发生的变故，其实就是神秘人造成的。

那么这个神秘人为什么要让这么多恶鬼借尸还魂呢？是不是有人指使他，还是另有目的？

李伟非常担心，可是那个人的力量太强大了，自己暂时还是对付不了，还是先把孙帅就出去再说。

终于来到先前的小屋前，推开前面的把手，李伟看到昏迷中的叶艳（孙帅）。

“孙帅，孙帅！！老孙”李伟呼喊了几声。

“嗯~~你？你是？”叶艳（孙帅）那显得无比惨白的嘴唇抿了几下才发出声音，看起来非常虚弱。

“是我，李伟啊！！”李伟回应了几声然后马上解开套在叶艳（孙帅）身上的麻绳。

“李，伟哥？”叶艳（孙帅）看到李伟的样子显得十分诧异，现在的李伟可是顶着一副非主流少女

的模样，和以前孙帅看到那副健康阳光的样子有千差万别。

接着李伟将手中的饮料瓶打开喂了孙帅几口，此时孙帅觉得一股暖流传遍全身说不出的舒服，体力

也稍微恢复了一点。


李伟解开孙帅身上的麻绳后，将自己身上的小皮套脱了下递给他，孙帅将衣服穿在身上时发现很紧

，胸前的纽扣几乎扣不了，就算勉强扣下去也被叶艳那对巨乳给撑爆了。

“呵呵~~伟哥，不好意思，把你的衣服给挤爆了，下次赔给你好了。”孙帅居然在这个时候还能开

玩笑，心里素质可不是一般的高啊。

李伟一听脸上冒起了黑线，抡起拳头狠狠地向孙帅甩了过去。

“啊！好痒，有蚊子。”

“草~~~，看样子你的精力不错嘛。”孙帅就是这样的人，无论是什么时候，就算天塌下来他都能装

出一副毫无相关的样子，不知道是心理素质高呢？还是有点二。

李伟也不多说，因为他很了解孙帅的为人，可是目前他们视乎还身陷囫囵，生死难测，而且那个神

秘人可能会随时出现。

“好了，再不走，我看连做鬼的机会都没有。”李伟伸出手托住叶艳（孙帅）的身体。

“还可以走吗？”

“可以，就是大腿有点麻。”叶艳（孙帅）知道李伟现在体力有点不支，不想连累他，于是推开李

伟的手臂，艰难的控制着叶艳那虚弱的身躯，缓缓地走了出去。

李伟摇了摇头叹了一口气：“臭小子，还是那副叼样。”


可是当他们走出通道时，前方突然传来一个女人的声音。

“走不了了。”

李伟的心猛然一跳，眼睛往前方看去，一个鬼魅般的人影出现在他们的面前。

这个人影正是那个在地下停车场被神秘人附身的女人。第十章





“你，是你？”李伟马上从她的身上感觉到一股危险的气息，这种感觉非常熟悉。

“嘿嘿！！你们两个小子命好大。居然能从幽冥诡域里逃离，不过这次可没那么好运气了。”
女人阴阳怪气说着。

他明白了，这个女人就是那个神秘人，他这次的目的已经很明显，就是将他们再次打入地狱。

女人看到李伟的模样时显得有些吃惊：“果然，能从那里出来的灵魂确实强大了不少，居然可以附在人体上，看来不能再容忍

你们生存在这世上，对我的威胁太大了。”

“你为什么要将那些恶人的灵魂转移到无辜人类的身上！！难道你不觉得这么做天理不容吗？”李伟愤愤不平地说。

女人听了之后脸上微微一变，一副咬牙切齿的样子：“哼~，说了你们也不明白？有些事是你们自找的，虽然我那些秘密说出去

也不会有人相信，可是我绝对不能容忍任何知道这些秘密的人活在世上。
除此之外，你们脱离了鬼域让我的力量剩下不到三分之一，甚至让我失去了肉身！还破坏了我计划，这些理由已经够让你们死上几百

回了！”

“呵~这么说，我们已经没有退路了，不过可不可以告诉我，你将我们的肉身弄到哪里去了。”

“已经被我大卸八块扔到江里喂鱼了。”

李伟一听顿时怒气横冲，摆出一副誓死方休的样子，那个神秘人无意间透露自己的力量剩下不到三分之一，而且这里也没有那些

符号应该可以拼死一搏。

李伟想错了，当他那娇弱的身体跑到那个女人的面前时，顿时被一股无形的力量给挡了回去，身体重重地撞在地面，甚至灵魂都

给撞了出来。

“嘶嘶！！笨蛋！ 你以为你们能打得过我。”女人说完脱下上衣，露出一对丰满的肉球，不过她的身上却画满了奇怪的符号，

那些符号在她的身上散发出妖异的光芒。

“你们死定了，这次就不管那些家伙的规则，直接吸收你们。”女人口中默念着诡异的音节，身上顿时散发出许多黑色的雾体，

那些黑雾跟鬼域里的雾气很像，如果细细观察将会发现女人身上的皮肤，布满了密密麻麻细微的裂痕，而那些黑雾就是从那些裂痕处

跑出来的。

黑雾一触及李伟的灵魂，顿时李伟感受到无法抵挡的庞大吸扯力和一阵阵撕心裂肺的痛.

身边的孙帅也正在遭受同样的煎熬，孙帅的灵魂已经脱离了叶艳的身躯，李伟此时可以很清楚的听到孙帅在痛苦的嚎叫，那叫

声深深地刺痛了他的心。

而女人脸上因为兴奋而变得扭曲，一副披头散发的样子犹如恶鬼般狰狞恐怖，可是她万万没想到事情会来的那么突然。

一切转机都来自她身后那个小混混，原来那个小混混看到自己的女友无缘无故下车，于是觉得有些好奇，在公交车开过一段路

程后，他终于按耐不住心里的好奇，下了车。

不过他来的这里后刚好碰上，那个女人对着地上另外昏迷的两个女人在自言自语，其实普通人是看不到那些黑雾和李伟他们的

灵魂，所以小混混以为自己的女友被这个有点精神不正常的女人打昏，于是气头上随手抄起一块石头往那女人头上敲去。

也正好，李伟和孙帅几乎被那个女人吸收进去的一刻间，忽然两人感觉一阵轻松，刚刚的束缚居然瞬间被解开了。

那女人眼看即将吸收李伟和孙帅的灵魂，可没想到，被混混这么一击顿时乱了方寸。

混混看到那个女人用死人般的眼神狠狠的盯着自己时，他吓得居然失禁，裤低湿了一大片，嘴里大喊着：“鬼，鬼啊！！”

不过叫声很快就嘎然而止，因为他的脖子被女人一只手给掐住，并且身体已经被提离了地面。

眼看小混混暂时救了自己一把，李伟也没多想立刻转身附在那个非主流少女的身上，控制了她的身体跑向旁边那辆商务车里。

“哐”一阵闷响，女人的身子被车子巨大的冲击力给撞飞了，小混混也好不到哪里去，被连带飞身出去。两人的身体重重地跌

落在荒草丛中。

李伟大叫了一声：“老孙，快上车。”

孙帅刚刚恢复了意识，虽然有些迷糊，可是听到李伟的叫喊身，立刻想都没想就遁入李伟的车里。

不过由于他现在也是灵魂状态，遁入车身后发现很难稳定下自己的行动，在车里乱窜一通。


“快点，附在叶艳身上。”

“附身？”

“快啊，笨蛋，你不附身的话，以灵魂状态很难与车子同步移动的。”

孙帅一听，立刻将飞盾出去，很快，孙帅顶着叶艳的肉身进了车，李伟不管三七二十一将转向盘一甩，油门踩到底，车子如同离

弦的箭飞驰而去。

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


过了好一会

草丛中一个血肉模糊的身影钻了出来，看着驶向前方的车，眼睛里露出一道寒光，竟然跑了，实在太大意了。

一阵黑雾拂过，另一个黑影如同僵尸般直挺挺地站了起来。

女人忽然娇躯一震，好像看到什么可怕的东西，吓得跪倒在地上。

“大！大哥，我，我，我不是故意的。”

“你！太没用了！！”站在她面前的居然是那个混混少年。

“你胆子不小啊！敢直接使用噬魂阵，难道忘记规则了？就不怕那些家伙的追踪！！”混混少年身体里忽然涌出许多怪异的黑气

，那气体如同恶鬼般张牙舞爪，飘荡在女人的前方。

“哥，哥，求求你，就饶我吧！！！！我，我不是，有，有意的！！”女人眼睛里露出极度恐惧的神色。

“哼~~要不是看着你是我亲弟弟的份上，早就灭了你。给你最后一个机会，一定要灭了那两条阴魂。”混混少年收回身上的黑气

，一声怒斥。

“哥...是是.....,我这就给您去办。”女人跪在混混前，战战兢兢地说。

“哼~~~好自为之！！”说完混混的身体一软倒了下去。

女人看着身上血粼粼的伤口，忽然发出一声怒吼：“臭小子们，你给我等着！！！！”


-------------------------------------------------------------------------------------------

开了一夜的车，李伟这副身体已经严重超出负荷，终于将车子停在路边。车子刹车的声音惊醒了孙帅。

“怎么了？出了什么状况？”孙帅样子有点迷迷糊糊的。

“没事，看样子，那家伙短时间内不会追上咱们，呼呼！！！好累！！”李伟将身体靠在方向盘上，一副累得快趴下的样子。

“伟哥，你没事吧。”


“没，没事，就是感觉很累很累。”李伟无力的摆了摆手。

孙帅看着李伟的样子，心里很内疚，要不是自己的那番话，李伟现在还是一个前途无量的富二代。

当然这一切的始作俑者就是那个变态的怪人，孙帅对他恨之入骨，可是跟他交锋的几次自己都险些送命，最让他担心的是现在两人的

状况。

肉身被那家伙毁了，这代表什么，孙帅很清楚，就算他们现在能寄居别人的肉身，可又有什么意义呢？失去了自我，比死了还难

受，其实他们现在的情况跟死了差不多。

孙帅一时间想到了许多，当然他更担心的还是自己的家人，如果他们发现自己已经不再人世的话会是怎么样呢？

他不敢再想下去，目前还是先想办法摆脱那个怪人的追击，这次侥幸脱身，不知道下次会怎么样，虽然自己已经不能像从前那样

子平平凡凡的生活，不过趁现在这种特殊的能力或许能为家人带来点什么。

打定主意后，孙帅心情变得轻松了许多，当他看到后向镜的时候，孙帅吓了一跳。

记得第一次遇上叶艳的时候，那女人浓妆艳抹，加上她那丰满的身体，孙帅觉得有些惊艳，可是刚刚在镜子上看到的她，不应该

是说自己，孙帅还以为自己见鬼了。

乱腾腾的头发，脸上毫无血色，两颊消沉颧骨凸起，嘴唇干裂，样子就像个久经重病的病人一般。

心里忽然十分恶寒，更何况这个女人还是个千人骑万人跨的婊子，更恨不得立刻摆脱她。

李伟稍作休息后精神恢复了一点，可是身体还是很虚弱，一想到自己还在逃亡路程中，立刻就打起十分精神想再次启动车子。

“伟，伟哥，等等！”孙帅道了一声。

“怎么了？”李伟有些不解。

“难道你想用这副身体继续逃亡吗？”

“对啊！！”李伟一副焕然大悟的样子。这样的身体几乎已经是个累赘，现在自己什么都没有只剩下残魂一缕。想到今后，李伟也

十分难过。

-------------------------------------------------------------------------------------------
灰霾阴暗的天空中飘舞着细细的雨滴，路上的行人匆匆，仿佛有做不尽的事情等待着他们。过往的车辆也很没道德的溅起一片片

的水花，让躲避不及的行人纷纷谩骂不休。

这时路旁边停着一辆红色的大众，车门一开一个身黑色职业套装的女子走了出来。打开后车厢，女子抬出一个行李袋。接着拉

着行李袋走进一个城中老区里。

“扣扣~~”女子轻轻敲响302的房门。

“月薪过万”忽然房间里传出一个声音。

女子接口而道：“工资日结”

咔嚓！！门把扭动了几下，一个三四十岁丰满风韵的女人出现在她的面前，不过女人脸色有些憔悴。

看了看眼前身穿黑色职业装的美女，长长的黑发烫成的大卷，身材妖娆，和她那张化着淡妆的俏脸，丰满女人嘴里马上发出啧

啧的称赞声。

“嘻嘻，伟哥，这次的形象不错嘛，这屁股，这胸，咦还黑丝，嚯嚯...”

职业装美女秀眉一邹，摇了摇头说：“少罗嗦！！还不过来帮忙，这副身体等一下还要还的。”

“真羡慕你可以自由替换身体，哎，什么时候我才能摆脱叶艳这妞的身体。”丰满女人看了看自己的身体一副气馁的样子。

说道这里大家应该都明白了吧，这个职业装美女就是李伟目前寄居的肉身，而孙帅为什么还在叶艳的身体里，这件事至今孙帅还

是想不通。

那天孙帅提议转换肉身，李伟很顺利的脱离了那个非主流少女的身躯，可是不知道什么原因，孙帅发现自己无论怎么努力都离不

了叶艳的身体。

李伟提议孙帅暂时躲藏起来，一来叶艳的身份已经被神秘人掌握，很容易被追踪到，二来叶艳的身体太过虚弱需要一段时间的调

养。

离上次脱险已经有半个月了，这段时间孙帅顶着叶艳的身体躲在这间出租屋里，而李伟就利用自己能附身的便利，到处打探神秘

人的消息，同时收集一些关于那些符文的资料。

而每次与孙帅会面，李伟都转换成不同女人形象出现在孙帅的面前，当然这不是李伟的兴趣，而是李伟根本就依附不了男性身躯

。虽然现在要什么样的女人就有什么样的女人，可是没有了肉身，连最后作为男人的一点尊严都保存不住，李伟只能暗暗叫苦。不过

想想孙帅的处境，李伟立刻又觉得释然多了。


这次过来，李伟换了几次身体，收集了许多资料，他发现这个神秘人复活的对象居然都有一个共同的特点，就是在生前都加入过

一个黑影联盟的组织。这个组织建立在上个世纪的九十年代初。其中涉黄，毒，走私，甚至还建立一个庞大的暗杀网络，政府部门一

再打压，可是对方已经根深蒂固，很难完全消除，可是在五年前，忽然从国外涌入一般势力将他们的组织铲除殆尽，之后就完全没有

这个组织的任何消息。

而传言，当时那个组织的头头拥有一身常人没有的神秘力量，可是最终也抵不过那些国外势力。李伟结合道听途说和政府网络

上的资料他推断那个神秘人很可能是一枚棋子，而这个组织很可能会再次出现。


打开行李，孙帅发现里面的食物和日常用品比平时多了许多，同时还有多了一台平板电脑和一张顶级电脑配置单。

“靠伟哥，这是什么意思，难道你想把我丢在这里吗？”

李伟已经脱下高跟鞋，双手轻轻揉着那只黑丝包裹下小巧的脚掌，一听到孙帅的牢骚，立刻回应道：“老孙，这也是没办法，刚

刚事情的进展有些眉目，我想趁这个机会南下到这个组织的老巢看一看。”


“这........”孙帅显得有些不愿意，可是低头看到自己胸前那对凶器时只是叹了一口气。

“你的心情我理解，而且这段时间我也给你家里寄了一点钱，目前我们的状况很特殊，特别是你，我离开后你千万要小心。”

“好吧！”孙帅虽然很不愿意，不过困在叶艳身体里的他却是行动很不方便，只能答应李伟的请求。

“这些东西够你用上好一阵子，还有房租我也交了，里面那电脑，明天就会送来，你到时去小区门卫那里拿就可以，记住出来时

候一定要小心。”

李伟看了看时间：“差不多了，这副身体该物归原主，等一下我再来，今晚不醉不归哦！”

“呵呵~~~好的，就算你找个女酒鬼的身体，我还能照样干翻你”孙帅释然一笑。
------------
呵呵好久没在这里出现，shehuan大大托我帮他修改一下贴上了。



麻烦的邻居 第十一章 

第十一章



当夜

一个啤酒妹装扮的女人出现在孙帅的门前，一脸的紫色和蓝色烟熏妆将整个脸全涂得娇艳无比，酒

红色长发在头顶故意弄的乱乱的盘起，很像是灯红酒绿场所的风尘女子。尤其是女人身上穿的是一个绿色

PVC连体短裙，裙摆特别短，只能勉强遮住臀部而已，胸前背后都印着啤酒图案，整个人站在那里就像是

一个大大的啤酒瓶，显然是为了做广告专门定做的衣服。

“呼呼，每次拿东西过来都累得要命。早知道换个强壮点的身体。”女人将肩膀上的一箱青岛重重

地放在地上，揉了揉肩膀。

“伟哥，行啊，弄这么多啤酒还配送个啤酒妹，小弟可吃不消啊。”孙帅看到李伟的摸样打趣着说

。

画着烟熏妆的啤酒妹一听红唇微翘露出风骚的笑容：“等久了吧。”

“是啊，你看看，菜都凉了。”孙帅指了指桌子上丰富的菜肴。

“不错嘛，你小子还有这身手艺，不过你现在的模样配上这样的菜肴确实有点像个专职的家庭主妇

，不过以叶艳的外表和气质更像个小三，嘿嘿！”啤酒妹忍不住调侃了孙帅一下。

孙帅被李伟这么一说反而觉得有点难为情，低头看着胸前那对高耸的肉峰，忽然觉得有些失落。

李伟觉察到孙帅的心思，立刻伸出双手搭在孙帅的肩膀上：“兄弟，无论如何都要坚持，我一定会找

出所有事情的源头，请相信我。”

孙帅看着李伟坚毅的目光，顿时心里舒展开了许多，立马打开啤酒递给李伟一瓶：“废话少说，干了

！”

“好！！！”接过酒瓶，李伟咕咚咚的灌了下去。

“再来！！”

“干了！！！！”

一瓶接一瓶，孙帅都感觉力不从心，不知道李伟附身的啤酒妹酒量大还是脸上的浓妆，孙帅始终看不

出她醉酒的样子。

直到李伟吐得七荤八素的时候，孙帅才知道李伟真的醉了。


------------------------------------------------------------------------------------------
两天后.........

“到了吗？”孙帅一边打着游戏一边接电话。

“还没，这两天沿海地区刮起了热带风暴，机场和港口都停了。”电话里头传来一个陌生女子的声音

。

“那你要小心点，记得随时回报。”

“好.....你也是。”

这两天来没有李伟的探访，孙帅觉得生活忽然间变得了然无趣，而且更加羡慕起以前自己的生活，

那时候虽然天天为柴米油盐而奔波，但是那时的他对未来还是充满了憧憬，而不是像现在失去生活的目标

还整日担心受怕。

孙帅挂了电话，深深地叹了一口气。胸口一对肉陀也跟着上下鼓动着，对于胸前的那份份量尽管存

在已经有些时间，可是孙帅还是不太适应，低头看着眼前近在咫尺的幽深乳沟,忽然他清晰地看到幽深的

乳沟上方，画着一个有如刺青般的图案，图案画着一只狰狞的独眼，眼睛的两边长着一对翅膀。

叶艳的身体对于孙帅来说并不陌生，可胸口的刺青这么显眼为什么一直没发现， 而且这个图案是如

此的眼熟，忽然孙帅的心猛地一震。他的大脑中如闪电般一一跳过，新顿时惊讶得张开了嘴。

“这？这是，那个变态邻居使用阵法时的图案！！！”

孙帅有些懵了，为什么这个图案会忽然出现在这副身体上，一种奇怪的感觉在他的心里犹然而生。
就在此时一阵敲门的声音击碎了孙帅的沉思。

他站起了身紧了紧身上那件宽大的男性T恤，扭着肥臀蹑手蹑脚地走到门后，透过猫眼看到门口站着

一个快递员。

快递员对孙帅来说非常熟悉，由于他顶着叶艳的身体不方面出门，经常在网上购买日常用品，甚至连

一日三餐也是叫叫外卖，可是看到这个快递员时他犹豫了一下。

猫眼不能看到这个人的全貌，但是他通过快递员的身材和遮阳帽下面露出的尖尖下巴可以肯定对方是

的女人，女人当快递员不奇怪，奇怪的是这个女人的皮肤非常白皙根本不是整体奔波在风雨街头的快递工

作员所特有的黝黑和粗糙。 

快递员视乎等得有些不耐烦，又敲了敲门发现对方没动静，便抬起了头向猫眼里窥探了一下，这一抬

头孙帅的心猛的撞了一下，这快递员未免也长得太过娇艳了。

只见对方有着一双灵动的大眼睛，雪白的皮肤，这样的美女送快递也太糟蹋人才了吧！

快递员又敲了敲门发现对方没动静便将手中的快递扔到地下，然后掏出一部手机打了一通电话。

很快电话被接通了“喂，二当家的是我，好，好，好的。”

女人连说了几个好然后挂断电话，在门口徘徊了一阵子才离开。

这个过程孙帅都屏住呼吸在门前注视着对方的一举一动，虽然电话听不清可他感觉事情有些失控，一

种不祥预感悄然而生。


“该死，怎么这么快！！”

在女快递员走后不久，孙帅便开始盘算怎么离开，他感觉自己已经被对方发现了。

既然要离开叶艳这副摸样也得稍作改变，十几分钟后一个身材有些矮小的大胡子男子出现在孙帅的

房间里，看着镜子里的自己孙帅感觉很满意，这段时间他在网络上学习到不少化妆知识，也是为了逃亡而

准备了。

“靠，这胸也太嚣张了吧都缠了好几道为什么还是这么丰满！”


没办法孙帅只能跳一件比较宽大的外套套在身上极力掩饰胸前的伟岸，然后挑一些容易携带的随身

物品便匆匆忙忙的离开。

孙帅万万没想到他刚前脚离开后面房间里就来了好几个人，这些人是清一色的女人，每个女人各有千

秋，每个行业都有。
快递女一进门就大叫一声“不好，他跑了！！”

“傻逼，你这二货，当家叫你守着，你跑到哪里去了？”时尚打扮的女人对着快递女暴起了粗口。

“你！！！还呆着干嘛快去追啊！”快递女一时不知所措可听到时尚女骂她内心非常懊恼，但是又

不敢反驳立刻把矛头指向另一旁的女高中生。

女高中生看了看快递女显得很委屈，立刻转身要出去，却被一个穿着警服的女警给拦住了。

女警察挑了挑眉，掏出一部通话机对着呼叫了几声，然后露出一口洁白的牙齿笑嘻嘻地说道：“嘿嘿

，你们急什么，那家伙无论怎么逃也逃不出我们公安部门的追击。再说我这警界之花的身份可不是盖得哟

。”

“好拉，知道你的身份，后台还有个局长老爸，而且还长得这么俊俏不知道多少警界雄鹰都在追你，

好强大的势头，你也不想想你这身份是谁给你的。”时尚女看着女警察悠悠说道。


“嗯？，黑炭头，你的话怎么听起来这么刺耳！！”女警察不满道。 


“得嘞，你们这群瘪三就别在老子面前装蒜，跟在大牢里一样一个德性！！就算穿上人皮也不像个

人样！！”在一旁不吭声的女护士终于开了口。 


女高中生看到几个大佬好像火药味十足维维喏喏的说“大，大哥，不，各位大姐，你，你们停，停

下好么。”

快递女刚要开骂听到女高中生的声音，立刻转过头一脸不耐烦道：“ 大舌头，这轮不到你说话的份

。”

“可，可我，我现在，不叫大舌头，叫，叫龚，依，依” 

“你屁都不是！！！”快递女狠狠瞪一眼女高中生。 


房间里闹哄哄的，火药味十足，这时门口走进一个戴着金丝眼镜端庄美妇，端庄妩媚的容颜令人心动

。虽然年纪四十左右，但是肌肤还是相当白皙，身材也完全没有走样，身穿一套黑白相间的条纹的职业套

装，饱满胸部在小西服上耸起熟透了的鼓胀曲线。

“啊！二，二当家！！”女高中生惊呼了一下其他人全部安静了下来。


这个端庄妩媚的美妇慢悠悠走到女快递员的跟前，忽然“啪”一巴掌狠狠地甩了过去，白皙的皮肤马

上显现出五道红色的指印，女快递员捂住肿胀的小脸吓得低下头。


“哼，垃圾，早知就不让你复活，告诉我刚刚死哪去了！！！”端庄美妇狠狠吼道。

“我，我刚刚......”女快递员话还没说完立刻感到一阵天旋地转，一道若隐若现的猥琐男子居然出

现在众人面前，而女快递员的身体软软的倒了下去。


“啊，二，二，当家，求，求你放过我！！！”男子视乎很痛苦凄厉的哀求着美妇。


“哼，叫我林夫人，这副身体可是本市的人大代表，同时也是市长的夫人。你们也要记住自己的身

份。”美妇美目横扫房间里的众女。

“放过你，你这满脑精虫的二货，谁不知道你刚刚做了什么，看来真的不能留你，不然会误了大事

！”

“啊！！！！！！”

美妇双手一捏，男子的身影消失在众人眼中。

“浪费了一个图腾。”随后美妇又将女快递员的肉身给封印起来，肉身随着一道黑色的烟雾而消失在

众人面前。

众人看着男子的灵魂被打回地狱都吓得不敢吭声，美妇看着众人又说道。

“政界，商界，医疗，学校，公安，你们就是暗影组织安排的内线，好好记住自己的责任，还有别告

诉大当家我要你们找人。”


“知道了。”众女应道。

“好，接下来就你利用公安系统内部追捕，其他人先离开，我还有别的任务。”


随着美妇一挥手其他众人悄然离开，房间里只剩下女警察一个人。


美妇看着面前这个高挑身段，穿着整整齐齐的全套警服。墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服裙里

，惹火浮凸的身材，发出一股无与伦比的魅力，最让美妇心动的还是女警有这一对F罩杯大小的丰满巨乳

，那巨大的乳房将警服撑得涨到了极限，给人一种随时都会裂衣而出的错觉。

这种身材几乎能瞬间秒杀任何男人的眼球，看到美妇色迷迷的打量着自己，女警察明白了过来。
她走到美妇的跟前轻声道。

“二当家，是否看上我这副警界之花的身体。”

“哎！可惜那两个小子让本大爷的本体重创，不然老子肯定会让你欲仙欲死。”美妇看着自己身体有

些不甘心。

“二当家，您就算没了本体，我依然可以服侍您。”女警说完将她那件衬衣解开。

.........


-------------------------------------------------------------------------------------------




C市，车站



李伟刚下车就在车站的广播里听到台风紧急警报。说是明天早晨台风会达到这个海滨城市。

虽然台风的消息暂时放慢了李伟的行程，可是这对他来说不算什么，走出车站大厅李伟看着人来人

往的大街，然后低着头看着身上的装束，白色的T恤上隆起一对小巧的乳峰，蓝色的牛仔裤配搭着白色的

运动鞋，这副身体看起来就是个性格爽朗的运动型女生。

“真是不好意思，霸占你的身体这么久。”李伟喃喃自语道，然后在车站的周围观望着合适的人选

。

就在这时候一辆红色奥迪车刚好经过李伟的身边，只见那小车忽然停顿了一下，接着小车里走出一个

非常火辣的女人，女人有着一头火红色的大波卷发，上身是一个红色吊带，裹住了胸前两团丰硕，裸露在

外的肩头白皙细嫩，吹弹可破。她下身穿着一条红色漆皮热裤，修长美腿展露无遗，脚下一双红色高跟马

靴。

由于女人的装扮非常惹火，引起了周围少许轰动。女人秀眉微挑，一双美目扫过，最后定格在李伟的

身上。

李伟被她这么一看居然有些诧异，内心一阵不安，转身想走，却被一道娇冷的女声给叫住了。

“站住，你着小偷。”


“什么？小偷？”李伟懵了，他转过身只见那个女人速度非常快，已经到自己的跟前，可是接下来他

万万没想到女人根本不是针对自己，而是他身后一个中年男子。

女人还没等到中年男子还手就将他狠狠的踩在脚下。

“哼，废物，就你这份计量也敢打本姑娘的主意。”

“唷，痛，痛，姑奶奶，我真的不是故意的！”男子哀求起来。

“把老娘的东西交出来！！”女人吼道。

“啊，是，是。”男子整了整衣服慢悠悠站了起来，然后从裤兜里掏出一条闪发着银色光泽的项链。

“啊，小心！！！”李伟忽然看到男子眼角一缩另一只手忽然掏出一把匕首往女人身上扎去。

就在这电光火石之间，女人猛的一抬手将男子的匕首击飞，然后左脚顺势蹬了过去男子竟然被踢飞了

几米远重重地到在地上发出沉闷的撞击声。


“哇靠，演电影啊！”

“这妞太猛了。”

“你，你们谁有把她刚刚的动作拍下来？”

“快，快发到微博上！！！”

周围的众人都沸腾了起来。

女人脸上露出满不在乎的样子，然后掏出手机打了个电话，不一会儿几个警察模样的人物到达了现场

。
那几个警察见到女人时都摆出一副可掬的样子然后将男子带走，直到男子被送上警车李伟才回过神

来，这么厉害的女人他还是头一次看到。

女人离开时刻意走到李伟的跟前，看着女人高挑的身材和胸前那对呼之欲出的饱满半球以及她身

上那股淡淡的幽香，作为正常男人心理的李伟忽然间觉得热血沸腾。女人却并不知情，她还以为面前这个

年轻少女再害羞。

“小妹妹谢谢你” 女人用她那张红艳的香唇在李伟的耳旁说道。

听着女人那把充满磁性的嗓音，李伟身体不自然的抖了一下内心想到，要不是自己目前的状况特殊他

都想把这么极品的女人给泡到手。

看着少女一副不自然及羞涩的模样，女人非常得意，她差点相信自己的魅力强大到男女通杀的地步、

就在此时李伟的目光却落在女人手中的银色项链上，不是这个项链多么珍贵而吸引他而是项链的吊坠

居然跟自己身上的刺青一模一样！！！


说道李伟的刺青，他也是很困惑，每次转移到另外一个人的身体时都会再那个人的胸口出现这样的图

案，也就是说这是刻在他灵魂上的印记。

可为什么这个女人的项链也有这个图案？难道她和神秘人他们有某种牵连？


“你，这，这项链？”李伟沉默了好一阵子之后终于开口。

“嘻嘻，小丫头，你终于开口了，是不是被姐姐我的魅力和武艺给镇住了？”女人看着李伟迟迟开不

了口还以为对方紧张过头。


“啊？是，姐姐你太厉害了，而且人长得这么漂亮，肯定有很多男孩子追吧。”李伟发现这个女人

还真的有点自恋和有着极大的优越感，于是他感觉此刻不应该去问对方的项链应该先夸夸几句争取对方的

好感，然后再套话。


“哦，没想到小丫头的嘴挺甜的，不错喔，姐姐很喜欢听，看你也不像是本地人，你是？”

“我是学校放假自己出来旅行的，姐姐您是？”

“我，我叫秦娇娇。”

“李，李薇薇。”

女人伸出她那柔弱无骨的芊芊手掌与李伟握了握手，然后递给他一张名片。

“万竹度假山庄？姐姐您是这度假山庄的总经理？”

娇娇薇薇一笑：“嘻嘻，姐姐不才只是能经营一家小山庄，妹妹不嫌弃的话可以到姐姐山庄里来度

假哦。”


“啊，好，好的。”

“好了，姐姐我有事要先走了，这样吧，这张贵宾卡送给你，可以免费入住山庄一星期哦。”

“哦，谢谢秦姐姐。”

“走了，拜拜。”

看着秦娇娇开车离开，李伟心里已经有了打算，刚刚其实可以直接附身在她身上，不过由于秦娇娇

的身份过于特殊而且项链上传来的阵阵波动让李伟有些担忧。


李伟将手中的名片和贵宾卡装在身后的背包里，然后幽幽说道“没想到还没达到目的地就有了线索

，好就让我看看你倒底是什么来头，小妹妹身体再借哥哥一段时间，到时候再补偿你。”

第十二章


万竹度假山庄坐落在离澄新市40多公里的万竹山上，是集保健养生、娱乐休闲于一体的大型综合性度假村。

李伟借用秦娇娇给的贵宾卡很容易的住进了山庄的豪华套间，看着周围竹林葱翠怡人的景色他的心里反而有些坐落不安。

“这妞还真是大手笔，不过为什么对他仅有一面之缘的普通人一出手就赠送这么一张全套服务的贵宾卡？难道其中有诈？”

甩开脑子的疑虑，李伟觉得自己应该借此机会好好调查一下，比如秦娇娇的真正身份和她手中的那条诡异的项链，李伟相信那绝对不是巧合。


既然来到这里，也没必要那么心急，先看看对方在做一步行动，安定住心里的某些不安李伟顿了顿身子打开房间的大门。

豪华单间宽敞而明亮设施齐全，李伟将身上的背包放在桌上手摸了摸肚子“有点饿，身体是借的不能亏待她。”于是他打了个电话叫了午餐。

吃过午餐后李伟开始联系孙帅，结果打了好几通电话发现对方都是关机状态。



而另一方面.......


“居然连公安部都下达了通缉令，这下麻烦了。”在一狭小的旅管房间里孙帅挺着傲人的胸部对着电视机怒吼着。

在离开出租屋后孙帅便打算离开这座城市，他知道自己装扮和身份不适合坐飞机和火车因为那必须经过身份安检才能通过，于是他坐了几趟公交车转到汽车站结果发现那里平白无故多了许多安检人员。最后打算做黑车出城可是到城市的交界处一片戒严，看着那些气势汹汹的政府大军他气馁了。

随后孙帅思索了一番打算先找个地方安顿下来在看看，便选择了一家私营旅管住下，虽然环境很差但是不需要任何身份证件。

住进旅管看了电视才发现这座城市所以公安都在追捕叶艳，也就是他自己。


孙帅呆呆的坐在床沿用手揉了揉太阳穴，然而大脑的眩晕已经不容许他再做更多的思考。虽然经过半个月的调养可叶艳的身体视乎还没完全恢复过来，再加上逃亡和心理的负担孙帅已经心力绞碎， 上下眼皮挣扎了一阵后，他双眼一合，昏睡了过去。


狭小房间里的时间好象停滞了似的，满屋子弥漫着沉闷的寂静。直到月亮从云缝中露出脸，将月光静静地挥洒在房间的地板上时孙帅才从饥饿中醒了过来。


恢复知觉后他才感悟自己不够警惕，幸好旅管位置比较偏僻很少有人入住，就算那些政府大军挨家挨户查也没那么快查到这里。


看着窗外淡淡的月光孙帅从衣兜里掏出一只烟缓缓点上，烟刚刚抽了两口就被熄灭，因为叶艳的身体不会吸烟，孙帅就算大脑想可身体不允许。

就在恍惚间门外传来一阵轻轻的叩门声，孙帅立刻警惕起来。

“难道？”

孙帅屏住呼吸慢慢走到门边听着外面的动机，叩门声很轻不知外面是什么人？接着他听到外面传来一声呼喊，声音很娇媚。

“大哥，您需要服务吗？”

“服务？”孙帅立刻醒悟过来，他以前也遇见这种情况，一般在一些小旅管晚上都会有一些做小姐的来寻求性服务，像孙帅这种装扮的单身男子都是这些做小姐的对象。


不过回头一想或许有可能是敌方在试探，孙帅一时进退两难，但是如果对方是神秘人一伙应该不会这么斯文只敲门试探，那么只是一个拉客小姐那就简单多不去理会就可以。

在沉默了一刻钟后，孙帅透过门缝看到外面已经空无一人，。“咕噜！”肚子开始抗议，孙帅摸了摸肚皮“好饿，这鬼旅管连个开水都没，不行没有足够体力怎么逃亡。”

思前想后他决定先出房间找吃的，可刚一出门便碰上一个浓妆艳抹身穿豹纹短裙的女人。

“哟，小哥，你让人家好等，怎么忍不住要找人家了？”女人用她那双画着紫色眼影黑色眼线的眼睛对着孙帅挤眉弄眼一副风骚十足的模样。

孙帅以前就对这种风尘女子不感兴趣，更何况现在自己的身份也非常特殊。

看到孙帅不理不睬的样子，女人更加卖弄风骚，将裙摆拉上一角露出一片雪白，用着她那对看似丰满的肉球紧贴着孙帅的手臂，撅起红唇嗲声嗲气的说道：“小哥哥，看一下人家嘛，在这一带人家可是很有名的名嘴哦。”

孙帅对着女人那张涂得红艳无比的嘴巴皱起了眉头，妈的！就算老子的枪还在也不敢让你吹呀！！

看到孙帅眼睛里露出厌恶地神色，女人有些气馁，想甩手走，可是认真一看她觉得孙帅的样子很奇怪，三根半夜出门还带着帽子和墨镜，身上更夸张大热天居然还穿着一件大风衣。细看下这个大胡子男人的皮肤却异常白嫩，身上同时还有一股淡淡的胭脂味道。

女人做着行见过不少形形色色的男人，对于孙帅这种男人她感觉视乎对方身上少了些什么，对了，男人味，难道这家伙不是男人？

孙帅不敢正视女人的眼光，他迈开步伐急忙要离开，没想到女人居然眼疾手快将他的帽子拿走，唰，一头微卷的栗色长发飘荡而下，这时孙帅连死的心都有，叶艳那头长发他一直想剪掉，可是出于某种原因他没有处理。

“啊！！女，女人？你是女的！！？|女人瞪大的双眼惊恐的看着孙帅。

“你！”

“呀！！”孙帅顾不上跑身份已经暴露了，他此刻的内心只有一种想法这个女人必须除去。

孙帅一手捂着女人的嘴巴，一手将想她拖进房间里，由于孙帅现在也是个女人力气跟对方差不多，好在孙帅以前学过一点擒拿知道借力用力的原理在招式上略胜一点，终于将女人控制住。

女人被孙帅拉进房间后立刻发力拼命挣扎，同时孙帅脸上的胡子也被撕下露出叶艳的容貌，女人立刻发现对方居然是个通缉犯，更加拼命摆出一副鱼死网破的架势。

孙帅大吃一惊，没想到一个女人发起狠来力气居然变得这么大就算男身的自己还不一定能制止她，万一被她跑出去那自己不就玩完了。

情急之下孙帅看到在电视柜上摆着一把水果刀，也不管三七二十一刀狠狠的捅了过去“扑”刀子紧紧的插在女人的心房上瞬间血液一涌而出喷地孙帅满身都是。
由于心肺出血，女人想喊也喊不出，眼睛如反白的鱼眼，嘴巴微微动了几下然后软软的倒了下去。
“杀。杀人了！！！！！！”

“我，我不是故意的，谁叫你，这是你自找的！！！！！！！”

孙帅颤抖的身躯，嘴里念念叨叨，过了好一阵内心才恢复一点理智。

第一次杀人，孙帅非常害怕，不过他经历过换身，追杀，那些地狱般的经历，内心早已非常人，他强迫自己冷静下来。

“既然已经变成通缉犯，那杀一个人也一样，只是这里已经不能再住下去。”他想到就是离开逃跑，不过身上的衣服已经被女人的鲜血染红不能穿，脱下衣服后他发现里面的衬衣也一样，没办法一一除去，最后绑着胸部的布条也被拆开露初一对浑圆饱满的肉球。

看着那对肉坨上的血印他找了块毛巾想将之擦去，也就在这时，他那被女人鲜血染红的胸部上方纹身处竟渐渐闪耀着一团红色妖艳的光芒，这片红光马上吸引了孙帅的注意。

“怎么会？难道？”看着胸前那个眼球纹身居然变成一只邪异的红眼，同时他的脑海里居然形成一窜奇怪的声音，那声音有些耳熟，好像哪里听过。

“对，肯定是这样。”孙帅好像忽然明白了些什么，他身上的纹身是一个印记更像一个咒文，而这个咒文必须用鲜血来激活，至于激活后的作用，孙帅已经明白了。


万竹度假山庄，豪华套间内，李伟托起下巴小嫩脸上两条柳眉拧在一起神色凝重。
显然再担心什么。
“呼，果然秦娇娇这个女人没那么简单。”
来到山庄后李伟便到处逛了一下，可是发现诺大的山庄游客稀少而且无论自己走到哪里都感觉有一种莫名其妙的压迫感，更确切来说是一种被注视着的感觉。几次他走到一半就立刻晃身却没发现任何人。难道是自己的错觉或者对方匿藏得很深。

不知不觉中来的山庄的竹林深处，这时那股强烈的意识愈发明显好像在警告自己，同时面前那片茂盛的竹林却被一片带有高压线的铁丝网给围了起来，明明里面景色怡人是游客的好去处为什么要隔离起来，这让李伟更加疑惑。

眼看天色渐渐暗淡，李伟放弃探索返回套间，回到房间后又试着给孙帅打电话结果还是关机中。

不过这个离奇的山庄和那被隔离起来的一片竹林到底隐藏着什么样的秘密，李伟已经下定决心要调查个水落石出。

已经是深夜，台风如期到来，听着窗外的狂风暴雨，李伟觉得是行动的时候，白天他不敢轻举妄动，黑夜他却可以利用另外一种方式来进行调查。

脱离肉身的束缚，灵魂状态的李伟感觉轻盈无比，现在的他可以轻易避开人们的目光同时可以穿墙入室。但是却有一个致命的弱点。那就是灵魂状态的他不能脱离人体太久，也就是说李伟变成灵魂的时间很短只有20几分钟。因为灵体的他非常脆弱他试过脱离肉身极限时间是30分钟，如果超过这个时间他怕自己会灰飞烟灭。

“30分钟，希望在这段时间可以找到别的肉体来做跳跃。”内心暗暗想到，李伟的灵体穿越墙壁飘荡在漆黑的夜里。

灵体状态的他完全感受不到外界的天气有多么恶劣，这些对李伟来说完全没有影响，绕过白天走过的路线，很快来到禁区的外围。

时间也用了短短的几分钟而已，就在自己刚想跃入高压线进入深处时一道黑影从李伟的眼前忽闪而过。

“靠！！难道见鬼了？”李伟吓了一跳，不过想到自己的状态便哑然失笑，同时也看清前面那道黑影的实体。

这道黑影其实是一个人，是一个身材不错的女人，大约有一米七的高挑个头，竖起的马尾以及她那身黑漆漆地紧身服，不过黑衣却将她那前凸后翘惹火的身材给展现得淋漓尽致。
加上脸上也蒙着一块黑布，柳腰别着一把小太刀，这样的装扮让李伟想到一种职业那就是忍着，难道现在还有这个职业，而且在华夏大地？不可能吧？应该是刚刚玩COS的游客吗？

思索中的李伟对上女人那双美丽的丹凤眼时却感觉到冰冷的眼神里一股浓烈的杀气，这种浑然天成的杀气普通人是不肯能有，不知道经历过多少磨练才拥有。

女人很警惕的看了看四周，然后高高跃起竟然越过高达3米的电网，看着女人消失的背影，李伟懵了。这是拍武侠片吗？世界时居然存在这种人？

不过一想到自己的遭遇和目前的状态甚至比那女人还邪乎，李伟想也没想立刻加快身形跟了上去，一路上女人那矫健的身体灵活如同猎豹般在竹林飞快穿梭完全忽略了天气因素，好几次李伟差点跟丢，幸好自己变成灵魂毫无阻拦才能找到那女人的身影。

竹林犹如一个巨大的迷宫，不知道转了多少路程眼前出现一块巨大的岩壁，女人也停止奔跑走到岩壁的前面，她在岩壁上按了几下一块电子液晶屏从岩壁上凸显而出。

液晶屏里传来一阵电子合成声音后石壁抖动了几下便出现一道铁门。李伟跟着女人一道进去，走过长隧道出现在李伟面前是一个奇怪的房间，为什么说它奇怪因为房间里面没有任何家具装饰，却在房子的中央一块半径约为10米的圆形平台，平台是岩石做的，表面刻着许多看不懂的符号，不过圆形平台上画着的红色切线将其分配成12个面，每个切面的尾部是一个石床，走进一看石床被凿沉一个人形的坑。

女人走到房间的一旁轻轻敲打着石壁一道声音传来，李伟一听有些苍老，不过这语言听起来十分别扭，为什么因为对方说的是岛国语。

李伟怎么说也受过高等教育，家族事业遍布海内外，同时也看过不少岛国片这样的对话他还是听得懂。

“主人，契奴还剩3人。”
房间里的声音答到：“姬香，辛苦了，离月食还有10天时间，这血神契是否成功关系到我们黑龙会是否能在华夏大地占一席之地很重要，你要给我好好盯着那些契奴。”

“是的主人，姬香必将极尽全力，万死不辞！”
“这样最好。”
“嗯？今天琉璃子带来一个小女生，她可不是契奴人选？”
“这个你有所不知。”声音忽然洪亮了许多，原来石壁上已经出现一道门口，门口上站着一个穿着黑色和服的老头。

那老头脸色蜡黄，皮肤像枯萎的树皮看得李伟浑身不舒服。

叫姬香的女人看到老者时满脸敬畏，立刻低下身单膝跪地：“主人您？难道？”

“没错，那小姑娘的身体里拥有一股黄泉之气。老夫这身面皮已经快枯萎，而且身体大不如前，虽然表面跟暗影联盟合作却受制于人，或许那个女娃是老夫续命的人选。”

“姬香关于契奴和那小女娃的事你绝对要保密不能让暗影那伙人知道。”
“是的，姬香会用性命守护主人的计划。”

这时李伟已经完全懵了，这老头所说的续命？契奴，，这些情况对他来说完全是个天大的秘密。
所有事情串联一起就是，这个岛国的老妖怪跟暗影联盟合作，但是老妖怪不甘做下，想收集所谓的契奴来巩固自己的力量？同时被自己附身的那个女大学生居然被这老头看中，他所说的续命到底是怎么回事？

不过让他更加闹心的是自己不知不觉离魂时间已经快到了，如果此时不上人身的话那后果不堪设想。

可是看到房间里的两人李伟有些不知所措，附身姬香怕那老妖怪察觉， 就在此时，四道窈窕的身影来到石室里，李伟一看四个忍者装扮的女人出现在面前。
这四个女忍者身材都非常火辣。李伟立刻对着其中一个穿紫衣身材有些姣小的女忍者跑了过去。

一进去李伟一颗悬着的心总算放下，试着活动一下感觉这副身体非常轻盈，不过看似娇小的身躯却感觉胸口异常沉重，低头一看好家伙一对不下于姬香的肉球将胸口顶起两道高耸的弧度，并且能在V型的领口处看到两个半球形的乳肉。

忍者服跟姬香不同，姬香的是全身紧身包住的，而这紫色衣女忍者的衣服却有些暴露，无袖紫白相间的类似和服裙，下摆分成前后连片很短，芊细的腰间缠着一条紫色的腰带，两只过肘的长筒护腕。再往下是半截丝袜加护膝和长筒布鞋。

李伟伸手摸了摸脸蛋，嫩滑无比，不知道长相怎么样，因为脸上一样包着一片薄布，轻轻摇了摇头脑后被高高竖起的马尾跟着摇晃起来，这是一种很奇妙的感觉，不过李伟不敢再做一步研究。

老妖怪手中拿着一个轴卷递给一个红衣女忍者：“琉璃子，老夫所需的材料都写着里面，你们尽快将其收集全。”

红衣女忍者双手接过轴卷对着老妖怪鞠躬：“主人，琉璃子一定保证完成任务。”
将轴卷别再腰间转身走下台阶，此时李伟终于看清对方的身形，浮凸的身材以及那头红艳的长发，虽然蒙着脸但是李伟却认出对方，她就是那个给自己贵宾卡的秦娇娇。

原来她的身份居然是个忍者而且还是岛国人，秦娇娇不现在应该称为琉璃子，琉璃子将轴卷劈开分成四分一一交给李伟她们三人。

李伟在接过轴卷刹那对上琉璃子的眼睛时，琉璃子忽然眼光一冷双手一道银光闪过，李伟的心一下子冷了半截。

第十三章


此时在飞往澄山市的飞机上一个身穿露肩豹纹短裙的浓妆女子头靠在座位上，半闭着眼睛不时发出轻微的呼噜声，看样子是睡着了，因为是午夜航班所以客机上相当安静，睡觉的睡觉，看报纸的看报纸，还不时的响起空姐甜美的声音“飞机即将起飞，请乘客系好安全带”


而在上清市的一座豪宅里。
啪！！！
一个戴着金丝眼镜端庄美妇愤怒的扔掉手中的电话，胸部剧烈起伏，两个充满肉感的饱满乳房气鼓鼓的在睡衣下颤抖着。

这个端庄成熟美妇就是当今的上清市市长夫人，如今她身躯里却是另外一个人这个人就是李伟和孙帅的死对头二当家，刚刚打电话过来的是她的手下如今的警界之花，电话中警花动用全城的公安系统对孙帅进行地毯式的收索，一夜无果。

美妇摘下眼镜一双媚目怒睁，眼神飘忽不定。就在这时床上的座机也跟着响了起来。

“喂，怎么样？什么，线索？你立刻过来我这里，将你查到的情况跟老子当面说清楚，他妈的怎么会出现这种情况！！！”

大约十来分钟，一辆警车停靠在豪宅的正面，耀眼的警笛在车顶上一闪一闪。
“咔嚓“
车门一开一双漆黑发亮的尖头皮鞋踩到了地面上，皮鞋上方是一截套着肉色丝袜的纤柔小腿，接着主人出现，高挑的身材，整整齐齐的穿着全套的警服，不过胸前道异常高耸的弧度几乎要从警服衬衫里蹦出显得特别惹眼。

“你来了。”市长夫人身穿居家服坐在客厅，风韵犹存的白皙俏脸此时却显得十分阴冷。

大胸女警颤颤微微的站在她跟前轻声道：“林夫人，我.......”

“坐吧，这里没有外人，你还是称呼我二当家好了。”

“是二当家。”

“你将搜捕到的情报给我说一下。”
“是，我们的人对叶艳进行地毯式追捕，可是整整一天毫无进展，于是我怀疑她可能是变装潜逃，但是机场车站以及市郊都没发现任何可疑人物，便猜测她还没出城。
就将搜索范围定性在一些偏僻的小旅馆或出租屋，终于在西郊的一家小旅馆内找到一些蛛丝马迹。根据小旅馆老板的口供在傍晚7点到8点之间有个没有身份证的大胡子男人入住旅馆，因为那男人的装扮有些奇怪所以他印象比较深刻。“

“后来呢？”美妇显得有些犹豫。
“后来，根据小旅馆老板的说法，那个男人入住302房后一直没出来，直到午夜一个拉客小姐好像敲过他的门，不过没到十分钟那个拉客小姐就离开了。”

“随后我们的人也到了，却在302房间里并没发现任何人，现场好像有血迹，我们的人员正在分析血液样本。”

“那个大胡子男人呢？”

“老板说没看到他出旅馆，我们怀疑他从旅馆的窗户逃走，在周边对其搜捕相信他逃不了多远。”

“马上给我找到那个拉客小姐！！！”美妇一听觉得其中有问题，如果那个大胡子真的是叶艳所扮那个拉客小姐不可能不知道，也不可能安然无样离开。

“啊，好，好。”女警察看到美妇一脸怒火吓得立刻拨通手机召集人马，这时她却得到另外一个消息。

“什么？你们是说那血液样本分析结果是一个叫王小燕的，那么王小燕就是那个拉客小姐。立刻给我找出王小燕！！！”

“肖警官，王小燕已经出城了就在半个小时前刚刚坐上飞往澄山市的飞机。”电话里头传来一个声音道。

“二当家，这，这！？”巨乳女警一脸犹豫的看着美妇小心翼翼的问道。

“哼，果然那小子已经得到图腾的力量，看来得我亲自出马。”美妇说完将目光移到女警察的身上，并且在饱满的峰峦上停留了一会，并露出邪淫的目光。女警察被她盯得有些发毛。
“二当家您这是？”

“你这警界之花的肉体暂时借我使用，而这林夫人的角色就又你来扮演。”

“我!”女警察话到嘴边立刻咽了下去，她知道自己不能违背二当家的意愿，可是这副绝美的身躯一旦交出肯定是要不回来，想了想咬咬牙说道。

“二当家，我这身体被大当家下种下神识烙印，可能您用起来有些不方便。”

美妇一听，秀丽的脸庞立刻笼上一层阴影，过了好一会才说道：“既然不方便那就算了，我另找人选，你先下去吧。同时立刻联系澄山市那边赶往机场追查王小燕。”
“谢谢二当家理解，小的这就给您挑选一个合适的人选。”说完女警察挺着傲人的胸部灰溜溜的走了。

看着女警察丰婀的背影，美妇眼神变得阴冷起来：“难道老子只能做二的吗！萧仁既然你不仁那老子只能这样了..........”


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

竹林深处，石屋内

身穿红色忍者服的女人手中拿着一把太刀，锋利的刀口对着一个紫衣女忍者，
石屋内还站着一个老者和2个同样衣着的女忍者。屋里的气氛极其微妙。
老者一脸阴沉看不出表情，而另外两个女忍者却表情显得十分吃惊。

紫衣女忍者就是李伟，他没想到刚刚接过卷轴这个叫琉璃子的女人忽然发难用刀劈向自己，幸好被附身的紫衣女忍者有着强悍的运动神经和体内那股奇怪的气息才勉强避过琉璃子的致命一击，不过琉璃子的速度与战斗技巧却非常高明。

李伟知道就算这副身体非常人却抵不过琉璃子狂风般的步伐以及那快如闪电的攻击，几个回合身上的衣服和皮肤已经被割开好几个口子。

琉璃子将李伟逼入一个死角快速舞动着的太刀口中念叨。
“琉璃-风斩”

猛然间空气变成如刀一般的利刃向李伟倾斜而来，就在这危机时刻李伟的脑海里出现一道指令或者说是一种叫做忍术的战斗技巧。
“樱花乱舞”李伟口中也喊出这样的语句，之后体内那股奇异的气息变成无数粉红色的樱花瓣在身体的周围盘旋着，琉璃子的风刃碰到李伟四周的樱花两道气流立刻缠绕在一起，并且发出破空的声音“啪啪啪”

琉璃子一看立刻喊道：“琉璃-破空”
又一道强烈的气流刮过，李伟的护身樱花瓣瞬间消失，同时琉璃子的风刃也消失不见。

“你，你到底是谁？怎么会用樱子的绝招？”

李伟瞬间明白，原来自己刚刚使用的是这个女忍者的绝招，不过没有琉璃子后面那招说不定自己最后还会被她的风刃所伤，看样子这个女忍者的实力比起琉璃子相差太远了。

看到琉璃子的表情，李伟也明白自己刚刚接过卷轴时肯定某些地方露出破绽，琉璃子以为自己是假扮的樱子所以对自己痛下杀手，后来看到自己使出的是樱子的忍术却又疑惑了。
可惜的是自己的灵魂活跃性还不够，每次附身后想再次离开必须等上一个钟左右，而自己刚刚才附身女忍者离下次出窍时间还很长，一想到这里李伟非常懊恼，该怎么样骗过这伙人呢？

看着到李伟默不作声的样子，琉璃子内心也很疑惑，如果不是樱子刚刚使出那招，她可以百分百确定对方是个冒牌货，因为刚刚对上樱子目光那瞬间，琉璃子可以从对方的眼神以及动作神态捕抓到那份异样，这也是她们几个女忍者一直以来的默契。

但是“樱花乱舞”这招却从这个“樱子”身上展现出来虽然不是很完善，不是她本人的话任何人都是模仿不了的，因为每个忍者都有自己的属性，同时除了基本招式之外，这种发自自身内敛的招式可以说是独一无二的。

琉璃子冷眼观察着樱子的一举一动，内心不断揣摩着，樱子的眼神和动作完全不是那种被操控的感觉，如果被操控不可能拥有这样的眼神。

但是琉璃子相信这个人绝对不是樱子，她对樱子太熟悉了，就像自己的身体一样，最后琉璃子下定了决心款款走向李伟。

李伟看到琉璃子走过来，内心非常担忧，却又不敢动声色，一个女忍的实力都这么厉害更何况这里还有2个加上一个老家伙，外面那个叫姬香的实力肯定更加恐怖。

琉璃子走到李伟的跟前，一双美目死死地盯着他，忽然琉璃子那丰满惹火身躯将李伟紧紧的抱住，感受到她胸前的分饱满柔软与自己身上那对不相上下的峰峦叠加在一起，李伟的脑袋一片空白，虽然同为女体可他的内心却是一个实实在在的男人。这样丰满性感妩媚的女人与自己这样亲密接触任何人都抵抗不了，一股来自下体的燥热缓缓而升。

“唔!?”
琉璃子进入脱下面罩张开露出两片饱满性感的艳唇同时也拉开李伟脸上的面罩给他一个深深的香吻，顿时口内生津香风扑鼻，两条嫩滑无比的香舌立刻缠绕再一起。

“唔，唔。”李伟已经有些迷乱，他贪婪的允吸着琉璃子口中的香液，就在此时琉璃子的动作却忽然停了下来，而李伟顿时身体一震内心惶恐不安起来，因为他发现这副身体不知道怎么回事居然不受自己控制。

“说，你到底是谁？”琉璃子直勾勾的看着李伟问道。
李伟被她这么一问想打个马虎眼不开口，结果自己的嘴巴居然动了起来，这时李伟吓得一身冷汗，槽糕，难道琉璃子刚刚对自己下了妖术，这样不是麻烦大了，如果把自己的老底给掏出来那该怎么办！？
就在李伟陷入恐慌中居然从自己的嘴巴里发出这样的语句：“水月紫樱”

这名字一报出，李伟松了一口气。

“紫樱？不可能你不是她，你从哪里来，受什么人指使？目的是什么？”
“我？神川县，我是紫樱，目的？我的目的是什么？对了要协助琉璃子姐姐，香姬姐姐，还有宫奇大人光复黑龙会........”

“什么？不可能？你真的是樱子！？”琉璃子脸上一副不可置信的样子。

李伟内心已经笑开了花，他猜测肯定琉璃子刚才在自己身上下了某种魅惑之术，这种忍术在刚才一瞬间从这副身体的意识中读取到，，她的术只能魅惑人体的大脑，让其神经系统受到影响从而道出使术者想要的情报，但是这中这种忍术的人可能会损伤大脑轻则记忆丢失变得痴痴呆呆，重则可能将永远昏迷。

不过中术后的李伟却不能掌控身体，就像被分割开来同时变成一个旁观者一般。
琉璃子仍然不死心问了许多问题，紫樱当然给了她正确的答复，最后琉璃子气馁了她微微发抖的身躯紧紧的抱住紫樱嘴里念叨着：“樱子，对不起，姐姐我没想到会这样！”

感受琉璃子身上的那股温热，李伟顿时有些兔死狐悲的感觉，不过想想也释然要怪就怪这岛国妞太狠了。同时这副身体里紫樱的意识好像在逐渐消散，也只有李伟能感觉到。

“好了，琉璃子，别太伤心。老夫觉得你做的没错，樱子给老夫的感觉视乎已经完全变成另外一个人，就算她仍然是樱子，可是在这关键的节骨眼上却不能容忍任何一点差错，你明白我的意思吧。”

“主人，请您告诉琉璃子，到底是什么样的妖术能改变一个人的人格，却又保持着本人的记忆和能力？”

“嗯？这个，暗影组织的高层却能从召唤地狱深渊的恶鬼附身在常人身上控制他们为自己服务，视乎他们控制的恶鬼一般都没这么神通广大。不过老夫却听说过有一种叫做摄魂术能将一个人的灵魂给控制起来，让他保存着自己的记忆和能力的同时又能死心塌地的为施术服务。却不曾听说控制了灵魂会连性格都改变，真是奇怪。”

“暗影吗？琉璃子发誓一定要讨回公道！！”

“好了，加奈，尤里你们先把樱子带下去照顾好她，琉璃子你跟老夫过来。”
“是，主人。”
“是，主人！”

看着自己被另外两个女忍者带走，李伟大大松了一口气，只有时间一到他立刻转移然后卷土从来。




飞机上，已经变身为豹纹女王小燕的孙帅美美的睡了一个觉，当她醒来发现飞机还在路程中便悄悄地松了一口气，孙帅确实杀了王小燕，不过却意外的激活了身上的印记。

原来这个印记激活后却拥有这样奇怪的能力，记得印记被激发的瞬间王小燕的身体居然被自己吸收得连渣都不剩，孙帅觉得有些恶心。吸收完王小燕的身体后孙帅第一时间就是感觉到自己体内好像多出一股力量，同时自己的外貌也发生了变化，他变成了王小燕。

看到自己外貌变化，孙帅觉得这是个逃跑的机会，马上穿上王小燕的衣服然后将自己携带的衣物全部烧毁，再之后便来到机场，因为现在的他已经不是通缉犯，所以很容易就买到一张机票并且顺利的登上飞机。

一上飞机，孙帅一颗悬着的心总算放下，如今已经算是逃离上清市，接下来便感快找到李伟与之汇合，但是如果神秘人发现自己已经变成王小燕的话不知道会不会在澄山市机场拦击自己呢？

一边思考一边看着飞机里的乘客，孙帅想了想或许可以试试印记的另外一种力量。

第十四章

万竹山庄，竹林深处的某个套房里。

浴室之中，一阵阵茉莉花香迎面扑来，李伟看着浸泡在水缸里的身躯那一身雪白的肌肤，油光嫩滑，细看之下在腰间有道淡淡的疤痕不过并不影响身体主人的美观，沿着看似修长的玉腿，神秘的三角地带孕育着稀疏的芳草，平坦的小腹，恍若一漫平川，中间小肚脐上那颗紫色的脐环，看起来却是那样的别致。

在往上，e罩杯大小的肉团宛如两个倒扣的玉碗，娇挺丰满，却被一双柔嫩的芊手不断揉捏着，荡漾着，阵阵乳波，伴随着水花溅起。

“樱子妹妹，不知道你听不听得到，尤里姐姐和加奈姐姐一定会好好照顾你的。姐姐我先帮你洗个澡哦。”身穿绿色忍服的高挑女子一边抚摸着浸泡在水缸里的少女一边说道。

“加奈，你帮樱子好好洗洗，让她休息，主人那边任务要赶快完成，不要耽误太久。”说这话的是身穿蓝色忍服的女子。

“尤里你先走吧，我还要帮樱子好好打扮，樱子妹妹平时最喜欢将自己洗的干干净净打扮的漂漂亮亮的。”加奈看着水缸里的樱子一双大眼睛蒙上一层薄雾。

而水里的紫樱也就是李伟眼睁睁的看着加奈的双手在自己那敏感的肉躯上游走，顿时感觉燥热无比，却不能移动一下内心非常烦躁。
加奈果然对紫樱是姐妹情深，她仔仔细细的将紫樱的身体给洗了一遍，这段时间内李伟简直是在活受罪，眼看时间差不多立刻发动自己体内的魂力想挣脱紫樱的肉体。

可是李伟懵了，他发现挣脱不了，怎么回事？他又试了几次结果一样，难道是硫离子对紫樱施展魅惑术而影响到自己的灵魂。

随着李伟发力紫樱那张小巧的俏脸上浮现出一丝红晕，并且在嘴里发出一道轻微的喘息声。

加奈看到紫樱表情上的变化，立刻惊叫到：“樱子?樱子，难道你听得到，快回答我，樱子！！！”

看到加奈紧张的表情，李伟立刻停了下来，他现在已经够麻烦不想惹麻烦，看到紫樱那双大大的眼睛里毫无生气一副痴痴呆呆的模样，加奈叹了一口气幽幽说道：“中了琉璃子的魅惑术基本是无药可救，我居然还抱着那么一丝希望。”

洗过澡后加奈将紫樱扶到梳妆镜前：“樱子妹妹，姐姐已经把你洗的干干净净哦，接下来姐姐会帮妹妹你好好打扮，樱子妹妹你一定会喜欢的。”

李伟看着镜子里紫樱，年纪差不多17，8岁，略带婴儿肥的小脸蛋非常惹人怜爱,，小巧挺拔的鼻子，樱花形状的粉色小嘴，以及那双带着长长睫毛明亮如黑珍珠的大眼睛，没想到这个女忍者长得这么水灵，不知道她身份的人还以为是个邻家小妹妹。

加奈拿起梳妆台上的化妆品为紫樱细细的装扮着，十几分钟后李伟重新审视镜子里的紫樱时内心对加奈的化妆技术感到吃惊，化妆后的紫樱变得明亮动人，粉嫩的红唇因为唇彩的修饰，散发着亮晶晶的诱人颜色。脸上打了的粉底，看起来粉嫩得要滴出水来，修饰过的睫毛长长弯弯密密的，淡紫色带银光的眼影让那双大眼睛更加顾盼有神，盈盈欲滴。

头上的长发黑丝也被加奈用粉色的丝巾绑成俩条俏皮的马尾，整个人看起来就像漫画中的萝莉，如果配上胸前那对大肉团，李伟立刻想到童颜巨乳这四个字。

化妆打扮后加奈还帮紫樱穿上一袭紫色的睡裙才将紫樱安放在床上，加奈一脸怜爱的看着紫樱：“樱子，好好休息，姐姐我要去完成宫奇主人的任务，姐姐相信只要我们成功召唤血神到时候樱子的身体一定会康复的。”

说完身形一闪消失在房间里，李伟悄悄的松了口气，此时的他已经可以自由活动身体，其实李伟在加奈给紫樱化妆时已经夺得身体的控制权，同时他知道紫樱体内的那股意识已经完全消失，这副身体只剩下一个躯壳。

“没想到那个叫琉璃子的魅惑术这么厉害，居然可以破坏人体的神经系统，还好对灵魂没有影响。”

李伟知道暂时脱离不了紫樱的身体，要是现在不离开等下她们几个姐妹回来的话都不知道该怎么应付，打定主意后李伟看了看身上那袭紫色的轻纱贴着温润的肌肤非常舒服，解开腰间的银色腰带，薄如蝉翼的紫色睡裙顺着肌肤滑落在地上，胸前那对胀鼓鼓的峰峦也随着动作上下晃动着，李伟吞了吞口水，双手忍不住的将它包裹起来，轻轻一握，温润如玉苏苏麻麻的感觉。

“嗯！不行啊，现在怎么可以想这些猥琐的事呢？”

李伟马上摇了摇头让体内那股燥热平息下来，然后打开衣柜找到一件黑色的连体紧身衣穿在身上，穿上衣服后胸前那两个凸起非常明显，李伟脸皮一红知道忘记穿内衣，不过时间紧迫也来不及多想立刻墙壁上拿走一把小太刀别在腰间推开窗户跳了出去。

外面一夜风雨过后留下一层厚厚的残枝败叶，很难行走，李伟试着提起体内那股气息配合着紫樱记忆的步伐顿时感觉身体轻如飞燕，速度变得快很多，轻轻一跃竟然跳得老高。

“难道这就是轻功？不对，这个应该是忍术中的“月步”

李伟一面感受着忍术带来的快感另一面却在担忧，自己带走紫樱的身体恐怕以后会带来很多麻烦，在实力没有提升起来和解除灵魂禁锢之前绝对不能与老妖怪他们正面交锋。

因为李伟已经从紫樱的记忆片段了解到关于忍者的一些信息，就拿紫樱现在的身体来说对于普通人已经是无敌存在，她的战斗力可以秒杀一队训练有素的特种兵前提是暗杀，因为忍者最恐怖的力量是刺杀，潜入方面，而忍者在岛国境内数量非常稀少，不是每个人都可以成为忍者，除了天赋之外还要面对一次次残酷的修行。

按照等级力量划分，紫樱最多是个中下忍，加奈和尤里是中忍级别，而琉璃子已经是上忍，姬香在紫樱的印象中好像远远在琉璃子之上。

至于老妖怪，李伟想都不敢想那是多么恐怖的存在，同时这么特殊的几个却还被暗影吃得死死的，可想而知暗影的能量有多大，能灭掉暗影前身的境外组织又是什么样的庞然大物呢？

得到这些信息，李伟觉得自己以前的想法有多么可笑，简直不自量力，目前的他想到的就是能跑多远就跑多远。瞬间将体内的气提到极致，速度也提高了一大截，很快便来到自己所住的贵宾套间前，从窗户进去。
“还好，这小姑娘还在睡觉。”
看着床上被自己带进狼窝虎穴的女大学生，李伟怀着深深的歉意。
################################




离开澄山市机场，天已经蒙蒙亮。
孙帅此时的心情大好，没想到解开身上的印记后融合了一个人的身体和灵魂就让自己强大了许多，无论力量，速度和耐力整个提升了一倍虽然这样的力量相对女人的体质而言。

最让他意想不到的是灵魂的融合可以提升自己的精神控制力，也就是说孙帅在飞机上对其中一个乘客做了实验，他用自己的精神力量成功的干扰那名乘客的大脑，并且在他身上拿到一大叠钞票。

澄山市机场同样有神秘人的眼线，不过都是一些普通人而且人数不多，孙帅只使用了几招迷惑就顺利的走出机场。

“哇哈哈，这样的能力不是要变成超人了吗？”拥有这份自信孙帅很想立刻和李伟汇合然后杀进神秘人的老窝，这段时间他过的实在是憋屈，可是想了想要壮大自己的力量就要牺牲别人的性命，这样做不是很残忍吗？

“不行，不行，已经牺牲了一个无辜的性命。”想到被自己无意杀死的王小燕，孙帅的心很不舒服。

“但是，如果对方是敌人呢？嗯对，只要是敌人就不能手下留情。”

利用自身的精神力孙帅不用身份证就住进了一家4星级的宾馆，一打开门他就迫不及待的走到浴室，来到洗脸盆前将脸上那些画的乱七八糟的化妆品给冲洗得干干净净，同时也拿起牙刷狠狠的刷起来直到口腔发麻才停下来。
“呼，呼，舒服多了。”孙帅一想到这个王小燕的嘴巴不知道吹过多少男人的肉棒立刻感觉到非常恶心，所以一进房间就立刻漱口。
再看着镜子里已经卸掉厚厚浓妆的王小燕，孙帅皱起了眉头，这张脸五官算是端正可是长得太普通，虽然脸是瓜子脸不过眼睛太小，鼻梁有些塌，嘴巴有些宽唇肉太厚，皮肤看起来有些粗糙而且显得暗黄可能是长期使用低劣化妆品所致。

比起王小燕孙帅宁愿面对的是叶艳的容貌，虽然叶艳长得很媚风尘味很重那至少还算得上一个七十分的美女，王小燕最多勉强及格。同时王小燕的身材也远远不及叶艳，腿太短，腰太粗，胸部比起叶艳简直是小巫见大巫。

“哎，好歹叶艳以前可是红牌没有料怎么当，这个王小燕只不过是个街边拉客的能好到哪里去。胸部小也好这样活动起来比较方便，容貌嘛，普通才不惹人注目。”孙帅自我安慰道。

洗过澡孙帅心里也舒坦了不少，换身一身休闲服看起来有些青春气息，毕竟王小燕的年纪不大只有20出头。孙帅马上将手机卡插入拨通李伟的电话，结果不是忙音就是关机，试了好几次都不行，最后用手机登陆了邮箱，果然李伟留了一份信，点开一看。

“孙猴子，你没事吧，电话怎么老关机。如果你看到这封信说明我也可能碰到一点麻烦，上清市不能再逗留，有机会就开溜吧，对了不要来澄新市找我，具体等我这边的事情处理完在跟你联系，保重！”

这封信，孙帅看得心里渗得慌，不过邮件发出的时间是昨天下午，李伟应该还在那里，而且自己现在也有自保的能力。

澄新市是澄山市的二级城市只有20多公里的路程，孙帅已经迫不及待想见到李伟。


--------------------------------------------------------------------------
国都某个高级宾馆内。

一个身穿钻石镶边露肩黑色鱼尾礼服的妖艳金色长发女人斜靠在椅子上，在右眼一侧有着长长的流海，她的眉毛高佻修长，半眯着有着长长睫毛的和涂着淡银色眼影的媚眼，张开红艳性感的双唇对着手机的通话孔媚笑着，一边用手轻轻来回抚摸着那双洁白耀眼的修长美腿。
“哟，我还以为是谁呢，原来是暗影的地门副门主，不知萧二当家有何事呢？”
“亲爱的库纳莉莉大小姐，我萧某有一事相求，不知大小姐是否能给萧某一些薄面呢？“
“什么事呢？说来听听。”

“库纳大小姐，听说您培养了一班勇士实力很高，萧某想跟大小姐借兵一用，不知大小姐是否赏脸呢。”

“萧二当家的，此言差异，小女子怎能担当得起呢？”

此时电话里的女音忽然变得阴沉沉起来：“库纳莉莉，就别跟我装了？你偷偷练兵是何用意呢？”

妖艳金发女顿了一下用她那嗲死人不偿命的声音媚媚说道：“哟，人家可真的是不知道哦，萧二当家您吓到人家了。”

“够了，你就别装。别人都被你蒙在鼓里我萧乐可是清楚的很，库纳莉莉不应该叫你为邱门主才对吧。”

听到这里这个金发妖艳的女人那双湛蓝的眼眸一缩微微皱起眉头声音也变得阴冷起来：“哼！！萧乐你到底知道些什么？”

“哈哈哈，邱门主你在暗影组织里的丰功伟绩我萧某可是很清楚，如今你飞上枝头当凤凰还不够，暗地里练兵想夺得族长之位吧。”

“好，好，很好，你到底要怎么合作？”

“很简单，只要库纳小姐派遣几个勇士协助萧某除掉组织内的叛徒就可以。”

“好，到时候他们会主动联系你。现在我将他们的资料发给你。”

“呵呵，这就对嘛，等库纳小姐帮萧某杀了这些叛徒，萧某和暗影联盟都会感激你的。到时候库纳大小姐也会顺利登上族长之位的。”

“我看是你个人的私事吧。”

“私事还是公事，还不是库纳小姐说了算，等你的好消息哦。对了萧某知道自己有几斤几两，希望大小姐不要意气用事要以大局为重哦。”

“这个我知道，你放心，谁也动不了你！”

“那萧某谢谢大小姐的关照了。”

“啪！！”妖艳金发女将手中的电话狠狠的丢到地上。

同时在上清市的市政办公室里一个形态端庄的美妇轻轻的扣上电话，一脸惬意。

“邱正海，作为前暗影组织的玄门门主，当年你金蝉脱壳瞒天过海假死骗过所有人的眼睛，亏盟主都赐予你英烈的称号，只有我知道你暗中夺舍成为当今塞纳族族长之女库纳莉莉。”

想到这里美妇不应该称为萧乐脸上露出阴冷的目光恨恨说道：“萧仁啊萧仁，我虽处处比不过你，但是我却拥有你永远也不知道到的秘密，还有李伟，孙帅你们两个臭小子给我等着。”


第十五章



一身休闲装装的孙帅坐在餐厅里发愣，根据李伟的邮件，来到澄新市，但是想到自己现在这摸样加上李伟不停的更换身体视乎要找到对方简直是大海捞针。坐着等他的消息，以孙帅的性格来说是不可能的。

“毫无头绪，该怎么办呢？”看着餐桌上热气腾腾的饭菜孙帅觉得一点胃口也没有。

“樱子妹妹到底跑到哪里去了？”这时一个声音传入孙帅的耳朵里，孙帅现在的听力非常敏锐那怕再吵杂的环境他都可以分辨出那些声音的来源。由于是日语发音所以孙帅有些在意的抬起了头顺着声音的来源望了过去。

（孙帅是听不懂日语，只是听到有人说日语好奇而已，为了方便阅读所以把对话写出大家看得懂的文字，别在意！）

说这话的是个女子，大概二十三四的样子,穿着一身深蓝色职业套装,身材异常高挑，一头乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方，斜边刘海下一张熟美的娇靥，挺立的鼻子，嘴唇略呈椭圆涂的是粉红的唇膏，一双微微上挑的丹凤眼配着一副时尚的黑框眼镜彰显女人的干练。

而在女子的对面坐着是个年纪与女子相仿的女人，这个女人看起来有些成熟温婉，琼鼻玉齿，杏目桃唇，一头微卷的栗色长发，身上是一袭绿色的时尚裙装，恰到好处地衬托出她那优美的身形。

她同样用一口日语回答道：“我也不清楚，虽然在她身上标下印记，不过很奇怪。”

“加奈，不如再到印记最后消失的地方找找看或许有什么线索。”蓝色套装女显得很着急。

“不，尤里，能抹去印记的人恐怕不是我们能应付得了，还是先回去禀报主人一声吧”

“可是，我怕樱子出现什么意外。”

“尤里，我比你还担心樱子，不过从房间的迹象表明，樱子自己离开的，但是如果她意识恢复了？肯定会给我留下什么信息，我猜测樱子的身上发生了什么己力不及的变故。”绿色裙装女郎若有所思说了说。

“好吧，不过加奈，主人那边就由你去禀报，我想再回那个地方看看。”

“既然尤里这么坚持也只好这样，不过要小心点.” 绿衣女郎担忧的看着职业装女。

两人这么一来二去，孙帅听得一头雾水，只在其中几个简单的发音了解到只言片语，那个白色套装女好像叫做加奈，另一个叫尤里，她们姐妹丢了。就这么个意思吧，没想到平时岛国动作片看多了还能听出这么点端倪。

听着间孙帅忽然看到那个套装女的眼睛对上自己，同时也在她的眼里看到一道很不友善的目光。

“加奈，有人在偷听。”那个套装女忽然把声音压得很低。

“没想到这么吵杂的环境，我们已将音调压得很低都被注意到，实在太大意了，尤里走！”

俩女同时站起身往不同方向离去。


孙帅知道自己偷听人家的对话可能被发现，本来以为没什么大不了，却看到对方那么警惕于是内心感觉有些意外。

“好像这两个日本妞有点意思。”孙帅意外的同时也激起了一颗好奇心，他想跟出去瞧瞧。

如果是平时的孙帅他是不会多管闲事，自从融合了王小燕后身体素质各方面都得到提升同时也拥有诡异的精神控制，所以现在的孙帅自认为还是有些管闲事的本钱。

由于两个女人各自离开，孙帅只能跟着其中一个，那个套装女刚才一直在询问问题该是比较没主见的一个人，所以孙帅觉得跟着她万一出现什么问题自己比较有利。

走出餐厅，孙帅看着那女的上了一辆出租车，孙帅也同样在路边拦了一辆跟着上去。

过了半个多钟，出租车上的司机便扭过头看着车厢后的孙帅说道：“喏，妹子，你和前面的车里的人是什么关系？这样跟着人家可不太好吧。”

被司机一问孙帅确实不知道怎么回答眼见一转装出一副无可奈何的表情道：“这个，哎怎么说呢，其实前面那个狐狸精勾引我男朋友，如今被我发现，你应该明白我的意思吧。”

司机一听露出一副恍然大悟的样子嘴角勾起贼嘻嘻的笑了一下：“这样啊，不好，非常不好，老哥我最讨厌这种花心的男人，妹子你放心大哥一定帮你的忙。”

说完司机油门一踩紧贴了上去，不过内心将孙帅和前面那个女人做了对比然后叹了口气，暗暗想道要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，男朋友不变心才怪。要是这样的话被孙帅听到孙帅肯定一脚把这个司机踢下车。

又过了半个多钟

“妹子，我看情况不大对劲。”司机又扭过头对着孙帅皱起眉头说道。

“司机大哥你这是什么意思？”
“前面位小姐好像在兜圈子。”

“什么？你意思是说她发现了我然后故意兜圈子？”

“应该是这样。”司机点了点头说。

“那还跟个屁啊，下车！”孙帅一听火了，没想到自己居然被对方看透了，这样简直一点面子都没有。

看着孙帅下了车，司机摇了摇头将车开走。

下车后孙帅才发现自己被带到一片建筑工地上，看了看四周一点人气都没有，简直就是一个鸟不拉屎的地方，想回头想叫上那车结果连个车屁股也没看到。

“靠，这里是哪里啊，没车怎么回城区？”孙帅气得跺了跺脚。

孙帅那颗膨胀到极致的自信心一下子就萎靡了下来，看着这片还没完工的工业区无奈至极。

也就在此时一道身影忽闪而过，虽然只是那么短短的一瞬间却被孙帅捕抓到，但是身体反应过来时已经太晚了，顿时感觉寒意四起，浑身像炸雷般忍不住颤抖起来。

“八嘎，你到底是谁？”声音响起，孙帅终于看清对面的人，原来是那个被自己跟踪的套装女，她那双眼角微微上提的凤眼正冷冷的盯着自己，手中却拿着一把60多公分长的小刺刀，而刀尖正对着自己的脖子，虽然还没碰到皮肤，可那冰冷般的触觉已经在孙帅的脑海里形成。

孙帅内心感觉非常诧异，好像自己的力量在对方看来不堪一击，一股深深的恐惧感瞬间填充了整个大脑。

“说，你到底是谁？”女人知道对方听不懂便改成中文。

听到女人说中文，孙帅才醒悟过来，立刻懊悔不已，没想到一个看似柔弱的女白领转眼间就变成一个冷漠的杀手，难道澄新市是个卧虎藏龙的地方，在街头随便就能碰上一个高手？看对方的架势自己那点本事视乎根本就够看。但是回头想身手这么敏捷的高手要杀死自己也不就是在一瞬间的事，但是她问了自己问题说明她有某方面的疑虑。

确实孙帅所想那样，尤里有些疑虑，她不是不透孙帅的深浅，而是不知道孙帅的背后势力的深浅。

同时孙帅也猜到那么一点，他大脑急速的飞转，自己该怎么回答她呢？说无意间听到对话觉得好奇跟过来，有点说不过去，但是刚才看这个女的在谈话的时候一直都在强调某个问题，可惜自己又听不明白只能根据其中的某些听得懂的字面分析。

轻轻吸了口气调节一下自己内心的恐慌，孙帅知道这个问题是避免不了的，不然先探探对方看看她的反应，实在没办法才用那招。

“你们不是要寻找一个叫樱子的少女吗？”孙帅没有回答她的问题而是直接给对方一个反问的语句，话一出果然尤里的眼神出现了微微的变化，虽然这种变化只是不到0.1秒的时间，但是被孙帅捕抓到。

女人冷冷道：“你还没回答我的问题。”

看样子这个冰冷的女人很在意那个叫樱子的少女，既然知道对方所担心的或许可以将其作为突破口，该怎么忽悠她呢？这可是人命关天的啊。

“我是谁并不重要，难道你不想知道你那个小姐妹的下落吗？”孙帅知道对付这种女人只有单刀直入的做法最好，直接踢中对方的软肋让她的心理防线崩溃。

虽然自己在战斗力上远远比不过对方，在气势上绝对不能输。

“废话，再不回答就一刀杀了你。”女人虽然说要杀自己，可是孙帅却看到她那把刀竟然往后缩了1，2公分，女人自己都没发觉，不过孙帅却看得很清楚。也就是说明自己刚刚的话在她的心理有了某些效应。

这时孙帅几乎可以确定女人应该不会杀自己，至少现在不会，于是他又想到另外一个问题，自己拥有普通人没有的能力却被这个女人一眼看出，而且以女人的实力在刚刚第一次见面的时候确实可以一刀灭了自己，可她并没那么做着又说明什么呢？

对了！！她不知道自己的底细，不应该是说她作为一个岛国人潜伏在华夏大地，本来已经是做贼心虚，如果自己是普通人的话，她肯定会毫不犹豫的下手，既然她发现自己的特殊，这点说明她担心的不是别的而是将自己与某个组织或者国家机关联系在一起。

“好，我说，不过你不担心你那个小姐妹吗？”孙帅打了个马虎眼，然后继续在这个女人的软肋上再踢一把。

第三次了，女人眼神已经有点飘忽，不过却显得更加冰冷，孙帅也知道不能再以这个为理由又说道：“我是国家公务员，你懂的。”

孙帅本来想随便说一个组织的名字，不过他害怕这个女人看出自己的破绽，于是想到用国家这个绝对强大的组织作为保护伞，当然他不知道国家机关里面特殊人员的说法，如果说是什么特殊情报部门那也太过俗套，不如说是国家公务员这样理解就有很多层面上的问题了。同时看样子这个女人潜伏在华夏境内肯定要做一些不为人知的东西，她最当心的肯定还是这方面的问题吧。


“什么？难道你是？不可能。你骗我，我杀了你！！！” 
话一出孙帅顿时感觉掉到冰窟里面，周围的温度好像瞬间降到零下，他此时脑海里一片空白，连那招精神攻击都使不出来。

“嗯？”等了好一阵子，孙帅发现自己还好好站着，身体也没出现什么异样，再看看面前的女人，她正一脸阴沉的看着自己。

“怎么，你不是要杀我吗？”孙帅知道女人这种情况下都没杀自己，这说明这个女人内心的情绪已经占据了理智，果然女人都是任性的动物，自己的话虽然漏洞百出，却将一个训练有素的女杀手给骗了，接下来该怎么办。

“你很想死吗？在我没得到满意的答案前你连死的机会都没有。”话一说完女人向孙帅狠狠的拍了一掌。

这一掌将孙帅身体拍出好几米远然后重重的摔倒在地上，顿时感觉头晕目眩，五脏六腑好像要被击碎一般很难受。

“你........干什么！！”孙帅躺在地上觉得全身发软一点也使不上力气，仿佛得了脑偏瘫四肢都失去控制一样。

“这只是一点教训，等下就算你不说实话也得说。”
听到女人这么说，孙帅内心咯噔一下，她这话是什么意思，难道想给自己来点酷刑像是辣椒水，老虎凳什么之类想到这里孙帅感觉后背已经凉嗖嗖的。

女人对着孙帅露出一个嘲讽般的眼神然后一转身走开了，孙帅看到女人离开想起身逃跑，没想到一用力一颗心立刻凉了一半，身体完全不能动了！？她只是拍了自己一掌，身体怎么就动不了了，难道这是传说中的点穴，难怪女人能这么从容地走开。

随着一阵轰鸣声，一辆汽车停在孙帅的面前，孙帅一看居然是一辆出租车，这时出租车的驾驶室忽然打开，女人那双套着肉色丝袜踩着高跟鞋的美腿从车里伸了出来，然后走到孙帅的面前。

“上车。”女人手一发力孙帅整个人就像只小鸡一样被拎了起来然后被丢进车的副驾驶位上。

车里的孙帅内心忐忑不安，他不知道这个女人要带他到哪里去，也不知道自己接下来的遭遇会怎么样，女人的手段很残忍她现在的这辆车就是杀了一个出租车司机抢来的，面对连杀人都不眨一下眼的女人，孙帅知道自己的下场肯定很难看。

车子开出差不多10几分钟，才这短短的时间内，孙帅想到几十种办法却被他一一否认掉，最后他觉得能牵制住这个女人的还是她那个小姐妹的下落，孙帅猜出这个女人肯定要把他带到老窝去，这时候不说接下来可能没机会。

“小，小樱，我，我知道在哪。”孙帅试着发出声音。

“嗯！？”

“咔嘶！！！！！”

“啊！！”车子猛然一停，随着惯性孙帅头重重的撞在前挡风玻璃上。

孙帅顿时气急败坏愤愤地说道“草，你发什么神经！！”

“你说什么？”女人眼神一冷一只手如同铁钳子般狠狠的扣住孙帅的脖子。

“唔，唔，要，要，死了！！！我，我死的，话，你的，小，小妹妹，也会死的！！我们组织也不会，不会，放过，你们，这，这些寇人！！”孙帅立刻被掐的连气都透不过来，脸上憋得通红，但是还是把话说完整了。


“快说，小樱到底去哪里了，你的真实身份是什么！！”女人很想立刻掐死孙帅，可是一想到加奈的分析和小樱的异常，就算再自己再笨也知道其中的奥秘。

本来她想带孙帅去山庄将她交给琉璃子，可是目前看来多一分钟的耽误，可能小樱就多一份危险，再加上对孙帅说自己是国家的人，尤里已经有些失了分寸。

孙帅感觉脖子一松，又呼吸道新鲜的氧气断断续续说道“她，她被我们领导给带走了，他们派遣我盯着你们，如果我现在发生什么意外，他们肯定会立刻找到你们，而且，我离开的时候已经交代过，晚上10点前还没回去就遇到危险，他们肯定会出来寻找我。”

孙帅很气，但是大脑却很清醒，虽然话很狠也怕女人对他施加毒手，但是如果被她带到老窝去那肯定会死得很难看，不如现在想办法镇住她然后再找机会逃跑。

“哼，凭你这副模样和这点能耐也能当龙组的人，看来你们国家现在很缺少人才，别耍花样，樱子被你们带到哪里去！”

孙帅听到女人口中的“龙组”立刻想到这个可能就是国家的特殊部门，没想到这个岛国妞居然知道国家的秘密，可自己作为一个华夏人却根本完全不清楚自己的国家有这样的部门。但是回头一想，显然这个岛国妞已经相信了自己的话，也可以看出这个女人的智商并不怎么样，想到这里孙帅忍不住看了看尤里的胸部，果然，营养全部跑到那里去了。

本孙帅这么一瞧，尤里还以为他在羡慕自己的身材，同时也不自觉的挺了挺傲人的酥胸，这些小动作却被孙帅看在眼里，也增加了他的自信心。

“我的模样怎么了，我这副摸样怎能就不能是龙组的人，还有就算我能力很差，但是我们部门高手如云，我看你的身手在我们组长的手里还过不了一招。”

“你耍我，龙组的组长会再这个地方？”听到龙组的组长也来到澄新市尤里大吃一惊，她虽然听说过华夏有这么一号人，却从来没见识过，她们黑龙会能在这里也是暗影组织给的保护伞。

如今根据小樱的异常和加奈在她身上下的印记被屏蔽，尤里已经对面前这个长相普通甚至有些猥琐的女人多了几分忌惮。

“嘿嘿，你那小妹妹长得很水灵，我们组长可使不得伤害她，说不定现在在好好招待她也说不定。”孙帅顺着女人的思路继续忽悠，姐姐长得都这么妖孽更何况是妹妹，想必那个叫小樱的也是个不可多得的美女。

“你！？你现在立刻带我去，要是小樱少一根头发我连本带利在你身上讨回！！！”被孙帅这么一说，尤里内心更是担忧，樱子确实长得很漂亮，这个丑女人应该是见过才会这么说。

“哈哈，带你去，你就救得了她？”孙帅当然不会带她去，因为这些根本就是孙帅虚构出来的，但是又不能让她看出破绽，只能在言语上给这个女人施加压力。

“你！？”看到女人皱起眉头，孙帅立刻又说道：“你别想把我当人质，我加入组织起就是国家的人，誓死效忠，就算你杀了我，我也不会出卖国家的。”

孙帅这话说得是头头是道大气凛然，尤里已经打从心里相信了他，不过想了想，这个所谓的组长应该还不知道自己主人的秘密，不然他们怎么才抓走小樱，还派这个垃圾来盯着她们，这说明对方根本还摸不透黑龙会的实力。既然如此也不宜让主人出面，先探探再说，免得打乱他的计划，同时也得赶快通知加奈她们才行。

看着尤里脸色飘忽不定，孙帅知道对方可能要找帮手忽然装出一副恍然大悟的样子道：“你另外一个姐妹说不定也被我们掌控了，我的同事可不是这种级别的哦。”

“你，你们是小看我吗！！！”尤里感觉自己好像被对方给看扁了一样，本来想联系加奈可是如果加奈也被控制起来那现在不等于也暴露了自己的情况，同时目前情况来说也不能带她回去，因为小樱的变故主人已经将秘密地点转移，现在回去的话万一被跟踪到也是很麻烦的一件事。

只能联系琉璃子她们想到这里，尤里从衣兜里掏出一只纸鹤对着它吹了一口气让后将它放在手心，往外一扔。

孙帅看到纸鹤竟然让自己飞了起来越飞越高最后消失在自己的视线中，太诡异了，这女的居然还会妖术，这下麻烦了。

虽然心里觉得很不可思议，但是不能表露出来，尤里看了孙帅一眼让后再掏出一颗黑色的药丸。

“这，这是？”孙帅看着尤里手中的黑物，有些害怕，难道这女的想毒死自己，又觉得可能性不大，要杀自己何必这么麻烦，想到这里的孙帅顿时感觉口腔一股浓浓的药味。

“啊，这，这是什么？！”

“安静点，别叫！”

几分钟后孙帅脸上的皮肤有种被慢慢蒸发的感觉又热又痒很想抓又动不了，这时尤里的芊芊玉手在他的脸上摸来摸去，过了好一阵才满意的点了点头，然后掏出化妆品在孙帅的脸上又涂又抹，再然后抓起孙帅头上的长发拉扯了几下便用一个发夹给固定。

接下来还要去脱孙帅身上的衣服。

“啊，女，女流氓，你，你想干嘛！！”孙帅大叫起来，他不是真的害怕这个女的要非礼自己，而是通过大叫想知道这个女人想干嘛。

“啪”孙帅被甩了一巴掌。“闭嘴给我安静点。”

孙帅知道对方是不会告诉自己，又害怕皮肉之苦，只能眼睁睁的看着尤里将自己身上的衣服脱下，然后又看到尤里自己也脱了衣服，看着尤里脱下衣服后一幅完美的女性胴体就这么裸露在自己眼前，两对充满致命诱惑大肉团在自己面前晃来晃去，晃得孙帅心理瘙痒难忍眼花缭乱。

不过接下来尤里却将自己的衣服给孙帅穿上，自己却穿上孙帅的衣服，对于尤里的奇怪举动，孙帅内心表示非常不解。

换好衣服的尤里有看了看孙帅的胸部摇了摇头道：“身高没关系，可是这也太没料了吧。简直有辱我的形象。”说完尤里在纸巾盒里拉了好几张纸巾将它揉搓成团塞到孙帅的胸前，看着原本B大小的胸部被硬生生塞起来，孙帅满脸疑惑。

接下来孙帅看到尤里自己也吃了颗药丸让后再自己的脸上抚摸着，不过随着尤里的动作，孙帅越看越吃惊，因为她看到尤里那张美艳的脸庞渐渐变形，鼻子变得不那么挺翘，嘴巴边厚变宽，一双美丽的丹凤眼也开始走位，最后连细腻白嫩的皮肤也变得暗黄了些，之后一张陌生的脸出现在自己面前，这张脸有点熟悉好像在哪里看过。

“这，难道你有自虐倾向，好好的花容月貌竟然糟蹋成这样？丑死了！！”孙帅忍不住说了几句。

尤里一听觉得奇怪，难道自己的易容得不像，立刻对着车镜照了又照嘀咕道：“对啊？就是这个丑女人的模样，她怎么没发觉呢？还说这张脸丑，哪有女人说自己丑的？”

听到尤里的话孙帅才恍然大悟，难怪看起来有些眼熟，尤里她将自己整成王小燕的模样不对是自己现在的模样，等等她吃药丸是为了易容，那她刚刚不是......

孙帅立刻对着后镜看去，尖尖的瓜子脸，略带英气的眉毛下一双微微上挑的丹凤眼，挺立的鼻子，嘴唇略呈椭圆，在配上淡淡的妆容除了没带眼镜外根本就是尤里的脸。

看到孙帅一副痴痴呆呆的模样，尤里有些厌恶的摸了摸自己的脸说道：“丑女人，便宜了你。”

孙帅不知道尤里为什么要这样搞，但是肯定是害怕自己所说的那些事，看样子这个女人还是有些智慧的。

接下来尤里为了完美模仿王小燕的身高以及身才，她用了缩骨改变了身高，缠胸为了将胸部缩小一点，看着尤里完美的变身，孙帅忍不住叫她也帮自己的身材给变一下，结果换来一个白眼。

“垃圾，你这身材恐怕也改变不了，这种缩骨术只有我自己才能施展，同时你那飞机场一样的胸部只能用纸巾填充。”说完尤里一踩油门将车子开出大路。







-------------------------------------------------------------

PS,

看到留言有些朋友说里面会附身的人太多，每个组织都会有点乱套，这里说明一下，其实本人设定只有暗影组织里面的几个头目和李伟能自由附身，可能本人文笔不好表达的不是很清楚，特别是后面出场的库纳莉莉她的前身是玄门门主，而玄门是暗影组织的一个分舵而已。

暗影组织：有天门，地门，玄门，黄门（天地玄黄）每个门主有正门主和副门主，文章设定就这么几个人，关于暗影其他成员都是门主给他们借体还魂的。同时要让一个组织成员还魂还有诸多限制，世界还是和平的不会乱。

岛国的黑龙会老妖怪说道续命很多人以为他也会借体附身，其实不用当心他绝对不会这么做的呵呵。

所以后面的派别基本没有这个能力，大家请放心，同时写作很辛苦，查阅资料构思和描写每个人的心里动态都是一个漫长的沉淀过程，有些情节和逻辑上的某些错误请别在意，看得爽就可以。


最后说一句，你们的回复是我写作最大的动力谢谢！！

