 tggame的phpBB
g迎淼tggame的phpBB。 

 登出 [ yangbowenyang ]    0 新息   答集     搜    T列表    T控制台 (UCP)  

最後L是 2012-11-06, 12:31 F在的rg是 2012-11-07, 12:24
 
z]有回覆的主} | z最近的主} z新的文章 | z您的文章 


^首 ? 第二^ 主}^ ? TG文章作^
所有@示的rg UTC + 8 小r 
 


超机密。
版主: L^廊



    第 1  (共 1 )
  [ 15 篇文章 ]   
  加入我的最 | 列印模式 | 寄o朋友  上一主} | 下一主}  
 
l表人 热 
qq343583478   文章主} : 超机密。l表於 : 2012-04-18, 00:30  
 
 

]rg: 2011-02-06, 01:14
文章: 43  好久都没人发文了，既然这样，就发篇渣作吧
随便看看能不能进隐版。
――――
超机密
“总算醒了啊，笨蛋哥哥。”
“……，什么啊，是妹妹啊。”
……………
“什么什么啊，亏我为了不让你迟到来叫你，你就这样向你可爱的妹妹致谢吗？” 
“好好好，谢谢啦。那就让我在睡会吧。”
“你这是在撒什么娇啊。够了哦，快起来啦。”
哗…被子被拉开了。
“啊啊啊…H！色狼！变态！”
我撑起身子。看到面前红着脸的妹妹，又看看自己撑得老高的帐篷“ 我也没办法啊。。”

“夜这孩子也真是的，这么大的人了还天天要妹妹去叫，真拿他没办法。”
“嗯。”
“你也是啊，别老看报纸啊，快准备下要出发了。”
“嗯。 ”
“真是的，一把年纪了，还和儿子一个德行。”
“ 你准备好了吗？”
“当然了，还用说。好了废话少说快去换衣服。”
“嗯，知道了，唯”
“夜，若绫。早饭在桌子上哦。爸爸妈妈走了哦，接下来的两个月好好在家哦。夜，要照顾好妹妹啊。”
“好好，我知道。你们放心吧。”

吃完饭，骑上车
“抓紧了若凌。”
“嗯。” 
我叫白夜。一个普通的大二学生。
长得也算俊秀吧。 高高瘦瘦的。也算一个帅哥了。虽然自己不觉得有好看，但是周围总有许多女生围着我。
后面吧那个可爱的家伙是我的妹妹。嗯，可爱这个词来形容她还不够。 因为她实在是太可爱了。长着一张诱人犯罪可以萝莉又可以御姐的脸。1.72模特般身高。苗条的身材，优美的曲线。吹弹可破的雪白滑嫩的皮肤。不大不小的胸部。不知道迷死了他们学校多少男生。也让我从高中起就被身边的朋友羡慕嫉妒。说什么居然有这么可爱的妹妹。 
由于父母总是很忙。所以长期在外出差，很少关心回来我们，总是我们两个在家。从小就是我在照顾她。所以造成她的性格孤僻，甚至一段时间相当自闭，后来才慢慢好起来。特别黏我，只有在我面前才会比较爱说话。
“好讨厌呐，又要期末考试了。” 她头靠在我背上说道。 
“怎么了，考试好啊。考了就放假了啊。”
“可是根本什么都记不住啊。数学物理什么的最讨厌了。”
“哎。笨死了你。高中那点东西很简单啊。哥哥我啊可是边学边玩也考了500多分啊。”
“是啊，老哥最厉害了。 ”
“当然。好了。到了哦。下午还是老样子。放学给我电话哦。”
“好的。哥哥拜拜。”
哎…无聊的一天又开始了。


“拿他导他，他加他在求导，由于函数在区间内连续…”数学老头又在黑板上讲得开心。谁听啊。
“哎…死老头又是你的课啊。算了逃了吧。” 
果然时间永远是在被满足时过得最快。一转眼就到放学时间了。 
叮叮…妹妹电话来了。
“喂。若凌，我在篮球场，过来吧。”
“哦。天仙妹子又来了么。”基友问到。
“去你的。”
“有那么漂亮的妹妹。也难怪你小子对身边那些女孩看不上眼。”
“谁会对自己的妹妹有什么想法啊”嘴上虽然这么说，不过基友说得也不无道理。对身边的那些女孩子。很少有能让我心动的。而且也的确在夜深人静的时候意淫过妹妹。哎，我果然很变态啊。
“不过，你那妹子相当厉害啊。整个高中部的女神啊。听我弟弟说，在学校里，同时拥有几个男生的爱呢。”
“不不会把…虽然她的确很漂亮，不活我记得她的性格不是这样吧。她完全不擅长无人交往啊，她以前有自闭症的吧。”
“啊，这么奇怪。真不知道你这哥哥是怎么当的，”
“不关我事啊。在我现在在我面前挺正常的啊。谁知到对外人变话那么大啊。”
“唉，你妹妹的心里问题很严重啊。作为哥哥你居然还不做点什么。”

“哥哥…”
“哦。我妹来了我走了啊。拜拜。”告别基友。我和妹妹便回到了家里。 
“那。哥哥晚上想吃什么告诉我啦。”
“随便吧。简单就好。”
“嗯，一会就好。”说完就走向厨房。
看着在厨房里忙碌的妹妹的身影。完全想不到到在学校里居然是那样的存在。真的有必要说一说她了。 女孩子什么的，果然还是内向些好吧。
先去上个厕所吧。
呼呼…真舒服。等等…那是？ 我看到妹妹昨晚换下来的衣服。不行不行，我在想什么呢。不过看一看没关系吧。嗯。是妹妹身上的味道耶。我的下体渐渐勃起了。
“哥哥。吃饭”
“哦…哦，来了来了。”吓死我了。
“嘻嘻。好吃吗？”
“嗯。手艺见长嘛。”
“那当然了。”
“对了，若凌。学校里有男孩子追吗？”
“怎么突然想起了，有…有啊”
“那你是怎么处理的呢。”
“当然是拒绝了啊。那些人，毫无可取之处，一点都不值得我喜欢。”
“可是我听说的版本一点也不一样啊。”
“你听说了些什么啊。”
“我怎么听说你可是学校的女神，而且同时拥有几个男生的爱呢。”
“谁说的啊。没有啊”
“你别管谁说的。有没有这么回事吧。”
“额…可恶。…是啦。的确有几个人整天缠着我。我不喜欢他们啦。只是没拒绝他们。”
“哼，你这是什么逻辑。 不喜欢别人，也不告诉别人，还整天和别人粘在一起。这算什么。同时吊着五六个人。你是女孩子。怎么能这样？”
“我没有想干什么啊。他们自己要给我献殷勤的。玩玩而已嘛。”
“玩玩？你还真是厉害啊。才多大就开始到处搞暧昧。”
“不是搞暧昧了啦。只是…”
“只是什么，我现在用脚都能想到你在学校是什么样子的。你脑子一天在想什么呢，送你到学校是去历练你玩男人的技术的吗？”
“不是啊…我…我也不知道怎么成了这样。都怪我喜欢的人是个笨蛋，一点也不明白人家。”
“你喜欢的人？你有喜欢的人了还去吊他们？把自己不能满足的感觉也施加在别人身上吗。做人可不能这样哦。你在外面怎么是这样的。”
“我没有啦…啊啊…哥哥…哥哥是笨蛋。”她眼里包着泪水带着哭腔，对我吼出这句话后转身跑回了寝室。
都怪平时太纵容她了，才会这样吧。不过我是不是说得太重了。

“好了，快出来吃饭了。”我敲敲她的门。
“不吃啦。最讨厌哥哥了。呜呜呜呜呜”
哎？居然哭了。真是的，麻烦了。
吃完饭，洗了碗。我又来到她门前。
“好了啦。不要生气了”………毫无反应啊
“算了，我给你留了吃的。饿了就出来吃吧。我回屋了。”
回到屋里，玩了会儿电脑，也觉得没意思了。躺在床上看着窗外的夜空
“哎，不知道这次又要闹多久情绪了。不过我刚刚也不算太重吧。像她那样的确不好啊。”我自言自语到。
天空突然划过几颗流星。
“哇，今天居然能看到流星。许个愿吧。希望妹妹能理解我的用心，快点成熟起来啊。”
闪闪发光的流星真漂亮啊。




“呜呜…哇。睡得真舒服啊。嗯？我操，都快吃午饭了。可恶。居然没叫我，还在生气啊。哎，算了。过两天就好了吧。” 
整理好后还是得去学校啊。
“终于来了呀，我以为你今天准备直接逃了呢。”一到教室基友便对我说到。
“当然，一天随便怎么也要来一下嘛。”
“怎么样啊。教育妹妹了吗？”
“别说了，小火山爆发了。理都不理我了。”
“哎，真惨，这样吧，下午游泳去，看看美女。舒畅舒畅。”
“随便吧。”

果然，夏天的泳池是最让人放松的地方了。不仅是避暑圣地，而且景色怡人。不过让我感到奇怪的是，在这花丛中，我的探测器居然毫无反应，而且早上好像也没有晨勃啊。难道我最近纵欲过多吗？不会吧。这样想着我便来到厕所。
“喂喂，怎么啦，打起精神来啊。你重来没有这么谦虚的说”话说怎么今天感觉比平时小啊。
“啊，是因为被冷水刺激的吧，热涨冷缩的吧。啊哈哈哈哈…一定是这样。游完泳你就会回复你的雄风吧。”嗯，这样想想就放心了。 
游完泳，匆匆告别基友回到家里。看到门口放着的黑色的鱼嘴高跟鞋，妹妹已近回来了啊。然后冲到卫生间里。
“可恶，怎么还是那么谦虚呢。啊，一定是刺激不够吧，来点东西刺激下我啊。”于是我看到了换洗框里妹妹的内衣和黑丝。
“这，额，不管了，试试吧。”
我拿起妹妹的粉红蕾丝小内内用大概接触她阴部的位置来回套弄我的阴茎。总算有反应了，虽说没有峰值的十六厘米，但总算勃起了。
“可是总觉得还是有点什么问题，一定因为这是妹妹的贴身衣物吧，潜意识里不能接受呢。一定是这样，过两天就好了吧。”弄完后便去上网了。 
晚上睡在床上，还是不停的担心。
不会吧，难道我出了什么问题，怎么会莫名其妙的变小呢。可恶啊，怎么回事啊。想着想着便睡着了。
半夜，被一股尿意弄醒，起身上个厕所吧。
“嗯…都一点了啊。 ”
路过妹妹的房间。里面居然还有光透出
“居然还没睡，干嘛呢。”
“嗯…嗯…呀…啊…啊。”
“！！！！！！，她在干什么，自慰？都一点了啊。”上完厕所我回到床上。震惊的我久久不能入眠。
看样子，果然不能在把她当小孩看了啊。都已近到这个年龄了。完全没注意到啊。果然会只会在我面前才会像个小孩子一样。 不过这样下去会变得…嗯…变得很淫荡的吧。可是怎么去说她啊。 哎，真是麻烦啊。

“额…我操…又天亮了。 ”不过今天就要放假了。没什么关系的。
还是先洗洗吧。额，上个厕所。 
“啊啊啊啊…这不是幻觉了吧。完全不是了吧。看上去好小啊。不是才起床该有的状态吧。怎么办啊，果然还是该去医院吗？可是怎么给医生说。没人遇到过这总事吧。哎，算了过两天在说吧。 ”
虽然这样，还是得去学校拿东西回来。
“喂，夜，怎么了，精神恍惚的。阳痿了啊。”基友一看到我便关心到。
去你妈的乌鸦嘴，还真被你说中了，你还真他妈是我肚子里的蛔虫。 不过这种是可不能说出来。
“去你的，没睡好而已。”
“看上去这么憔悴，怎么了？”
“昨晚撸多了。”我回答到。
“哈哈，我就知道，算了，告诉你个好消息吧，你这次一科没挂。”
“意料之中的。”
“你妹的你真厉害啊。平时没见你上什么课啊。怎么就一科不挂呢。”
“当然了，我可不是你们这种战斗力只有五的渣渣能懂得”
“去你的吧。”
“没事了吧，放假了吧。”
“嗯 ，放了，有时间联系你啊，出去玩。”
“没问题，我先走了。”告别基友，
回到家里，我坐在床上看着变小的下面，脑袋飞速转动，可是，不论怎么想也找不到原因， 连个自欺的理由都没有。更别说欺人了。
最后，脑袋一片空白。
嘣…一阵关门声把我拉回现实。
“ 回来啦，今天学校放假了吧。”站在门口的是穿着校服的妹妹。
“嗯。”
“还在生气啊。”
“没有了啦。”
“哦，那就好。快去做饭吧。”听到妹妹不生气了，心情好了许多，不过看到妹妹后。
吃饭的时候，看到妹妹总是漫不经心的。
“喂，想什么呢？”
“啊…没…没什么。”
“脸红红的，不好吗？需要去医院吗？”
“没…没事啦。”
“是吗？”我疑惑到。
吃完饭后。
“哥哥，今天哥哥洗下碗好吗？我想去睡会觉。”
“嗯，去吧，我来洗就是了。”说完便跑回房了。 
“呵，这小妮子，月经来了有什么不好意思说的嘛。”我自言自语到。

洗完碗，我正准备去问问她需不需要帮她买点什么，可刚到门口。就听见里面传来
“呀呀，…啊，好痒…呜呜，嗯…”
这这…！我愣了两秒。这你妈是怎么了。晚上我都不说什么了。白天也这样？这尼玛还是我那个清纯可爱的妹子么？这根本是被哪个荡妇凭依了吧。这不管管还能行吗？ ”加上今天心情烦躁，终于有地方爆发了。
“白若绫，你在干什么？”我边敲门边问。
“呀…讨厌啦，呀呀呀…要…啊。”
“你，快给我出来。给你十分钟。”说完我回到客厅。 
咔，门打开了，穿着睡裙的妹妹走了出来。低着头，头发一直把脸遮着。慢慢的挪到我的面前。 
“坐到那里。”我指着旁边的沙发说。等她坐下后
“你最近怎么了，啊，昨天晚上我起来上厕所就听到你房间的声音了。没想到白天你也……我很能理解你这个年龄的好奇。不过你是女孩子 就算再怎么那个，你也不能这样吧。啊。你才多大啊，怎么就，就像个，像个…像个荡妇一样啊。”
“我…我不知道，…”
“……”眼泪滴到腿上了。我心疼了。
“呜呜呜…我不知道…从昨天开始，我就这样…”
“怎么样？”我柔声问道。心里有点不好的预感。
“就…就……”
“说吧。”
“下面…就好痒好痒”妹妹咬咬牙红着脸小声说到。
“…这。”怎么会这样？
“我也知道这样很不好啦，可是真的很难受啊。”
“以前有过嘛？”
她咬着嘴唇摇摇头，“从昨天开始的。”
不正常。有古怪。从同一天开始，家里两个人都发生了奇怪的事。
我觉得我可能遇到了点超自然现象了。
“前天或昨天有遇到什么难以忘记或奇怪的事嘛？”我颤抖的问到。
“没有啊，不过那天晚上到是第一次看见流星了呢。还许愿了。”
“你许了什么愿？”
“哎？说出来就不灵了吧。”
“快说啊。”我咆哮到
“希…希望哥哥能体验到我的感受。”
轰，听到这句话，我的脑子犹如被闪电集中。
“怎…怎么了吗？哥哥。”
“没什么，我突然不舒服，去躺一下。你自己去玩吧”说着走向卧室。

看来，如果没猜错的话果然是超自然现象。听到我和妹妹的许愿然后以错误的方式实现么？把我变成女人，把妹妹变成男生。
喂喂，太老套了吧。不过一切的事实都在往那方面发展啊。
我又脱下内裤，妈的。果然又小了，而且连睾丸都在变小了，现在只有玻璃珠那么大了。看上去像小学生的一样。
怎么办？会变成什么样。可恶啊，怎么会遇上这种事啊。
对了，妹妹情况怎么样了，去看看。 

我直接走进了妹妹的门。
“哇，哥哥你干什么啊。”
“听着，我现在得做点事，一件可能决定我们未来的事。所以你得配合我。”我正直的看着妹妹的双眼说到。
“哦…哦。什…什么事啊。”妹妹红着脸回答到。“
“额，虽然有点过分，但是不得不这样做啊。”我镇定的说。
“要干什么？”
“嗯…把内裤脱下来，我要看看你的，嗯…下面，或者说阴道。”
“哈？什么，…啊啊啊啊啊啊啊…来人呀。”妹妹大叫到。
“喂别叫，你叫什么。”我冲过去唔住她的嘴。
“哼，变态大哥要对他可爱动人的妹妹出手了，好恐怖。≥n≤”
“-_-#，去你的，我是想研究下，想证明下我的想法。”
“哈？借口太差了吧， ”
“真的，你最近不是下面特别痒吗？我也许知道为什么。”
“……真真的么。”
“真的，就是想证明一下。 ”
“那…好吧。”说着妹妹拉起自己粉红色的蕾丝睡裙到腰际。然后褪下了她的小内裤。低着头说到。
“…看…看吧。”
“你坐到床上去吧，把腿暗M状分开。”
“啊？不…不要啦。”
“你不那样我怎么看啊。”
“好…好吧。”然后她按我说的姿势坐在床上。 
“坐到床沿前…嗯…就这样。”然后我蹲下来。凑到妹妹下面。迎面而来的是女孩子特有的味道。
嗯，很漂亮的阴道啊。粉红色的阴唇。我轻轻的用手摸了下。
“呀，干嘛。”
“额，我得看看里面。”然后慢慢的把两支手指申进入撑开。手上已经有淫水流过了。“舒服么？”
“嗯…。啊？讨厌，快点看啊，别玩。”
我拨开阴唇，看到了妹妹的阴蒂。
果然，不正常，比普通的阴蒂大了些许，而且红红的。阴唇也肿肿的硬硬的。看来我的想法八九不离十了。
“好了。”我把手拿了出来。“穿上吧”
妹妹穿好衣服后问道“怎么样，怎么回事的”
然后我把我的猜想告诉了她。
“看了你的情况后，我基本可以肯定了。”
“怎么会…这样。我…呜呜，哥哥对不起。”
“乖…别哭了。没事的，不论怎么样哥哥还是哥哥啊。”说着我把她搂在怀里，轻轻的拍着她的背。
“可是，人家，人家不要…”
“我知道，哥哥来想办法啊，不怕，总有办法的对吧。不哭了啊。我的妹妹不可能这么爱哭的。妹妹是女王属性啊。”
“哼…讨厌。”
“好了，快去睡会吧。我去查查相关东西吧。”
“嗯。”



回到卧室打开电脑。百度，谷歌。根本没这种消息嘛，小说到是不少，可是l又真的遇到过这种事呢。怎么办啊，难道就这样任其发展嘛。可是毫无办法啊。 
一下午很快就过去了。
吃晚饭的时候，我对妹妹说，
“若绫，这两天就别出去玩了啊。呆在家就好，”
“嗯，这样怎么去玩啊。”

吃完饭，我又回到电脑前奋斗。
“哎，没办法，哇，都二点了，算了明天在说吧。”
晚上再睡梦中，总感觉腹部传来阵阵刺痛。
第二天，我被剧痛痛醒。
“哇，好痛，嗯，怎么有没感觉了。对了，看看情况如何。”，
我脱下内裤，啊啊啊啊，喂喂，变得太快了吧，比前两天得总和还快啊，我的下面已经面目全非了啊，根本不是男生的下面了。
我的阴茎已经消失，只剩下一个小小的龟头，或者说是阴蒂吧。包皮也顺着阴茎上的那条逢裂开，和阴囊一起变成粉嫩的阴唇将阴蒂夹在中间，睾丸也消失了，也许变成了阴道壁吧。整个下面粉红粉红的。阴毛也变得稀疏了。看上去已经和女生的下面一样了。
我来到镜子面前，连身体也有了点变化，变白了，皮变嫩了，而好像又矮了。脸上的轮廓也圆润了，身体的肌肉也少了。连腰也变细了。屁股也变得小了不过变得很翘。
看样子也许没办法了。已经不可逆了吧。我锤头丧气的走到妹妹的房间。推门而入。
还在睡吗， 来到床边，妹妹盖着薄薄的被子睡得很安详。
嗯，还是那么可爱。看着妹妹熟睡的脸庞，我不由自主的靠近她的嘴唇。
“妈妈…”刚要吻到时，她的双唇轻轻的张合，发出了微弱的声音。
我放弃了吻她的念头，怜爱的摸着她的脸。父母还真是不称职呢。

不过，看样子没怎么变呢。边想边轻轻的掀开她的被子。然后我再次被震惊了。
从妹妹的内裤里，伸出一条与她身体颜色差别较大的巨大的阳具，一直把她的睡裙掀起顶到她的肚脐上方。她的她的小内裤已经完全不能容纳下这条巨龙，两颗睾丸从内裤两边挤了出来。而且阴毛也杂乱无张的冒了出来。
虽然我已经做好心里准备，到是这场景出现的时候我还是震惊了。并且，也许是因为我是个扶她控的原因吧，莫名的我感到一阵激动，这种感觉的直接体现就是我感到我的下体有潮湿的感觉。
我凑进妹妹的阳具，研究起来。
这是一根正常的成年男子才有的东西。果然是因为流星的原因，让妹妹的身体发生了变化。我轻轻的用手抚摸着她的龟头，目测这东西有个十六厘米的样子。阴部的部分明显比周围要黑，并且粗糙，睾丸上还有两颗黑痣，挺均匀的…
等等，黑痣？我记得我的睾丸上就有两颗黑痣均匀的分布着啊，不会吧，这应该是巧合吧，不过越这么看越像啊，大小，颜色，握一握，妈的，连手感都差不多。看样子，比我想的还严重一点啊， 看着这个阳具，我似乎能看到它是如何从阴道变成现在这样的。我轻轻的抚摸着龟头。上下翻动着包皮。看着可爱的妹妹长着和我一样的阴茎，真是太刺激了。我感到小穴流出的水已经把内裤打湿了，我的左手伸进内裤，轻轻的抚摸着自己的新下体。好舒服的感觉，比抚摸龟头爽多了，慢慢的我伸进一只手指，进去阴道内壁。潮湿温热的感觉包围着我的手指。
好舒服啊。
啊，不行，想要更多啊，
我看到了眼前的阳具，
“不，不行啊，这是我妹啊，我怎么能做这种事，”我低语到。
可是，这种时候出现在我的面前怎么能抵挡得住啊，我看了一眼还在熟睡眉头紧i的妹妹，不由自主的凑近了阳具。
立刻，我问到了一股男性的味道，那是我熟悉的精液的味道。
下体的快感冲走了我的理智，
“已经变成这样了，也许我真的要变成女人了，既然这样，就让我体验下的女人感觉吧。”
我已经完全掉进性欲的漩涡中了。
我伸出舌头，舔了舔面前的龟头。
一股奇怪的酸酸的味道充斥在嘴里，
原来鸡巴是这个味道啊，不错嘛。
然后一口将整的阳具含进嘴里，学着av女优的样子上下舔食着。
左手也不忘来回抽插，越来越快从两根手指到三根。
好爽好舒服，啊，停不下来了，能一直这样就好了。不行，要去了，。
突然，嘴里的阳具一阵跳动，难道，这是要射？
啊，没关系，最喜欢吃妹妹的精液了。然后感到嘴里一阵暖流，大量的精液射进了嘴里，真的好多。
我嘴里包着精液坐在地上更加专注的的抽插小穴，在嘴里精液的味道刺激下，我感觉到我马上就要高潮了。
去了，去了，从我的小穴里喷出大量的淫水，同时，嘴里的精液也被我全部吞下。
“我…真下流。”看着满地的淫水，和嘴角流下的精液。我轻声的说。

性欲褪去后，我渐渐回复了理智，妹妹居然还没醒，也许以为自己在做梦吧。我来到卫生间，刷了牙，又把下体清洗了下。看着镜子里自己越发阴柔的脸，我不经后悔到，我这是在干什么，就算真的变成女生，我也不能这么淫荡啊，不能被性欲牵着鼻子走啊。
我洗洗脸清醒了一下。 然后回到妹妹床边。射过精后的阳具无力的趴在妹妹的下体。我走过去小心翼翼的帮她把内裤穿好，将阴茎和睾丸都尽量让内裤包起来。然后将睡裙整理好，再帮她把薄薄的被子盖上。 
看着眼前熟睡的妹妹。我真是不能想想她醒后会有什么反应，也不知道我们以后的人生会是怎么样。
我就一直坐在妹妹床边想着。不知过了多久。
“…嗯？…哥哥，”
“啊…妹…妹妹你醒啦。”
“嗯，睡得真舒服啊。”
“哦…哦，是吗？舒服就好。”看来没有被发现呢。
“咦，哥哥你脸色不好哦。”
“啊，…哦，哥哥是想告诉你，那个关于我们身体的事，完全没有结果。”
“哦，那会变成什么样。”
“就像我想的那样，哎，总之先给你看看，这个吧。”说着我脱下内裤。
“哇，我才不要看呢。”妹妹立刻蒙住了眼睛，
“不是你想的那个啦。先看看吧。”
听我这么说她才慢慢挣开眼睛，随之是目瞪口呆。双手遮住没能发出声的嘴，
“这…这是…”
“没错，已经变成这样了。”我无奈的说到。
“真是，太，太难以置信了。”她伸出手轻轻的摸了摸。“有感觉吗？和女孩子一样？”
“一模一样。”我点点头。
“那，怎么办，这样下去哥哥你怎么办。”
“怎么办？我也不知道啊，走一步算一部吧。还有你在仔细看看”
“怎么。”妹妹又凑过来，“有什么问题吗？”
“你不觉得很熟悉？”
“嗯…啊，你不说还不觉，仔细看看，这和人家的一模一样嘛。怎么会这样。”
“是啊，问题又复杂了，这样下去也许我会变得和你一样，你却变成我的样子。”
“怎么会，我根本没变化啊。”
“哎…”我摇摇头。
“什么意思，难…难道。”反应过来后，妹妹坐起来然后没了动作。“不…不会吧，下面感觉好，好奇怪。”她颤颤巍巍的将手伸都跨下摸了一下，“不会吧。”然后迅速拉开被子。
“啊…啊啊。这是什么啊。我不要啦”说着眼泪就流下来了。
我坐在床上，把她拥在怀里。
“呜呜…怎么会变成这样，哥哥，我们现在算什么啊。呜呜…”
我不知道怎么回答，只好默默的抱着她。
哭了一会。妹妹啜泣着说。
“其实…昨天你给我说可能会变成男生，我在床上想了很久，可是真的发生后还是难以接受。”
“我知道，这种事没人能接受吧。若绫，不怕，无论变成怎样，哥哥都会陪着你的。”
“嗯，我不怕，有哥哥和我一起变，我还怕什么啊。”
“真是的，好了快起来吧。”
“我先去洗洗。”
说完她跑进了卫生间。刚进去，就听到她喊道
“哥哥，进来一下。”
“怎么了，”我走进去问到。
“那个，我想上厕所。怎么站着上呀？”
“哦，这个呀，你就站在马桶前，然后用手扶着那里就好啦。”
“嗯，像这样吗？”
“嗯。”
“好，出来出来。”
看着妹妹眉头紧i的样子这是可爱极了。看着眼前可爱的妹妹居然用着男性生殖器站着小便真是太刺激我了。这样想着下面又有点感觉了。
哗啦哗啦…
“哇，出来了耶，嚯嚯…真好玩。”
喂喂，我完全不能从你身上看到一丝不安哦。
尿完后，妹妹抽了一张纸在龟头前擦擦，然后提上内裤。
“咦，这里怎么这么多毛啊，还这么长。”说完拿出剪刀剪起来。
“嗯，好多了。”说完她离开卫生间。


午饭后，我们在沙发上看着电视，她突然对我说到，
“那个，哥哥，在让我看看你的下面呢。”
“哦。”说着我脱下裤子。
她凑过来看了半天，说到，
“真的和人家的一模一样耶，不管从颜色和形状上都一样诶。这么说来…我现在的这个东西，也和哥哥的一模一样”她指着她下面说到。
“嗯一模一样，因为睾丸上有两颗痣啊。”我肯定到。
“哥哥的鸡巴现在居然长在我身上。”她自言自语到。“太…太奇怪了。”
说着我看到她的下面鼓了起来。越来越大。
“喂，你在想什么呢。”
“没，没什么啦。”
“没什么？可是你的下体出卖了你。”
“呀。讨厌”
她的巨龙再次挺了起来，冲破她小内裤的包裹，骄傲的挺在外面。
“怎…怎么办啦。”
“哼哼，谁叫你乱想些东西，只要不去想就好了。”
“哦”妹妹红着脸回答。
等了一会
，“讨厌，怎么还这么大啊。有没有快点变小的方法啊，”
“有啊，上下撸动它，一般人把这种方法叫自慰。”
“啊，我才不要。”


一天很快过去，晚上睡在床上，我的手又不由自主的伸到下面。
妹妹这时候也一定在体验新感觉吧。
啊啊啊…真是太爽了。
然后，就进入了梦乡。
第二天早上一起来，手已经变得白嫩了些，也变小了些。
然后，我习惯性的来到厕所审视自己。
胳膊变得细细的，身高也缩水了吧。腿上的毛掉光了脚也变得小些了。连肩膀和腰都变细了。内裤都一直在往下掉。
头发不知不觉的已经盖住了耳朵。胡子也掉光了，喉结也在缩小。
整长脸一点英气都没了。变得柔和，隐约有点妹妹的样子。
“变化都已经这么大了。难怪觉得衣服鞋子都大大的呢，啊…声音也柔和了”的确，很中性的声音。
确认完了自己，又来到妹妹房间。
不出所料，下面又是好好的挺着的。阴毛也已经快涨到肚脐了。
我轻轻的摸着她的脸
“若绫，起床了，天亮了哦。”
“嗯…嗯…哇，睡得真舒服。”她揉揉眼睛“哥，早上好。咦？哥，头发怎么这么长了，哇，脸也变可爱了呢。”
“是啊。先别说我，你的头发也变短了啊。”
“诶，”她理了理“真的也，都不到肩膀了，昨天明明还在肩膀上，咳咳…额声音也…呀，变粗了！”
“当然了，你摸摸脖子上的凸起啊，好了站起来看看还有什么变话。”
“哦”她边摸着脖子边站了起来，“呀，拖鞋变小了，衣服好像也小了点吧。下面又鼓起了，小裤裤勒得好紧。”
我看着妹妹，变高了。腿上和嘴唇也长出了短短的绒毛。体型也比昨天大了一号，唯一没变的就是胸部了，还是那么圆润。，我站起来，已经比我还高一点了。
看样子变化总是在晚上进行的。
“哇，哥哥，我比你高了哦。嘻嘻。”
“笑得出来，看样子明天就可以变化完成了，你不紧张嘛。”
“额…”
“好了，该干嘛干嘛吧。”说完我走到客厅坐在沙发上。身体的变化让我心烦意乱。
下午，我看着妹妹在眼前晃悠，说到。
“若绫，内裤这么小穿着舒服么。”
“不舒服啊，很难受的。”
“那就脱了啊，”
“那，那我穿什么？”
“哎，穿我的吧。”
“啊？”
“啊，什么啊，你以为我舒服啊，身上的衣服裤子都不停的往下掉。”
“哦，也对哦。”
来到卧室，
“好了，把衣服脱掉吧”
“嗯。”边说妹妹脱掉了她的连衣蕾丝睡裙。和她可爱的日系蕾丝绑带小裤裤。“”那胸罩怎么办。”她指着她的乳房说。
“胸罩就先戴着吧。”说着我脱下我的背心，短裤和内裤。“喏，那去穿上吧。”
“哦…”妹妹红着脸接过，然后将它们穿在身上。“哈，这下舒服多了。嗯，下面不紧了耶，对了哥哥，你穿什么？”
“就这些啊。”我指指她才脱下的衣物。说着我拿起她的内裤，问到“这个怎么穿啊？”
“啊，要穿那？” 
“当然了。怎么穿啊。”
“先把那里遮住啊，然后把带子系上就好了啊。”
“哦。”
说着把内裤贴紧小穴，在两边的腰上系上蝴蝶结。穿好内裤，又把她的吊带蕾丝连衣裙穿上，刚穿上就传来妹妹的体香。哎，不过也许以后就是我的味道了。
“哇，哥哥越来越像女孩子了耶。”
“………，对了，今天晚上一起睡，我要看到底是怎么变的。”

很快，就到了晚上睡觉时间了。我和妹妹裸体躺在床上，我抱着她。和她聊着这几天的经历，
刚到十二点。妹妹突然说到
“哥哥，好像有点痛。”
“怎么了，怎么个痛法”
“不知道，感觉全身骨头都在变化。”
“哦，难道，快，我去来开灯。”刚一站起来，“呜…”我全身也传来一阵酸痛。我开开了灯，看着妹妹卷坐在床上，头发以肉眼看得见的速度缩短，而且变直变黑。同时我耳边的头发也在变长，一直变成披肩波浪长发。
然后，妹妹身体开始伸长，肤色也变得黄了一些，大小腿上的肌肉也开始发达，并且腿毛疯狂的长了一厘米。腰开始变宽，阴毛也一直连到肚脐眼，腹肌也变成六块。手臂也变得粗了一些，手臂上的肌肉也发达起来，手和脚都长大了一点。并且手指甲上的彩也脱落了。然后是她的胸部，开始慢慢变小，乳头也在变小，最后变成结实的胸肌，同时我的胸口一阵胀痛，胸前迅速长出一对b罩杯的乳房。
她看着自己的变化，哭喊到
“我不要啦，我的胸，我不要变男人啦。呀呀呀，讨厌。呜呜呜呜呜。”
我冲过去搂着她，同时，她的肩膀开始变宽，变得和我原来一样，我的肩膀也慢慢变得纤细起来。
“呜呜，哥哥，我不要…呀，我的声音。我的声音”说着说着妹妹的声音从中性变成了富有磁性的男声，和我的的声音一模一样。
“这…没办法了。”我试着开了口。果然妹妹天籁般的声音从我口中传出。
这是，妹妹已经变成一个长得极其娇媚的男人了。不过，立刻，妹妹的脸开始变化，直到最后，我看到自己躺在床上哭泣。
“呜呜呜…哥哥。”妹妹用我的声音叫着我。
“不哭，若绫”我抱着她“你不是早就做好准备了吗？”
“可是…人家。……还是。…呜呜呜”
不知过了多久，她终于睡着了。



“啊，天亮了。”我撑起身子，“该死的头发。”我胡乱的向后理了理头发。胸前沉甸甸的感觉让人极不适应。我低头看了看。两只雪白的小可爱挺在我的胸前。
wow，这是妹妹的乳房诶。想着我的双手便抚摸起来。真是柔软，而且好舒服啊。不行，妹妹现在还躺在我身旁呢。
起床后，我看了一眼床上躺着的的样子的妹妹。完全一模一样呢。连下巴的胡子都长出来了。下面也是高高的挺着。
我穿上昨天和妹妹交换的衣服。然后来到镜子前。
镜子里倒映出的熟悉而陌生的身影。我不禁摆出几个可爱的动作。，真是可爱啊，变成这样的我，真不知道该悲伤还是该高兴。
正在欣赏自己新的身姿时。耳旁传来我的声音。
“哥哥，还在用厕所吗。人家起来了哦”
“啊，若绫，醒了呀，等一下，帮哥哥拿点换洗衣物吧。我想先洗个澡。”
“哦，衣服是昨天才换的，不用换吧”
“啊，不管拉，换一套。”
“好吧。”不一会，东西就拿来了“好了，哥哥，换洗的东西就这些。”
“嗯。”
洗完澡，我换上妹妹给我拿的可爱小裤裤。可是，这个胸罩怎么带得进去啊。
“喂。若绫……若绫”
“干嘛？”
“进来下。”
“哦。”妹妹裸体着就进来了。“怎么了。”
“喂，你怎么什么都不穿啊。”
“因为人家也想洗澡啊。哥哥叫我干什么呀。”
“哦，这个，怎么带啊。”
“哥哥真笨，我来教你啦。呐，先把手穿过肩带呀。”
“哦，”安她说的做了。
“然后，将身体前倾。”
“哦，这样吗？”
“不够。在倾一点。”
“这样。”
“哎呀，你是木头人吗。”说着她走到我后面，将我按下去。
“那你直接说弯三十度就好了嘛。真是的。”
“嘻嘻，一定要让胸部自然垂到罩杯理去哦。然后把后面扣上。”
“哦”我反手去扣背后。
“前面好歹也要整理下吧。”说着她伸出手包住我的乳房。“像这样哦，挤出一点乳沟才好呢。”
“喂，你在摸哪里啊，好歹现在是我的东西了吧，e随便摸啊。还有下面不要在我屁股上乱逛啊。”
“哎呀，我还不是为了教你嘛。嘻嘻”
真是的。不过挺有舒服的…。我转身离开卫生间，离开的时候，我看到妹妹的下面又勃起了。可恶，自己也不知道注意一点。
等她洗完澡，我叫她来到沙发上。
“那个，看你今天早上的样子，一点也不伤心了嘛。”
“是啊，昨天晚上只是在变化时吓到了啦。既然都这样了，也没办法啦，而且变成哥哥的样子也不吃亏嘛。”
“哦，你这样想就最好了。 既然这样，说话和动作都得注意了哦，你现在是男孩子了不要总人家人家的。还有坐姿也要注意，你看你现在这样想什么。”
“切，哥哥不也是吗。明明是女孩子，坐着还把腿分开，可爱小裤裤露出来了哦，勾引人家吗”
“…不管你了，我洗衣服去了。”
“顺便帮我也洗了嘛。”
“…嗯。”
说完我回到卫生间。拿出刚刚换下的衣物。刚拿起内裤，“咦，怎么湿湿的。”
我仔细一看。在内裤上粘着不少不明白色粘稠状液体。如果不出意外的话，应该是…我闻了闻，果然是精液，还有点余温。这小妮子居然用我的内裤手淫，这么快就转变过来了吗。真是的，可是面前精液的味道刺激着我。
“这…这是妹妹的…精液。”我不禁伸出舌头舔了舔，好刺激。
然后我坐在马桶上，拿着妹妹换下来的内裤，闻着上面传来的熟悉的男性的味道和粘着妹妹精液的我内裤手淫着。
“啊啊…太刺激了，…”
高潮后，我换回带着精液的内裤。

吃完午饭，我无聊的躺在沙发上发呆。突然手机想了。我习惯性的接起电话。
“喂。干嘛。”
“啊，是白夜的妹妹吧。你哥哥呢。”
“我…额…哥哥在那里，我去叫他。”差点没反应过来。
我跑到妹妹房间。“电话来了。”我对着妹妹说到。
“啊，谁的啊。”
“哥哥的同学。不知道什么事，你先接吧，”
“哦，”说着她接过电话“喂，是我，什么事。………啊，这个，我，我，问问…”
“什么事啊？”
“他叫你去游泳，怎么办。”
“额，去啊，反正你以后也要看到他们。这样吧，我和你一起去。”
“嗯…好吧。………喂，好吧，一会联系你，那个，我把哥…额，那个，妹妹也带上一起。…………好吧，一会联系。……切，一听说人家也要去，就满脸淫笑呢。”
“喂，你在得意什么啊。快去准备啊。”
“哦，可是我不知道穿什么。”
“走吧，我帮你，”回到我的卧室，打开我的衣柜，我拿出一件短袖衬衣，沙滩裤和游泳裤。“先把游泳裤换上，然后穿上这些就好了。”
“哇。好方便。”
“是啊，换吧。”
然后妹妹脱光她身上的衣服。把她那充满男性魅力的身体展现在我面前。俊俏的脸庞，一米八的身高，结实的肌肉，还有巨大的阳具。
“喂，哥哥，看什么呢。”
“才…才没有，先把泳裤穿上吧。”
“嗯…哇，好紧啊，不过挺贴身得嘛。”
“嗯。把衣服穿上吧。”
“嗯，好了，现在该哥哥了。”
回到妹妹房间，她打开衣柜，
“嗯，先拿泳衣吧，你是想要分体的还是连体的还是比基尼呢。”
“泳衣而已嘛，随便吧。”
“好吧，”说着她拿出一套天蓝色的分体裙式泳衣。“你穿的时候呢，就先把内裤穿上，然后裙子，衣服就先套到身上后，把胸部调整好，再把带子栓在脖子上就好了。”
“知道啦，真麻烦。”
“衣服呢，嗯，就这些吧，”说着拿出一件日系淡粉色的蕾丝边的短袖衬衫，和一条黑色的短裙。还有一对过膝高筒袜，
“你到底是要打扮的多可爱啊。”
“不要嗦啦，快穿。”
“好啦好啦。”说着我脱下睡衣，
“咦，哥哥怎么又把内裤换回来了。”
“额，这是，嗯，因为上面还有令人怀念的东西啊。”可恶，忘记可这茬。
“是，是吗？”
换上妹妹选的衣服后，我来到镜子前，果然，平时那个可爱的妹妹又出现了。
“好了，准备出发吧。”
“什么？还早呢，”说着把我拉到梳妆台，“头发那么乱，妆也没话就想走，真是的，哥哥以后都是女孩子了哦，多少也要注意啦。”
经过妹妹的修饰，我变得更可爱了。脸上得淡妆，和可爱的头饰。让人不心动都不行啊。
“好了，嗯，果然人家超可爱的。”
“啊，这么说有反应啦？”说着我抓住她下面。
“呀，哥哥干嘛啦。”
“诶，一会你见到那帮禽兽，大家都会这样开玩笑的，”
“啊，男生果然好恶心。”
“是啊，不过到时候你可不能，呀呀，的乱叫。这种时候，只要回击对方就好。”
“啊？”
“还有哦，不要人家人加的，也不要摆出女性话的动作，知道吗。”
“哦，知道啦。哥哥也是哦，要像女孩子一样哦。”
“那个，一会见到他们记得热情点。
还有最重要的一点，不要叫我哥哥。我现在是白若绫。”
“哦，对哦，记住了，走吧。我穿什么鞋子好呢”
“拖鞋就好了。”说着我拿出两双拖鞋。
“干嘛？你怎么能穿拖鞋，真是的。”然后给我拿出一双黑色鱼嘴低跟高跟鞋。
“切，讲究。”穿好后我站起来挽着她的手说到。“走吧，哥哥。”
“嘿嘿，你一会要听哥哥的话哦。”妹妹笑着说到。

驱车来到游泳池，

坐在出租车上，司机总是从后视镜里瞟我。看什么呢。突然妹妹转过头来恶狠狠的看着我。
怎么了吗。
我低头，哇，内裤什么的全在外面。我红着脸整理了下。
下车后，妹妹掐着我的脖子。
“真是的，笨蛋笨蛋笨蛋。都走光了。”
“是是，我会注意的，快给他们打电话吧。问问在哪里。”
“哦，”妹妹拿出电话“喂，那个，我们到了，你们在哪？………哦马上过来。………他们在里面等我们。”
“哦，走吧。”
“嗯，”说着又挽住我的手。
“喂，反了哦。你要走前面。”
“哦，对哦。”
“拿出点男人样子好么？”然后，我挽着她走进游泳馆。
刚进馆就看见小明对着我们挥手。然后我们便朝他们走了过去。
“喂，夜，你真是真是慢死了。哟，这个妹子是…”
“啊…哦，这是我妹妹白若绫”妹妹指了指装作害羞藏再她身后的我。
“哇，早就听说你小子家里藏着个大美女。可是这个也太可爱了吧。”说着他对着我说“小妹妹，我是你哥哥的同学，见到你这样的美女真是三生有幸啊。”
“你…你好…我叫白若绫”我装着楚楚可怜得说。心里缺骂到，去你妈的死胖子，一看见漂亮女孩就变成衣冠禽兽了。
“哇，好可爱的小妹妹，来跟姐姐去换衣服。”这是这群人里唯一的女性了，小明的女朋友。
“可…可是…哥哥。”我看着妹妹，心想不会出什么岔子吧。
“去吧，和姐姐去换衣服吧。”妹妹对我说到。她还真敢玩。而且她居然不怕生了？不管了，我和明子一起来到女生更衣室。
天堂，绝对是天堂。虽然和我的身体比起来逊色不少，可是以男性眼光看了，真是太美妙了。
我脱掉身上的衣服。
“呀，妹妹的身材真是太好了，皮肤也好白啊。”
“嗯，嗯…，姐姐也很漂亮啊。”
换好衣服出来后，走在外面，都能感觉到周围投来的各种目光。有羡慕的，嫉妒的。想吃掉我的。太恐怖了。
然后，我看到妹妹居然和他们还相处的很融洽。
不过时不时会从她嘴里传出咿…咿…呀…呀得声音。不过比我想的好多了。
游完泳，我们又一起去吃了饭，然后一起上网到很早才回家。
回到家，我们累的躺再沙发上。
“嘻嘻，真好玩呢，今天。”
“是么。”
“嗯，那个胖子超搞笑的，大家都好有意思，而且他们都好色啊。一会又爆人家菊，一会又说今晚要让我把你弄晕了带给他们。真是讨厌啊。”
“呵呵，他们一直都那样。”看着妹妹高兴的样子我欣慰的说到“这样就好了，我还怕你不能接受他们而像冰山一样呢。”
“怎么会，我周围的男孩子也是这样啊。而且以哥哥的样子出现的话，很快就打成一片了。到是哥哥，人家才不会在生人面前像个小萝莉一样哦。”
“是么，我也不会像个娘娘腔一样咿呀乱叫啊。好了，快去洗澡吧。”
“嗯，终于可以把紧紧的裤子脱了。”
洗完澡，妹妹突然对我说到。
“那个，哥哥，今晚我想和你一起睡。”
“啊…嗯。好吧。”
躺在床上，我对妹妹说。
“今天很高兴吧。”
“嗯，很好玩啊。”妹妹开心的说。
“嗯，以后一直要这样哦，哥哥的朋友拜托你了。”
“恩…”她的声音沉重起来。
“诶，也不知道还能不能变回去，也许明天一早就好了，也许一辈子都这样了，如果那样的话，要慢慢习惯起来哦。”
“哥哥…对不起，都怪我如果不对流星许愿的话，就什么都不会发生吧”
“不怪你，因为哥哥也对流星许愿了，希望你能了解那天哥哥为什么说你，希望你能快点成熟起来。对了，你许的什么原呢。”
“那个…我希望能让哥哥能了解我。”
“…、
“哥哥，你感觉不道吗？我，喜欢哥哥你啊。可是笨蛋哥哥却什么也不做，还那样说我，所以说我才许了那样的愿啊。”我翻过身抱着她。
“怎么会不知道呢。真当哥哥是笨到吗。只是不能啊，我们是亲兄妹哦。这是无法改变的事实。 ”
“我知道，其实我并不想要什么，只是希望哥哥对我能多些超出兄妹之间的感情，也想过和哥哥发生点e的关系。可是，静下来一想，又明明知道不可能，”
“对不起，若绫，都是哥哥不好。”我内疚的抱着她，把她的头放在胸前，轻轻的抚摸。
“不是呢，都怪若绫，自己不能控制自己的感情，看到哥哥那么温柔的对自己，便无法自拔的爱上哥哥了。若绫，很变态吧？”
“别这么说，都是爸爸妈妈的问题。整天把我们两留在家里，让你缺少父母的爱，才会这样的。”
“真的吗？那哥哥喜欢若绫吗。”
“当然喜欢了，哥哥最爱若绫了。
“嗯，我就知道哥哥最爱若绫了，因为哥哥的身体看到若绫的内裤会有反应的，嘻嘻，可是哥哥为什么要忍住呢，只要不让若绫怀孕，其他什么都可以吧。”
“……这个。”
“我要是哥哥，我就什么都不会管呢。”
“！”突然，她隔着胸罩舔了舔我的乳房。“若绫，你…”
“嘿嘿，不过呢，我现在是哥哥了哦。”
糟糕，这丫头，这种时候黑化了吗？惨了。
她翻身骑在我身上，嘴对着我吻来，被我用双手挡住，她立刻用一只手把我双手握在一起放在头顶。
可恶，劲太大了，完全挣不开。
双唇被她的嘴巴封住了，舌头伸进我的嘴巴。一只手握住我的乳房揉搓起来。
她沉重的呼吸带着男性的味道打在我脸上。
好舒服，我感觉到被我压抑下去的性欲开始在我身体里沸腾。我的双迷离起来。
吻了一会，她抬起身来，看着嘴角挂着我和她混合过的口水面色绯红喘着粗气的我说
“怎么样，哥哥，舒服吧。妹妹的身体可是很敏感的诶。”
“若绫，e闹了，哥哥生气了哦。”
“什么嘛，哥哥你其实最舒服了，只要享受就好了，动作可全是人家在做哦。”
“可是，不能这样啊。”
“不要这么矜持嘛哥哥，是因为人家看着不好意思嘛。人家睡着时明明玩的很开心的说。我都知道哦，哥哥做的事。”
“…可恶，哎呀，好啦好啦，陪你玩啦，把手给我放开。”我揉着被握得红红的手说“这是你要得哦，看我今天不玩死你。”
“哇，同意了吗。哥哥万岁。”
“嗯，先说好，不管我要什么你都要听我的。”
“嗯嗯，一切听从你的吩咐，女王陛下。”
“哼哼，女王陛下？我喜欢。”说着我从她身体下面爬出来，用脚缠住她的腰双手环住她的脖子，在再次吻上她的嘴唇，给她灌了不少口水后，用着妖媚的声音在她耳边咬着她耳朵说到
“妹妹的口水好喝吗？哦尼酱。”
“嗯，好…好喝。”
我感到她的鸡巴隔着已经湿了的内裤顶着我的小穴。
“那，要对人家温柔点哦。”我又淫荡的嗔到。
“嗯，”
听到她的回答，我嘴角轻轻一挑，冷笑一声。
“哼，下贱的蛆虫，”然后一口唾沫吐在她的脸上。“舔掉，本小姐的口水不知道有多少人想吃，便宜你了。”

看着妹妹舔掉唾沫后，我把脚踩在她脸上，冷冷的说到，“舔。”
“是是，我的女王。”
呵呵，居然没被我吓到。
然后她跪在我身下舔着我的小脚。
舔了一会，我一脚把她踢倒在床上，然后撩起睡裙坐到她的脸上。
“这条内裤上，还粘着你这狗奴才的精液，现在用你的舌头给我舔干净吧。”立刻，下体传来一阵快感。“看样子舌头挺灵活嘛。不过给我使点劲。”
我看着胯下努力舔着内裤的妹妹。轻轻的摸了摸她的脸。
轻声说到“好玩吧。”
“嗯。”下体传来一阵闷哼。
“那就好。”我酝酿了一会说到“准备好喝我的圣水吧。”
“唔。”
我放松肌肉，尿液一点一点的便流了出来。“嘴巴张大一点，把小穴包住哦。”从开始的涓涓细流，慢慢的变成了势不可挡。
“咕嘟…咕嘟…”
“哈哈，很好喝吧。”
“啊，咳咳…”
“不要急嘛，这下呛到了吧。”剩下的尿液全部喷到了妹妹脸上。
“本小姐的味道怎么样啊。”
我脱下内裤套在她的脸上，然后把胸罩也绑在她脸上。我发现她的阳具跳了一跳。
“呀，变态哥哥居然对人家内裤有反应，好讨厌呀。”我装着惊恐的说，然后和她以69的姿势相对，再次零距离的看着那根我熟悉的阳具。“哦，已经勃起到极限了。看样子你果然是个抖m嘛。”
我伸出舌头舔了舔，和上次一样，酸酸瑟瑟的味道。
“那么，现在也让你爽爽吧。”
我一口包住她的大龟头开始上下滑动。双手也不停的揉搓她的睾丸。不一会，便射了，超多的量诶，满嘴都是。我包着一嘴精液，爬到她面前，像个女优一样给她炫耀我的成果，然后全部吞了下去。
我抚摸着她软了的小弟弟，嗲声说到
“诶？这就软了吗。我还没玩够哦。”说着，我又把小穴贴上去摩擦。“快点给我硬起来，你这废物。”然后趴在她胸膛上舔她的乳头。
不一会，我便感到下面有东西顶着我。
“当然不会让你失望了，我亲爱的女王陛下。刚刚被你弄得那么惨，我怎么会罢休呢”妹妹冷笑着说。
呵呵，看来下半场该我m了。我装着惊恐的说到
“你，你要干什么…你知道你自己的身份么，你这下贱的蛆虫。”
“哼，你这贱女人，让你玩玩就不知天高地厚了是吧。”坐起身来，一只手把我束缚在怀里，一只手脱掉脸上的内裤，然后塞到我的嘴里。
“唔，唔…”
“现在我要你一点点还回来。”她冷冷的说到。
哈，太刺激了。我的小穴又泛滥成灾了。
她把我扶起来站在她面前，对着我的小穴。
“哦…，一想到要被我玩就水流不止了？到底谁才是抖m啊，我可爱的妹妹。”说完她伸出舌头从脚跟一直舔到小穴。还轻轻的咬着阴唇。
“唔…唔。”我双腿一软，坐了下来。
她一下伸出手抓住我的头发，把我拉到面前。吼到
“谁叫你坐下的，站起来。”
哇，好恐怖，我又慢慢的站起来。我刚站起来，她也站了起来，又对我吼到
“没看到主人都站起来了吗，还楞着干什么，跪下。”
唔，真讨厌。
她从我嘴里拿出内裤，闻了闻湿透了的内裤说到，
“我的精液，你的爱液，和你的尿液，”然后又舔了舔“还有你的口水。看样子内裤把你嘴里的水分都吸干了嘛。来吧，求我。”
“唔…”我极不情愿。
啪，一个耳光大在我脸上，
“快求我啊，贱女人。”
“啊，是是，主人，小奴好口渴，求主人给我点圣水解渴。”
“真是的，贱人，居然想喝我的尿。哼，便宜你了。接好哦，漏一滴的话有你好看。给我跪到床沿下去，”
我跑到床沿下，跪在冰冷的地上。妹妹站在床边扶着她的鸡巴对我说到，
“来了，接好。”
一跳水柱从天而降打在我的脸上。
“给我用嘴接好，你这贱人。”
我立刻调整位子让水全滴到嘴里。
“哈哈哈，很不错，很精彩。来，上来。”
“谢谢主人夸奖。”我跳上床。坐在她身上。
她抱着我，对我说
“小美人，这就奖励你我的大鸡巴。”
“哇，奴家好高兴。”然后我趴在床上，翘着屁股说到“主人请享用。”
“呵呵，真乖。”她挺着她的鸡巴在我的阴唇周围滑动。
“快啊，主人不要调戏人家啦，快插进来。”
“呵呵，那要看看我能不能听到我想听的东西了。”
“啊，好哥哥，快插进来，妹妹的穴穴好痒啊，好想要哥哥的大鸡巴啊。………主人，快点啊，小母狗受不了了，人家好想要啊。………啊，快点插进来吧。……啊啊，好舒服。”终于插进来了，好充实的感觉，男人的肉棒，好喜欢。
“嘿嘿，好妹妹，哥哥的鸡巴怎么样啊。”
“嗯嗯，好大，好喜欢。”
她把我双腿分开抬起来，每一下都顶到子宫的感觉，好舒服，自慰完全不能比啊。
“啊，啊。好厉害，要去了。去了”大量的淫水被我喷了出来。
“呀呀…”我全身抽搐“好舒服，主人好厉害，还没射吗。”
她一下把我放下来，我双手撑在墙上，她用背入式继续抽动着，不一会，她把鸡巴抽了出来。可是，没有感觉到有任何液体溅到背上。
“怎么了，突然停下。”
“不要急。”说着伸出手在我小穴上摸了一下。“哈哈，又有这么多水了啊，你这下贱的婊子”，又把淫水带到我菊花周围抚摸。还把手指轻轻的插到里面。
这难道是要…
“嘿嘿，这下应该很滑了把。”
“喂，后面，不…。啊…”龟头已经顶到肛门了。
“呵呵，前面的第一次到是早就没了，不过…后面还是第一次哦。嗯…”
“哇，好痛。快离开。”她的龟头开始慢慢进入。
“一会就好了。”
果然，在她慢慢的抽插了两下后，疼痛感明显减弱，取而代之的是不一样的快感，
“真奇怪…没那么痛了诶。那么，后面也加油吧。”我浪叫到。
她卖力的从后面干着我。不一会就传来一阵闷哼。
“唔…你这婊子，真是厉害啊。要射了哦，”
“来吧，主人…” 立刻我的后庭就迎进一股股炙热的液体。
射完后，她慢慢抽出阳具，盘腿坐在床上。
“呼…累死人了。”
我也顺势躺到她的腿上。
“是啊，真累。怎么样，好玩吗？满足吗？”
“嗯，超带感啊，”
“是吗？我还在担心是不是有点过了呢”
“怎么会，话说哥哥演技真好啊，才开始真把人家吓到了呢。”
“吓到了吗，完全没发现你被吓到了啊。在说，你也很能演啊。完全像个变态男人一样，小女孩的样子一点都不在了。、”
“嘿嘿，因为成绩不好所以想向艺术方面发展嘛，所以说有刻意去学过啊，演员什么的。”
“是吗。很厉害啊。”
“不过男人还真是靠下半身思考的动物呢，刚才如果哥哥一直反抗的话，就只好强上了的说。”
“额…那我还真是危险呢。不过这也可以理解。好奇嘛，谁都有。不过问句正经的，你什么时候破的处啊。”
“……”
“说吧，不会骂你的。”
“那个…初二的时候就没有了。”
“啊，现在的小孩子啊，真是早熟。那你做过多少次了啊。从刚才看，是老手了吧。”
“嗯…经常了。不过人家从来都是像哥哥开始那样的女王哦。”
“谁关心你这个啊。真是的，一天在我面前像个什么都不懂一样。我还以为是你真的是个超纯的女生呢。果然，现在的女生稍稍漂亮点就不得了了，何况你还不是一般的漂亮。”
“嘻嘻，不过在哥哥面前人家永远都是那个小萝莉呀。”
“…，诶，我还真该谢天谢地了是吧。不过，真好啊，像这样互相深入的交谈，如果早点这样的话，也不会让你变成这样了。”
“就是嘛。”
“哎，我这个哥哥还真是失败啊。…额，糟了，流出来了。”我站了起来。
“什么流出来了。”
“还好意思问，是你的的精液哦，精液。现在屁股里都是呢。满满的。”我指着腿上流下来的精液打趣的说到。“我先去洗澡吧， 你把床单换了吧。一会你在洗。”
“嗯，…那个哥哥，”
“？”
“今晚也一起睡吧。”




第二天早上，一醒来，
“哎呀，头好晕啊。”我撑着昏沉沉的头说着。一只手把垂下的头发撩到耳后。
然后起来，熟练的从衣柜里拿出一套内衣穿上，然后对着镜子扎好头发。然后看到床上还在呼呼大睡的哥哥，骂道
“真是的，笨蛋哥哥…”
？怎么，这种台词居然从我嘴里说出。
！！！我的头一阵剧烈的疼痛。
涌现出属于妹妹的从小到大的记忆。
从出生，到记事，到初潮，到对哥哥产生爱意。和高中以来淫乱的生活，全部的全部都进去我脑海里。啊，我蹲下来，双手抱住脑袋埋在膝盖里。
看样子，连妹妹的记忆都全部给我了，那我的记忆也复制给她了吧，真是厉害呢。不仅连记忆，连潜意识的动作都一模一样。
我躺回床上脑子里浏览着妹妹的记忆。
孤独，孤独，全是孤独的感觉，
爸爸妈妈从来没有陪过我。
为什么，他们讨厌若绫吗。一定是这样，，一定是他们讨厌我，可是，为什么啊。爸爸，妈妈，不要不离开我啊。
不过，哥哥，哥哥一直在身边啊。
从信赖，依靠，敬爱。喜爱，迷恋，到，爱，爱，
最喜欢哥哥了。
可是哥哥却从来都不回应自己。
哥哥也讨厌我吗？
对，一定是这样。
为什么，为什么哥哥也讨厌我。
真是的，若绫果然是个没人要 的孩子呢。 
既然这样，只要一个人就好了吧。那么，一个人吧。
…
…
…
不过，学校里好像也有人需要我呢。
若绫能让他们开心呢。
他们离不开我呢，和我做着舒服的事情呢。 
啊，若绫就是为此而存在的吧。

翻阅着妹妹的记忆，我的眼泪早已打湿了一片枕头。
“对不起，若绫，哥哥从来不了解你，不过，从今天开始，我会慢慢补偿你的。”我轻声的抽泣着，抚摸着妹妹的脸说到。
我忽然发现，
人是无法独自生存的，人需要结成群体才能存活。
可是人总是一个人，
所以感到寂寞，所以感到孤独，所以我们感到痛苦。
心灵存在缺陷。 
所以我们希望彼此身心互相交融。互相弥补。
从某总意义上来说，我和妹妹大概已近合二为一了。 能相互理解，完全了解对方，互相补完。
这个世界上她再也不会感到孤独，因为有个完全了解她的我。
这也许就是这次身体交换的原因吧。
造物主真是伟大呢。

洗漱完毕后。我回到床边。
“哥哥，起来了哦，。”额，好别扭。
“唔…”她睡眼朦胧的坐起来。“哇，好舒…啊，我的头好痛。”她抱着头说到。不一会，就恢复了。
“怎么样，哥哥的记忆。”我笑着说。
“好像，我看看……嗯，喔，真的有了哦，妹妹。”她激动的说。
“好啦，别叫我妹妹啦，我还不习惯。在家里或是独处时还是叫我哥哥吧。到有人的时候才是妹妹。”糟糕，语气改不回来了。
“没问题啊，妹子。”她笑着说到
“讨厌~”完了，下意识就说出口了。

一转眼，暑假就过完了。
“哥哥，起来了，今天要去报名啊。”妹妹在门外喊道。
“知道了，起来啦。”
“记得穿校服啊。”
“知道知道。”我打开衣柜拿出校服。“啊，我们学校的女子校服啊，没想到居然会穿到自己身上。”
整理好后，我走出房间。
“哦，就这样，很可爱嘛。我下面有反应哦，合格了。”她对着我调戏到。
“去你的，讨厌。”我对着她的下面踢去。
我穿上一双可爱的低跟凉鞋。说到
“按计划，身份交换了哦。哥哥。”
“知道了，我可爱的小公主。”她摸摸我的头。

出门后，我对着她说。
“好啦，夜，去骑车吧。”
她把车骑过来，我跳上后座
她对我说“抓紧了，若绫。出发拉。”
“嗯。”我环住她的腰，把头放在她背上。


最後由 qq343583478 於 2012-04-20, 00:01 ，共了 1 次。 

  
 
 
回端        
 
qq343583478   文章主} : Re: 好久都没人发文了啊。l表於 : 2012-04-18, 00:39  
 
 

]rg: 2011-02-06, 01:14
文章: 43  居然发了两次，版主大大，删一篇吧。


  
 
 
回端        
 
L^廊   文章主} : Re: 好久都没人发文了啊。l表於 : 2012-04-18, 00:49  
 
 

]rg: 2008-03-12, 17:52
文章: 528  文章主} : 灵魂注射器（影之篇）。序　
文章l表於 : L一 4月 16, 2012 1:03 pm

好久都]有人l文？今天也才18f......

另外，m然K]有硬性定，但是祟}是建h改一下比^恰，竟@e是文章作^......


  
 
 
回端        
 
zxm880415   文章主} : Re: 好久都没人发文了啊。l表於 : 2012-04-18, 01:31  
 
 

]rg: 2010-02-27, 09:15
文章: 147
碜: sz  好神奇的一篇温馨佳作，妹妹哥哥交换了下，作者为何会觉得是渣文呢


  
 
 
回端        
 
抄答案   文章主} : Re: 好久都没人发文了啊。l表於 : 2012-04-18, 01:42  
 
 

]rg: 2011-10-05, 18:12
文章: 1  很有趣啊！尤其喜欢最后的段落


  
 
 
回端        
 
breese   文章主} : Re: 好久都没人发文了啊。l表於 : 2012-04-18, 12:06  
 
 

]rg: 2010-03-04, 16:18
文章: 18  明明得很好 侵鞑槐剡^度自t了
U剀暗淖髌 xx


  
 
 
回端        
 
998   文章主} : Re: 好久都没人发文了啊。l表於 : 2012-04-18, 13:08  
 
 

]rg: 2012-01-15, 11:15
文章: 40  收藏了，真是好文！

_________________
喜gTSFe成e的存在r的肉w探索、心理化和身分混岬孽醐味，
但近期S多作品s有u肉u萌的EF象。

本人是偏向意R存在描的TSF酆谜摺 

  
 
 
回端        
 
qq343583478   文章主} : Re: 好久都没人发文了啊。l表於 : 2012-04-20, 00:02  
 
 

]rg: 2011-02-06, 01:14
文章: 43  L^廊 :
文章主} : 灵魂注射器（影之篇）。序　
文章l表於 : L一 4月 16, 2012 1:03 pm

好久都]有人l文？今天也才18f......

另外，m然K]有硬性定，但是祟}是建h改一下比^恰，竟@e是文章作^......

了解。以改。


  
 
 
回端        
 
Mad   文章主} : Re: 超机密。l表於 : 2012-04-20, 00:11  
 
 

]rg: 2003-02-26, 01:42
文章: 92
碜: 台  好文推~
除了口味有c重以外在太棒了
但口味@N|西一向不能M足所有人


  
 
 
回端        
 
kkyy005   文章主} : Re: 超机密。l表於 : 2012-04-20, 20:58  
 
 

]rg: 2009-09-28, 19:54
文章: 17
碜: ？？？  好文，作者不必谦虚了


  
 
 
回端        
 
Hakuya   文章主} : Re: 超机密。l表於 : 2012-04-20, 23:21  
 
 

]rg: 2009-10-30, 17:44
文章: 97  有些“我的妹妹哪有@N可邸钡母杏X呢，m然H了很多就是了(笑


  
 
 
回端        
 
qq343583478   文章主} : Re: 超机密。l表於 : 2012-04-21, 00:04  
 
 

]rg: 2011-02-06, 01:14
文章: 43  Hakuya :
有些“我的妹妹哪有@N可邸钡母杏X呢，m然H了很多就是了(笑

诶~，你看出我的妹妹哪有这么可爱的感觉了吗？
没看出点别的动画吗？


  
 
 
回端        
 
liuyun   文章主} : Re: 超机密。l表於 : 2012-04-21, 08:43  
 
 

]rg: 2009-11-15, 22:09
文章: 49  好有趣，写的很好玩啊


  
 
 
回端        
 
seedty1108   文章主} : Re: 超机密。l表於 : 2012-04-22, 03:13  
 
 

]rg: 2011-03-27, 10:59
文章: 23  有N莫名得剀案...

但是哥哥的性D的好快.......


  
 
 
回端        
 
devilmayjump   文章主} : Re: 超机密。l表於 : 2012-06-06, 19:30  
 
 

]rg: 2012-02-09, 21:23
文章: 18  好厉害！支持一下楼主！ 


  
 
 
回端        
 
@示文章 : 所有文章1天7天2L1月3月6月1年 排序 l表人l表rg主} 依序f增依序fp  
    第 1  (共 1 )
  [ 15 篇文章 ]   


^首 ? 第二^ 主}^ ? TG文章作^
所有@示的rg UTC + 8 小r 
 

l在上 
正在g[@版面的使用者：get404, shikong614, windelf83, yangbowenyang, 小冰 和 1 位L客
 

 您 可以 在@版面l表主}
您 可以 在@版面回覆主}
您 可以 在@版面文章
您 可以 在@版面h除文章
您 可以 在@版面上鞲郊n案
 

搜:   前往 :  x褚版面 ------------------ 第一^ 系y、板占敖涣    phpBB板^    777089的ftp^    s    s2 第二^ 主}^    TG留言^    TG文章作^    TG文章翻g^    TG文章情箴^    TG[蛴^    TG相PW站推]    P2P^  
 

Powered by phpBB ? 2000, 2002, 2005, 2007 phpBB Group 
正w中文Z系由 竹星球 Sou作 