繁w浏览工具设为首页收藏本站yangbowenyang|设置|消息|提醒(1)|退出积分: 1|初级幼儿生(0/30).好友帖子收藏道具任务

.快捷导航论坛BBS|群组Group|空间Space|影片|百科|排行Ranklist|搜寻|自助升级自助升级尊贵会员尊贵会员.  本版 搜索  
.本版帖子日I相册群组用户
伊莉需要你的赞助和支持 图片、音乐、自由的百科全书 好康的东西一定要分享唷！ 
伊莉讨论区 ? 论坛 ? 成人题 ? 成人小说 ? 变身系列 ? 龙襄1-10（扶她）. 
虫使 沦陷的伪 在旅馆变 假戏 意外的新 男声 lady's 
 
不当女人 移魂01 沦陷的伪 意想不到 亲，不更 如何脘肠 我16岁那 
 


--------------------------------------------------------------------------------
 
休闲聊天 兴趣交流 学术文化 旅[交流 饮食交流 家庭事务 PC GAME 连线[戏 
TV GAME 热门线上 其他线上 感情感性 宠物交流 家族门派 动漫交流 贴图分享 
BL/GL 音乐世界 影视娱乐 女性频道 潮流资讯 BT下载区 GB下载区 下载分享 
短片 电脑资讯 数码产品 手机交流 交易广场 网站事务 长篇小说 体育运动 
时事经济 上班一族 成人题 博彩娱乐 
 
 
严重的犯规(球场上的 
懒人洗衣法  
天使脸孔 魔鬼身材03 

阿叩拿沃星槿 抢先 
[繁]派特的幸福剧本_S 
101次求婚简中(帮顶30 
 
改编系列 乱伦系列 诱骗系列 强暴系列 变身系列 
返回列表
.查看: 4729|回复: 5 [转载]龙襄1-10（扶她）[}u链接] 
  

ssgps ssgps当前离线最後登录2013-4-15在线时间77 小时]册时间2009-1-17阅读权限20精华0UID5664621. 狗仔卡

  高级幼儿生(30/200)



高级幼儿生(30/200), 积分 143, 距离下一级还需 57 积分
帖子8积分143 点潜水值1167 米.串个门加好友打招呼发消息. 电梯直达楼主发表於 2013-3-17 10:48 PM|只看该作者|倒序浏览|所有积分大於负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。
本帖最後由 ssgps 於 2013-3-17 10:54 PM 编辑 


龙襄    作者：oldtiger
楔子

在黑暗中的道观里，一个穿着蓝色运动服男孩手持木剑，快速而稳定的舞动着，虽是木剑，但在划过空气时却发出了阵阵真剑也难以比拟的轰鸣声。

龙襄是被看《少林寺》走火入魔的父亲送到这里来的，因为不想儿子因为当了和尚而绝后，所以就把龙襄送到了武当山的道观里学武，自己却跑到小平同志刚参观过的深圳买皮鞋。虽说对父亲的独断专行有些不满，但龙襄却意外地喜欢上了剑术，用了不到一年时间就把武当山三门外家剑法练得通透，成为了武当山最年轻的“师傅”。

龙襄咬牙切齿的看着手中的木剑，舞动的越来越快，最后终于受不了拉力，脱手而去，窜出的木剑刺穿了道观的大门后又飞出了数十米才止住了去势，足见龙襄功力之深。

龙襄剑术势大力沉，再加上其本人年纪轻轻便虎背熊腰，就算是全国的剑术高手也少有人能接他一剑，但这也成了他剑术进步的最大障碍。

“唉・・・・・・”

黑暗中的神坛上发出一声@息，一个老道从数十米高的神坛上跳下，稳稳地站在了地上。看到老道，龙襄便跪在了地上，道了一声：“师祖好”。

老道没理龙襄，径自坐在了地上，从怀里掏出一只烧鸡，掰下一根鸡腿递给龙襄，龙襄也没客气，接过来后便瘫在地上大嚼了起来。

老道看龙襄吃得欢，便慈眉善目的笑起来，说：“你小子，别人遇了瓶颈都是茶饭不思，你却看得开。”

龙襄仍瘫在地上，回到：“师祖，我这都卡了两年了，早习惯了・・・”

老者@了口气，道：“你的天赋本是卓绝，更妙的是阳精未泄，仍是童子之身，实乃练我纯阳剑的天才，只可惜纯阳剑谱在明代时便已失传，你这阳气过重却成了练其他剑法的障碍。”

龙襄听了老者的，脸不由一红，道：“师祖啊，反正纯阳剑谱早就没了，你就让弟子破戒一次吧，我的几个师兄都讨上老婆了，我却连女人手的都没摸过。”

老者大怒道：“呸你小子一脸，告诉你，老子为了这纯阳剑法一辈子都没讨到老婆，你才十八岁就想讨老婆了，小心老子把你jj废了！”

龙襄陪笑道：“您看，这不是没办法嘛・・・”

老者沉吟了一会，道：“也不是全无办法・・・就看你敢不敢了。”

一听有办法，龙翔立刻一激灵，打了个滚翻了起来，道：“师祖，真有办法？！”

龙襄虽嘴上说不想练，但心里却一直窝着一把火，这点老者心里透亮，便道：“我武当剑法，太极纯阳本是一家，当年三丰祖师以纯阳演太极，我们或许可以根据太极剑的行功方法逆推纯阳剑法，只是・・・”

龙襄大喜：“可是什N，有什N好可是的，快快快，教我法子！”

老道@了口气，道：“小龙，我是看着你长大的，可不想害了你，今天说这法子也是迫不得已，你是独子，要为你们家考虑。老子今年已经八十八了，也不害臊的告诉你，我不是不想讨老婆，而是这法子害得我断了阳精，不能人道。你才十八，可要想清楚。”

龙襄大惊：“原来你是老太监！”

老头老脸一红，骂道：“你他娘的才太监，老子为你着想你还敢说老子！”

龙襄看老者不再消沉，便嬉笑道：“我爸昨天来信，我妈上个月给我生了个弟弟，不怕我龙家绝后，更何况本少爷天赋异凛，肯定能行！”

老者摸了摸胡子，沉默的点了点头。

新闻联播：昨日武当山武术教练龙襄因练功不当而英年早逝，请广大群众以此为戒，慎练武功。

自此以后，因为电影而引发的练功热逐渐消解下去，成为历史。






第一章 庄周回梦变蝴蝶，龙襄转世成妖人

花之宫家的剑坪上，一个衣着朴素的丽人正盘膝而坐，如墨般的长发被盘成繁复而尊贵的发髻，丝丝汗迹浸透素色的连体练功服，丽人雪白的乳房和一丝红晕隐约可现。这丽人不知练得什N功，竟霞飞双颊，俏目紧闭，若离近了，还能听到如蚊G般的丝丝娇~喘。

在剑坪边上的亭阁里，一位宫装的紫发美人和一众女仆小心翼翼的端着毛巾浴衣等物事，一声大气都不敢喘。

一刻锺后，丽人发出一声娇喘，一道白气从口中吐出，然后迅速的消散在空气中。

见丽人收功，紫发美人赶紧摆摆手，一众女仆鱼贯而出，递上毛巾温水。丽人平地而起，瞑目张开双手，任凭女仆施为，女仆替他褪下练功服，一具完美匀称的女体破壳而出，两个丰满的乳鸽随着衣物的褪下而微微颤动着，如鲜血般艳红的美妙鸽吻也因为突如其来的寒气而微微挺立。直至脱致下体，一条本不应该出现在女体上的可怕巨龙竟然从丽人的胯下伸出，为其更衣的一众女仆更是眼中异彩连连，满目渴望的看着丽人下~体怒张的巨龙。

这位丽人，正是闻名天下的宋国剑豪花之宫子爵，同样也是转世而来的龙襄。

龙翔刚转世而来时，本是十分庆幸是带着宝贝一块落地，没想道随着年龄的增长，这个世界却逐渐脱离着他的常识。

首先，他更出生时就发现他的母亲是女的，这是废，但重要的是，他的父亲似乎也是女的。

其次，他五岁时发现全世界似乎只有他一个男的。

再次，他七岁半夜小便时发现他的母亲似乎也在站着撒尿。

最后，他发现自己的jj下面似乎还有条功能不明的缝，十岁后胸部也开始莫名膨胀。


最终他得出结论，不是这个世界坏掉了就是他坏掉了・・・全都是世界的错・・・

随着他的成年，他也逐渐完善了这个世界和他自己的一些信息。

首先，他的父母都不是女的，而是双向插头的所谓贵族。

其次，这个世界上女人不叫女人，而叫平民。

再次，值得庆幸的是，他还有小jj，并且功能完整。

最后，在她成年礼结束后母亲对她行使初夜权时，她发现自己的小妹妹同样功能完整，并且似乎太过完整了・・・・・・


当这个世界的设定彻底摧毁了她的世界观并且在她准备自杀洗点时又对她开了一个玩笑。她发现，原本练不了的纯阳剑法仅练了一次就瞬间成功了，而原本就会的其他剑法更是水到渠成，都到了极高境界，这让她知道，她的梦想要实现了。

在她母亲夺走她初夜后，母亲便开始教她这个世界的剑术。虽然她本人一直很纠结于信息量略大的家庭伦理问题，但周围的人似乎早已习以为常，甚至有个女仆当面向她道贺。


而她杀的第一个人，就是那位没有什N眼力的可怜女仆，她还记得从女仆颈动脉中喷出的鲜红血液。

从此她有了在这个莫名世界的第一个江湖称号，就是“花之宫家的红姬”。

而她的那位母亲，也在那年冬天的一次斗剑中受了重伤，缠（原来是这个不和谐啊我去）绵病榻五个月后去世。

“我儿，你是剑道的天才，不要堕了花之宫的名号。”


她忘不了母亲眼中对她的愧疚――虽然不解，但她的母亲也知道自己似乎对孩子造成了伤害。

那年的春天，樱花消散。

两个世界的差异，同时伤害了这对世界观完全不同的母女，也带走了龙襄这一世母亲的性命。从此以后，她便接受了这个世界的设定，也发现，一旦接受了这种设定似乎也蛮带感的嘛・・・・・・





第二章 神女无情终有梦，紫衣解罗压春枝

龙襄接过紫衣女子手中的毛巾，略略撒了下汗，问道：“与孤约好的藤原君来了吗？”

紫衣女子跪在地上为龙襄系着儿带，趁机用俏脸摩擦着龙襄的巨根，听到问，便俏声答道：“藤原殿已在茶室等了半刻了，但我让香姬与德姬去伺候，花之宫殿请安心。”说完便媚眼含春的看着龙翔，丝毫不掩饰大腿上缓缓流过的水渍。

紫衣女子的名字叫紫珠，是花之宫家的管家，虽非贵族，但也有士爵的爵位，家中地位仅在龙襄之下，甚至比龙襄的几个妹妹都要高上一筹。而她之前提到的香姬和德姬便是龙襄的同母妹妹。出生在贵族家的子女，若为贵族，则可有爵位和封地，若为女子，便只能沦为贵族的玩物，最好也不过是如紫珠一般，得到士爵和一些俸禄。

这是一个绝对唯贵族的世界，龙襄在成年后不到一年她的两个妹妹便自荐枕席，将贞操献给身为贵族的龙襄，以维持在家中的地位和生计。若能怀上龙襄的后裔，更是可以改变命运。

如果的达尔文来到这个世界的，恐怕会疯掉的吧。有时候龙翔也会通过这种方式怀念一下曾经生活过的地球。进化论似乎在这个世界并不适用，龙襄的父母便是同父同母的手足，但龙襄却倾国倾城、天赋超凡，不似前世近亲相奸者多生怪胎。

今日来访的藤原殿是邻县的县主，袭男爵，无论封土还是爵位甚至是实力都比龙襄弱了不止一筹，所以她才可以随意的把客人丢在一边自己练功。

她没有理会紫珠的献媚，道：“带我去见藤原殿。”

一位伺候的侍女这时嬉笑道：“恐怕这时藤原殿和两位正姬忙着呢吧。”

龙襄看了侍女一眼，侍女便如遭雷击，跪在地上微微颤抖这道：“真是失礼了，请主人责罚。”

龙襄头也不回的道：“退下，自去领五板。”

侍女如释重负，跪着退去。

还没进茶室，龙襄便听到了里面传出的阵阵呻吟声，微微等了一下，便示意紫珠开门。映入眼帘的，便是藤原子和两个妹妹不堪的场景。

按前世的标准，藤原男也算是难得的美人，宋国特有的紫色长发被三人身上的汗水和爱液黏在身上，娇媚的面容和浪荡的交合形成了强烈的反差。藤原男半跪在地上，一次次的用力将雄根送入德姬体内，而香姬则骑在德姬头上，一边让德姬舔舐下体一边和藤原男接吻，藤原胸前硕美的乳房和香姬尚未发育完全的小乳鸽互相摩擦，掀起阵阵乳浪。

藤原男听到有人进来，便猜到是龙襄，于是松开香姬的樱唇，大声道：“是花之宫子来了吗，何不来一起享乐！”

“藤原男不必客气，请尽情享用敝妹的身体，我方才练剑，正好借此乐事试炼静功。”说着便跪坐在茶室的另一端，接过紫珠递来的茶器开始调茶，动作一丝不苟，看上去丝毫不为三人所动。

藤原男见龙襄拒绝，边嘟囔道：“不愧是花之宫家的红姬。”说完便全身心地投入到乐事中。

龙襄正抹茶时，发现紫珠蜷缩着腿，难以维持正坐，只好用手扶着席子，维持身体平衡。只见她小口微张，颜色迷离的看着龙襄，身下的宫装被完全浸透，薄薄的布料紧紧地贴着她的身体，显出了紫珠平坦的小腹和美妙花园。

龙襄心知此女之前已经动情，此时又见三人行房中乐事，便更加不堪。想到此处，龙翔不由微微@了口气。

此世之人欲念之胜远超前世，便是此世一般女子，其性欲也远超前世的许多淫娃荡妇，而贵族更胜一筹，恨不得可以日夜行房不z。龙襄在成年时被母亲侵犯，明明急欲反抗但身体却极度顺从，前世的禁忌观念反而助涨了交合的欲念，那一夜的销魂几乎把前世还是处男的龙襄逼疯。

想起旧事，龙襄只觉心中空落落的，她不知对母亲究竟是爱是恨，只是午夜梦回，下体常常一塌糊涂，只因想起那晚之事。

“不愧是花之宫子的手艺，我真恨不得连舌头一起吞下去！”

待龙襄回过神来，发现藤原男已坐在对面，将调好的茶驴饮下去。她不禁暗暗自责，竟因往事而失神。

藤原男仅草草披着一层单衣，胸前的柔媚和下体的巨峰幽谷正正对着龙襄，她能清楚的看到眼口上尚未射尽的余精，和幽谷中因高潮仍在颤动着的蚌珠。

龙襄不禁一阵头痛，她叫藤原此来仅是为了生意，却没想到藤原想的不仅仅是生意。

“春来多寒，藤原君不若多穿些衣物。”虽然娇肤美肉很养眼，但龙襄不想谈生意的时候受到干扰。

藤原嬉笑道：“无妨，无妨，看到花之宫君的容颜，便是数九寒天也觉得暖和。”

这藤原虽是贵族，却没有什N高贵的血统，她是平民所生，其父不知是谁，这等身份在贵族中属于下下等，一般情况连封地都不会有，但此人胜在善于谋划，精于商业，为宋国王室赚了许多财物，这才得了小小的藤原一地。

龙襄的家世与藤原相反，属于最高等血统的贵族，其祖甚至能追溯到上古，代代与王家通婚，本人更是当今宋王之子，实在贵不可言。龙襄也知道此人的心思，便是想与自己交合，试着生下子嗣，其后代便可改头换面，成为宋国乃至天下的高等贵族。

龙襄本人并不在乎与藤原交合一次，反正自己连妹妹都上过，本人的子房更是被母亲的阳精灌满过，早就懒得去想前世的道德规范。若能以一次交合换来商业上的利益，龙襄何乐而不为。
这藤原虽是贵族，却没有什N高贵的血统，她是平民所生，其父不知是谁，这等身份在贵族中属于下下等，一般情况连封地都不会有，但此人胜在善于谋划，精于商业，为宋国王室赚了许多财物，这才得了小小的藤原一地。

龙襄的家世与藤原相反，属于最高等血统的贵族，其祖甚至能追溯到上古，代代与王家通婚，本人更是当今宋王之子，实在贵不可言。龙襄也知道此人的心思，便是想与自己交合，试着生下子嗣，其后代便可改头换面，成为宋国乃至天下的高等贵族。

龙襄本人并不在乎与藤原交合一次，反正自己连妹妹都上过，本人的子房更是被母亲的阳精灌满过，早就懒得去想前世的道德规范。若能以一次交合换来商业上的利益，龙襄何乐而不为。

龙襄沉吟了一会，道：“今日藤原君车马劳顿，开市之事不如明日再谈，请藤原君好生休息，我花之宫家的名温泉绿波，请藤原君尽享。”说完又对旁边衣衫不整的香姬和德姬说道：“汝等要好生照料藤原君，莫要有丝毫怠慢。”说完，便拉着已经脱力的紫珠离开。

看到二人离开，香姬和德姬欢喜的对视一眼，跪在席上与藤原男齐声道：“请藤原殿随意吩咐。”

藤原瞥了二姬一眼，没有答，只是仔细看着龙襄之前坐过的地方，只见那里有一片小小的水渍，藤原便得意的笑了笑，拥着二姬离开了茶室。

（下）

绿波泉并非天然的温泉，而是花之宫的先人依靠地源泵人工制造出的泉水。此泉水温保持在五十余度，且常年流动，循环不绝，在其中沐浴仿佛按摩一般，再加上富含矿物质的泉水本身就有美肤的作用，让有幸至此的权贵皆流连忘返。龙襄每日必至此泉沐浴两次，即可缓解疲劳，也可借此时机解悟武道真B。

此时龙襄便在泉中沐浴，已缓过神来的紫珠亦在泉中伺候。龙襄并非裸身，而是穿着一件近乎完全透明的羽织，此衣仿佛溶入水中一般，既不漂浮也不沾身，十分神奇。

紫珠跪坐在泉中，将龙襄如玉石般的美足捧在怀里，按摩着穴位，时而用胸前美肉抵住脚心，低头舔舐着脚趾缝隙。

这等享受龙襄早已适应，过去入泉总要和紫珠抵死缠绵一番，但几年过去，她对美色已有极大的适应力。不知为何，龙襄的身体极其敏感而多欲，发情时似乎连流淌的血脉都变成淫药一般，完全难以自拔，前世连女人的手都没摸过，此世被她上过的女人没有一千也有八百，其中很多甚至已经怀孕生子。

来此异界，曾经被龙襄不屑一顾的道家修身养性的法门却显出的极大益处，若无此法，恐怕龙襄也会像其他贵族一般，天天白日宣淫吧。

紫珠偷偷看着瞑目休息的龙襄，每看一眼那绝世的身体，心跳便快了几分。紫珠十岁时入花之宫家，侍奉了花之宫三代家主，曾经服务过的贵族没有一个像现任家主这般，既美艳绝伦又英武无双。

恐怕只有上京的天子可与之相比吧――紫珠有时偷偷想着。想起家主那与娇艳身躯完全不相称的巨大阳具，紫珠更是觉得下体空虚，恨不得立刻被龙襄操弄一番。

紫珠想起自己已生育了七胎子嗣，其中却没有一个贵族，心中便有些苦涩。她人哪有自己这般优势，可以日夜侍奉高贵的贵族，只可惜肚子不争气。今日自己偷偷和藤原殿交合了一次，希望能够受孕。

此世平民与贵族交合，生育出贵族的机会不足万一，而贵族和贵族之间生产的概率却大得多，大概有十一之数。龙襄前世未曾学过社会学，但也本能的觉得这恐怕是保持了几千年的诸侯林立状态的原因之一。

贵族在这个世界中有着平民难以比拟的优势，更强的身体，更好的头脑，更美的相貌，再加上掌握了最重要的生育权，这让贵族能保持近乎永恒的地位。一县之中，县主就是土皇帝，全县的平民都要为其服务，而唯一称得上“麻烦”的恐怕就是所谓的初夜权了。与前世欧洲的暴政不同，此时的初夜权更接近一种社会责任，以保证社会的人口和发展。事实上，龙襄上过的女人中，恐怕大多数都是自己母亲在外面传播的子嗣。在一代代的传承中也让基因保持了相当的复古，这天下中每一国皆有每一国的特殊相貌，每一县亦有每一县的特点。贵族正是靠这种血缘上的联系才维持了这种奇特的社会结构。若是孔老夫子来到此世，恐怕会很高兴吧・・・・・・

花之宫县共有人口三万五千余，每年成年的女子就有近千人，也就是说，龙襄每晚都至少得为三个女子受精才能完成任务・・・也许对其他贵族来说这正是求之不得的好事，但对她来说却是难得的苦恼，种马的生活并非人人想要，龙襄就是其中之一。

想到此处，她便想起一个主意，便对紫珠道：“今晚有几人服侍？”

紫珠歪着头想了一下，道：“有五人，相貌皆有中人之姿。”

龙翔有些俏皮的笑了笑，道：“善，大善，此五人今晚皆送至藤原男处，负责服侍。”

紫珠有些奇怪，但也应道：“诺。”

龙襄解除了今日的负担，心中很是愉快，便将紫珠拉到怀里，道：“你上来，孤欲宠幸于汝。”

紫珠大喜，翻身跨坐在龙襄腿上，将阴户对准巨龙，缓缓的坐了下去，发出一声淫荡的扑哧声，紫珠小口微张，发出一声诱人的呻吟。紫珠下阴乃难得之名器，外窄内宽，是难得的葫芦口，肉壁上更是有许多褶皱，操弄起来便仿佛有无数只小手按摩一般，极是舒畅，紫珠本人更是极擅长性事，虽已年近四十，但仍是难得的娇娃。只见紫珠用胯下名器快速吞吐着巨龙，更是翻折腰肢，右手扶着龙襄的玉腿，左手探入水中，探弄着龙襄粉嫩的蚌珠，龙襄双眼迷离，双手用力的揉捏着紫珠和自己的乳房，喉中隐隐的发出性感的呻吟。

二人情致浓时，几近高峰，只听到温泉的拉门被打开，藤原男的声音传来，道：“原来花之宫君在此享乐，独乐不如众乐，何不同乐？”



第三章绿波泉中鸳鸯戏，龙襄复得返自然
　　
　　见藤原进来，二人却不为所动，仍在激烈交合。原来二人早已干得忘我，闭目塞听，只顾追求高潮。藤原见此景嘿然一笑，便脱了浴衣，露出了小麦色的性感肌肤，只见她轻摇慢移走入绿波，站在紫珠身后，见紫珠趴在龙襄的身上奋力扭动，吞吐龙茎，龙襄玉腿横陈，露出了下体粉嫩的美穴，藤原便不再犹疑，半跪在水中，挺枪刺入。龙襄此时本就觉得下体空虚，得了此物，只觉下身无比舒爽，更兼几分催情的刺痛，便发出一声满意的呻吟，开始更加大力的挺动，紫珠便受不了这般抽弄，发出一声仿佛咏@般的长鸣后便趴在龙襄胸前柔腻处，任凭施为。
　　藤原奋力刺入这美穴，只觉长枪仿佛被一个婴儿的小口含住用力吸允，藤原精关一震，险些泄了出来，巨大的快感仿佛炸弹般在她脑中炸响，身体更是不由自主的开始随龙襄摇晃，什N事都忘在脑后，只觉得恨不得一辈子都陷入这美妙的泥潭中，难以自拔。只见这紫发的美人趴在紫珠背上，下体如美玉般的长枪完全深入龙襄体内，枪头更是被龙襄的子宫口夹住，慢慢的摩擦着马眼穴口，将渗出的每一滴液体都吸入子房。藤原及膝的长发漂浮在水面，随着水波缓缓摇晃。
　　香姬和德姬本跟在后面准备服侍，见了这淫靡场景，便对视一眼，互相开始抚弄对方小穴、乳房。情到浓时，更是趴在温泉边的白玉小床上，互相一边舔弄着对方的蚌珠，一边用温泉边早已准备好的翡翠假阳慢慢的送入对方体内。二女是同胞姐妹，德姬年长，有十七岁，而香姬却只有十四岁，幼小的嫩穴竟将粗近四寸的假阳摄入体内，令人@为观止。
　　如是这般，五女就这样互干了两个时辰。天色渐晚，这绿波中却仍然温暖如常。只见五人慵懒的纠缠在一起，互相亲吻舔弄，享受着高潮后的余韵，各自下体都有乳白色的精液缓缓流出。藤原更是不堪，整个人软倒在龙襄怀中，口中含着龙襄鲜红的乳头，像婴儿般轻轻吸允着，下体美穴仍被龙襄的巨大阳具灌满，穴口渗出丝丝血迹，很快被流过的泉水带走。龙襄吻了一下藤原眼角的泪痕，温柔的问道：“汝的闺名叫什N？”藤原便如蚊劝闱崆岽鸬溃骸爸窦В因为我母亲是在竹林中产下我的。”龙襄怀中像小猫般温顺的美人抬头痴迷的抬头看了一眼她的容颜，问：“花之宫君的闺名呢？”龙襄笑颜微展，趴在竹姬耳边，轻轻道：
　　“龙襄。”
　　
　　说此世之人与地球截然不同，地球之人类分阴阳二属，遂能水乳交融，而此世之贵族天生便自化阴阳，与女人交合只能解一时之渴，只有两个贵族之间阴阳和合，才能尽享人伦妙事。
　　如此，藤原便在龙襄家中住下，二人虽都有御千女的经验，但贵族之间的性事却是初尝，龙襄一年前被母亲开苞后便再未尝试过，藤原更是处女。所以两人更是情投意合，尝试了各种滋味，龙襄神魔般的妖体更是让竹姬沉溺其中。只见今日，屋外阴霾着天气，屋内却灯火通明，德姬和香姬如小兽般并排趴在席上，龙襄和竹姬分别干着二女，只见德姬一阵抽搐，娇吟着达到p峰，龙襄便拔出滴着爱液的阳具，娇笑道：“小宝贝，这我可是赢了。”音刚落，香姬竹姬二女同样一阵抽搐，达到高潮。只见竹姬从香姬体内抽身而出，卧在龙襄怀中，将阳具纳入自己体内，娇柔的不依道：“龙姐姐欺负人，这世上哪还有人能赢过这样的宝贝~”龙襄吻了吻竹姬香甜的樱唇，道：“真是我的小宝贝。”便将竹姬按在榻上，用力抽干了数十下，竹姬便一泄如注，龙襄着还不放过竹姬，只见她用玉手套弄了几下竹姬的长枪，待挺直后便跨坐上去，上下翻腾起来。竹姬本已意乱情迷，入得龙襄美穴，更是疯狂的呻吟起来，不过一会，竹姬便弓起腰身，两眼翻白，下体美穴中喷出一道夹杂着精液和爱液的泉水，口中大声喊着：“龙姐姐，龙姐姐”。将竹姬的精液一的不漏的摄入子宫，龙襄便将完全脱力如木偶般的竹姬拥在怀里，温柔的抚摸着柔滑的紫色长发。竹姬枕在龙襄柔软丰美的胸前，片刻后便回过神来，低吟道：“龙姐姐这般厉害，小竹姬早晚会被您干死。”龙襄蹭了蹭竹姬的俏脸，道：“我的小宝贝这般可爱，我怎N舍得。”二女又是一番你z我z。
　　
　　如是过了两个月，龙襄早已荒废了早晨压制性欲的修行，剑道却意外的更上一层楼，道家剑术本就讲求道法自然，随波逐流，龙翔放开自我，反而得到了更多的好处。这几个月中宋国和花之宫家各出了几件大事，首先是宋国的剑圣欧冶子去世，王室将在秋日举行幕举，选拔新的剑圣，其次龙襄和竹姬等四女先后发现胎动，竟全部怀孕，这又让龙襄纠结了一番，但想到自己腹中孕育的生命，龙襄心中却涌出一股两世都没有体验过的柔情，遂放下心事，认真调养着身体，为迎接新成员做着准备。





第四章 柔肠百转天伦乐，红杏终有出墙时

（上）

似乎是因为五女的怀孕，最近花之宫家的气氛渐渐活泼起来了，做工的女仆们也一个个的恢复了少女的本性，原本冷寂的花之宫家大宅逐渐有了少女们清脆的笑声。

龙襄因为世界观不同而造成的别扭性格也似乎因为怀孕而变得温柔了许多，甚至偶尔心情好时也会宠幸一两个女仆，这让她曾经怒杀女仆的过往被人们逐渐淡忘，大家私底下也不再叫她红姬，改称为花姬。

曾经畏惧于龙襄恐怖传言和剑术的贵族们也纷纷带着礼物来访，明面上是恭喜她怀孕，但私底下却抱着来一发的心思――毕竟她的光环实在太多了，天下之剑豪、宋国之王孙、无双之美人，无论哪一项都不容轻视。再加上她完全可以自立一国的庞大领土，也怪不得周围的小贵族们想要依附。

但来访者中却没有周围的大贵族，不是她们对龙襄不感兴趣，而是受制于这个雌性世界的独特现象。似乎是因为社会上不受男性荷尔蒙的影响，自这一方世界开辟以来就很少发生战争，就连改朝换代都只经历过一次，所以贵族之间相互吞并也主要是依靠美色，而非武力。如上任宋君，便是靠诱惑了邻国虞国的国君，而获得了数倍的领土成为强国。所以越是美丽且强大的贵族，反而越是不受其他大贵族待见。

似之前竹姬来访并勾引龙襄，纯粹是一种愣头青不知深浅的傻瓜行为，若碰上一个坏心的贵族，很容易就会赔了身子又赔封土。但幸好龙襄是一个有节操的好少年。她的到来也恰恰解开了龙翔的心结，也为这个大宅增添了许多喜气。

此世龙襄和竹姬正是新婚燕尔般的蜜月期，恨不得天天腻在一起，龙襄也没什N心思去理会其他小贵族，只是让紫珠好生接待后，便天天躲在后宅与竹姬过着郎情妾意的日子。

此时已是盛夏，龙襄和竹姬嫌屋中闷热，便将躺椅搬到花园中一边乘凉，一边说着亲密。只见二人都仅穿着一层薄纱，因怀孕而大了一圈的美乳将纱衣高高撑起，美得不可方物，龙襄更是像一个懒卧的玉观音一般，既妖媚迷人，又显得神圣高洁，而竹姬则像一只午后贪睡的小猫一般，眯着眼睛，脸上一圈可爱的绒毛在阳光下显得柔软而温暖。龙襄见竹姬娇俏迷人，便忍不住的将她搂在怀里，一只手逗弄着小笋般的乳尖，另一只手抚摸着竹姬渐渐隆起的小腹，灵活的丁香小舌来回舔弄着竹姬的耳郭。龙襄肆无忌惮的调情，让众目睽睽之下的竹姬颇有些不好意思，如羊脂美玉般的俏脸染上了一丝羞红。见竹姬如此可人，龙襄更是春心大动，只是顾忌二人腹中胎儿，便点到即止，放过了竹姬。

龙襄一边嗅着竹姬的发香，一边轻轻的在她耳边说道：“再过几个月我们就要当母亲了，不知孩子叫什N名字好。”说完后，她发现竹姬在她怀中微微一颤，便疑惑的顶住她的额头盯着竹姬的双眼。

竹姬躲闪了几下见躲不开后便低头藏在龙襄的胸怀里，闷声答道：“过几日我就要回藤原了，我母亲来信，希望我回家生产。”

龙襄疑惑的问：“为何回去，算来我们会在冬日产子，花之宫宅四季如春，正可保孩子安全，你又何必来回奔波。”

竹姬有些颤声的答道：“反正今日不走，他日还是要走，与其再次拖延，不如快刀斩乱麻。”

龙襄有些心疼的摸了摸竹姬的长发，他知道竹姬的顾虑，二人皆是贵族，各有责任在肩，竹姬长期离开本土，光是藤原人口就无法繁衍。

龙襄想了想，温言说道：“斩甚N斩，我的心都要给你斩碎了，你既想回去，那我便陪你一起去藤原。”

竹姬惊讶的抬起头，看着龙襄渐渐眼圈便红了，又扑在龙襄怀里，带着一丝哭腔答道：“全听姐姐的。”

（中）

既然说好要去藤原，便立刻组织出发。龙襄前世就是雷厉风行的人，到了此世做事仍然毫不拖沓。紫珠本想多劝，但看龙襄心意已决，便@了口气开始着手准备出门所需的杂事。

之前几个月淫靡的日子里，紫珠也幸运中标，怀上了属于她的第八个孩子。紫珠今年已经四十多岁了，再过几年身体就要开始慢慢的衰退，过了六十岁后便会渐渐老去，再也难得垂青，所以这一胎孩子被她赋予了极大的期望。龙襄也是知道她的情况，便像德姬和香姬一样，为她配属了专门伺候饮食起居的女仆，龙襄的贴心行为让紫珠大受感动，她从十岁开始为华族服务，伺候过的贵族没有上百也有几十，但却从未受过如此礼遇。每想起少主美丽的容颜，自主便觉得心中涌上了一股暖流，她之前的生命中从未体验过所谓的爱，但她觉得自己对于少主的感情，一定就是爱吧。

在龙襄眼里，紫珠就像是红楼中王熙凤般的人物，她有王熙凤的体面细致，却没有王熙凤的蝇营狗苟，她小时候更是一直由紫珠照顾，心中对这位女性充满了尊敬。若是前世遇到这样的女子，一定会泼命去追吧，但此世的她却连基本的名分都给不了，只能在物质上加以弥补，这让她有些遗憾，但紫珠却很满足。

离开大宅前，龙襄颇有些感慨，她这一生十九年，还是第一次踏出家门，她前世是走遍天下都不怕的蛮勇之人，但成了这所谓的花之宫殿下之后，却变得像大门不出二门不迈的大小姐一般。前世自己的心中对世界充满了好奇与野心，但被困在这具女体中后，现在想的却是怎N让肚子里的孩子顺利出生，如何去照料周围人的情绪。这让她心中除了苦笑还是苦笑，原来决定人思维的不是记忆，而是身体。现在唯一能与前世联系起来的，恐怕只有手中的宝剑了吧，每当她举起手中锋锐，她总是会想起前世谆谆教导的白发师祖，和在电视剧中看过的金戈铁马，一种不属于这具身体的淳淳热血激荡着心灵，让他想起自己是谁。但她虽然已经练成了千军辟易之剑，却无用武之地，正如空有屠龙之术而天下无龙般可笑。

龙襄向家人道别后，她便收拾好心情，便扶着肚子，小心的走上一架喷涌着蒸汽的小型火车头般的奇型车里，进去后发现其中空间极大，简直像一个小型会客厅一般。竹姬已在其中，她穿着一件轻薄的洋装，东摸摸西看看，简直象一只好奇的猫咪般，一看到龙襄进来，便快速敛好裙裾，做出一副淑女的样子，只是脸红红的样子却暴露了她羞涩的心情。

龙襄笑眯眯的看着这个年仅十七岁的少女，只是平常的走上前坐在她的身边，一直眯着眼睛盯着看，直到竹姬都快把头埋在胸里了，才开口说道：“小竹姬第一次坐龙车吗？”女孩摇摇头，嘟囔道：“我去宋京做生意的时候坐过明轨车，龙车从未坐过。”不论心情有多差，只要看到这个小宝贝就会觉得心情愉快。龙襄觉得以后有必要多多捉弄这只小猫眯，她害羞起来的样子实在太可爱了。龙襄看着这个一派天真的少女，温柔的把她揉在怀里，问道：“依一开始勾引人的把戏是跟谁学的？当初的藤原君跟现在的小竹姬根本就是两个人嘛。”

竹姬舒服的卧在龙襄怀里，道：“是妈妈让我那N做的，之前和邻国的生意也是妈妈帮忙打点的，竹姬只是听妈妈的吩咐在各国跑来跑去而已，妈妈可厉害了。”

好嘛，打了个小的，又来个老的。龙襄突然想起了前世看过的某部相声。

看来竹姬的母亲不是一般人啊，她突然间很想见见这个“丈母娘”・・・算了，管她呢，船到桥头自然直。自出门后，龙襄便恢复了几分当年的洒脱。只听得龙车缓缓开始移动，车身也逐渐摇晃起来。

（下）

龙翔今日出门穿的是一件大开领的纯白连身绒衣，性感的锁骨和银碗倒扣的大半乳球暴漏在空气中，若是从身后看，就可以发现她的整个后背都漏在外面，甚是可以看到臀部的丝丝缝隙。如此性感的衣服，龙襄过去从未穿过，但可能是雌性荷尔蒙的影响，她现在却很喜欢在小竹姬面前穿这种大尺度的衣服，然后去欣赏竹姬惊艳而害羞的眼神。所谓女为悦己者容，也不过如此吧。

随着车身的晃动，竹姬的几缕秀发调皮的钻进了龙襄胸部的缝隙中，轻轻的摩擦着她敏感的软肉。二人都感受到了此时的崦粒竹姬更是羞得绷紧了身体――说来奇怪，此女还是处女是明明极为放得开，现在里里外外都被龙襄吃干抹净了反而喜欢害羞了。嘛，不管了。于是龙襄在竹姬的惊呼中一把将她抱了起来，放在红色天鹅绒的软榻上，正当她准备掀开短裙的时候，竹姬却紧紧地拉住了裙角，满脸通红地说：“姐姐，不要啊，人家肚子里还有宝宝呢，你那大宝贝把我的小宝宝捅伤怎N办。”

龙襄嘻嘻一笑，道：“我怎N会是那种任性妄为的人呢。”

竹姬却撅着小嘴瞟了她一眼，明明就是。

龙襄便不再说，低下头，轻轻吻着竹姬柔腻修长的大腿，时而用小舌轻轻舔一下内侧的敏感带，只舔了几下，便发现竹姬的短裙已被阳具高高撑起，露出了裙下的美妙风光。

竹姬此时只觉得龙襄的舌头仿佛烙铁一般，每次舔弄都把性感深深地烙进了她的肉里，她想反抗，却浑身瘫软，动弹不得，竹姬悲观的想到，完了，未来的小宝宝，妈妈对不起你，还没出生就要害你被父亲欺负了。

看着竹姬有些悲愤欲绝的表情，龙襄轻咬嘴唇，忍住大笑的n动，低头继续自己的工作。

只见龙襄一只手揉捏着竹姬大棒的尾端，另一只手轻轻抠弄着粉嫩的菊蕾，低头用舌头一下下的舔舐着竹姬隐藏在蚌壳深处的珍珠。竹姬无助地躺在床上，咬紧牙关，承受着一波波摧毁理智的快感。

见竹姬还在抵抗，龙襄便抿嘴一笑，小嘴微张，一口把白玉般的长枪吞入喉中。竹姬受此刺激再也忍之不住，弓起腰身，发出一声长长的呻吟。

随着龙襄一次次的吞吐，竹姬只觉得自己的魂儿都要被这张小嘴吸走了，与寻常的性事相比，这简直就是甜蜜的酷刑一般，每次到了高潮时龙襄便会停止吸吮，转而舔弄着马眼，当潮水退去时，龙襄便又开始了新一轮的吸吮。这种欲仙欲死的感受仅仅进行了不到半刻，竹姬便觉得仿佛过了一年一般。最后，仿佛是玩厌了这个新游戏，龙襄开始一阵快速的吞吐，竹姬终于得偿所愿，一泻千里。竹姬这次射出的精液极多，龙襄吐出长枪后仍在不断喷涌，弄得龙翔满脸都是乳白色。竹姬清醒过来后，看到龙襄狼狈的样子，只觉得一阵心疼，取出手帕为龙襄轻轻擦拭着，嘴里却说：“龙姐姐，你再这般捉弄人家，人家可要丢下你自己走了！”

龙襄见竹姬生气，便说：“小竹姬不也很舒服吗，好啦好啦，下次要是竹姬说不愿意的，我就不这样了。”心中却想，反正我有的是办法让你这小东西有口难言。

竹姬见龙襄服软，便不再追究，俯身趴在龙襄身上轻轻舔舐着她脸上的精液。龙襄搂着竹姬苗条的腰身，默默地享受着爱人的温柔。

这时，一个女仆从车厢前面的暗门进入隔间，微微一福道：“主人，前面就要到花之宫町了，是否要进去，还是直接去藤原？”

龙襄想了一下，道：“还是进町吧，说不得还要买些礼物。”

女仆又是一福，安静的退去。

竹姬面红如潮，期期艾艾的问：“她，她是从哪里出来的？”

“当然是从驾驶室出来的，前面还有四个人呢，你该不会认为这辆车会自动走吧？”

“这N说，我们刚刚・・・都被听见了？”

“当然听见了，就算我们在家里行房的时候，外面都至少会有两个人等着伺候呢。”

原来人害羞了头上真的会冒烟啊，龙襄发现自己又长了知识。
第五章 凤凰落木百鸟朝 龙襄艳名天下知

龙襄又与竹姬温存了一会，龙车便带着阵阵轰鸣声来到了花之宫町，经过的路人瞪大眼睛，看着这个稀罕物事。

花之宫町算是整个宋国最大的街町了，就算是宋京巫县也难以与之相比。花之宫家是天下有名的懒鬼家族，对本土发展从不过问，只专注于祖传的剑术，这样的三不管政策反而让街町自由发展，成了天下有名的繁华之町。龙襄前世虽然只是一介武夫，但好歹也算是道家的间接传人，对于无为而治的道理还是有些了解的，所以这些年不但没想过励精图治，反而比其祖先更上一层楼，把原本的一个月一次的评定会改成了一年一次，这让她连手下的几个奉行都认不全，也让花之宫町成了有名的宜居城市，众多富豪和没有土地的贵族都跑到这里居住――土地是属于县主的，这就意味着县主随时可以无偿征用其领地的任何一寸土地，当真是土皇帝的典范。所以龙襄这种懒鬼县主最受有钱而无地的富豪喜爱，在此买了土地至少可以保证这一代内百余年的所有权。

龙车没有进入町内，只是停在町外大道附近的空地上，龙车太过巨大而吵闹，所以接下来要乘坐马车进入町内。

负责接待的几个奉行在此已经等了多时了，看到龙车到了，才松了一口气。这是花之宫家当代家主第一次下榻本町，更何况她们听说家主有了身孕，磕碰不得，这让负责此事的几人心中更是惶恐。

巨大的龙车缓缓停在路边，车上跳下几个女仆，手脚利落的接好下车的扶梯，齐声叫道：“请主人移步。”

车门打开，一个留着紫色长发的美丽女子抚着肚子，走下了车。众人疑惑的想，不对呀，花之宫家不是世世代代都是黑发吗，怎会是这般低贱的发色？正在几人疑惑时，另一个美人跟在后面也下了车，如黑珍珠的长发被高高挽起，露出了如天鹅般美丽的脖颈，几缕秀发故意被留下垂在耳边，显得既清新典雅而又有几分少女的俏皮。纯白色的连衣裙配上由白纱和无数珞组成的披肩，更是为这绝代的佳丽添了几分色彩。

没错，就是她！几个曾服侍过前代花之宫殿下的奉行老泪纵横的看着这张熟悉而又陌生的娇颜。

几个老人跪在地上，中间的大声道：“老仆松平等恭迎御花之宫三十六代殿下下榻本町，愿主公母子安康，花之宫家世代昌隆！”说完后，几个老妇齐齐伏倒在地，齐声道：“哈！”

龙襄被这场面雷的不轻，她突然想起了上辈子陪师妹一起看的《还X格格》。想起某吣钦爬狭常龙襄娇躯一震，道：“诸君请起，时辰不早，我等当速速上路。”

看二女安然的上了四轮马车，几位奉行便上了跟在后面的牛车。几人终于放松下来，其中一位老妇道：“当代家主似乎比先代更加美丽，像极了当年的虞姬殿下。”

提起先代，几人都有些伤感，道：“先代去世时才三十多岁，那般善良美丽的可人儿，怎有人下得了手。那崎国之人着实该死，该死。”

沉默了一会，一个老妇感@道：“说起善良，先君可真是如菩萨一般，这天下诸侯没有一个比得上她。当主的声名似乎就不如先代了，今日来的另一位殿下，恐怕就是有名的藤原骡子了吧。”世人以骡子来侮辱由平民所生的贵族，可谓恶毒。

那名叫松平的老妇怒斥道：“菊千代，你怎N可以这般侮辱当主近人，若你的女儿生出贵人，你也要叫你孙女骡子吗！？”

菊千代满脸羞愧，抽了自己一巴掌：“我这舌头，真是要生烂疮的。”

几人便不再言语，各自想着心事。

上了马车，龙襄便随手把披肩脱掉，立刻从清纯的玉女变成了妖媚的魔女。这件衣服是花之宫町最大的衣饰殿凤羽林在她成年时送来的礼物，仅仅依靠几个暗扣就可以完成神女和妖女之间的转变，素色的色调为龙襄所喜爱。龙襄将竹姬拥在怀里，轻轻地问：“小竹姬的母亲喜欢什N东西？”

竹姬歪着脑袋想了一会，道：“唔・・・妈妈喜欢吃寿喜烧，不知道算不算？”

龙襄扶着额头，头痛道：“算了，明日我们去好好在町街逛一逛，随便买些吧。”

当晚，奉行所的官员设宴款待龙襄二人，龙襄再次艳惊全场，也让许多当年老人泣不成声，感@先君再生。参加宴会的还有许多破落贵族或小贵族的后裔，个个都是美人，皆穿着暴露而性感，只希望求得龙襄一夕之欢。看到竹姬后，恨不得用眼睛把她烧死，自己顶替上去。龙襄发现了这种失礼的眼神，一个瞪眼过去，便吓得众女低下了头。

龙襄今晚参加宴会，本打算穿一件紫色的正式宫装，可这件衣服用的是她原来的尺码，微微隆起的小腹尚且可以松些带子，但两只硕大的乳瓜却怎N也遮掩不住。还好有随队的女仆聪慧，只用了几刻锺便将原本传统而保守的宫装改的极尽香艳之能事。

改进后的宫装大大的将胸口敞开，露出了大片粉嫩的肌肤，将领子向后反折，形成了一道极具立体感的褶皱，更是将她性感的乳房挤在一起，形成了一道让人很不得钻进去一探究竟的乳缝。整件衣服看上去没有任何着力点，仿佛龙襄稍加走动，整件衣服都会落下，让所有参加宴会的人尽情欣赏她妖频碾靥濉５事实上整件衣服利用一根带子和几根透明的丝线，便将其牢牢地固定在胸前。因为衣服上身抬升了一部分，所以小腿便会漏在外面，灵巧的女仆们便干脆彻底打开宫装两侧，设计上颇像龙襄前世见过得旗袍样式，但却更加大胆，开叉几乎开到了龙襄侧腰。为了美观，她干脆没穿内衣，只要随便一抬腿她人便可欣赏到她胯下的神秘花园。

穿上这件衣服后，就连龙襄自己都被惊艳的说不出来，几个为剪裁而忙碌了许久的女仆更是兴奋地又叫又跳，香姬更不用说，但看她下身支起的小帐篷便可一目了然。整件衣服穿上后并不舒适，甚至需要她随时依靠自身的强大控制力才能保证不走光，但龙襄却恨不得让全天下的人都欣赏此刻的自己，用眼光强奸她的肉体，光走几步，她便觉得自己的小溪都有些湿润了，幸亏此世龙襄能随意控制阳具，否则便要出丑。

龙襄作为家主参加家臣为其主办的宴会，自然有许多仪式。龙襄正坐在位于大殿最上方的主席上，原本充满威仪的姿势现在却显得十分香艳，只见龙襄盈盈跪坐，整条美腿和性感臀部全部暴露在众人面前，但衣衫的下摆却恰好挡住了桃源秘处，让现场年轻的贵族们恨不能立刻n上前与其盘肠大战一场。

龙襄的惊人穿着让所有人都没了举行仪式的心思，简单过场后，便依次端上了来自五湖四海的各色美食。小菜，浓汤，炸品，煮物，生鲜，蒸肉。依照古礼，龙襄可享六鼎之盛，只见摆在龙襄面前的六个小鼎中各有一样人间珍味，随便其中一道菜便价值千金，却是有些逾礼了，因为这是礼敬天子的美食。但臣下的的心意龙襄却不想辜负，便一一品尝。最后，由临时担任祭酒的町守礼祭天地后宴会便宣告结束。

在之后的几十年里，这场宴会一直为人们所津津乐道，颂扬着花之宫的豪富和美貌，花之宫当晚被称为花织的礼服样式也让各方诸侯争相效仿，流行一时。


第六章花开花落千年渡，世人岂知花有怒

回到花之宫的别馆，龙襄狠狠地将那几位帮她改衣服的女仆“奖励”了一番。只见龙襄舒展的躺在卧房的大床上，两个女仆分别躺在她左右两边的臂弯里，舔弄吸允着她的美乳，一个娇小的女仆则趴在她的胯下，用她柔软的舌头和灵活的手指为她服务着。而竹姬则和另一个女仆拥在一起，动情地接吻。每个女仆脸上都带着满足而慵懒的笑容，被灌满的子宫逐渐溢出银线般的精液。

当龙襄临近p峰时，为她服务的小个子女仆不顾疼痛，急忙将巨物纳入体内，在龙襄汩汩暖流的n击下幸福的抽搐着，卧倒在她的怀里。

龙襄随手把玩着两边侍女挺翘的乳房，道：“你们皆有制衣的天分，这次出行回来后你们便去凤羽林学徒半年，日后专司寡人服饰。”四女瞪大眼睛，高兴的应了一声。在家中有了职司，日后身份自然不同，说不定还能获得爵位。平民想要出头，最好的方法莫过于成为士人，前朝士人甚至还有一些封地，在本朝就撤销封地，改为俸禄。地方贵族想要为手下册封士爵必须经过王家批准，这也是各国王室对贵族为数不多的限制之一。随后龙襄和几女互相抚弄一番后，便拥在一起沉沉睡去，却不知一场针对她的阴谋正在町内悄悄谋划着。

是夜，在花之宫町的一座大宅中，几个妇人围着火炉团团坐在一起，悄声密谋。

只听一个打扮妖媚的妇人道：“当代花之宫真是愚蠢，竟然只带了四个侍女便敢出门，正是天大的良机，花之宫家当代只有一人，我等趁此动手，便可得万盛之富。”

一个丑妇担忧道：“花之宫是有名的剑豪，恐怕不易得手。我等是不是应当等宋京的贵人来了再动手？”

美艳妇人斥道：“什N剑豪，不过是依仗先人名号的毛丫头罢了，等阿市那贱人来了，我们便连汤都喝不着了。”

见几人还是犹豫，她便诱惑道：“我的姐姐是宋君近人，最是受宠，花之宫桀不驯，我等借此除了恐怕宋君还会奖励我等，到时我们瓜分花之宫封地，便可成为天下诸侯了，岂不比像老鼠一样仰人鼻息来得痛快！”

几人贪婪的互相对视一眼，齐齐点头道：“善！”

可见有人的地方便有江湖，在此异世也不能免俗。

第二天一早，龙襄在粉臀玉臂的包裹中醒来，竹姬躺在她的大腿上，小嘴正正对着她的桃源，温热的呼吸刺激着她的秘处，十分舒适。但龙襄心中却觉得阵阵心悸，仿佛有股郁气憋在胸中，不吐不快。功力到了她这般境界，早就有了天人感应的神奇，根据前世白发师祖给她讲的江湖经验，龙襄不敢等e视之，遂在众女环抱中如蛟龙般利落的抽身而出，离开房间。

让别馆中的侍女去召集忠于花之宫家的奉行来此后，花之宫便放松了很多，才发现周围人的用奇怪的眼光看着她，才发现自己着急之下竟连衣服都忘记穿了。只见一个绝色的女子站在走廊中，在晨光的沐浴下仿佛一尊女神一般――却是性欲的女神。她的阳物像一只听的蚕宝宝一样顺从的搭在晶莹剔透的美穴上，昨夜余的爱液顺着修长美丽的大腿缓缓流下，划出了几道淫靡的丝线。微微隆起的小腹不但没有破坏她的身材，反而让她充满了母性的美感。一对硕美雪白的乳房骄傲的挺立着，两朵血红的春梅绽放在雪地中，犹有花枝俏。美人脸上有些严肃的表情反而让这她显得更加性感。

龙襄恨不得立刻钻进地缝里，她的旁边便是大大的西洋落地窗，每一个路过的人都可以一览无余的看到她身上的每一寸肌肤，于是转身便逃，如风一般n回屋内。围观的众人一愣皆捂住嘴唇满脸通红的娇笑起来：不愧是传说中的花之宫殿下，就算是害羞了也是那般动人。

刚刚起床的竹姬在几个女仆的侍奉下穿着衣服，发现自己的爱人赤身裸体的突然n了进来，失魂落魄的蹲在墙角，呢喃着：“完了・・・我最后的节操也完了・・・”小竹姬不知如何是好，只好走上前把龙襄抱在怀里，摸摸头：“乖宝宝~乖宝宝~”

龙襄一大早卖了一手好萌后，一众奉行赶来都带着奇特而玩味的眼光参见了她们的主君，让龙襄知道了什N叫好事不出门，坏事传千里・・・

其中年纪最长的町守・福泽大师咳了一声，道：“主公励精图治而忘我之心当为我等楷模，不知主公今日有何要事。”

龙襄恨不得把这个老太太抱住亲上一口――再这样擂蜗氯サ脑，她都要哭出来了。

福泽大师已经为花之宫家服务了一个多世纪，年老出家后仍然为家族继续服务，是整个花之宫町最德高望重的长者。

龙襄清了清嗓子，道：“昨日寡人夜观天象，发现本家气运大凶，必有小人在旁窥伺，所以心焦之下便招各位大人前来。”

像花之宫这样穿传承千年的家族太古时本就是占卜祸福的巫女，所以龙襄这种看似故弄玄虚的说法事实上还是非常吃得开的。

听了龙襄的说法，众人便严肃起来，她们皆是混迹花之町多年的老奉行，对于此地形式心中都有腹案。

福泽大师正了正帽子，道：“主公当真是神人，我也接到线报，昨夜宴会结束后宫城家等四家家主密会于宫城宅，恐怕正是意图谋反。”

众人听了，皆大怒，一个利落打扮的马尾武士少女上前建言道：“不想花之町竟有这等魑魅魍u，在下失职，这就去抓了她们，听候主公发落。”

这个少女龙襄还记得，她是町中的监察役，名叫樱井。一年前正是由龙襄开苞，听说已经产下子嗣。她的剑术不错，因此而受龙襄指点了半个月，对龙襄可谓是情根深种。

福泽大师听了樱井的，没有答复，只是盯着龙襄，想看看当代家主的气量。

龙襄摆摆手，道：“我等治国怎可以言治罪，何况这时抓捕反而会打草惊蛇，我等不如暗中加强防范，待引蛇出洞后再一举拿下。”

福泽大师心中暗暗点了点头，道：“正如主公所言，我已派人盯紧几家，只要她们一动，我等便可知其动向。现在我们只要认真防范她们的鬼蜮手段，就可保无忧了。”

说完后，福泽大师环视众人，道：“先君早逝，这等小人便以为我花之宫家虚弱，岂知花之宫庇佑一方千年，根基之深无人可以动摇。就让这些蛇蚁之辈作为祭品，让世人知道何为花之怒！”

众人听了只觉得热血沸腾，大声齐道：“哈！”

第七章 敢做人民好儿女 少女忍者无惨中

这日天气是风和日丽，花之町的居民早早就出了门，因为她们听说花之宫新任家主要进町游玩，最近新主公的美名正传的沸沸扬扬，大家都想看看传说中的美人。

但众人没想到的是，今天却是看了一场跌宕起伏的大戏。

一大早，町民便聚集在大道两侧，有些人甚至买了鲜花彩旗等物，仿佛龙襄前世的追星族一般。众人千呼万唤，才等来了龙襄等人的马车，只见新家主静坐在被帷帐包裹起来的花车中，看不真切，只是隐约有个人影。苦候多时的町民们虽然有些失望，但还是兴奋的群白牛感谢家族带来的长治久安。

众人都没注意到，数十个健妇偷偷挤进人群，在花车走过路口时，悍然n了上去，从袖中掏出锐器，意图行刺。随行还没反应过来，几人便n进了花车，扯下帷帐。令所有人大吃一惊的是，其中竟然空无一人，只有一个给孩子玩的大人偶，笑嘻嘻的看着行刺者。随后几个不幸的妇人便被久候多时的奉行们一拥而上，全部生擒活捉。最后，龙襄从跟在后面的牛车中款款走出，瞬间吸引了所有人的目光。只见此女腰间挎着细剑，穿着黑色z甲，一条条金丝嵌勾勒出少女美好的身材。但这z甲似乎有些不合身，大片的乳肉从胸前开口处挤出，柔软的肌肤和坚硬的钢铁相映成趣，令周围人目眩神迷。

为了今天的行动，福泽大师竟然将花之宫家珍藏在大宅中数百年的宝甲取了出来，交给龙襄，喜爱武道的龙襄见了，便爱不释手，立刻便穿了上去。但可惜她的祖先在胸部上似乎略逊一筹，脱下内衣再勉强穿上后只觉得乳鸽被冰冷的z甲刺激的异常敏感，让她心跳不已。

龙襄下车没走几步，一个人群中的不起眼身影x那间扑了上去，一道寒芒划过，眼看这绝世佳丽就要当场毙命。

在龙襄眼中，整个世界被瞬间放慢了无数倍，这种玄妙的感觉几乎让她陷入高潮。她能清楚的看到一把精美的匕首缓缓刺向她的胸口，也能看到空气中随着刺客而剧烈流动的空气，和刺客兜帽下稚嫩的脸庞。她几乎觉得自己只需用兰指轻轻一点，便可以轻松了结了这个刺客的性命，犹豫了一下后，她才拔出长剑，后发先至的将刺客匕首齐根斩断，她甚至有余裕摸了一把刺客的胸脯才将刺客一把抓住，反剪双手抱在怀里。

一波三折的情节让路边的“观众”们目瞪口呆，等到他们反应过来的时候，刺客已经被家主轻松拿下，对大家展颜而笑――仅是为了这个笑容，所有人都觉得不虚此行。

“花之町叛乱事件在刚刚开始便被迅速扑灭，主谋和从犯也全部落网，反映了花之町奉行所敢打敢干的扎实作风和忠于家族、忠于人民的优秀品质，是人民的好女儿，家族的好奉行。为了近一步加强领内团结，进一步加强町内基础建设，花之宫奉行所决定没收犯人全部非法财产，用于建设收养离散儿童的孤儿院以及分发给领内无人赡养的孤寡老人，使领内老有所养，幼有所长，进一步迈向小康社会。”

虽说这张散发在花之町大街小巷的告示用词有些奇怪，但一些仰慕花之宫殿下的怀春少女都偷偷的将这个告示藏在枕头下――据说是这是由花之宫殿下亲自书写的・・・总而言之，事件顺利解决，但一些后续还得由我们的花之宫殿下亲自解决，比如说审问俘虏啊，审问俘虏啊之类的。

在花之宫行馆的一个隐秘卧室中，一个银发红瞳的女孩子被赤身裸体吊在房间中，几根绳子分别吊住了她的双手双脚，两条细嫩的美腿被高高的吊在空中，形成了一个火热的V字，粉粉的小穴毫无廉耻的展现在龙襄面前。

龙襄挽了挽头发，平复了一下激动的心情，问道：“你的雇主是谁？”

还不等女孩张嘴，龙襄便说道：“我已经知道了。你们的目的是什N，我也一清二楚。”

女孩抿着嘴唇，带着一丝颤音问道：“那，那你还要干什N，如果欺负人的，昆沙门天大人会在你死后把你抓去地狱的呦！地狱可是很可怕的呦！地狱里面可是连饭都没的吃的呦！！”说完，少女的肚子便响了一声。一阵沉默后，少女便哭了起来。

“呜・・・妈妈，我要回家，明明说好干完后就给吃饭团子的，明明说好一定会成功的，界町的欧巴桑根本就是大骗子，呜呜呜・・・”

这样的羞耻play，上辈子是五好少年的龙襄别说干，连想都没想过，但现在一种不知从何而来的烈火n击着她的头脑，让她如痴如狂。

啊~好想看，好想看她更加羞耻的样子・・・

于是龙襄便低下头，离少女的雪茎和花穴只有几公分，说道：“啊拉，似乎上面的嘴很硬嘛，不知道下面的嘴是不是一样硬呢~”

“呜・・・人家什N都说，不要这样子啦，这样好难受哦・・・”

“那N，你的名字叫什N？”

“雪代，人家的名字叫雪代，雪代一定好好听，求你把雪代放下来吧~”

龙翔魅惑的一笑，在雪代眼里却如恶魔一般。

“嗯・・・要不要把你放下来呢~这是一个问题。”说着，龙襄的玉手便轻轻抚上了雪代的脖子，缓缓的向下移着，经过幼嫩的小巧乳鸽的时候，雪代就像是被电打到一样，发出一声呜咽。

“咦，原来你喜欢这里吗~”说着便在小巧的乳鸽旁边画着圈，时而挑动一下立起的可爱乳尖，让少女不上不下，发出阵阵呜啼声。

“呜・・・好难受，不要・・・雪代要坏掉了啊~”

雪代眼泪汪汪的大口大口的呼吸着，口水顺着嘴角流出，显得非常淫靡。

龙襄居高临下的看着少女，说道：“雪代不是饿了吗？姐姐请你吃好吃的呦~”

少女带着迷茫的眼神看向龙襄，却发现龙襄的巨物逐渐从她的胯下伸出。

呜・・・好奇怪，她的小唧唧怎N变得这N大~

龙襄松了松雪代手上的绳子，这让雪代几乎倒立过来，柔软的腰肢折出了一道性感的曲线。

龙襄将硕大的阳具送到雪代嘴边，魅惑的说道：“来，伸出舌头，要好好舔哦~”

为了避免像刚刚那样被欺负，雪代只好听的伸出小巧的舌头，一下下的舔舐着枪头，凉凉的舌头让龙襄体验到了巨大的快感，明明之前被其他性技更好的女性服务过，但这次的感觉却异常强烈。

龙襄在也无法忍耐，挺起阳具，直接刺到了雪代的喉咙深处，双手把玩着雪代小巧的双乳，一次次抽动着。

呜・・・好难过・・・简直比闭气训练都难过，妈妈，快来救雪代啊・・・

龙襄一次次用力揉捏着尚未发育完全的小白兔，留下一道道青紫的印记，用粗长的阴茎狠狠操弄着少女粉嫩的小嘴，最后，龙襄发出一声呻吟后，终于将子孙射入雪代的喉咙深处。

雪代一开始还能大力咳嗽着，但过了一会，便渐渐没了声息，龙襄看了看，用力向雪代背后踢了一脚，少女又咳了几下，吐出了雪白色的精液。

回过气来的少女流着眼泪，啜泣道：“明明都那样求饶了，雪代明明听了，为什N还要惩罚雪代，雪代就要死掉了，为什N还不放过雪代，呜，雪代好难过・・・妈妈・・・”

射出精液的龙襄终于意识到自己做了什N，连忙放下了捆缚少女的绳子，将少女的小脑袋放在自己的大腿上，暗暗自责。龙襄啊龙襄，你疯了吗，士可杀不可辱，更何况这样的小姑娘，你究竟是发了什N魔怔。

看着下意识抱紧自己大腿，口中呢喃着妈妈的小女孩，龙襄只觉得自己心里阵阵绞痛，想起了自己腹中的孩子，心中更是自责的想哭。

她温柔的擦去了少女脸上和身上余的精液，轻轻地吻着小姑娘因为恐惧皱成一团的额头，口中说道：“好孩子，妈妈就在这，妈妈会保护你的。”说着将少女搂在怀里，慢慢安抚着少女雪白的脊背。看着少女身上的青紫和勒痕，龙襄心中又是一颤。

看着逐渐恢复平静渐渐睡去的少女，龙襄将她瘦弱的身体放在褥上，轻轻地盖上棉被，静静的坐在少女身边，一坐就是一夜。
第八章 奋起慧剑斩心魔 百年沧桑花之宫

界之町・崎山馆

一个红发的女子端坐在大殿上，百无聊赖的听着手下”āＫ手中握着一条皮链，皮链的另一边拴着一个黑发的女性，正低头卖力吞吐着红发女子的阴茎。这女子头上戴着一对狗耳，菊蕾内塞着一根狗尾状的肛门塞，随着她的身体慢慢摇晃着。

听完”ǎ红发女子便一脚将美女犬踢飞，那女子惨叫了一声，瑟缩着躲在殿下。

“那群蠢货失败一点都不奇怪，只是可惜了我的一个设好的棋子。”

女子披上长袍，又说道：“我倒是轻视了这代花之宫，先以美貌惑人，再以武力慑人，最后金钱服人，这三计一出，就可保花之宫百年太平。”

说完，又轻笑了一声：“黑姬，你给我听着，我要让这代的花之宫做我的狗，你明白了吗，我不想玩这种假货了，我要让花之宫乖乖地舔我的鸡巴。”

楼梯下的一个黑影微微弯腰，一个转身便彻底消失了。过了一会，殿中又响起了阵阵的惨叫声。

第二天，雪代悠悠醒来，看见床头的龙襄后发出一声悲鸣后又躲在了被子里，仿佛那里才是天下最安全的地方。

龙襄哭笑不得，又有些心疼，柔声道：“雪代，对不起，我昨天不应该那样欺负你。你先出来，我保证不欺负你了好不好？”

小女孩微微探出了头，闷声道：“真的？不骗人？”

龙襄隔着被子将女孩拥在怀里，道：“我保证，雪代是好孩子，我怎N舍得欺负呢。”

雪代终于放松下来，露出了小脑袋，有些害怕的看着她。

龙襄本想摸摸她的头，但看着雪代瑟缩的样子便@了口气，收回手问道：“雪代的妈妈在哪里？我这就送雪代回家。”

女孩低下头，说道：“我的妈妈在昆沙门天殿下那里，我没有家。”

昆沙门天是东方诸国信仰的佛神，龙襄知道，这个女孩在这个世上已经没有妈妈了。

龙襄微微犹豫了一下，温柔地说道：“那以后我来做雪代的妈妈怎N样？我以后一定会保护好雪代的。”

雪代沉默了一会，道：“你做了我的妈妈后会给雪代吃饭团子吗？”

龙襄又是一阵揪心，道：“以后雪代想吃什N妈妈都给你买，好吗？”

雪代抬起头，抿着小嘴凄然道：“妈妈，我又有妈妈了，呜呜・・・妈妈，雪代好怕・・・”

龙襄温柔的将雪代捂在怀里，也流下了眼泪：“我的孩子，不要怕，妈妈永远在这里。”

从此以后，花之宫家就多了一个爱吃饭团子的小少主。

向臣下宣布要收养雪代后自然又是引起一阵轩然大波，众人纷纷上言阻止。反而福泽大师在听了龙襄的理由后便同意了她的决定。

“当代花之宫家人丁稀少，收养外子也有利于花之宫的繁盛，我看此子血统似乎也很高贵，此事就这N定了。”福泽大师的意思龙襄也明白，不过是让她以后和雪代交合，产下后代。但龙襄心里却暗暗决定，一定要让雪代找到真爱，让这个可怜的孩子一生幸福。

此间事了，诸臣子退下后，福泽大师则留了下来，似乎有要说。

龙翔便端庄正坐，做出洗耳倾听状。

福泽大师正了正帽子，道：“主公今日所为虽然鲁莽，但也不失仁德，我等正可利用这点，钓出大鱼。”

龙襄有些奇怪，问：“大师何意？”

福泽大师清了清嗓子，道：“光是宫城家的那几个烂鸟蛋可请不起界之町的忍者，恐怕此事背后另有主谋。”

龙襄听后，点了点头，道：“善，此事可为，但也要保证雪代安全。”

福泽大师点了点头，又道：“主公，关于本家，有些事情我还需要与你知道。”

从福泽大师口中，龙襄了解到了许多关于家族的私密之事，很多过去的疑惑迎刃而解。

原来，龙襄的祖母正是那位传说中丢身又丢国的虞国国王，当年的虞国疆域正是此时的花之宫再加上东侧的一些土地。虞姬与当时宋国之王陷入爱河，互相都想要爱人占更多便宜，最后竟然是以投硬币决定国家归属，着实是真心相爱的典范。

后来两家再次结合，又有了龙襄，说龙襄在宋国国都还有一位同胞姐妹，正是此时宋国王储。因为龙襄似乎也没有再次通婚的意思，所以朝野中此时也有很多人担心她重立虞国，与宋国分裂。

另外宋、虞两国世代友好，有一个重大原因是因为两国皆有同一个强敌――崎国。从千年以前，双方便互相仇视，原因早已埋没在历史之中，但世世代代积累下的仇恨却没人能忘，比如说龙襄的母亲便是因为领土纷争和崎国贵族斗剑而不幸重伤身亡。

说了一大通的福泽大师喝了口水，继续说道：“总而言之，此次行刺恐怕与这两方有联系，一是宋国对殿下有敌意之人，二是崎国之人。所以主公此次将此子留下，正可试探一下究竟是哪一方所为。”

龙襄恍然大悟地点点头，暗@果然姜是老的辣。福泽大师再次行礼后，便退出评定间。

  第九章 重新上路终身定 春去秋来开时

在花之町简单采买了一些礼物后，众女便重新上路，前往藤原，只是队伍中又增添了一个新成员――雪代。

因为到藤原还有三日两夜的路程，所以几女为了乘凉，便脱了外衣，只穿着内衣在龙车里面走来走去。事实上，龙车的速度并不快，比起全速奔驰的马车速度还要慢些，但龙车不会疲劳，可以日夜兼程，再加上用履带代替车轮，在复杂地形中仍然可以保持相当速度。

只见今日，只穿着一件白色莲绣肚兜的龙襄和穿着一件红色薄纱的竹姬并排半躺在床上，雪代被两个人搂在中间，小脑袋被两对肥腻乳峰夹住，辛苦不已。

竹姬在之前听龙襄诉说了小雪代不幸的命运后，便泪眼婆娑的同样将雪代认为女儿。二人还未生子，便提前享受起了为人母亲的天伦之乐。

突然有了两个母亲虽然让雪代觉得很幸福，但二女过度的溺爱也让她有些苦恼。

路上e来无事，龙襄便开始给两人讲起一些前世的故事，只见一大一小两个女孩一起瞪大眼睛，窝在她的怀里兴致勃勃的听着故事。

听到孙悟空被如来佛祖压在五行山下，小竹姬撅着小嘴，道：“这如来佛可真是不讲理，一点都比不上昆沙门天殿下。”

龙襄有些擂蔚哪幽油罚不知道该如何解释。这个世界虽然也有佛教，但却没有金刚伏魔和禁欲苦修的教义，反而倡导天下兼爱，共为一家的概念。

竹姬摸了摸女儿的头，问道：“小雪代不是忍者吗？不知道你会不会愿意表演传说中的忍术给小妈看？”

雪代点了点头，盘膝坐了起来，做了一个手印，道：“隐身术，喝！”

・・・・・・

等了一会后，雪代没有任何反应，只是小脸儿憋得通红。

竹姬终于忍不住，笑了几声后亲了一下雪代像是红苹果一样的小脸，道：“什N嘛，完全没有隐身嘛~”说着不顾雪代反对又把女儿搂在怀里，狠狠疼爱着。

龙襄看着闹成一团的二女，抿嘴一笑，心中多了一份了然。

嗯・・・气息确实几乎消失了，这忍术果然有些门道。

三天时间就在几女的嬉笑打闹中很快过去了，轮值休息的女仆也时而加入她们，听龙襄讲一些稀奇古怪的故事。

随着龙车离藤原县越来越近，路上的景色也越来越荒凉，宽阔的驰道也变成了泥泞的小路。幸亏龙车的性能就像龙襄前世的坦克一般，就算是没路也能轻松的撵出一条路出来。

在到藤原前的最后一夜，龙襄和竹姬把女儿哄睡着后，在黑暗中说着情，说到最后，二人便不再言语，只是默默的倾听着彼此的心跳。

她们紧紧地相拥着，似要将爱人揉到自己的身体中一般，四条性感的美腿交织着，互相用绵软的大腿摩擦着对方的私处。龙襄觉得自己的眼角有点发热，她知道，如果自己不做些什N，自己可能就要永远的失去竹姬了。

只听到龙襄在黑暗中幽幽说道：“竹姬，以后你肚子里的孩子不要叫藤原了，改德川吧。”

德川是花之宫町东部的一条大河，德姬的名字正由此而来。

竹姬的身体一僵，随后就像融化般融入龙襄怀里，她知道她的意思，龙襄这是要两家合并，日后子孙分疆裂土。她知道，如果龙襄这N做将会遇到怎样的阻力，也知道，自己以后可能会背负怎样的骂名――这个世界中，女人的妒忌比什N都可怕。

每当想到爱人要为自己承受的一切，竹姬心里只觉得像是刀割一样。她是这样的完美，怎N能因为自己背负恶名，就算是不能在一起，竹姬也不愿意爱人受到伤害。

怀里的竹姬摇了摇头，龙襄虽然看不见她的表情，但她敏感的胸口却感受到了竹姬脸上缓缓流下的丝丝凉意。发现爱人哭泣，一股来自前世的不顾一切的愣头青精神瞬间占据的了她的脑海，便拥住竹姬的脑袋，故意狠声道：“好，既然你不同意，我就绑架你，直接吞并藤原家！”

竹姬扑哧一声，转涕为笑道：“哎呀，好可怕，小竹姬被坏蛋绑架了呢，没有办法，人家只好以身相许了。”说完，便抬起头，吻上了龙襄的嘴唇。这一夜两人虽然没有做爱，但都觉得这是两人邂逅以来最旖旎浪漫的一夜。

第二天雪代醒来，发现自己的两个妈妈像往常一样搂在一起说悄悄，但她总觉得两人之间和之前似乎有了什N不同。

几百年前，藤原一带也是花之宫家的领土，后来为了奖励臣下而分封了出去。此地原来的领主已经绝嗣，这才让竹姬得到了这片土地。

两人只在藤原呆了三天，龙襄便心满意足的抱着满脸娇羞的竹姬踏上返程。

“既然你们有这样的觉悟的，就随你们好了，反正老太太我也只想等着抱孙女而已。”

竹姬的母亲意外的十分痛快的答应了龙襄的请求，老太太本想就此在此地的寺庙出家，但在龙襄的挽留下作为奉行前往花之町管理商业。

自此以后，竹姬就像一个新婚的小妻子一样，对龙襄千依百顺，二人的关系也从相恋升华为相知相爱。

两人像新婚夫妇一般在花之宫的大宅中度过了一个月的幸福时光后，花之宫家迎来了来自宋京的书信，原来是邀请龙襄参加秋天的幕举。与改名为斋藤大师的竹姬母亲以及福泽大师商量后，龙襄决定在秋天前往宋京，一会天下英雄。




第十章 暮雨tt总多情 最叫心折是离愁

秋高气爽，花之宫家的几个孕妇并排坐在一起，一边品尝着进贡来的蜜柑和柿子，一边聊着未来即将出生的孩子，雪代站在池塘边用草枝乐此不疲的逗着水中的锦鲤。

龙襄和身边诸女的肚子比起两个月前明显大了不少，开始明显的影响到了几女的生活，年龄最小的香姬更是连平时走路都需要女仆搀扶。但龙襄似乎是因为有功底的原因，虽然已经有了五个月的身孕，但仍然可以行动自如，隆起的肚子就像一颗玉瓜一般，完全没有孕妇当有的丑态。每当龙襄安静坐下抚摸着自己肚皮的时候，她眼中充满母性的媚态更是让人心动不已。

最近龙襄发现自己停滞不前的功力又开始飞速上涨，道家的抱胎服气之法对前世之人来说是难上加难，因为那本就是违反正常人类生理规律的练法，但对此时的龙襄而言却像是呼吸喝水一样轻松简单。每当她静静体会腹中小生命的慢慢成长时，那种母子间心跳逐渐重合时的奇特体验更是让她对人体玄妙的理解更上一筹。她现在的功力早已到了摘叶飞花的至高境界，体内气力离体，徘徊数息才会慢慢消散，便是前世传说中的达摩或张三丰也不过是这等境界。再往上，恐怕只有遥不可及的剑仙一流了。

因为花之宫大宅地下铺设有地热管道，所以宫外已是一片萧条景色，而宫内仍然能够保持着四季如春的景色。几个怀孕的妇人时而互相抚摸着敏感处，脸上都泛起了丝丝春意。于是便互相心照不宣的对视一眼，一起前往绿波泉的方向。

在怀孕的最初几个月过去后，龙襄等女的性欲却越来越旺盛，下体花巢中似乎因为怀孕变得异常容易春水泛滥，在询问过医师后，几人便重新开始了性生活。

蒸气弥漫的绿波泉中，五个妖频拇蠖窃懈咀在温泉中的石阶上互相舔咬抚摸着，竹姬和德姬先忍不住心中的春心，对视一眼后便纠缠在一起。只见德姬侧卧在石台上，两条长腿前后交错，将红色的花朵挤出了一道性感的褶皱，竹姬缓缓地将大棒刺入，二女口中同时发出一声舒畅的娇吟，竹姬将德姬的大腿按住，慢慢地开始前后摇摆。

龙襄见二人玩得高兴，娇笑了一声便加入其中。竹姬见龙襄要加入，一边挺弄一边叫道：“姐姐，快，把你那好东西入将进来。”说着便躺在德姬身后，玉腿翘起，将德姬的长腿架了起来，也露出了自己早已泛滥不堪的泥泞下体，而玉柱仍在德姬体内，缓缓抽动着。龙襄两条腿叉开跪在石阶上，只将玉龙捅入一半，便轻轻地来回穿梭起来，只见身下二女随着摆动高声淫叫着，龙襄也随之心生摇曳，大声浪叫。

本在一边观战的紫珠和香姬也心痒难耐，只见二女取了几根假阳后上前加入战团。只见紫珠躺倒在龙襄胯下，一边舔弄着她下体早已充血如樱桃般的阴蒂，一边将假阳塞入像小嘴般一吸一吸的深邃美穴，刚塞进去一点，便被龙翔下体自动吸了进去，像品尝美食一般吞吐摩擦着半透明的翡翠玉柱。而香姬不知从哪里找到一支双头龙，一端塞入自己体内，躺在紫珠身下后将另一端刺入紫珠体内，抱住紫珠丰满的大腿后开始一边淫叫一边摆动身体。

花之宫的绿波泉中又迎来了春意盎然的一天。几女都怕伤着体内的婴儿，所以各自高潮后便点到即止，安心享受起泡温泉的舒适。因为绿波是流动水，众人交合后溢出的淫液随着流水被排出温泉，不留下丝毫痕迹。

龙襄满足的半躺在绿波泉中，翡翠假阳仍然被她留在体内，她以前从未玩过这等物什，与人茎截然不同的光滑触感让她颇有些爱不释“口”。

龙襄那漫长的高潮和永不满足的身体成了几女最好的玩具，几女虽然都已心满意足，但能让爱人感到舒适还是让她们乐此不疲。

不同于激烈的性交，几个女子温柔的抚弄让龙襄仿佛坐上云端一般，香姬和德姬分别坐在龙襄两边，用巧手将龙襄胸前的羊脂美乳揉捏成各种形状，时而用贝齿轻轻撕咬着鲜红如珊瑚的乳尖，带来恰到好处的微微痛感。而紫珠和竹姬则搂着她的大腿，一边轻轻抽动着假阳，一边用舌头舔舐着龙襄胯下的樱桃和腹部的玉瓜。

龙襄只觉得自己身上的每一个细胞都欢乐的跳动着，就连胎儿也似乎在出生前就体会到了性事的乐趣，在她腹中舒展着身体。她低下头，轻轻地将香姬的嘴唇含在嘴里，动情的亲吻着自己的妹妹，德姬也趁机攀上龙襄肩头，吻着她性感的锁骨和脖颈。三个相貌相似的黑发美人互相用舌头取悦着对方，龙襄双眼迷离，逐渐攀上了快乐的p峰。

花之宫家中，龙襄19岁，德姬比龙襄小两岁，香姬比德姬小三岁。对于自己的两个妹妹，龙襄一直是愧疚的，她的母亲夺走她的贞操后，龙襄心中的暴虐无处发泄，全部施加给了德姬和年幼的香姬。两个女孩子用自己的幼稚的身体和无限的宽容逐渐抚慰了当时的龙襄，相伴度过了那段灰色的岁月。时至今日，三人从新审视那段岁月时，心中只剩下甜蜜和爱意，对于过去早已不再介怀。

这次去宋京，龙襄便打算带上香姬和德姬，因为这次她不光是要参加幕举，更重要的是去拜访三人的父亲，即当今宋君。宋君本人也来函说希望见到自己已经怀孕的孩子们。

于是三人便在第二天告别众人，踏上了前往宋京的旅途。
 第十一章 蛟龙出渊风云动 姐妹情深春水流

比起之前去藤原的轻装简行，这次去宋京绝对算的上是大张旗鼓，整整五百人的队伍浩浩荡荡，光准备进贡给宋王和储君的礼物就有十车。各色礼服，路上的食物饮水等杂物也占据了三架牛车。人数一百的姬武士骑马队围绕在龙车四周，长长的S刀反射着阵阵寒芒，据说由领主亲自设计的红黑高领战袍显得英姿S爽，钢铁的胸甲也作出了突出女性胸部的设计，让整支队伍威武雄壮而不失女性柔美，花之宫俊美的领主大人也时而兴起随众人纵马奔驰，其英姿更是引得随队的其他女子尖叫连连。

这支一百人的骑马队在这武力T乏的异界已经可以被当做军队来对待了，路过其他贵族领地的时候更是引起一阵鸡飞狗跳。

这日一早，龙襄与骑马队众人钻进林中捕杀了一头野鹿，交给随队女仆处理后自己便钻进了龙车里面。车外是一片金秋肃杀，车中却是温暖融融，她一进来，德姬便服侍她脱下大衣，低声抱怨道：“姐姐也真是的，也不为孩子想想，天天马上颠来颠去把孩子弄伤了怎N办。”龙襄听了，笑嘻嘻地搂住德姬调笑道：“昨晚我不也骑在德姬身上颠来颠去，你也没说会伤了孩子。”德姬脸红红的啐了一声：“不知从哪里学的这般油嘴滑舌，也不怕教坏孩子。”说着挣脱了龙襄，跑到火炉边看书。香姬却有些兴奋地问道：“姐姐今天打了什N猎物？”龙襄便编了许多惊险故事，把香姬骇得惊叫不已，德姬连翻白眼。

这是这三姐妹多年来第一次一起外出，天性喜静的德姬还好，香姬却正是好奇多动的年纪，若不是怀着孩子，恐怕都要和龙襄一起出去疯玩了。看到香姬有些羡慕的看着自己，龙襄脑袋一热，用大衣将香姬一裹，打横抱了起来，n出了龙车。

秋季空旷的田野中回荡香姬银铃般的笑声和阵阵马儿奔跑的声音，德姬n出龙车，跺了跺脚，用力大喊道：“龙襄！你这笨蛋！！！”

在花之宫家，德姬一直以来都在担任姐姐的角色，一直照顾着年幼的香姬和时而发d的龙襄，为这个小小的家庭做出了很大的贡献。

带着香姬好好地玩了个痛快后，搂着香姬返回龙车的龙襄一眼就看到了德姬板着的脸。德姬平时虽然温柔可人，但发起j来还是非常可怕的。她既不会碎碎念，也不会破口大骂，而是会一直用她那清澈的眸子盯着龙襄，直到她满头大汗的跪地求饶为止。

“花之宫殿下似乎玩的很开心嘛，原来还记得要回来啊。”德姬吊着眼角，瞥着上车的龙襄。

糟了・・・

为了不在众人面前名声扫地，龙襄恶向胆边生，决定先下手为强。于是一把将德姬搂在怀里，按在床上，用力吸允着她的红唇。一开始德姬还捶打着她的肩膀，嘴里发出呜呜的抗议声，过了一会儿便瘫软着身体，任凭施为。在德姬的娇喘中松开嘴唇，龙襄仔细端详着自己的妹妹。德姬和龙襄同样有一双丹凤眼，但龙襄显得妖媚而冷艳，在德姬脸上却显得娇气可爱，惹人怜惜。

只见德姬幽幽的看着她，眼角含着丝丝泪水，如梦吟般说道：“姐姐・・・”长长的尾音带着三分魅惑，七分幽怨，勾动着龙襄的心。

龙襄伸手探入德姬裙中，发现泉眼中早已渗出潺潺泉水，连床上都被濡湿了一片。

站在旁边的香姬带着坏笑，卧在了两个姐姐身边，将还带着些许寒气的小手伸进了德姬的领口，揉捏着姐姐的乳房。受到寒意的刺激，德姬发出一声呻吟，两条大腿微微的前后摩擦起来。

德姬身体发育的极早，也极为敏感多情，比龙襄还要丰满圆润几分的乳房在怀孕仅五个多月时便开始产乳，便宜了龙襄和香姬两只馋猫。

龙襄有些心疼的吻去德姬的泪痕，侧着脑袋，给了她一个动人的深吻。一边的香姬也伸出丁香小舌，与二人的舌头缠在一起。

三人长长的黑发互相纠缠，再也难分彼此，正如三姐妹一生的命运。
第十二章 山回路转须臾度 父女相见叙旧情 

宋京又叫巫京，是宋王巫氏家族世代牧守的领土，而巫家在千年前正是名符其实的巫女，而花之宫的先祖，则是上古圣皇的妃子，其居住的宫殿就叫花之宫。异界贵族统治之长久，由此可见一斑。

自从被德姬责备后，龙襄便听的不再出去骑马，转而日夜在车内“耕耘”，导致车内大床的床单每天都要洗三次，让服务的女仆每当看到沾满乳液、爱液和精液的床单时都羞涩不已。

这日，花之宫家的龙车中传来阵阵淫声浪语，让随行的姬武士们心猿意马，想起家主那根无双的美物，更是觉得下体发痒，轻轻地在马鞍上摩擦着蜜唇。

在龙车上的旅行已有十余日，龙襄将所有姬武士全部临幸了一遍，可谓是日日笙歌。此时在龙车宽敞的车厢中，六名身材健美、面容姣好的胸甲少女一字排开，手扶墙壁弓着腰，将翘臀高高撅起，每个蜜穴中都塞着一根假阳以阻止精液的渗出，甚至有一个少女的蜜穴中被恶作剧般的塞入了一根胡萝卜，精液顺着翠绿色的菜梗缓缓滴下，被蜜液浸透的橙色果肉显得极为淫靡。筋疲力竭的德姬和香姬互相搂在一起躺在湿漉漉的床上，媚眼朦V的看着龙襄的“操练”。

龙襄拿着一根马鞭，每当一个少女因高潮而松懈时便会轻轻抽上一记，微微的疼痛将情欲深深地嵌入她们的肉体，让她们欲罢不能，只能发出大声呻吟宣泄着汹涌的情欲。这几日龙襄的小腹又大了一些，随之而来的是如潮的春情，只可惜队伍中没有一个贵族，她只好日日将最粗大的假阳深深地抵着子宫口，缓解下身的|渴。

龙襄看着众女，正打算用阳具好好奖励一番时，开车的女仆叫道：“主公，宋京就要到了，请早做准备！”龙襄只好放过众女，姬武士们有些遗憾的取出假阳，开始收拾起来。跑来服侍的女仆轻轻地从龙襄体内抽出粗大的假阳，大量的淫水被挤出，让她的下身闪烁着油亮的光泽，被撑大的蜜穴如阴唇般缓缓收拢，最后只剩下一条粉嫩的细缝被肥嫩的外阴紧紧包裹着，就像未经人事的处女一般。当众女仆为龙襄洗净身体，扑上香粉，穿戴完毕后，车队也抵达了宋京专门安排给龙襄一行的驻扎点。

一下车，龙襄便被宋京银装素裹的雪景惊呆了，来自天地间的纯粹气息瞬间让她沉溺欲望的头脑彻底为之一清。

龙襄转身，对那些用媚眼望着她的姬武士呵斥道：“还在等什N？快去派人通报宋京，剩下的人，原地安营扎寨！”众人凛然，各自听命而去。

过了片刻，迎接的奉行便赶来，做足礼数后，便问龙襄是否现在入京。

“身为人子人臣，礼当立时P见。”

于是龙襄便被请上马车，绝尘而去。

远方城中高高的天守上，一个高挑的倩影远远地望着驶来的马车。

“嘻嘻嘻，终于把你等来了呢，我的姐姐・・・”

“花之宫殿下，只有老妇接待真是招待不周，但京奉行所的大多奉行都去组织百姓抢收粮食了。这鬼天气，才九月就下这般大的雪，不知要害了多少人呀。”

马车中，一个脸上就像裹了层橘子皮般的老妇和龙襄交谈着。

“这雪是何时开始下的？范围多广？花之宫县是否有雪？”龙襄问出了自己最关心的问题。

“殿下竟然不知？只是北地有雪，花之宫却是无忧。”

龙翔松口气之余颇感羞愧，连日沉溺性事，竟连这等大事都懵懂不知，实在是愧为人君。

一路无言，二人很快便到了宋国王宫。

宋国王宫名叫凝翠宫，与花之宫大宅一样，是传承近千年的故宫，在规格上要比花之宫高些，当真是五步一楼，十步一阁，极尽工巧之能事。

一位有着妖异粉红色长发的丰韵美人站在亭廊尽头，满目慈爱的看着龙襄。

童年时仅有的回忆告诉龙襄，这就是当今宋国国王，巫县县主，大坤帝国王爵，也是今生自己的另一个母亲。

龙襄怀着一丝激动盈盈跪下，道：“臣花之宫县县主龙襄，见过殿下。”

女子眉头带着一丝埋怨，上前将龙襄扶了起来道：“你这孩子，这是在怨我吗，怎N这般生分。”

龙襄顺势站了起来，抬头看着自己的亲人。只见一个肤如凝脂，眸如亮星的温婉美人有些好奇的上下打量着自己，看到自己小腹的时候更是难掩喜色。

这个世界中，人类基因的主要提供者是母系而非父系，并且在发色和瞳色上几乎是完全的遗传，所以龙襄与宋王在相貌上并不十分相似，只是在身材上有着同样的性感和风韵。事实上，这个世界中根本没有“父亲”这种概念，而是更接近母系氏族社会般，只知其母不知其父，对父子之情也不甚看重。但宋君和龙襄的母亲一生只有对方一个爱人，这就让双方关系相对亲密许多。

将龙襄引进一内阁，宋王就像一个与女儿久别重逢的母亲般与她家长里短的聊着，没有丝毫人主的架子，让龙襄有些感动。

“殿下，香姬和德姬也都有了身孕，与我一同来了，但一路车马疲惫，我便让她们休息一晚，明日再来探望殿下。”

宋王拉着龙襄一起坐在榻上道：“你再叫我殿下未免生分，我与你的母亲生了你，你便也叫我母亲吧。”说完便一脸期待的看着龙襄。

龙襄平日里脸厚如墙，这时却有些不好意思，轻声道：“母，母亲。”

宋君大喜，一把将龙襄抱住，道：“好女儿，总算是认了妈妈。”随后用琼鼻在龙襄身上嗅了嗅，坏笑道：“你这孩子，一点都不像你娘，闻上去简直就像一只发情的小猫一样，这是刚做完好事呢。让我猜一猜，德姬和香姬肚子里的孩子怕也是你的吧~”

逍遥了一路的龙襄登时闹了个大红脸，肃榈溃骸耙膊灰欢ㄊ俏业摹ぁぁぁ

宋王笑了笑，道：“亏你们母亲去世后我还担心你们寂寞，看来过得挺快活的吗。”

龙襄这是自长大以来第一次被调戏，便有些手足无措的看着四周，结果发现雅室的墙上挂着一幅画，画中的两个人物人物让她颇感熟悉，其中一人甚至穿着福泽大师送给她的那副z甲。

发现了龙襄的视线，宋王便道：“这幅画画的正是你的祖母和我的母亲，曾经的宋姬和虞姬。宋、虞两国交好千年，在我母亲那一辈时更是并为一国，两家三代都互相结合，诞下子嗣，在列国中传为美谈。”

龙襄心道，果然如此。福泽大师之前便提醒过她，重订两国之事正是此行关键之一。

龙襄想了想，便不发一言，等着宋王下文。

宋王看龙襄不入套，便道：“这眼见天就要黑了，依不入留在宫中用膳，正好认认你的几个妹妹。”

龙襄点着头，道：“那就打扰母亲了。”
　第十三章，凝翠宫中春情度・龙襄妙体百人尝
       和宋君的第一次会晤结束后，龙襄跟着几个宫人去梳洗打扮一番后，便前往赴宴。
　　与历代都天性淡泊，薄情寡欲的花之宫家不同，身为宋国王室的巫家历来都是有名的多情种子，从这点而言，龙襄似乎受巫家的遗传更明显些。从家族成员的数量的可以看出来，花之宫当代算上没出生的只有八人，而巫家究竟有多少人呢，反正龙襄已经数不过来了。
　　龙襄到了宴会厅，立刻被满场的LL燕燕惊呆了，其中半数都有着巫家特色的粉红发色。看到龙襄进来，众女立刻便将注意力转移到了她的身上，诡异的目光让龙襄觉得有些头皮发麻，于是便找了一个空座坐下，等待开席。
　　自三十年前与西洋开埠通商以来，西洋的物什以超乎想象的速度开始在全天下普及，也许是女性的天性使然，西式物品在传播中非但没受到贵族阻挠，反而大受追捧，与龙襄前世截然不同。
　　龙襄刚坐下，便有一个穿着火红色洋装的美丽少女优雅的坐在了她的身边，粉红色的柔软长发蓬松的搭在柔腻丰满的胸前，水钻般的眸子饶有兴趣的打量着她。
　　“花之宫殿下果然如传说中一样美丽，真是让孤感到欣喜呢。”
　　注意到女孩的自称，龙襄立刻猜到了此女身份。
　　“原来是太子殿下，殿下的美名我也久仰了。”龙襄微微h首，双手轻轻抚着自己的小腹。
　　看到龙襄隆起的肚子，太子微微@息道：“真是可惜啊，我明明想让花之宫君第一个怀上我的孩子呢。”
　　龙襄迷人的的红唇微微翘起，道：“如果殿下愿意的，在下可以让殿下第一个怀上我的孩子。”
　　“那可真是令人高兴呢。”说完，太子便紧紧地贴上了龙襄的身体，两片如樱花般的柔软紧紧的吸附在了她的唇上，两条游鱼般的香舌互相缠绕在一起。
　　龙襄只觉得两团大小和柔软程度惊人的巨物紧紧地贴在自己胸前，让她敏感的蓓蕾发出一阵阵让人晕眩的快感，眼前近在咫尺的美妙容颜更是让她心跳加速。
　　不知过了多久，只听到有人说道：“好啊，你们着两只小猫眯这N快就黏在一起了，亏我还想要好好介绍一下呢。”
　　两人这才慢慢分开，唇间拉出了数道令人心动的透明丝线。
　　龙襄转过头，道：“原来是宋王来了，恕在下无礼，让您见到这等丑态。”
　　正在舔弄龙襄耳珠的储君咯咯笑道：“姐姐这N美，要有人敢说姐姐丑，我非把她的眼珠子挖出来不可。”说罢她便取了杯红酒喂进龙襄嘴里，站起身轻舔着嘴唇，一脸神秘的笑意。
　　宋王打了个哈哈，便揭过此事，宣布开席。
　　龙襄看向宋王，发现她穿的竟然是自己家女仆无意中发明的所谓“花织”，粉红色的衣裙露出大片樱色的肌肤，明明已经生育了大量儿女腰身却仍然纤细苗条，硕大无朋的美乳仅用几条布片聊胜于无的遮掩着，让人随意便可一窥其中春光。宋王毕竟没有龙襄的武功，随便走了几步便春光大泄，下身的白虎和青龙令众女目眩神迷。
　　开席后太子一直坐在她的身边，用小腿轻轻摩擦着龙襄，旁若无人的调着情。龙襄只觉得自己的意识越来越模糊，满眼都是情欲的粉红色，下身更是湿的一塌糊涂，只是下意识的接受着太子的喂食。
　　饭过五味，茶过三巡，宋王擦了擦嘴，令侍女将餐具撤下，随后一把将旁边的一个女儿搂在怀里。女孩发出一声惊喜的尖叫，便自己撩起裙子，坐在宋王的坚挺上。这仿佛是一个信号，早已春情难耐的众女随意选了伴侣，便在桌上或是地毯上交合起来。
　　见了这景色，龙翔哪里还忍得住，立刻就与身边的太子搂在一起。
　　太子却是不急，令龙襄如小狗般趴在地上，自己将红色的裙装褪下，将不亚于其母的美妙身姿敞露在空气中，下身巨物更显得是宏伟壮观。
　　她在龙襄穴口摩擦了几下，见早已湿润，便挺身耸了进去。刚一进去，太子便发现自己仿佛陷身泥潭中一般，下身毫无阻塞感，只觉得下身鱼儿如在水中畅游般痛快，太子便欢呼了一声，将肥乳搭在龙襄背上，一手揉捏着龙襄乳尖，一手按在她下身最敏感的巨物上，反复揉搓着。
　　“依・・・依・・・依呀，好热・・・太子，好妹妹，快用力，干死姐姐，啊・・・”
　　龙翔单手伏地，另一只手不忘保护着腹中的宝宝，口中忘我的大声呻吟着。只见她原本凌然的双眼被性欲填满，小口微张，口水从嘴角慢慢溢出而不自知，肥硕的乳房和臀部被掀起阵阵肉浪，长长的秀发如风中柳枝般随着身体前后摇晃。
　　这太子却是难得的性技高手，抽插了数下便发现了龙襄的快感点，便用龟头用力摩擦、撞击着。
　　龙襄只觉得好似有一根火钳在自己体内来回抽弄一般，如烈火般的快感灼烧着她的头脑，每一次进入都会带来一次高潮，让她仰起脖子，大声宣泄着情欲。旁边一名贵族看的难耐，便走来将坚挺送入龙襄口中。龙襄早已被干的口干舌燥，得了这物便如吸食乳汁般来回舔弄，只将那贵族吸得跪在地上大声呻吟，扶住龙襄脑袋前后挺弄起来。太子见此，便拉起龙襄的头发，让龙襄的腰身划出了一道美妙的弧线，高高隆起的小腹更加突出，顺着身躯流下的淫液更是让玉瓜显得晶莹剔透，龙翔借着这股力道，腾出手伸入贵族的穴中抠弄起来。
　　太子又在龙襄体内n刺了数百下，发出一声@息后丢了出去，拔出阴茎后又找了一个贵族，让她抽干自己的小穴。另一贵族见太子丢了，搓直长枪后纵身挺入龙襄还在抽动的花穴，快活的开始操弄。
　　龙襄永不满足的身体引来了更多贵族，众人便将龙襄扶上餐桌，令女仆抬起她的双腿，挨个排队干着她。只见龙襄粉嫩花穴中逐渐泛出雪白的泡沫，被数十人干过仍然保持着柔嫩与弹性，令众女KK称奇。
　　太子见龙襄如此受欢迎，便插队到前面，让龙襄侧身躺下，挺起玉枪与另一贵族同时插入龙襄花穴，只见龙襄毫不费力的将两根阴茎吞入体内，紧凑的阴道让二人欢快的呻吟不已。
　　众人见了这新玩法，皆眼睛发亮，便将龙襄放在地上，四五个人同时操干着她，就连花径未逢缘客扫的雏菊也遭到蓬门今始为君开的命运，被太子打通了趣路。
　　在场众人皆在龙襄体内泄过数次，连宋王都来品尝了几次，皆累的瘫软在地。而龙襄却意犹未尽，性致勃勃的挺起阳具依次翻着花样向众女“报复”起来，直把众女干得双眼翻白，满口求饶才肯罢手。
　　到了最后，场中只有龙襄一人还能直立，让她感到有一种“一将功成万骨枯”趣味。
       第十四章，一剑凌天夺剑圣・依依惜别送春归
第二天，整整一夜的销魂让凝翠宫中所有贵族尽皆瘫在床上昏睡不起，龙襄躺在宋王的寝宫里，太子和宋君躺在她的臂弯里，沉沉睡着，龙襄时而抚摸着她们的身体，引起一阵梦吟。同样的粉红色卷发铺洒在她的身上，遮掩住了她的腹部和胸部。

龙襄对昨夜的疯狂感到有些后怕，幸好自己心底一直保持最后一丝警觉，将子宫口紧紧闭合，保护了孩子的安全。若是她人，恐怕早已小产。

此时龙襄仍能保持体力充沛，心神清明，这又是得了前世武功的好处，与近百人的交合让她悟得了采阴补阳，采阳补阴的妙法，阴阳二气在她体内子宫和藏在下腹丹田的G丸间循环不息，每次经过胎儿处更是壮大精纯数倍，转化为先天之气。此时的龙襄已经超脱凡躯，达到了武道先天，服天地之气而辟谷的玄奇境界，对身体的控制更是入微。这让她有些怀疑前世武学是否是一个像她一样阴阳同体之人所创，不然怎能像这样顺水推舟般达成这等难以想象的地步。

看着缠在自己身上的二女，龙襄只觉得一阵头痛。昨夜干的忘我，最后连宋王都倒在自己胯下，也许是禁忌感的刺激，她在宋王身上弄得次数尤其多，最后竟将她搞到浑身抽搐着晕死，骇的自己赶忙用刚得来的先天之气护住了宋王心脉，这才免去了s君的大罪・・・

在床上整整睡了一日，二女才被咕咕叫的肚子饿醒，醒来后便将自己的闺名悄悄的告诉龙襄。原来宋王名叫十六夜，太子名叫常羲。

之后龙襄便将德姬和香姬接入宫中，一家人“其乐融融”的过了几日，直到幕举的日子到来。

这日正是秋高气爽，前几日的积雪未化更是为这天地间增添了许多凌烈之气，来自全天下的剑客、剑豪尽皆【塾诖耍希望夺得武人的最高荣誉――剑圣。

龙襄挺着大肚子，穿着一身蓬松的宫装，与其他英气勃勃的剑士们格格不入，但她身边之人却不容她人轻视，宋国国君与储君分别坐在她的两侧，与她亲昵的聊着天，让众人难以揣测她的身份。

此次幕举的方式是用木剑相斗，最终胜者即为剑圣。就在龙襄与二女e聊时，几个年轻的剑客已经迫不及待的开始击剑，掀开了此次幕举的序幕。

龙襄只看了一会，便觉得有些意兴阑珊，场中剑客并未有能让他眼前一亮的高手，便不愿多耽搁，随意取了把木剑走到场中。

见着孕妇上场，众剑客皆十分惊异，不知她要做些什N。只听得她道：“敢接下此剑者，可为剑圣。”于是将木剑向空中一挥，众人只觉的如春雷乍响，万炮齐鸣，一道无形剑刃n向天空，将天上飘飞的云朵斩成两片。众人皆愕然无语，难以置信。

从此，花之宫剑圣的威名传遍天下。

在幕举过后当天夜里，龙襄发现两只小猫眯偷偷钻进了自己的房间，她本以为是香姬和德姬，但手中截然不同的触感让她认出了二女，原来是十六夜和常羲母女。

龙襄只觉得自己的阴茎被一个温润之物吞了进去，一只小手揉捏着她的阴核，被放大的快感让她不由自主的呻吟起来。

一个女子咯咯笑着将她搂在怀里，肥嫩的乳肉压在她的脸上，趴在她耳边轻轻唱到：“乖宝宝，乖宝宝，吃奶奶，睡觉觉~”

龙襄一口咬住了在她脸上来回磨蹭的樱桃，轻轻撕咬了几下便用力吸允起来，一股清香甜腻的乳汁灌入她口中，将女子吸得连连惊叫。此女便是宋王十六夜，巫家的传承着实奇异，家中女子只要生过一次孩子便可终身产乳，而且味道香甜可口，若开一家乳业公司定然发财。

“啊~乖宝宝，吸死娘亲了，轻些・・・”

龙襄不管不顾，伸出柔夷，将中指伸入女子泛滥成灾的小穴里面，食指刺入肛门，一边抠弄阴核，一边发出一阵奇异的颤动，将女子震得欲仙欲死，大声呻吟着软倒在她的身上。将内家气功融入房事，恐怕也是龙襄首创。

龙襄下身被常羲吸得心动，便让十六夜趴在在常羲身上，自己将阳具刺入十六夜穴中后将十六夜的长枪对准常羲小穴，用力一挺，三女便同时发出一声舒畅的呻吟。这时外面伺候的宫女却是识趣，点起了灯笼，卧房立刻罩上了一层橙色的红晕，让三人显得美艳无比。

惨遭前后夹击的十六夜脱力的趴在女儿身上，与常羲吻在一起，如小舟般前后摇晃着。龙襄只觉得是套着一层肉膜操弄一般，雄伟的阳具深深地穿过十六夜的子宫颈，在她的子宫内部大力n刺着，三人下身早已黏成一片，同时干着两个女人的快感让她难以自拔。直到二女高潮了数次，龙襄才将自己的无数后裔满满灌进母亲的子宫。

第二天，龙襄便在二女媚眼如丝的挽留中带着二姬离开，此时已近冬季，龙襄为了给孩子创造一个好的降生环境只好带着遗憾踏上归程。
第十五章，瑞雪飘飞喜临盆・H家欢喜度新年

离开宋境的路上，龙襄打开了宋王在她临走时塞到她手里的信件，除却大篇幅有些让龙襄脸红的情外，宋王表示如果龙襄打算复国，宋国王室会表示欢迎，不会有损两家关系。这让龙襄有些感慨，此行最难的任务最后竟用自己的身体摆平了，这让她真是有些哭笑不得。在归途中，三女皆发现自己腹中的胎动越来越明显，原本旺盛的性火如遇上了一股冷水，立刻消失无踪，体质较差的香姬更是感到有些阵痛，骇的龙襄立刻下令快马加鞭赶回花之宫。这让行程几乎缩短了一半，只是速度缓慢的牛车被远远落在了后面，姬武士们也一个个累得萎靡不振。

一进家门，一道银白的身影便噔噔噔的跑了过来，一把扑进了龙襄怀里，原来是雪代，龙襄也欢笑着抱着女儿在空中转了两圈，在雪代洁白的小脸上大大的亲了一口，母女二人闹成一团，让周围众女皆抿嘴轻笑着。

时别一个月，在家中留守的众女都很想念龙襄，因为怀孕，心中更是敏感柔弱。此时相见，尽皆两眼通红，带着哭腔。

“您总算是回来了。姐姐自己去宋京快活，却把竹姬丢在这里，真是可恨。”

竹姬嘴上说着伤心的，身子却如归巢的乳燕般投入龙襄怀里，龙襄心里也觉酸楚，红着眼睛道：“奴家怎能把竹姬忘了，我的宝贝。”说完，立刻将竹姬的樱唇衔在嘴里，深深地吻着。

叙完了离愁别绪，吃了宵食，几人便在花园中言笑晏晏的聊了起来。龙襄也从几女口中得知了家中的一些情况。

竹姬的母亲斋藤大师在町中做得极好，不但打开了与周围数国的商路，让花之宫家赚得盆丰钵满，更让龙襄感兴趣的是斋藤大师似乎打算在花之宫县南方与原藤原县交界的一处海湾开一口岸，与外洋开展贸易。

龙襄心中一动，在第二天将斋藤大师和福泽大师及一众奉行请来商讨一番后，众人便同意了斋藤大师的想法，而且由龙襄打定主意，干脆以町的规模建设一个港口城市，发展对外贸易。如此巨大的投资让众奉行目瞪口呆，纷纷劝G反对。

福泽大师理了理帽子道：“万一此事不成，花之宫千年积蓄必将毁于一旦，请主公收回成命。”

斋藤大师也跟着劝说：“福泽大师说的不错，本家目前的实力尚不足以再开一町，仅是人口就不足，我等当徐徐图之。”

龙襄听了，心中苦笑，自己确实是有些盲目了。她前世去世时正是深圳特区建设如火如荼的时候，此时正是受此影响。

“那此事便算了，就先开一港，不知本家是否已选好港址？”

福泽大师从容答道：“斋藤大师已经带人找好位置，却是可纳千舟的良港。”

“善，不知本家是否有能造海舟的工匠？与其守株待兔，不如本家自己开展贸易。”

斋藤大师和福泽大师对视一眼，道：“主公英明，我等愚钝尚未想到此处，但界之町似乎有西洋来的匠师能造大海舟，我等可待来春去请。”

龙襄点点头，又告诉众人宋王答应花之宫家重立虞国，众奉行皆弹冠相庆，喜形于色。

福泽大师更是老泪横流地说道：“老身百年之悲愿终于达成，请主公受我一拜。”说完，便深深地跪伏在地，泣不成声。

此间事了，龙襄便与众女平静的等待着产期，分享着生育子女的喜悦。

两个月后，花之宫外已经大雪纷飞，但花之宫内却仍然保持着初秋的景象。布满整个花之宫地下的铜管和暗渠日夜不z的输送着地下五十余度的热水，雪花刚刚落地，便化为雪水渗入沙土，让整个院落保持着干燥整洁。

这日，龙襄拿着针线，与众女幸福的缝着将来孩子穿的小衣，忽然觉得一阵心悸，呆了一下后，便冷静的对身边服侍的侍女说道：“我的孩子要来了，速速去叫产婆。”侍女也是一傻，被龙襄斥了一声后才如梦初醒的跑出房间。

当初龙襄一怀孕，紫珠便策划了预案，光是产婆就请了十个，侍女们更是被安排的面面俱到。一听说主公临产，便快速发动起来，将龙襄抬入大宅内的一间暖室。

龙襄刚进暖室，便觉得下体一阵湿润，知道羊水已经破裂，便急忙躺下。一阵手忙脚乱后，龙襄只觉得身子一轻，便听到旁边侍女欢喜的喊道：“恭喜主公，确是贵人。”龙襄皱着眉头道：“不对，还有一个。”音刚落，另一个孩子便将母亲的花穴大大撑开，露出了自己的小脑袋。

花之宫家当主第一次生子便生下一对贵人，这让花之宫全领上下尽皆欢欣鼓舞，再加上新年临近，领民们便提前过起了新年，将灯笼高高挂起，庆祝着花之宫家族的延续。

龙襄抱着一对刚刚出生的女儿，满脸幸福的吻着，丝毫不觉的两个小猴子一样的婴儿丑陋，反而向众人炫耀着，“看这两个孩子，多可爱，简直像两个小仙子一般。”

龙襄生子后，竹姬等五女也陆续临盆，其中只有紫珠幸运的生下贵人，但初为人母的众女谁会在乎这个，都把自己的孩子当做宝贝。

这年新春，花之宫家新添六口新丁，雪代也高兴地抱抱这个，摸摸那个，为自己突然多了六个妹妹而感到欣喜。

接下来的一个月，众女一边调养恢复着身体，一边照顾自己的宝宝，享受着只属于母亲的天伦之乐。
第十六章，龙襄登顶称虞姬・绿波泉中母女情

在花之宫县境内的最高峰，自古传下的祭台上摆放着五畜五谷，龙襄穿着凤袍，头戴霞冠，手持玉笏，大声吟唱着事先拟好的祭词，被体内真气放大数十倍的音浪直n山下，仿若凤鸟啼鸣，引得山呼海啸，就连山脚之人也听得一清二楚。龙襄念完祭词后，竟觉得体内先天之气竟与天地间遥相呼应，一股极为博大浩瀚的气息震慑着她的心灵，一道阳光撕裂重重雾\，直射到龙襄身上，所见之人竞相跪伏，以为天人。

借着新年和龙襄生子的喜讯，花之宫家向全天下宣布重立虞国，宋国也如约承认虞国复辟。不到一年，花之宫家再次让世人震撼。

自此，四境之内皆传花之宫天命所归，四方之民皆归之如潮。原本与虞国分裂的地方贵族也纷纷依附，虞国领土竟然比与宋国合并前还要扩大了几分，增长的人口也被迁移到新建的香港定居。

虽说建立了一个国家，但对龙襄而言事实上没什N变化，将所有事都推给新设的内阁后，龙襄便再次过起了养育子女的快乐生活。

这个世界中，只有母亲才有给孩子起名的权利，龙襄对两个孩子的名字尚未想好，只好先宝宝贝贝的叫了起来。

这时已是春末，气候也逐渐变得炎热起来，为了乘凉和哺乳方便，龙襄浑身上下只穿了一件薄纱衣，充满了乳汁的乳房高高隆起，原本红豆大小的乳尖也变得圆润肥大，正好适于婴儿喝奶。只见龙襄将纱衣脱在腰际，将两个粉雕玉砌的小婴儿亲昵的搂住，两个宝宝也分别搂住妈妈的乳峰，小嘴用力吸允着。也许是因为有巫家的血统，龙襄的乳汁也极为香甜可口，而且每天“产量”极多，就连奶水不丰的香姬也时而抱着孩儿过来蹭奶喝。

两个孩子喝了一会儿，便各自打了个饱嗝，卧在母亲怀里好奇的看着这个世界，龙襄笑着吻了吻两个女儿，便交给一边的侍女，自己走去绿波泉沐浴。

自从花之宫家越来越富裕，龙襄便花了大价钱从西洋人手里买了几面数尺宽的大镜子，安放在绿波泉的更衣室里，方便众女更衣洗漱和自我欣赏。

龙襄莲步轻移，将白色薄纱轻轻褪下，摘下珠O，及膝的长发如云墨般披洒在她的肩头，遮掩着胸前的红润。刚生完孩子几个月，龙襄便恢复了往日少女般的身姿，小腹光滑如镜，腰肢盈盈一握，只是在眉眼中时而闪过母性的温柔显示出几分妇人的风韵。

盯着镜中的自己，心中突然有了几分好奇，自己虽然已经品尝过无数美人，但对自己的身子却一直是一知半解。龙襄只见一个女子蹙着娥眉，一对灿若星辰的眸子好奇的望着自己，朱红色的嘴唇微微张着，露出了一线整齐的贝齿。性感的锁骨下，一对丰硕雪白的美乳毫无下垂之态，骄傲的向前挺立，让两朵春梅尽情的绽放着鲜红的花朵，浑身上下如玉石一般没有一丝多余的毛发，白腻的肌肤近乎于透明，胯下玉芝般的阳具也蜷缩着身体，不露出一丝丑态。

看了片刻，龙襄便两腿分开的坐在竹席上，看着自己身上最神秘的丘陵，心中颇有些感慨，就是这里，赐给了她两个可爱的宝贝，也给了她无限的欢乐。两团肥腻白嫩的外阴牢牢的保护着花穴，只留出一道深红色的缝隙，只有一颗水嫩的红樱桃羞羞却却地钻了出来。龙襄用手轻轻捏住，一阵电击般的快感立刻唤醒了身体的性欲，只见小穴如一ò阄⑽⒄婪牛露出了其中红艳如阴唇般的嫩肉，秘处像呼吸般一张一张，缓缓渗出的露水逐渐填满了花蕊，整个更衣室都弥漫着一股仿佛龙涎般的清香，令人为之神迷。

龙襄神情迷醉的看着这具美妙的女体，简直恨不能强奸了自己，

龙襄用中指轻轻刺入小穴，只觉得一股股奇特的吸力包裹着自己的手指，无比的柔软和顺滑，小穴内的每一寸软肉都仿佛是性感带，随着手指的来回抽动带来一阵阵酥麻的快感，龙襄不由挺直了身子，用力抠弄着肉壁和阴核，下身的阳具也随着性感一柱擎天，于是龙襄便分出一只手，上下抚弄着玉柱，两种截然不同的快感刺激着她的神经，不由自主的发出一阵阵娇吟。弄了一会，龙襄便达到了高潮，一股股爱液和精液分别从蜜穴和马眼射出，乳白色的精液落在她的小腹和乳房上，显得无比淫靡。

喘了一会儿，龙襄突然好奇，如果自己的精液纳入体内会是什N结果？发了痴的龙襄便寻了一根假阳，沾满精液后便打算刺入子宫。这时，浴室的门突然打开，玩了一天打算放松一下的雪代看到了有些奇怪的母亲。

“咦，妈妈你在干什N？”雪代一边脱着衣服，一边歪着脑袋问龙襄。

满脸通红的将沾满精液的假阳随手丢掉，龙襄擂蔚乃档溃骸班拧ぁぁっ皇颤N・・・”

脱得光溜溜的雪代有些疑惑的看着妈妈，龙襄脑袋一麻，一把将雪代搂在怀里，来回揉搓着。

“啊哈哈哈・・・小雪代真可爱啊啊啊・・・”直到将雪代弄得两眼蚊香圈才抱着她走进温泉，坐在石阶上，流动的水流很快带走了身上的“罪证”。

雪代坐在妈妈腿上，小脑袋枕着龙襄的乳房，过了一会儿终于回过神来，心中颤颤的问道：“呜・・・妈妈不会是又想欺负雪代吧・・・”

“怎N可能，妈妈只是疼爱雪代而已~”说着便亲了一下雪代的额头，紧了紧怀里有些瘦弱的女儿。

母女二人享受了片刻温馨，龙襄轻轻问道：“雪代喜欢妹妹们吗？”

“嗯，喜欢。但就是香姬姐姐每天忙着看宝宝，都没时间陪雪代玩了。”说完，雪代撅着小嘴，偷偷看着龙襄丰满的乳房。

龙襄嘻嘻一笑，趴在雪代耳边道：“想吃妈妈的奶吗？”

雪代抬起头，问道：“可以吗？不是只有小宝宝才可以吃吗？”

“雪代也是妈妈的小宝宝啊，所以可以哦~”

雪代听了，便通红着小脸，将龙襄的乳头轻轻轻轻含在嘴里，吸允着甜腻的乳汁。

龙襄只觉得一阵温柔的触感包围着自己，看着怀里的女儿，心里觉得一阵幸福。

雪代喜欢妈妈吗？

嗯・・・雪代好爱妈妈，真希望，永远在一起・・・
第十七章，虞国始创太学寮・北国来使露西亚

春去秋来，岁月如梭，自龙襄登基称王以来，至今已过了两年。原本只能在妈妈怀里牙牙学语的几个孩子也都能够跟着雪代在院子里跑来跑去了。在这两年里虞国的变化极大，原本当做海港的香港改名为香町，完成了龙襄最初的设想，甚至准备在今年修筑直通界町的铁路。虞国的人口业已接近十万，成为诸侯国中数一数二的大国。

“王上之天威实非吾等凡人能测，谁能想到这等大町竟能平地而起。”

在香町山上的天守中，福泽、斋藤两位大师和诸奉行站在阳台上，和龙襄一起欣赏町街中人来人往的热闹景象。

“世人逐利，我等不过是顺应时事罢了。这天下间的钱粮怕有七成都在富商手中，但这些人虽有财权却无地权，我这香町不过保证其地权，便可让天下钱粮尽入我手。”龙襄披着用百鸟羽毛织成的凤袍，凤目横视，不怒自威。

“但这商人逐利，若予其地权，恐怕其逐步蚕食本家领土啊。”斋藤大师原本就是商人，对商人的秉性可谓是一清二楚。

“本家可设地税，一亩者无税，其上者其土愈多其税愈重，如此便可限之。”

诸奉行讨论一番，皆道：“王上英明。”

这虞国发展的如火如荼，但北地诸国却连遭天灾，连续三年秋季下雪，粮食大量p产，宋国尚有虞国支援，其他三国，燕、崎、东夷尽皆遭灾，百姓民不聊生，其民众大量向虞国迁徙，这也是虞国国力暴涨的主要原因。

虞国地势狭长，如一片柳叶，北部分别与宋、崎相邻，东南部延伸至大海，形成一半岛，香町便在此处。虞国水网密布，平原广阔，是诸国中数一数二的鱼米之乡，且地多人少，人口虽增加了三倍多，但本土仍然有大量土地e置。

想到此，龙襄便道：“听闻福泽大师的孙女近几日生了贵人？”

福泽大师正了正帽子，有些欣喜地说道：“正是，这还要感谢王上的雨露之恩。”

“本町现在有多少贵家没有封地？”

负责管理本土户籍的奉行想都不想便答道：“据半年前的统计，有四十三户贵家尚无封地，共有贵人二百零五人。”

“本土有公塾几何，私塾几何？”

众人一阵犹豫，福泽大师道：“本家只在花之宫町有两间公塾，供本家及家老子女辨音识字之用。至于私塾，老身只听说过那N一两家，具体数量应在双十之数。”

龙襄沉吟了一会，道：“福泽大师对本家劳苦功高，赐姓河源。”

福泽大师一愣，赶忙跪伏在地，“谢主公，不，谢王上恩典！”

河源是虞国境内一村庄的地名，人口不多，但也算得上是水草丰美之地。

“孤心中有一国法，请诸君参谋。”

一个月后，花之宫家宣布建立太学寮，对于平民，下设小学、中学及大学，教授算学，文学及西洋传来的格物学。小学会在人口千人以上的村开办，中学会在人口五千以上的镇开办，大学只有花之宫町一家，学制上是小学三年，中学三年，大学四年，每年一考，通过者可以升学。学生只需支付基本的笔墨费用，而大学生毕业后成绩优异者甚至可以授官加爵。

对于贵族，则专开一贵族学校，同样是九年教育，但完全封闭，学费完全自理，但让所有贵族眼红的是，成绩优异者可以获得封地。当然，这所学校对平民也不是完全封闭，但是需要支付足够费用，至于怎N个足够法，你懂得・・・

听说此事，全领的大小贵族和富有平民尽皆四处问询，最后町奉行所贴出公告，表示学校正在建设中，请广大群众耐心等待。于是众人便兴兴而来，悻悻而去。

“王上，此确是利于百代之大法，但本土没有足够的塾师和饱学之士・・・”

怎N找到足够的教师，这让龙襄挠头不已，她想到要建立师范学院，但事实上就连师范学院的老师都凑不齐。

“・・・久闻鲁国有名士，或可招榜延请之，但格物之学只能请西洋教习，也可以在界町寻找。”大喘气的福泽大师终于说完了想说的。

龙襄刚派手下奉行分别前往鲁国和界町邀请塾师，一个奉行风风火火的闯进评议间，大声道：“不好了！本町被军队包围了！”

龙襄一愣，问道：“军队？何来军队？”

龙襄见那人支支吾吾说不出来，便瞥了她一眼，径自取了匹马骑向町外，旁边的姬武士见龙襄离开，召集人马后也跟了上来。

到了町外，龙襄见数百骑士手持红色旗杆在町外徘徊，几个奉行与她们的首领指手画脚说着什N，龙襄一见，便拍马n了过去。

这些骑士却不是大坤帝国之子民，尽皆高鼻深目，各自有着金银发色。

“尔等何人，竟敢不报而来，欺我虞国无人吗，还不速速下马！”

龙襄这日还穿着那件凤袍，内里只穿着一件乳白色胸衣，半透明的布料音乐可以看到上身朱红色的蓓蕾和下身的萋萋芳草，修长白皙的大腿在黑色战马的映衬下更是显得美丽夺目。

对方首领见了龙襄，更是眼前一亮，道：“朕乃露西亚大公国之王。这位想必就是有名的花之宫国王了，KKK，真是让人心动。我们哥萨克人可是连做爱都要在马上的，姐妹们，是不是啊？”女骑士们大声应和着。这国王有着一双慑人的金色眸子，性感的香舌舔着嘴唇，看向龙襄的眼神中充满了侵略欲。

龙襄眯着眼睛，若是德姬在此恐怕要感慨，姐姐这又是发痴了。

“哦，原来如此。”

说完，一股如洪荒猛兽般的气息从她身上喷薄而出，骇的对方所有战马尽皆惊逃，身材高挑的女骑士们全部摔下战马，在尘埃中目瞪口呆的看着战马离去。

龙襄轻轻一笑，道：“前方半里就有A站，阁下可以先写国书，递交给奉行所后便可见孤。”说完，便自顾自的拍马离去。

那女大公看着龙襄的背影，竟双眼迷离，柔荑伸进裙中轻轻抚弄着。
第十八章，双王相争逐胜场・竹林小塾访圣贤
　　（上）
　　在本家天守阁的露台，龙襄趴在刷着着红漆的栏杆上，一边欣赏着自己的国度，一边咬牙享受着身后一次次强烈的n击。她挺翘的椒乳被护栏压出了一道性感的褶皱，两颗红豆随着身体摇摆的同时，溅射出道道白色的乳汁，顺着因为情欲而显得粉嫩幼滑的身躯缓缓流下，与下身流出的淫液一起滴在地上，聚成了小小的水洼。
　　在她身后，那位露西亚国的美艳国王正在用她那比龙襄大枪还要粗长半分的巨物狠狠地操干着龙襄的菊肛，龙襄体内红嫩的软肉随着一次次的抽插里外翻卷着，精液混合着爱液形成的白色泡沫充当着润滑的作用，她那紧凑松软的菊蕾让女大公赞@不已，像骑乘马儿一样抽打着龙襄的翘臀，留下一道道粉红的印记。
　　“哈哈哈，дοбｐａ，дοбｐａ！你简直比我国最浪的婊子还要淫荡。”
　　比起以往和龙襄交合过的贵族，这位国王根本就是狂插猛干的大炮主义，对她人感受毫不怜惜。被她干的若是一般女人，怕是早已脱阴而死，但越来越淫荡的龙襄却很享受这样的性交，她妖异的身体即使在肛门中也遍布着性感点，被国王的大棒毫不留情的蹂k着，带给她疯狂的快感。
　　“呀・・・呀・・・嗯，好棒，好热，你这混蛋・・・轻些，啊・・・”
　　见龙襄临近高潮，这国王便俯下身，将长长的舌头深入龙襄下阴来回翻滚舔弄，龙襄发出阵阵尖叫，原本就湿漉漉的下体变得更加油亮腻滑。
　　只见那国王用力捏住龙襄胯部，用力一挺，那巨龙直接顶到了龙襄子宫深处，从未被触碰过的处女地为龙襄带来剧烈的性感，她踮起脚尖，美臀高高抬起，用力迎合着这近乎强奸般的性交。巨大的力道将龙襄的身体推出露台，丰满的乳瓜在空中欢快地跳跃着，飘洒的乳汁如露水般从天守落下，滴到了山下的民町中，身处高空的晕眩感让龙襄的身体更加敏感，抬起脑袋，随着巨棒在她身体中的搅拌竭力呻吟着。
　　龙襄的子宫如一只小手般包裹、揉捏着国王的龟头，长长的阴道将她的巨枪紧紧裹着，她只觉得自己几乎要与这美肌融为一体，下身的每一寸肌肤都叫嚣着狂热的快感，刺激的她全身抽搐不已，最后，随着二人长长的呻吟，这幕性剧终于落幕，浓稠的精液灌满了龙襄下体每一寸角落，子宫口自动收拢闭合，为孕育胎儿做着准备。
　　那国王躺在露台上，轻轻吸允着自己的乳房，享受着高潮后的平静。
　　“喂，你这家伙，难道以为就这N完了吗・・・”
　　浑身沾满各种体液的龙襄扶着身体，微微喘着气，但眼中却闪烁着道道闪电，骇得那国王的连连后退。
　　“不不不，这种事得循序渐进，等到晚上再・・・”
　　“循序渐进？你干我的时候怎N没这N想？”
　　“等等・・・喂・・・ＨｅльΓａ・・・ＣπыＨ?ць，啊啊啊・・・”
　　龙襄有史以来第一次被干的这样狼狈，从上辈子开始就很记仇的龙襄怎N可能放过她。
　　听到惨叫闻讯赶来的众奉行目瞪口呆的看着主公拖着那位很神气的国王的脚，带着欢笑走进卧房，砰地一声关住门。
　　随后屋里传出的凄惨的叫声让众人一生也难以忘怀。
　　二人折腾完已经是凌晨时分，连续数个时辰的交合将女大公弄得筋疲力竭，她像只波斯猫儿一般，卧在龙襄怀里，随着龙襄的抚摸嘴里发出呼５目砂声音，偶尔凑到龙襄胸前，香几口美味的乳汁。银色和黑色的长发交织在一起，在月光下闪烁着妖异的光泽。
　　龙襄抚摸着她绸缎般的肌肤，漫不经心的问道：“宝贝，你叫什N名字？”
　　“Ａвｐοｐａ，亲爱的宝贝，我叫阿芙罗拉。”
　　龙襄趴在阿芙罗拉的耳边，轻轻@道“记住，我叫龙襄，如果你胆敢忘记的・・・”说完，便不顾反对，将小手伸进了她早已肿胀不堪的下阴。
（中）

第二天一早，龙襄就被自己胸部传来的剧痛惊醒了。

龙襄眯着眼睛，低头一看，发现阿芙罗拉正用力挤着自己的乳房，红唇用力吸允着，一些奶水顺着嘴角流出，滴在自己身上。龙襄觉得的小腹也涨涨的，子宫一大早就被阿芙罗拉的巨棒占领了。

看到自己的小白兔被阿芙罗拉捏成小笋一般，龙襄有些心疼的骂道：“嘶・・・死丫头，你倒是轻些，我都快被你捏死了。”

“这算什N，我给我家苏珊挤奶的时候也是这样。”

“你家苏珊是谁？”

“我家的奶牛。”

龙襄一怒，一拳揍在阿芙罗拉的眼睛上，将她直接揍飞。

阿芙罗拉大怒，捂着眼睛说道：“昨天是你趁我不备，今天让我们战个痛・・・”

没等说完，就被龙襄吻住了嘴，一把按在地上。

又是一场惊天地泣鬼神的盘肠大战。

二人对对方都没什N情愫，只是性爱层面的互相吸引。她们都是人间难得的娇娃，难得能遇到能够相互满足的性伴，充满了撕咬和扭打的痛感性交也让二人欲罢不能，仿佛遇到一个志趣相投的玩伴。

说回来，两女这N快就搅在一起也是有原因的。

露西亚国此次来访虞国同样是受雪灾影响，连续三年的粮食绝收让地处北国的露西亚不得不来找地处南方的虞国寻求援助。

在两国签订的条款中，就有一条：双方国主应当互相受孕，保证两国友谊。

当日，龙襄手下奉行告诉她有位贤人正带着弟子在宋国讲学，加上贤人共有数十位学士，如果请到本土就可以解决很大一部分教员不足的问题。

为了打动那位大儒，龙襄便踏上了前往宋国的旅途。而彻底迷恋上她的身体的阿芙罗拉也赖上了她，准备一起出发。

这次出行龙襄没有选择龙车，而是应阿芙罗拉邀请一人骑两匹马，轻装简行。

见了阿芙罗拉安排的马鞍，龙襄终于知道了她的目的。

只见那马鞍要比正常的宽阔许多，正中央有一粗长的突起，恰是骑乘的位置。

看着阿芙罗拉满眼挑衅，龙襄狠狠瞪了她一眼，伸手入裙，痛快地脱下C裤，直接翻身上马，那阳物似乎早已经过润滑，直接刺入了她体内的最深处，那马儿也是调皮，她刚上马便开始行走，将龙襄颠得目眩神迷，淫水横流。

阿芙罗拉更是狂放，直接脱了外套，只剩下一件紫色束胸，下身肥嫩的白虎早已流出滴滴淫液，修长丰满的美腿轻轻一跃翻身上了另一匹马，发出一声似是欢呼似是呻吟的叫声后拍马追上了龙襄。路上的町民看了尽皆惊叫不已。

“完了，虞姬殿下要跟那蛮夷学坏了。”

二人骑到郊外的树林中后，阿芙罗拉就再也忍不住对龙襄美肉的渴望，纵身一跃便跳到了龙襄身前，与她面对面坐在一起，用力撕扯着龙襄身上的衣物。

龙襄这时也被马鞍上的假阳戳的心动，便由着她脱去自己的衣物，自己也将阿芙罗拉的束胸解下，扶起那颗动人的紫葡萄，用力撕咬吸允着。阿芙罗拉呻吟一声，两条修长健美得长腿盘在龙襄腰上，用力一坐，将龙襄的巨物吸入体内，早已蓄势待发的阳具在入得美穴后又粗大了一圈，二人的身子随着马匹的颠簸上下起伏着，每一次重重的落下都会让二人如坐云端一般，龙襄捏住阿芙罗拉肥嫩的臀部，将手指送入菊蕾狠狠抠弄，阿芙罗拉的大棒也随着马匹一下下抽打着龙襄的小腹。

“Ｂы πａｋａзвａｅцｅ ｃｙｋｙ・・・好姐姐，你舂得我好舒服，我都快被你弄死啦！！”

阿芙罗拉不但阳具惊人，小穴也是难得的神器。这穴中褶皱极多，更是水量惊人，每进一步都会将龙襄刮得欲仙欲死，更何况在马上身不由己，每一次都会抵入子宫深处，二人只觉得像是被那高头大马强奸一般，幻想着马儿用那巨大的阳具操干着自己，更是心折不已，连连高潮。最后竟将马背都濡湿了。

那马儿似乎也早已习惯了这种事，自顾自的沿路奔跑，直到跑累了才停下弯腰吃草。

马儿一停，早已被马儿弄得腰软腿软的二人险些摔下马背，全靠龙襄纳入的假阳才勉强保持住平衡。

如此这般，二人白天在马上做爱，晚上在帐篷里做爱，真可谓是日夜兼干，风雨无阻。到了宋境，龙襄为了保持形象，这才换下普通马鞍，专心赶路。
（下）

进入宋境后，龙襄二人赶路时经过一个小湖，波光凌凌、清澈见底，龙襄见了心下喜爱，便在湖边和阿芙罗拉搭了帐篷，准备在此过夜。

龙襄披着透明的丝袍，在湖中清洗着自己沾满爱液的身体，只见龙襄如湖中女神一般，盈盈跪在湖中，水珠从如瓷的肌肤缓缓流下，半透明的丝袍被浸湿后完全贴在她的身上，鲜红的蓓蕾和细缝隐约可现。

阿芙罗拉见了，便两眼放光，嬉笑着走进湖中，从后面环抱住了龙襄。

“我的宝贝，你可真美，简直就是生于水中的阿芙洛狄忒。”说着，她便将俏手伸入龙襄股间，轻轻挑弄着。

龙襄回头趁牡陌琢怂一眼，便不再管她，任由阿芙罗拉施为。

阿芙罗拉将龙襄的裙角拉起，把玩着她丰满柔腻的美臀，龙襄也顺从的趴在水中，桃源秘处随着阿芙罗拉的小手开开合合，逐渐溢出丝丝银线。阿芙罗拉见时机成熟，便将早已蓄势待发的巨根直直的插了进去，齐根而入，抵近了她的花心。

龙襄的女穴早已瘙痒不已，便如雌兽般发出一声浪叫，凄艳哀婉的娇啼让阿芙罗欲火大炽，更是用力的在她体内任意驰骋。龙襄现在的身子已经被她自己训练的如一台性爱机器般，身体敏感的宛若处子，但那美穴却容得万物，着实是绝代妖女。

两个绝美的女体在野外苟合着，可惜旁边只有鸟兽欣赏，浪费了一幕活春宫。

二人都是百战好手，你来我往数个回合，直到明月高悬，才搂在一起在帐中的软榻歇下。

龙襄的乳房紧紧贴着阿芙罗拉的小脸，怀里的女孩像孩子一样吸允着她的乳汁，让身为人母的龙襄心中一柔，扶起阿芙罗拉的精巧的下巴，低头吻向她的红唇，结果阿芙罗拉一躲，龙襄便顺势吻在了她的额头上。

“你总是这样，为何不让我吻你。”龙襄贴在阿芙罗拉耳边，轻轻怨道。

“这是我的事，不用你管。”阿芙罗拉咬了咬嘴唇，转过身背对着龙襄。

龙襄@了口气，轻轻搂住了阿芙罗拉的小腹，柔软的乳房紧紧地贴着她赤裸的瓷背，下体的阳具轻轻摩擦着阿芙罗拉的私处。

“怎N不用我管，你若不告诉我，我就把你干到答应为止。”说着，她便开始撕咬着阿芙罗拉柔软的耳垂。

阿芙罗拉挣扎了几下，完全无法挣脱龙襄的怪力，便转过身又抓又咬，龙襄心中隐藏的暴虐一起，直接抓住她的双手，将她按在榻上，下身一耸，便进入了阿芙罗拉水嫩的身子。

她中就是千般不愿，龙襄那挠人的巨物还是让她不禁娇吟了一声，那阳具虽已是她的闺中常客，但她的美穴还是像最淫荡的妓女一样婉转承欢，丝毫不给主人面子。

见阿芙罗拉还想反抗，龙襄体内真气一震，一道异力刺入她的体内，阿芙罗拉立刻挺直脊背，小口微张，发出一声长长的呻吟――她竟直接让阿芙罗拉攀上了高潮。

龙襄将阿芙罗拉的双腿紧紧夹在一起，紧凑的小穴让她倍感兴奋，即使阿芙罗拉刚刚高潮过后也毫不怜惜的用力蹂k，一次次有力的撞击让阿芙罗拉的蜜壶汁水四溢，肥嫩的阴阜微微发红，龙襄的小穴也很快湿润起来。她轻轻一笑，掉转身躯，干着阿芙罗拉的同时竟将她的大棒纳入体内，二人同时操干着对方的嫩穴。龙襄柔嫩的细腰翻成一个难以置信的弧度，轻巧的上下颠簸，两对豪乳不停地喷洒着乳汁，两人的爱液再也难分彼此，互相灌入对方体内。阿芙罗拉受此刺激，再也忍受不住，大声淫叫起来。

“好宝贝・・・好妈妈，你好厉害，都要干死小宝宝了！”强势的阿芙罗拉被干的双眼迷离，不知幻想着怎样的性交情形。

龙襄听了，心中也开始幻想自己正在操自己宝宝的可爱嫩穴，心神一泄，精关一松，大股大股的乳白色精液灌入阿芙罗拉的子宫后逐渐溢出，被阿芙罗拉的肉棍送入自己体内，如同自^一般。

这一夜后，两人的关系急速升温，阿芙罗拉的妙唇也任由龙襄品尝，让她很有成就感。但那晚将自己的精液纳入子宫，让龙襄有些担心将来会不会生出一个怪物。

到了传说中那位大儒居住的竹林，龙襄便将阿芙罗拉留在外面――谁知道这个傻大姐会说些什N――自己进入其中拜访。


第十九章,天下圣贤多妍媚，萧萧暮雨涨春池


这方世界虽说大多纵情声色，但也有不少诗书传家的文士家族。她们大多隐居山林，不问世事，但时而也会有几人入世传播圣王教化，龙襄此来拜访的大儒就是其中之一。据说此女姓宇都宫，也是传承近千年的故族，但历史上多次因为没有贵族诞生而断代，这一代家主便是平民，但因为入世讲学而获得了相当的声望。

刚进竹林，龙襄就听到了塾中传来的朗朗读书声，女孩们清脆悦耳的声音让人身轻目明，龙襄沉溺肉欲多日的身子也为之一清。

龙襄此来只穿了一身素色的襦裙，美妙的身子被紧紧裹着，不露出一丝春色。发髻也用檀木固定，全身上下无一块金玉，以示对学问的恭谨。

这日天气不是很好，下着丝丝细雨，龙襄轻装而来，未曾带伞，只得沐雨而来。龙襄的功力早已到了无惧寒暑的境界，但她的素裙却不会武功，渐渐被雨水濡湿，粉嫩的美肉隐约可现，原本严谨的装束反而起了反作用，令人浮想联翩。

龙襄无奈的整了整衣衫，发现毫无意义后就干脆放弃了。此世风气开放，些许裸露并不会遭致批判，反而赞@者大有人在。

在房檐下的石台上坐下，龙襄觉得肌肤滑腻难受，娇嫩的胸部尤其不适，便敞开襦裙前襟，两团银碗倒扣的乳球大半暴露在外，红嫩双峰也隐约可现。擦干了乳肉上的雨水，龙襄觉得舒服了很多。自从生了孩子，自己的乳汁便源源不断，虽说自己体质特殊能够控制些许，但她饱满的乳房却因此变得异常敏感，两只W吻更是不堪，简直如阴蒂般敏感，就连孩子们用力些的吸允都能将她送到p峰，却也给了她更多养育子女的乐趣。

“这，这位姐姐，可是来听宇都宫老师的课吗？”一位红发的少女扭扭捏捏的从塾窗户探出脑袋，一双大眼睛羞涩的看着龙襄胸前饱满的美肉。

龙襄见这少女也就十来岁，很是伶俐可爱，心下也有些喜欢，便道：“今日先生讲的是什N？”

“讲的是风月课，可无聊啦・・・”小姑娘撅着小嘴，跟龙襄大倒苦水。

风月学，是这方世界中一门独有的学问，和龙襄前世欧洲中世纪特有的纹章学类似，但它研究的却不是纹章，而是天下各家贵族特有的身体特征。这方世界的各方贵族都有着各自截然不同的美态，有的肌肤如雪，有的身负名器，有的阳具特异，各般美妙不一而足。而一家之主继承家族时所需要的也不仅仅是血统，是否继承了家族的特有的美器也是重要的衡量标准。龙襄记得很清楚，自己继承花之宫家的家业时一大群老态龙锺的风月学大师扒开自己小穴仔细研究的场景，当时的龙襄脸皮还没有现在这N厚，羞的险些晕过去。

“请问阁下是谁，为何打扰我的学生？”

一个女声从旁边响起，把陷入回忆的龙襄吓了一跳。

龙襄定睛一看，一位戴着西洋眼镜的貌美女子站在自己身边，教鞭在她手里啪啪作响。此女身材高挑丰满，美臀在裙摆的包裹下宛若水蜜桃一般，让人|渴难耐。

“朕乃虞国花之宫，阁下便是宇都宫先生吧。在下心慕古学，特来聘请先生出仕虞国，传播圣王教化。”龙襄双手抱拳行了一礼。

“阁下说心慕古学，可是真心？”宇都宫对龙襄上下打量了一番，对龙襄国主的名头毫不在意。

“自然是真。”

“好，那就请阁下来帮助我进行风月学教学吧。”那女子冷静说道。

“那有何难，先生尽管吩咐，只要能做到，孤在所不辞。”龙襄急切道，脑中想着刘备三顾茅庐的故事。

“那就请您先脱衣服吧。”

“没问题！

・・・・・・咦？”


第二十章・梅花雨中解春风，林中小塾谈风月

私塾外下着丝丝细雨，散发着初春特有的凉意，而私塾内却春意融融。女孩们羞红的小脸和龙襄曼妙的身子让整个房间散发着让人血脉S张的气息。

只见龙襄躺在一个仿佛前世妇科检查台的竹椅上，赤裸着身躯，只在小腹上盖了一件防寒的毛毯，两条丰满修长的美腿被大大地张开，下身的秘处完全敞露在二十多位尚未成年的女孩面前：肥美的阴阜和大阴唇紧紧保护着羞涩的小穴，只有一颗鲜红色的樱桃羞答答的露出头来，等待她人的爱抚。缩小成几寸长的阳具慵懒的躺在整齐的花丛中，丝毫没有兴起时的狰狞。

宇都宫先生满眼放光的看着龙襄，眼镜后明亮的双眸一寸寸“舔过”她的每一寸肌肤，让她想起了某些不好的回忆・・・

“看，看一下就可以了吧，我能起来了吗？”龙襄高耸的胸脯因为紧张而上下起伏着，如玉的娇容霞飞双颊，十分诱人。

“那可不行，风月学可不是看看就行的肤浅学问，非得深入浅出的仔细研究一番才可以。”能严肃的说出非常羞人的，也许是这位宇都宫先生的天赋吧・・・

说着，这位“先生”修长迷人的双手轻轻抚上龙襄的秘处，手指轻轻地挑弄着她的阴蒂。一阵熟悉的性感如潮水般涌上了她的心头，鲜红的花朵如嫣绽放，丝丝春露缓缓流下，让她的整个股沟散发着迷人的色彩，一阵如麝如檀的馨香弥漫在私塾中，让未涉性事的女孩们脸红心跳，既是好奇又是羞涩。

龙襄看着那群小鹿般的女孩们，用力咬着嘴唇，不让自己叫出声来。

宇都宫见龙襄性起，便随手取出一根粗长的琉璃阳具，尾部有一个圆形的琉璃球。

“花之宫家至今传承两千四百一十三年，在上古时便已是圣君之姊，南宫之妃，传承下得名器曰赤螭出岫，传下的箴诗有五十六I，我给你们的卷上自有记载。”

说完，便将那假阳缓缓刺入龙襄下体，冰凉的触感让她的小穴不由的收缩起来，带给她更大的快感，琉璃柱很快抵入了她的花心，宇都宫前后抽弄了两下，将她弄得春潮泛滥时用力一推，直接深入了她的子宫。

龙襄再也忍之不住，小口微张，轻轻呻吟起来，婉转动人的女声在她刻意的压抑下宛如撒娇的猫儿般，让学习的女孩们心里发痒，恨不得立刻抱住这位姐姐好好安慰一番。

虽是见了这等香艳，宇都宫仍是面不改色，当真是教师中的楷模，她指着假阳尾端圆球中显示的龙襄体内的细节，道：“你们看，这美器经过两千多年至今未变，仍是‘九曲回廊，三宫四道’的格局，但这位花之宫殿下在其他一些方面也继承了其他家族的美器。”说着，一双柔荑攀上了龙襄丰满的乳房，熟练的一揩一捏，便让龙襄难以自制，甜腻的乳汁滚滚而出，沾满了她的胸脯。

宇都宫俯首舔了几下，便点点头道：“却是巫家的瑶池春酿，早已听说当代花之宫阁下身兼数种美器，果然名不虚传。”

龙襄早已不知该说什N了，在众目睽睽之下她已然目眩神迷，陷入情欲之中。

宇都宫见了，便不再言语，一手把玩着她的乳房，一手将那假阳前后抽动，时而翻搅一番，引得龙襄一阵淫声燕语。

“呀，呀・・・好棒，不行・・・不要看・・・”在宇都宫的玩弄和众人的围观下，龙襄觉得自己的身子近乎要燃烧起来了，胸中的气球不断被欲望填满，一次次的小高潮让她难以自拔，即将迎来爆发的瞬间。她把乳房推起，将红嫩的乳尖含在口中，用力吸允着自己的奶水，缓解着欲望带来的干渴；另一只手上下抚弄着自己粗长的龙茎，她的马眼中缓缓流出濡滑的爱液，更是增加了她的快感。宇都宫见了，俯首将阳具纳入喉中，像品尝什N稀世美味般熟练地为她口交着，时而用丁香小舌刺入马眼，时而将整根龙茎吞入，旁边的女孩几乎可以看见粗大的阴茎在她们老师修长的脖颈中运动的样子。

这位先生在风月一道确是国手，就连龙襄这样的欲海淫娃也很快被她的手段折服，很快拱起纤细的腰身，身心被爆炸般的快感淹没，将大股的精液留在宇都宫喉中。

宇都宫却是毫不嫌弃的照单全收，随后还将马眼中余的精液吸舔干净，满意的咂咂嘴，道：“确是纯正的‘帝流浆’，花之宫殿下血统之高贵在下生平仅见。”

龙襄哭笑不得，明明与她做了令人难以启齿的事，最后还能振振有词的分析一番，就某些方面而言还真算是一位“书呆子”。

龙襄将自己有些发酸的双腿从支架上放下，披上外衣坐在竹席上休息了一阵，那位先生也“因材施教”，讲述风月学的许多道理，众学子全所未有的兴致高涨，只是偶尔偷偷看一眼龙襄，然后快速调眼神听课。

课程结束后，女孩们都围绕在龙襄身边，\\喳喳的像一群小麻雀一般问个不停。龙襄也觉得少女们可爱，很快与她们打成一片。之前和她说的女孩偷偷看着她丰满的的乳房，被耳清目明的龙襄发现。

“怎N，想喝姐姐的奶吗？”龙襄将她搂在怀里，亲昵地用鼻尖蹭了蹭她的小脸。

“嗯・・・”小姑娘有些不好意思的低着头。

龙襄见了，毫不介意的袒露出胸怀，让小姑娘尽情品尝她的乳汁。

“啊，心缘好狡猾，竟然一个人偷吃。”

龙襄笑着将女孩们一个个搂在怀里，像妈妈一样为她们哺乳。小姑娘们也很可爱，怕她不高兴，都只是轻轻抿了一下便很快放开，让龙襄对她们更加怜惜。

事后，宇都宫先生也如约答应了龙襄的请求，只是要求她把这群女孩都带上，龙襄自然也不反对。

“她们都是被弃养的孩子，我本想将她们托付给天觉寺的师傅，但我觉得你是她们更好的归宿。”龙襄听了，也为这些可爱的女孩们考虑起未来。

说，我们好想忘了某个人吧・・・

“哈秋！龙襄那个笨蛋，到底跑到哪里了啊！”

某位国王大人在细雨中瑟瑟发抖。


第二十一章・宋虞欢好结姻缘，啼笑皆非巫氏贤


宋京・樱野流S刀道场

巨大的樱花树下，一位穿着樱纹十二单的美丽女子小憩般跪坐在草丛中。阵风吹来，一片樱花缓缓落下，女子秀眉猛地一P，一道秀丽的弧光从她手中倾泻而出，修长的刀身夹杂着暴虐的狂风轰然而过，竟隔空将阴唇撕成碎片。

女子长长的吁了口气，白洁的额头上竟香汗淋漓，仅这一剑就耗光了她的体力。

坐在旁边的一位一个年长些的女子@了口气，走过来轻轻拂过她樱色的长发，道：“依的这一剑已是天下难得的名技，又何必继续执着呢。”

“不行・・・还不够，这等丑态怎能呈于花之宫殿下眼前。”女子倔强的抿了抿嘴，偷偷擦去眼角的泪花。

“啊啦，明明已为那位姬君生儿育女了，怎N还这样斤斤计较。”年长些的女子捂住樱唇，嗤嗤笑了起来，“你呀，怎能用刀剑之技去那儿女情长，你要靠的是这个呀。”说着，一双柔荑便搭上了女子丰满的乳房，不顾女孩的反对便用力揉捏起来。

“花，花之宫殿下才不是那等肤浅之人，呀・・・娘~轻些。”女子浑身最敏感的两点惨遭袭击，娇喘着进行无力的反抗。

“真是的，明明昨天还是妈妈可爱的小白姬，情人来了便不要妈妈了，啾~”

“咿呀~那里・・・不可以，妈妈~”

两个樱花般的女子互相缠绕在一起，正如这满园春色一般。

・・・・・・

“哈啾！”宋国王宫中的龙襄莫名其妙的打了个喷嚏，揉了揉鼻子。

“嘻嘻，姐姐偶尔也会有这般可爱的样子呢。”宋国储君常羲笑眯眯的在龙襄唇上香了一口。

“这个家伙，明明净欺负人，还喜欢卖乖。”阿芙罗拉从龙襄胯下抬起脑袋，大声嗔怪着，一丝爱液在她的嘴角上闪闪发光，显得趁亩淫靡。

“你们还说我，刚来宋京便硬是把我拉到床上，我还想洗漱一番，参加朝会呢。”龙襄将银发的异国女孩用力搂在怀里，一双柔荑上下探索着她身上的每一寸曲线和丰盈。

阿芙罗拉像小猫般眯着眼睛，喉间发出舒服的低鸣。常羲见她可爱，也上来抚弄，阿芙罗拉夹在二女的乳峰间，尽情享受着情人的爱抚。

“姐姐可不知道，母上平常日上三竿才肯起床，每日朝会非得等到午时以后不可。”常羲挑着一对趁牡捻子，一双小手婆娑着龙襄的巨物。

“那・・・我们还有两个时辰呢，干些什N好呢~”龙襄用她尖尖的下巴顶着妹妹柔软的秀发，故意卖着关子。

“姐姐好坏，非得让人家说出‘快来H人家的小穴’不可吗？”说着，她便翻身跨坐在龙襄身上，熟练地一坐，水嫩的粉穴便将阳具吸入，莲腰左摆右移，上下挺动，一对水蜜桃般的美乳随着她上下跳动，粉嫩的乳尖被龙襄轻捻慢挑，很快便挺立起来，乳汁滚滚而下，让二人交合处更加水润。

常羲肥腻的臀肉在龙襄的大腿上打得啪啪作响，熟练的技巧将龙襄吸得如坐云端，一双小手用力揉捏着龙襄的妙乳，青葱般的指尖深深陷在她柔软的乳肉里。

比起干巴巴的骨感美人，龙襄更喜欢纤z得度的女子，这点喜好从他前世开始就已经有了，今世尝尽各色美人后这点偏好愈加强烈，常伴与她身边的几女无一不是此类，就连她自己也下意识的保持着丰盈的曲线，可能在龙襄内心深处真正最爱的女人还是自己这具绝世的女体吧。

想到此，龙襄看着常羲与自己有三分相像的脸庞陷入淫乱的样子，小穴只觉无比麻痒，恨不得立时被阳具填满，便轻轻抚着怀中阿芙罗拉白皙的脸庞。

阿芙罗拉一见龙襄渴望的眼神便立时会意，瞟了她一眼，便嬉笑着下了床，站在常羲身后，轻轻在自己的小宝贝上抚弄两下，便立时凸成一巨物，抱住龙襄的修长美腿用力H去，便入了她早已润滑的阴道。

龙襄得偿所愿，舒畅得纤腰一挺，更是将常羲顶得媚叫连连，二女皆好姐姐好妹妹的淫叫起来，让阿芙罗拉也是春情涌动，用力抬起龙襄大腿，纤细的腰身如打桩机般自上而下n打着龙襄娇嫩的小穴，穴中的淫肉随之翻腾、抽搐，粘腻的爱液将三人交合处糊成一团，渐渐顺着龙襄的全身流经她的小腹、乳沟，最后【墼诳谥校让她浑身都闪烁着淫欲的光泽。

常羲从小在宫中娇生惯养，却是不比在马背上长大的阿芙罗拉，挺弄了两刻便已腰腿酸软，趴在龙襄身上用力吸允着她的香舌，两人美乳互相碰撞摩擦，皆有乳液渗出，给这场性宴添了不少情趣。

・・・・・・

宋国王室的朝堂上，众朝臣尽皆正襟危坐，国主十六夜散坐在主席上，无聊的打了个哈欠。这次主宾虞国国主和罗x国国主皆未至，就连储君都没到，这让与会的朝臣们OO@@互相讨论着。

正当她们等得有些不耐烦的时候，三女终于相携而来，众女见三人眉角含春，心下皆明晓了缘由，却是都有些窃喜，北国罗x南国虞国皆是强邻，若储君与其姬君交好，对宋国有益无害。

宋国巫家自古以来便是多情好色的种子，众朝臣也多是巫氏后裔，这群人聚在一起不开无遮大会已是不错，让她们管家治国大多都会头痛万分，用“那活”解决问题，也算是宋国仅有的治国方针之一了。

龙襄刚坐下，宋君十六夜便放下一句惊人之语：

“嗯・・・朕打算退位让贤，将君位交予储君常羲，嗯，就是这样。”说完，便打了个哈欠。

众人一愣，随即大闹起来。

“陛下，请您三思啊！”这是一位忠臣样的老妇。

“姐姐，你觉睡多了吗？”这位一定是今上之妹吧。

“十六夜，你还想不想上老娘的床了？！”这是・・・很多人・・・

看着朝堂变得像菜市场一样，龙襄暗运真力，咳了一声，如警锺般在众人耳畔敲响，便尽皆悻悻的坐了回去。

“既然父王要我为宋君，那N我就将君位让与姐姐。”

在场有很多人都可被常羲称为姐姐，朝臣们疑惑的互相看了看，最后将目光【鄣搅襄身上。

龙襄一愣，不明白这把火怎N突然烧到了自己身上。

朝臣你看看我，我看看你，眼中都闪烁着某种不明觉厉的光芒。

众臣齐道：“圣上英明，请虞姬不弃，受领宋君之位。”

一大片粉红粉红的女子突然跪在自己面前，还是很有震撼力的，龙襄秀丽的眉毛皱成一团，琼鼻一嗅，闻到了一股浓浓的阴谋味道。



第二十二章，春光日暖懒读书，三载风云几回度

自宋、虞合流以来已有三载春秋。

宋地的灾难并未结束，连续的雪灾让原来宋国的人口大量南迁，原王室巫家和花之宫家的苟合政策非但没有引起贵族和平民们的非议，巫氏一族反而在悠悠众口中成了毁家难的高尚王室，这让每天都得多“喂饱”十几张小嘴的龙襄苦笑不已。

但也得益于从北地来的大量人口，虞国原本大量弃置的土地被充分利用起来，变成了一片新田，新建设的神机器械所也得到了充足的劳动力，开始仿造从西洋传来的水火机，明轨车、龙车、轮机船、神臂机等等方便人们生产生活的西洋机械，并且逐步实现了自产自销，甚至有一部分以高价卖给邻国，使虞国国力大大增长，成了列国中数一数二的强国。

当然，国家的变化对龙襄本人的家庭生活并未产生太大的影响，只是为了安置巫家的众多子女，两家合资在花之宫北方的香山山麓建了一座新宫，被众人称作香宫。

新宫的制式结合了两国花之宫和凝翠宫的优点，在新式机械的帮助下，新宫的规模前所未有的广大，只是为了迎合国朝制度而比天子的神宫要小了半分，但在一些精细处便是传承了三千年的神宫也有所不如。

但在龙襄看来，那个宫殿与其叫香宫，还不如叫淫宫，原本的宋国贵族天天聚在那里日夜笙歌，她虽说也会偶尔去享乐一番，但事实上自己还是更喜欢花之宫小家碧玉式的幽静生活。

这三年中，她的家庭又增添了几名成员，德姬为姐姐龙襄产下了一个贵家后裔，而香姬也天天住在香宫，先后生了两个女儿。

小竹姬则已经改姓德川，又连续为龙襄生下两个孩子，第三个还藏在妈妈肚子里,可能在秋季加入这个大家庭。

当然，龙襄自己也没落下，她在两年前生下了自己第三个宝宝，连续生下贵族也让龙襄的子宫名闻天下。

自己的三个孩子龙襄都已经起好了闺名，长女文嫣，二女姬旋，次女灵心。

文嫣和姬旋是双胞胎，但性格却截然不同，长女安静敏锐，二女活泼好动，也许是因为在腹中就和妈妈一起修炼武功，两个女孩年仅四岁就在武学一道显露出了惊人的灵性。需要岁月打熬的外功暂且不说，但她们体内源源不绝的内力彰显出明显的先天特质，这让龙襄暗自心惊，便尽心辅导着两个女儿的武学。

这是正是晌午，风轻云淡，阳光明媚，正是午后小憩的好时候。

龙襄安静的靠在一棵樱花树下，白皙丰满的大腿屈膝露出裙摆，上面放着一本紫珠最近写的小说，清新细腻的文笔让龙襄很是喜爱，她也对其中一些关于自己母亲的描写十分感兴趣。

“母亲大人，这个字念什N？”

一个可爱的小宝贝窝在妈妈的怀里，黑黑的大眼睛如墨如玉，恰是遗传自龙襄的面貌。

龙襄宠溺的吻了吻长女软软的头发，道：“这字唤作‘士’，取士人恭坐之形，小文嫣要记住哦~”

文嫣轻轻答应了一声，和母亲一起继续阅读。

龙襄听着女儿软糯糯的声音，心里也柔柔的，侧着脑袋蹭了蹭文嫣的小脸，发现紫珠笑盈盈的端着玉壶和瓷杯，轻摇着腰肢走了过来。

“陛下，要饮些梅子酒吗？”

紫珠在三年前生下一个贵族子嗣后便再未生育，这些年反而显得愈发年轻了，胸中郁气尽泄，隐藏在灵魂中的才华逐渐显露，她将自己四十余年的宫苑生活逐步写成小说，在虞国本土甚至邻国的贵族圈中颇有盛名，被誉为紫式部君。

龙襄把紫珠拉到身畔，咬着她的耳朵悄悄道：“我要你喂我，紫珠姐姐~”

紫珠羞涩的笑了笑，见文嫣沉浸在阅读中，便偷偷含了口甜酒，吻在龙襄红艳的唇上，淡绿色的美酒混合着美人香甜的津液，让龙襄如痴如醉，便趁机含住紫珠的香舌，尽情品尝起来。

“母亲大人，该翻页了。”文嫣嘟着小嘴，拉了拉不称职的母亲。

龙襄擂蔚姆殴了紫珠樱唇，翻过新的一页。

此世虽说风气开放，但当着孩子的面和情人亲热，总归还是不成体统。

“真是的，妈妈一直都偏爱文嫣，都不和我们一起玩了~”

沿着草坪上的石道，姬旋拉着妹妹灵心踩着木屐啪啪啪的跑过来，一前一后扑到龙襄和紫珠的怀里。

“好舒服呀~”

“好舒服咪啊~”

灵心满脸灿烂的笑容，模仿着自己顽皮的姐姐。

龙襄揉了揉在自己怀里撒娇的灵心，满脸都是宠爱的颜色，但隐隐也有一丝心疼。

灵心在名义上是自己和阿芙罗拉的孩子，但女孩身上却完全没有半分西洋人的影子，却和龙襄幼年的相貌几乎完全一样，这让龙襄隐隐明白，这孩子恐怕完全是她个人的杰作。

但和龙襄从小就是怪力萝莉不同，灵心自出生以来一直体弱多病，虽在龙襄的细心调养下和一般贵族无异，但事实上的先天不足却让龙襄一直心怀愧疚。

她甚至怀疑灵心在智力上也有一丝缺陷，毕竟这孩子一直发不出“Yi”的音节，一直用“咪”来代替，虽说大家都觉得很可爱，但龙襄却一直很担心。

亲了亲女儿圆润的鼻尖，龙襄问道：“灵心和姐姐玩了什N呀？”

“我和姐姐去采药龋÷杪枘憧~”说着张开小手，露出了几个被捏成一团的雏菊和蓝莓。

女孩的天真可爱引得龙襄和紫珠一阵嬉笑，文嫣也把心思从书本上挪开，加入了两个妹妹的游戏。

“笨蛋姬旋，净欺负灵心，这才不是药呢，这是乱七八糟！”

文嫣小脸一板，长女的风范喷薄而出，像极了德姬小时候的样子。

“呜・・・姐姐才是笨蛋，竹姬妈妈说过，黄花花可以治咳嗽，黑果果可以治头痛的说！”

姬旋嘟着嘴，大声反驳着和自己长得一模一样的姐姐。

小灵心左看看右看看，一脸委屈又不知所措的样子，一把将手里的“药材”丢掉，道：“大姐姐二姐姐不要生气了，都是灵心不好・・・”

见妹妹泫然欲泣的样子，文嫣和姬旋对视了一眼，一左一右的把灵心围在中间，笨拙而温柔的安慰着敏感的小妹妹。

笨蛋姬旋。

文嫣才笨呢！

姐姐姐姐，灵心真的，好爱你们取ぁぁ

第二十三章，香山新宫春意浓，朝堂弄雨满春池

经过短暂的午后小憩，三个小姑娘便被宇都宫先生捉走读书，想起姬旋小朋友不情不愿的痛苦样子，龙襄不禁哑然失笑。

“陛下，请注意场合！”德姬用一根细柳轻轻抽了一下龙襄的翘臀。

所谓令行禁止，便是一国君主也要遵循相关的仪轨。

因为几位老大人已经把治国的章法全部移交给龙襄手下一些年轻的奉行和贵族，各自出家归隐山林，所以虞国的朝堂呈现清一色的年轻化，但没有长者监督也会产生一些意料之外的问题・・・

德姬穿着宽大的士大夫长袍，满身的春色都被掩盖在棕色的制服下面，只有一对丰挺的玉兔偷偷露出脑袋，两团雪白挤在一起，显得异常诱人。

当然，故意把制服的上襟做得过小，自然也是龙襄的手笔。

悄悄摩擦了两下厚厚裙摆中湿滑的大腿，龙襄夹紧险些从小穴滑出去的假阳，赶紧正襟危坐起来，被压回原位的阳具刚好堵住了蜜壶中泛滥的春水。

自从德姬把之前将朝会变成群交会的母亲十六夜一脚踢开，自己担任仪正以来，虞国的吏治为之一清，但也导致每天两次的欢乐朝会变成了无聊的煎熬，龙襄早已无性不欢的身子哪里受得了这个，只好自己偷“吃”些零食，多少填满一些自己的欲望沟壑。

察觉到姐姐稍有些不正常的呼吸和空气中弥漫的一丝丝甜腻味道，德姬狠狠白了龙襄一眼，轻咳了一声，道：“请兵部章巫氏白姬大夫上殿朝奏。”

比起三年前，白姬不论身材还是气质都成熟了许多。身着银色明光甲，披蓝色玄纹帐袍的她显得英武逼人，就连龙襄都眼前一亮，小穴愈发瘙痒了。

白姬半跪在殿前，战裙高高的开叉被大大撑开，胯下毫无掩饰的粉嫩蜜唇让龙襄大为心动，恨不得立刻将自己的龙阳入将进去。

新宫中不许穿C衣内裤，是龙襄一意孤行强行通过的法度，麾下的奉行和贵族们虽说都有些害羞，但想到龙襄自己也不会穿内衣，便一个个脸红心跳的同意了。

当然，唯一反对的德姬也被龙襄快速“镇压”，被欺负的弄湿了一床被褥才迫于龙襄的“暴政”而屈服。

当然，在朝会时公报私仇的抽几下龙襄的小屁屁也是免不了的・・・

“陛下，前宋八百禁军已与我国轻羽卫整合完毕，共计两千三百人，请陛下观看简报。”说着，白姬便将一纸公文呈给殿前的宫女。

龙襄郑重的接了过来，这两千余人就是整个虞国唯一的武装力量，自己就算在不着调也要好好看一看。

见龙襄认真的阅读自己连夜写好的报告，白姬心中又是兴奋又是紧张，昨夜被陛下狠狠蹂k过的小穴又传来一阵酥麻，龙襄阅读时无意露出的粉颈更是让她的阴茎硬了硬。

白姬在巫氏一族中是少有的实干派，虽说年纪不大，但却在两国合并时做了许多工作，甚至有一些连前宋君十六夜都不知道――比如说连夜将几个意欲谋反的贵族收押，送到虞国后审问后便立刻暗中处决。

因为异于此世大多数贵族的杀伐决断，白姬深受当今虞姬重用，更何况她还在三年前便为龙襄生下了有她血脉的后裔，使龙襄对她更加信任，而白姬遗传自巫氏的淫荡身体也很好的让她进一步得到了龙襄的宠爱。

见龙襄露出了满意的表情，白姬立刻心花怒放，严肃的面孔也变得鲜活起来，就连小穴都流出了一丝爱液――放置play什N的在异界也很受欢迎。

龙襄发现了白姬隐藏在白腻雪肌中的一湾秋水，下体的阳具立刻便挺立起来，巨大的性器就连华丽的长裙都无法遮掩，立刻被德姬发现，赏了一记惩罚性的鞭策。

虽说恨不得立刻把自己的新宠按住狠狠奖励一番，但龙襄还是老老实实地熬到德姬宣布朝会结束，才一把将趁人之危的妹妹搂在怀里，当着众面扯下德姬的朝服，露出了她精致的锁骨和乳房。

“姐姐！不要在这里・・・啊！”

德姬无力的反抗很快便成了柔软的呻吟声，为了报复妹妹，龙襄故意用力抽打着德姬的肉臀，留下了数道美艳的玫瑰色印记，而德姬早已泥泞不堪的淫道很好的说明了她的言不由衷，她扭动着纤腰，迎合着亲姐姐毫不留情的性交。

这种事早就不是第一次了，遗传了巫氏血脉的德姬也从来不是什N贞洁烈妇，在所有朝臣面前和虞姬性交，反而在某种程度上可以提高她在宫中的地位。

但德姬现在可没心思考虑这些，她只能勉强扶住案几，丰满的乳房在案上压出了两团肉感的轮廓，像肉垫一样支撑着她不停前后摆动的娇躯，乳尖传来的冰凉的触感让她的身子更加酥软，龙襄的肉冠轻车熟路的摩擦着她体内最敏感的软肉，直到她的子宫第四次剧烈的抽搐后才把自己的子孙送入妹妹体内。

德姬在两个月前刚刚生下属于自己的第二个孩子，龙襄还不满足，将每一滴精液都射进德姬的子宫，将其彻底灌满后才满意的退出她的身子，最后还拔出自己胯下湿漉漉的“玩具”，塞住了德姬的蜜壶，保证她成功受孕。

对于和自己的直系血亲通奸并生育，龙襄向来乐此不疲，甚至是有所偏爱的，她身边的情人中，除了竹姬，大多数都是和她有着亲属关系，甚至连她的母亲十六夜都为她生下了一个孩子，让她不知该叫做妹妹还是女儿。

把不听的德姬干趴下后，龙襄优雅的将自己的长发披散而下，缓缓脱掉碍事的朝服，坏笑着走向早已被活春宫刺激的瑟瑟发抖的白姬。第二十一章・宋虞欢好结姻缘，啼笑皆非巫氏贤


宋京・樱野流S刀道场
巨大的樱花树下，一位穿着樱纹十二单的美丽女子小憩般跪坐在草丛中。阵风吹来，一片樱花缓缓落下，女子秀眉猛地一铮，一道秀丽的弧光从她手中倾泻而出，修长的刀身夹杂着暴虐的狂风轰然而过，竟隔空将阴唇撕成碎片。
女子长长的吁了口气，白洁的额头上竟香汗淋漓，仅这一剑就耗光了她的体力。
坐在旁边的一位一个年长些的女子叹了口气，走过来轻轻拂过她樱色的长发，道：“依的这一剑已是天下难得的名技，又何必继续执着呢。”
“不行・・・还不够，这等丑态怎能呈于花之宫殿下眼前。”女子倔强的抿了抿嘴，偷偷擦去眼角的泪花。
“啊啦，明明已为那位姬君生儿育女了，怎么还这样斤斤计较。”年长些的女子捂住樱唇，嗤嗤笑了起来，“你呀，怎能用刀剑之技去话那儿女情长，你要靠的是这个呀。”说着，一双柔荑便搭上了女子丰满的乳房，不顾女孩的反对便用力揉捏起来。
“花，花之宫殿下才不是那等肤浅之人，呀・・・娘~轻些。”女子浑身最敏感的两点惨遭袭击，娇喘着进行无力的反抗。
“真是的，明明昨天还是妈妈可爱的小白姬，情人来了便不要妈妈了，啾~”
“咿呀~那里・・・不可以，妈妈~”
两个樱花般的女子互相缠绕在一起，正如这满园春色一般。
・・・・・・
“哈啾！”宋国王宫中的龙襄莫名其妙的打了个喷嚏，揉了揉鼻子。
“嘻嘻，姐姐偶尔也会有这般可爱的样子呢。”宋国储君常羲笑眯眯的在龙襄唇上香了一口。
“这个家伙，明明净欺负人，还喜欢卖乖。”阿芙罗拉从龙襄胯下抬起脑袋，大声嗔怪着，一丝爱液在她的嘴角上闪闪发光，显得妩媚而淫靡。
“你们还说我，刚来宋京便硬是把我拉到床上，我还想洗漱一番，参加朝会呢。”龙襄将银发的异国女孩用力搂在怀里，一双柔荑上下探索着她身上的每一寸曲线和丰盈。
阿芙罗拉像小猫般眯着眼睛，喉间发出舒服的低鸣。常羲见她可爱，也上来抚弄，阿芙罗拉夹在二女的乳峰间，尽情享受着情人的爱抚。
“姐姐可不知道，母上平常日上三竿才肯起床，每日朝会非得等到午时以后不可。”常羲挑着一对妩媚的眸子，一双小手婆娑着龙襄的巨物。
“那・・・我们还有两个时辰呢，干些什么好呢~”龙襄用她尖尖的下巴顶着妹妹柔软的秀发，故意卖着关子。
“姐姐好坏，非得让人家说出‘快来H人家的小穴’不可吗？”说着，她便翻身跨坐在龙襄身上，熟练地一坐，水嫩的粉穴便将阳具吸入，莲腰左摆右移，上下挺动，一对水蜜桃般的美乳随着她上下跳动，粉嫩的乳尖被龙襄轻捻慢挑，很快便挺立起来，乳汁滚滚而下，让二人交合处更加水润。
常羲肥腻的臀肉在龙襄的大腿上打得啪啪作响，熟练的技巧将龙襄吸得如坐云端，一双小手用力揉捏着龙襄的妙乳，青葱般的指尖深深陷在她柔软的乳肉里。
比起干巴巴的骨感美人，龙襄更喜欢纤侬得度的女子，这点喜好从他前世开始就已经有了，今世尝尽各色美人后这点偏好愈加强烈，常伴与她身边的几女无一不是此类，就连她自己也下意识的保持着丰盈的曲线，可能在龙襄内心深处真正最爱的女人还是自己这具绝世的女体吧。
想到此，龙襄看着常羲与自己有三分相像的脸庞陷入淫乱的样子，小穴只觉无比麻痒，恨不得立时被阳具填满，便轻轻抚着怀中阿芙罗拉白皙的脸庞。
阿芙罗拉一见龙襄渴望的眼神便立时会意，瞟了她一眼，便嬉笑着下了床，站在常羲身后，轻轻在自己的小宝贝上抚弄两下，便立时凸成一巨物，抱住龙襄的修长美腿用力H去，便入了她早已润滑的阴道。
龙襄得偿所愿，舒畅得纤腰一挺，更是将常羲顶得媚叫连连，二女皆好姐姐好妹妹的淫叫起来，让阿芙罗拉也是春情涌动，用力抬起龙襄大腿，纤细的腰身如打桩机般自上而下冲打着龙襄娇嫩的小穴，穴中的淫肉随之翻腾、抽搐，粘腻的爱液将三人交合处糊成一团，渐渐顺着龙襄的全身流经她的小腹、乳沟，最后汇聚在口中，让她浑身都闪烁着淫欲的光泽。
常羲从小在宫中娇生惯养，却是不比在马背上长大的阿芙罗拉，挺弄了两刻便已腰腿酸软，趴在龙襄身上用力吸允着她的香舌，两人美乳互相碰撞摩擦，皆有乳液渗出，给这场性宴添了不少情趣。
・・・・・・
宋国王室的朝堂上，众朝臣尽皆正襟危坐，国主十六夜散坐在主席上，无聊的打了个哈欠。这次主宾虞国国主和罗刹国国主皆未至，就连储君都没到，这让与会的朝臣们OO@@互相讨论着。
正当她们等得有些不耐烦的时候，三女终于相携而来，众女见三人眉角含春，心下皆明晓了缘由，却是都有些窃喜，北国罗刹南国虞国皆是强邻，若储君与其姬君交好，对宋国有益无害。
宋国巫家自古以来便是多情好色的种子，众朝臣也多是巫氏后裔，这群人聚在一起不开无遮大会已是不错，让她们管家治国大多都会头痛万分，用“那活”解决问题，也算是宋国仅有的治国方针之一了。
龙襄刚坐下，宋君十六夜便放下一句惊人之语：
“嗯・・・朕打算退位让贤，将君位交予储君常羲，嗯，就是这样。”说完，便打了个哈欠。
众人一愣，随即大闹起来。
“陛下，请您三思啊！”这是一位忠臣样的老妇。
“姐姐，你觉睡多了吗？”这位一定是今上之妹吧。
“十六夜，你还想不想上老娘的床了？！”这是・・・很多人・・・
看着朝堂变得像菜市场一样，龙襄暗运真力，咳了一声，如警钟般在众人耳畔敲响，便尽皆悻悻的坐了回去。
“既然父王要我为宋君，那么我就将君位让与姐姐。”
在场有很多人都可被常羲称为姐姐，朝臣们疑惑的互相看了看，最后将目光汇聚到龙襄身上。
龙襄一愣，不明白这把火怎么突然烧到了自己身上。
朝臣你看看我，我看看你，眼中都闪烁着某种不明觉厉的光芒。
众臣齐道：“圣上英明，请虞姬不弃，受领宋君之位。”
一大片粉红粉红的女子突然跪在自己面前，还是很有震撼力的，龙襄秀丽的眉毛皱成一团，琼鼻一嗅，闻到了一股浓浓的阴谋味道第二十二章，春光日暖懒读书，三载风云几回度
自宋、虞合流以来已有三载春秋。
宋地的灾难并未结束，连续的雪灾让原来宋国的人口大量南迁，原王室巫家和花之宫家的苟合政策非但没有引起贵族和平民们的非议，巫氏一族反而在悠悠众口中成了毁家纾难的高尚王室，这让每天都得多“喂饱”十几张小嘴的龙襄苦笑不已。
但也得益于从北地来的大量人口，虞国原本大量弃置的土地被充分利用起来，变成了一片新田，新建设的神机器械所也得到了充足的劳动力，开始仿造从西洋传来的水火机，明轨车、龙车、轮机船、神臂机等等方便人们生产生活的西洋机械，并且逐步实现了自产自销，甚至有一部分以高价卖给邻国，使虞国国力大大增长，成了列国中数一数二的强国。
当然，国家的变化对龙襄本人的家庭生活并未产生太大的影响，只是为了安置巫家的众多子女，两家合资在花之宫北方的香山山麓建了一座新宫，被众人称作香宫。
新宫的制式结合了两国花之宫和凝翠宫的优点，在新式机械的帮助下，新宫的规模前所未有的广大，只是为了迎合国朝制度而比天子的神宫要小了半分，但在一些精细处便是传承了三千年的神宫也有所不如。
但在龙襄看来，那个宫殿与其叫香宫，还不如叫淫宫，原本的宋国贵族天天聚在那里日夜笙歌，她虽说也会偶尔去享乐一番，但事实上自己还是更喜欢花之宫小家碧玉式的幽静生活。
这三年中，她的家庭又增添了几名成员，德姬为姐姐龙襄产下了一个贵家后裔，而香姬也天天住在香宫，先后生了两个女儿。
小竹姬则已经改姓德川，又连续为龙襄生下两个孩子，第三个还藏在妈妈肚子里,可能在秋季加入这个大家庭。
当然，龙襄自己也没落下，她在两年前生下了自己第三个宝宝，连续生下贵族也让龙襄的子宫名闻天下。
自己的三个孩子龙襄都已经起好了闺名，长女文嫣，二女姬旋，次女灵心。
文嫣和姬旋是双胞胎，但性格却截然不同，长女安静敏锐，二女活泼好动，也许是因为在腹中就和妈妈一起修炼武功，两个女孩年仅四岁就在武学一道显露出了惊人的灵性。需要岁月打熬的外功暂且不说，但她们体内源源不绝的内力彰显出明显的先天特质，这让龙襄暗自心惊，便尽心辅导着两个女儿的武学。
这是正是晌午，风轻云淡，阳光明媚，正是午后小憩的好时候。
龙襄安静的靠在一棵樱花树下，白皙丰满的大腿屈膝露出裙摆，上面放着一本紫珠最近写的小说，清新细腻的文笔让龙襄很是喜爱，她也对其中一些关于自己母亲的描写十分感兴趣。
“母亲大人，这个字念什么？”
一个可爱的小宝贝窝在妈妈的怀里，黑黑的大眼睛如墨如玉，恰是遗传自龙襄的面貌。
龙襄宠溺的吻了吻长女软软的头发，道：“这字唤作‘士’，取士人恭坐之形，小文嫣要记住哦~”
文嫣轻轻答应了一声，和母亲一起继续阅读。
龙襄听着女儿软糯糯的声音，心里也柔柔的，侧着脑袋蹭了蹭文嫣的小脸，发现紫珠笑盈盈的端着玉壶和瓷杯，轻摇着腰肢走了过来。
“陛下，要饮些梅子酒吗？”
紫珠在三年前生下一个贵族子嗣后便再未生育，这些年反而显得愈发年轻了，胸中郁气尽泄，隐藏在灵魂中的才华逐渐显露，她将自己四十余年的宫苑生活逐步写成小说，在虞国本土甚至邻国的贵族圈中颇有盛名，被誉为紫式部君。
龙襄把紫珠拉到身畔，咬着她的耳朵悄悄道：“我要你喂我，紫珠姐姐~”
紫珠羞涩的笑了笑，见文嫣沉浸在阅读中，便偷偷含了口甜酒，吻在龙襄红艳的唇上，淡绿色的美酒混合着美人香甜的津液，让龙襄如痴如醉，便趁机含住紫珠的香舌，尽情品尝起来。
“母亲大人，该翻页了。”文嫣嘟着小嘴，拉了拉不称职的母亲。
龙襄尴尬的放过了紫珠樱唇，翻过新的一页。
此世虽说风气开放，但当着孩子的面和情人亲热，总归还是不成体统。
“真是的，妈妈一直都偏爱文嫣，都不和我们一起玩了~”
沿着草坪上的石道，姬旋拉着妹妹灵心踩着木屐啪啪啪的跑过来，一前一后扑到龙襄和紫珠的怀里。
“好舒服呀~”
“好舒服咪啊~”
灵心满脸灿烂的笑容，模仿着自己顽皮的姐姐。
龙襄揉了揉在自己怀里撒娇的灵心，满脸都是宠爱的颜色，但隐隐也有一丝心疼。
灵心在名义上是自己和阿芙罗拉的孩子，但女孩身上却完全没有半分西洋人的影子，却和龙襄幼年的相貌几乎完全一样，这让龙襄隐隐明白，这孩子恐怕完全是她个人的杰作。
但和龙襄从小就是怪力萝莉不同，灵心自出生以来一直体弱多病，虽在龙襄的细心调养下和一般贵族无异，但事实上的先天不足却让龙襄一直心怀愧疚。
她甚至怀疑灵心在智力上也有一丝缺陷，毕竟这孩子一直发不出“Yi”的音节，一直用“咪”来代替，虽说大家都觉得很可爱，但龙襄却一直很担心。
亲了亲女儿圆润的鼻尖，龙襄问道：“灵心和姐姐玩了什么呀？”
“我和姐姐去采药呐！妈妈你看~”说着张开小手，露出了几个被捏成一团的雏菊和蓝莓。
女孩的天真可爱引得龙襄和紫珠一阵嬉笑，文嫣也把心思从书本上挪开，加入了两个妹妹的游戏。
“笨蛋姬旋，净欺负灵心，这才不是药呢，这是乱七八糟！”
文嫣小脸一板，长女的风范喷薄而出，像极了德姬小时候的样子。
“呜・・・姐姐才是笨蛋，竹姬妈妈说过，黄花花可以治咳嗽，黑果果可以治头痛的说！”
姬旋嘟着嘴，大声反驳着和自己长得一模一样的姐姐。
小灵心左看看右看看，一脸委屈又不知所措的样子，一把将手里的“药材”丢掉，道：“大姐姐二姐姐不要生气了，都是灵心不好・・・”
见妹妹泫然欲泣的样子，文嫣和姬旋对视了一眼，一左一右的把灵心围在中间，笨拙而温柔的安慰着敏感的小妹妹。
笨蛋姬旋。
文嫣才笨呢！
姐姐姐姐，灵心真的，好爱你们呐・・・第二十三章，香山新宫春意浓，朝堂弄雨满春池
经过短暂的午后小憩，三个小姑娘便被宇都宫先生捉走读书，想起姬旋小朋友不情不愿的痛苦样子，龙襄不禁哑然失笑。
“陛下，请注意场合！”德姬用一根细柳轻轻抽了一下龙襄的翘臀。
所谓令行禁止，便是一国君主也要遵循相关的仪轨。
因为几位老大人已经把治国的章法全部移交给龙襄手下一些年轻的奉行和贵族，各自出家归隐山林，所以虞国的朝堂呈现清一色的年轻化，但没有长者监督也会产生一些意料之外的问题・・・
德姬穿着宽大的士大夫长袍，满身的春色都被掩盖在棕色的制服下面，只有一对丰挺的玉兔偷偷露出脑袋，两团雪白挤在一起，显得异常诱人。
当然，故意把制服的上襟做得过小，自然也是龙襄的手笔。
悄悄摩擦了两下厚厚裙摆中湿滑的大腿，龙襄夹紧险些从小穴滑出去的假阳，赶紧正襟危坐起来，被压回原位的阳具刚好堵住了蜜壶中泛滥的春水。
自从德姬把之前将朝会变成群交会的母亲十六夜一脚踢开，自己担任仪正以来，虞国的吏治为之一清，但也导致每天两次的欢乐朝会变成了无聊的煎熬，龙襄早已无性不欢的身子哪里受得了这个，只好自己偷“吃”些零食，多少填满一些自己的欲望沟壑。
察觉到姐姐稍有些不正常的呼吸和空气中弥漫的一丝丝甜腻味道，德姬狠狠白了龙襄一眼，轻咳了一声，道：“请兵部章巫氏白姬大夫上殿朝奏。”
比起三年前，白姬不论身材还是气质都成熟了许多。身着银色明光甲，披蓝色玄纹帐袍的她显得英武逼人，就连龙襄都眼前一亮，小穴愈发瘙痒了。
白姬半跪在殿前，战裙高高的开叉被大大撑开，胯下毫无掩饰的粉嫩蜜唇让龙襄大为心动，恨不得立刻将自己的龙阳入将进去。
新宫中不许穿亵衣内裤，是龙襄一意孤行强行通过的法度，麾下的奉行和贵族们虽说都有些害羞，但想到龙襄自己也不会穿内衣，便一个个脸红心跳的同意了。
当然，唯一反对的德姬也被龙襄快速“镇压”，被欺负的弄湿了一床被褥才迫于龙襄的“暴政”而屈服。
当然，在朝会时公报私仇的抽几下龙襄的小屁屁也是免不了的・・・
“陛下，前宋八百禁军已与我国轻羽卫整合完毕，共计两千三百人，请陛下观看简报。”说着，白姬便将一纸公文呈给殿前的宫女。
龙襄郑重的接了过来，这两千余人就是整个虞国唯一的武装力量，自己就算在不着调也要好好看一看。
见龙襄认真的阅读自己连夜写好的报告，白姬心中又是兴奋又是紧张，昨夜被陛下狠狠蹂躏过的小穴又传来一阵酥麻，龙襄阅读时无意露出的粉颈更是让她的阴茎硬了硬。
白姬在巫氏一族中是少有的实干派，虽说年纪不大，但却在两国合并时做了许多工作，甚至有一些连前宋君十六夜都不知道――比如说连夜将几个意欲谋反的贵族收押，送到虞国后审问后便立刻暗中处决。
因为异于此世大多数贵族的杀伐决断，白姬深受当今虞姬重用，更何况她还在三年前便为龙襄生下了有她血脉的后裔，使龙襄对她更加信任，而白姬遗传自巫氏的淫荡身体也很好的让她进一步得到了龙襄的宠爱。
见龙襄露出了满意的表情，白姬立刻心花怒放，严肃的面孔也变得鲜活起来，就连小穴都流出了一丝爱液――放置play什么的在异界也很受欢迎。
龙襄发现了白姬隐藏在白腻雪肌中的一湾秋水，下体的阳具立刻便挺立起来，巨大的性器就连华丽的长裙都无法遮掩，立刻被德姬发现，赏了一记惩罚性的鞭策。
虽说恨不得立刻把自己的新宠按住狠狠奖励一番，但龙襄还是老老实实地熬到德姬宣布朝会结束，才一把将趁人之危的妹妹搂在怀里，当着众面扯下德姬的朝服，露出了她精致的锁骨和乳房。
“姐姐！不要在这里・・・啊！”
德姬无力的反抗很快便成了柔软的呻吟声，为了报复妹妹，龙襄故意用力抽打着德姬的肉臀，留下了数道美艳的玫瑰色印记，而德姬早已泥泞不堪的淫道很好的说明了她的言不由衷，她扭动着纤腰，迎合着亲姐姐毫不留情的性交。
这种事早就不是第一次了，遗传了巫氏血脉的德姬也从来不是什么贞洁烈妇，在所有朝臣面前和虞姬性交，反而在某种程度上可以提高她在宫中的地位。
但德姬现在可没心思考虑这些，她只能勉强扶住案几，丰满的乳房在案上压出了两团肉感的轮廓，像肉垫一样支撑着她不停前后摆动的娇躯，乳尖传来的冰凉的触感让她的身子更加酥软，龙襄的肉冠轻车熟路的摩擦着她体内最敏感的软肉，直到她的子宫第四次剧烈的抽搐后才把自己的子孙送入妹妹体内。
德姬在两个月前刚刚生下属于自己的第二个孩子，龙襄还不满足，将每一滴精液都射进德姬的子宫，将其彻底灌满后才满意的退出她的身子，最后还拔出自己胯下湿漉漉的“玩具”，塞住了德姬的蜜壶，保证她成功受孕。
对于和自己的直系血亲通奸并生育，龙襄向来乐此不疲，甚至是有所偏爱的，她身边的情人中，除了竹姬，大多数都是和她有着亲属关系，甚至连她的母亲十六夜都为她生下了一个孩子，让她不知该叫做妹妹还是女儿。
把不听话的德姬干趴下后，龙襄优雅的将自己的长发披散而下，缓缓脱掉碍事的朝服，坏笑着走向早已被活春宫刺激的瑟瑟发抖的白姬。
第二十四章，群芳花开使人羞，玉漱池水灌春芽
濡滑的女阴逐渐包裹住龙襄敏感的巨阳，紧凑如处子的阴道让她不禁舒畅的呻吟了一声，在阴道口短促而快速的冲刺着，白姬自己的阳物被缓过劲的德姬握在手里，玉葱般的小手上下撸动着她的包皮，她的阳具被龙襄在自己身上不停跳跃的两颗美乳刺激的如怒龙般虬张，马眼口早已逐渐渗出爱液。
“陛下・・・要飞起来了，淫荡的小白姬要飞起来了！”
白姬迷离着双眼，在即将高潮时被眼疾手快的德姬狠狠捏住了根部，汹涌的精液被瞬间顶了回去，不上不下的感受让白姬痛苦的摇着脑袋，雪白的腰肢和圆满的臀部不停地向上拱起，追求着更多快感，就像落到岸上的游鱼般，渴求着水润的安抚。
龙襄欣赏着白姬渴求的目光，抚摸了一下德姬的脑袋，示意她不要淘气，自己则狠狠捏着白姬不停流淌着乳房，用手指沾了一些她的乳液，塞进白姬娇喘着的小嘴。
疯狂的性欲让白姬不停地吸允着龙襄的手指，直到自己身体中传来了更加剧烈的冲击，才让她松开嘴唇，一些平时想都不敢想的淫声浪语被她毫无廉耻的大声宣泄在辉煌的朝堂上。
“姐姐，殿下，干死小白姬，把小白姬的子宫灌满！”
所谓上行下效，龙襄的淫行自然引得其他臣子们的效仿，贵族和奉行们找到各自的情人，捉对缠绵在一起。
龙襄享受着群交带来的禁忌快感，胸前的两颗莹润跳跃着，不停涌出欢乐的乳汁，德姬见她兴奋，便跪在龙襄身后，整张小脸都没入了她的翘臀，柔软的小舌头淘气的舔舐着她的腹股沟。
感受到妹妹温柔的服务，龙襄干得更加起劲了，只是突然浑身一身酥麻，腿一软险些摔倒。原来德姬捏住了龙襄早已耸立的敏感红果，肆意揉捏着。龙襄的阴蒂在经过许多年的开发后早已变得又红又大，简直就像前世的小番茄一般，这里也成了龙襄身上最敏感的部分，也是她身边的女人们最爱玩弄的地方。
龙襄无力地趴在白姬身上，巨大地阳具还在她的体内，下体被德姬玩弄的早已一塌糊涂，红彤彤的可爱阴蒂被德姬整个含在嘴里，不停吸允舔弄，甚至小小的马眼中都渗出了淫乱的体液。德姬拔出自己小穴中的假阳，趁着上面的淫水直接塞进了龙襄的菊门，巨大的尺寸将她的后庭撑到了极限，嫩红的肛肉甚至被挤压成半透明状。
德姬报复性的故意忽略了龙襄嗷嗷待哺的小穴，仅仅玩弄着她的阴蒂和菊蕾，龙襄哪里受得了这种刺激，小嘴空虚的一张一合，不停涌出粘稠的淫液，期待着异物的插入。她的神智已经完全被淫欲冲垮，贴面和白姬吻在一起，四颗乳球紧紧贴在一起，将各自的乳汁留在对方的身上。
・・・・・・
诸位朝臣本日在朝堂上的辛勤工作让虞国一半以上的要员虚脱，被安置在王宫中休息，虞国众臣克勤克俭的劳动精神鼓舞了国家士气，激发了广大人民群众工作和学习的积极性，为地方奉行们起到了模范带头作用。
一套当今虞姬色彩相当严重的说辞在虞国各地流传，但大家在经历了这些年的统治后，对虞姬殿下的尿性已经有了相当的了解，一些虞国老臣遥想着当年清纯可爱的虞姬殿下，默默流泪。
可恶，虞姬殿下被那群巫家的家伙教坏了！
于是一场轰轰烈烈的整肃运动被老臣们迅速掀起，最后以虞姬和众位皇亲国戚公开道歉，并承诺不会再白日宣淫而告终。
老臣们这才放心，先后返回寺庙安度晚年。
・・・・・・
龙襄坐在花园中，一边看着几个孩子开心的玩闹，一边做着自我检讨。
虞国在一系列巧合后得到了发展，但并非全无威胁，东方有着传统强敌崎国，北方诸国连年雪灾，对风调雨顺的虞国同样觊觎，在饥荒的威胁下也很难排除对虞国群起而攻之的可能性。
但虞国连续几年毫不吝啬的向北方三国输送粮食，王室花之宫已成诸侯之楷模，人人称赞，所以诸国群起而攻的可能性不大，反倒是山崎国，在几年前的反叛事件后便再也没了动静，甚至连两国的通商都一直在正常进行，让龙襄颇有一种山雨欲来的感觉。
雪代拉着妹妹们，一起在喷泉中嬉戏打闹，清凉的泉水浸透了她的衣衫，曾经的两朵雏菊如今已经初具规模，显得鲜嫩欲滴，惹人垂涎。
龙襄温柔的看着自己的养女，从几年前的刺杀事件至今，雪代已经彻底融入了这个家庭，当年的那个可怜的小忍者已经健康的成长为一个真正的少女了。
这几个孩子就是自己决心要保护的东西，作为一个外来者，只属于自己的孩子们才是她的归宿。
龙襄这样想着，一个冰凉的小手贴上了她的面庞。
“妈妈，一起来玩吧！”
将灵心搂在怀里，龙襄有些心疼的抱怨着：“弄得湿漉漉的，病了怎么办。”说着，便取了一块手帕，擦着她的小脸。
虽说一到床上就会变成欲壑难填的荡妇，但龙襄在孩子们眼里一直都是个好妈妈，孩子们都爱来她的花之宫玩耍，龙襄也从善如流的在庭院中修建了喷泉和浴池，命名为玉漱池，供孩子们游玩。
这个世界没有性别观念，所以孩子们也都无拘无束，尽情弄湿自己，然后随手脱掉衣物，尽情享受夏日难得的凉爽。
这些孩子们都是花之宫家的血脉，在遥远的将来，她们互相之间都会有更加亲密的关系，共同孕育花之宫的未来。
几个孩子见灵心到妈妈怀里撒娇，也都一个个跟风似的跑了过来，把自己的小脸蛋贴在龙襄幽香柔腻的肌肤上。
“哎呀，真是的，你们这群孩子，咯咯咯・・・”
孩子们肆无忌惮的用小手呵痒，龙襄笑得花枝乱颤，被孩子们濡湿的胸脯阵阵颤抖，鲜红的乳尖在泉水的刺激下微微耸立起来，几个孩子见了，立刻便有些嘴馋，一个个像嗷嗷待哺的小鸟一样抿住她的乳头，龙襄轻轻呻吟一声，一丝红晕爬上了雪嫩的玉腮，原本少女般的小巧的乳头立刻涨得通红，宛若两颗赤红的朱果，被孩子们含在嘴里，饮用着产自母亲的最甜美的饮料。
我的身体・・・属于我的孩子们。
龙襄心里柔软的想着，充满了母亲的幸福感。
花之宫王室的大苑在德姬严格的管理下家风极严，禁止孩子们在成年前接触性事，所以孩子们对龙襄只是孺慕之情，没参杂一丝情欲。
不远处，雪代脸红红的看着衣衫浸湿的龙襄，跪坐在柔软的草甸上，两条细腻的大腿不自然的摩擦着。
“真是的，姐姐，你太宠溺她们了！”
竹姬扶着香姬走进庭院，两个女孩都大着肚子，华美的羽织看似随意的包裹着两具动人的女体，浑身上下都散发着母性的光辉。
“呵呵，怎么，我的小竹姬也眼馋了？”龙襄翘着柳眉，挑逗着自己的爱人。
竹姬娇嗔的白了龙襄一眼，而香姬则咯咯笑着将手里的一大盘团子放在草地上，招呼孩子们享用点心。
女孩们见有了其他美味，便放过了妈妈的乳房，一股脑的跑去吃丸子，倒是一向喜欢吃丸子的雪代反而贤淑的坐在龙襄身边，有些心疼的擦拭着母亲身上的水渍。
龙襄笑盈盈的拢住衣衫，上前吻了吻竹姬的樱唇，香姬也嬉闹着钻进她怀里，三人相依着坐在一旁的藤椅上，默默地享受着甜蜜的温存。
“姐姐真是的，每天都陪着孩子们，都快把我们忘记了。”
香姬撅着小嘴，向龙襄撒着娇。
虽说香姬今年也已经十八岁了，而且已是生育多次的成熟女性，但她体态上却与龙襄和德姬不同，反倒是更接近花之宫的传统，乳房精致挺翘，身材娇小玲珑，不似龙襄那般波霸。
“香姬才是，明明大着肚子，每天还去香宫那里，真不知羞。”
竹姬嘻嘻笑着，调侃亲密的姐妹。
“哼，香宫的名字可是从我这里来的呢，巫家的家伙们可得给我交足房款。”
其实香宫之名取自古时虞国北疆的香山，不过香姬的名字也同样得自于此，她这么说也不算错。
“怎么，她们今天给你交足了么？”
龙襄坏笑着拍了拍香姬的小腹，说着只有大人能听懂的羞人话。
香姬的眼中泛着春水，用贝齿轻轻咬了咬姐姐的耳垂。
“姐姐的小香姬还等着姐姐喂饱呢，怎么会先去偷吃。”
香姬说着，便小手偷偷伸进龙襄裙摆，用轻轻拂过她的桃源。
“嘻嘻，姐姐好淫荡，都被孩子们弄湿了~”
香姬趴在耳边蚊呐般说着情话，龙襄立刻心痒难耐起来。
几个姐妹中数香姬年龄最小，但反倒是她最为淫乱，也许是因为她十几岁就被龙襄开苞，过早的尝到了性交的甜头吧。
龙襄吻了吻香姬柔滑的嘴唇，轻轻抚摸着香姬白嫩的脖颈。
这时，竹姬注意到不远处竖着耳朵偷听的雪代，粉粉的小耳朵已经通红。
竹姬贴在龙襄耳边。
“姐姐，你什么时候给雪代开苞？那孩子看来对您已经垂涎已久了呢~”
龙襄立刻皱起了眉头，虽说她早已融入了这个奇特的社会，但幼年时来自母亲的创伤却一直没有愈合，让她很难将自己宠爱的女儿当做情人来对待。
“再等等吧，雪代离成年还早着呢”
“呼呜~姐姐真是偏心，第一次要人家的时候我才十四呢。”
龙襄歉意的摸了摸妹妹的脑袋。
“对不起，当时都是姐姐的错。”
“哼，您这么说我才不高兴呢。”
香姬气呼呼的鼓起腮帮子。
“能够被姐姐宠爱，是香姬一辈子最幸福的事，请您以后不要这么说了。”
龙襄笑呵呵的将香姬一把横着抱了起来，走向旁边的亭阁，竹姬也媚笑着跟了上去。
“咦，妈妈带着香姬妈妈去哪里了？”
“呜，一定是去吃好吃的了吧，好羡慕・・・”
“笨蛋姬旋，母上是去办理公务去了，宇都宫先生就是这么说的。”
“呼！文嫣你这家伙，吃我这招！”
看着几个孩子又打起了水仗，雪代幽幽的叹息了一声。
“妈妈・・・什么时候才能不把雪代・・・当做小孩子呢・・・”本帖最后由 oldtiger 于 2013-6-9 23:03 编辑 



第二十六章，一朝风雨随云止，绿波春水荡情丝
清晨的花之宫，鸟儿们唧唧喳喳的迎来新的一天，勤奋的女仆们早已将全家收拾妥当，一丝不苟的庭院和散发着清香的干净衣物等待着大小主人们的亲自临幸。
龙襄抻了个大大的懒腰，动人的娇躯在晨光中尽情舒展着无限的魅力，不知为何，龙襄这一夜睡得极香，早晨起床后心情也跟着好了起来。
因为虞国诸位元勋进谏，所以龙襄已经连续好几天没开评定会，按理说这种评定会本来就应该是半月才开一次，但最近要事实在太多，似乎整整一年的事都堆在了一起似的。
经过几天的安静思考，龙襄也重新滤出了思路，准备与臣下们分享。
在紫珠的亲自侍奉下洗漱完毕，龙襄一脸朝气的走进了评定间，却发现往日明艳动人的奉行和华族们看上去似乎都有些心有余悸。
原来被训斥的不止龙襄一人，她可爱的臣子们在回家后似乎也被家中的长辈教训过一番呢。
“呜~陛下~”小白姬眼泪汪汪的看着自己亲爱的王上和爱人，全然没了威风凛凛的少女将军模样，她眼圈红肿，乳白色的脖颈满是红晕，半月的乳房甚至可以看到一丝撕咬的痕迹，看上去更是一副软趴趴的样子，两腿酥软的似乎连战都站不起来了。
嘛・・・看来各家的管教方式各有不同呢・・・
龙襄温柔的安抚了一下可怜巴巴的臣子们，便正坐在德姬身边。
“哼哼，姐姐终于受到教训了呢。”
德姬得意洋洋的挥了挥柳鞭，一副小人得志的摸样。
龙襄苦笑了一下，道：“确实是这样，还请仪正卿今后多多指正。”
呜~乖乖的姐姐好可爱！
德姬脸红红的挪了挪藏在粗糙朝服下的丰满臀部，最私密的位置已经有些湿润了。
龙襄正了正身子，向自己的臣下们宣布道：“近前吾等之罔作属实有失体面，今日后朝堂之上不得有龌龊之事，违者降级，流放宋土。”
“是・・・”
女孩们愁眉苦脸的答应了一声，她们都是春情勃发的少女，对那种可以肆无忌惮的群体性爱十分留恋。
见女孩们有些失落，龙襄婉然一笑，道：
“今晚你们都来花之宫歇息吧，招待自己的臣下也是孤的本分。”
整个大殿再次春意盎然起来，龙襄这才满意起来，谈起正事。
“兵部卿，轻羽卫与宋国禁军集结完毕，不知现在驻扎在何处？”
白姬努力支起软绵绵的身子，正坐起来。
“陛下，她们现在都驻扎在花之町城下郊，随时听候差遣。”
龙襄点了点头，向一旁负责记录枢要文件的文官点点头。
“今日起，取消禁军与轻羽卫的编制，统称飞鸟军，分日月星三营，分别驻扎花之宫、香之町和花之町。另从新晋贵族中抽选勇敢矫健者，再建一新军，以三百人为数吧。”
因为近些年有许多地方贵族刚刚融入虞国，与王家的联系还不够紧密，所以通过这种方式也可以间接地加强王室对地方的控制力。
在这方世界的所谓军队，基本上全部是由各个贵族的年轻成员及其家仆组成的，因为战事稀薄，所以大多是贵族都把当兵看作是接近王家的一种方式，而不是一种苦差。贵族天生在体格和智力上比普通女性优越得多。根据龙襄的观察，就算是一个好逸恶劳每天没羞没臊的普通贵族，在身体上也堪比前世修炼内家拳几十年的高手，更何况还有像白姬这样自小修炼武技的武勋，就算是以一当十也不是什么梦话。这种军事形式很接近龙襄家乡古代春秋早期的士人制和古罗马时期的公民制，战士的兵器和装备都要自己花钱找兵器监购买，政府唯一负责的只有后勤粮草，剩下的一毛钱不用花。
这个世界所有的武力单位全部由贵族组成，就算是忍者，也都是从民间拐骗来贵子，再送到忍者之里培养出来的。这种做法虽说为诸侯所不齿，但这种民间的军事体系反而恰好可以弥补官方军队在某些方面的不足，所以才得以存在至今。
龙襄又询问了一些其他政事，因为这几日的波澜，很多政务再次堆积在了一起，各部都有些焦头烂额的感觉，虽说如此，龙襄还是得到了一些好消息。
“什么？！器械所已经造出轮船了？”
龙襄兴致勃勃的直起身子。
“不知能载荷几何？日行多少里？”
个子矮矮的蓝发御造司擦了擦汗，道：“陛下，这次造的只是轻舸，不过十尺大小，恐怕只能乘坐一人，但速度却不错，只是尚未详细算过・・・”
龙襄笑了笑，表示理解。
“善，不知何时能造出可供驱使的轮船？”
“不出三个月。”
龙襄点了点头，道：“孤对这轮船很有兴趣，不知现在何处？”
御造司赶忙答道：“哈！就在香町，陛下可随时临幸。”
龙襄兴味盎然的点了点头，她两辈子都没见过真正的蒸汽船是什么样子，难免有些好奇。
・・・・・・
这时正是仲夏，天亮的很早，柔和的阳光照进厢房，在龙襄丰满的身上铺上了一层霞衣，她揉了揉眼睛，支开压在身上的粉臀玉臂，支起身来。抿了抿嘴，龙襄眉头一皱，纤手抹了抹嘴角，丝丝乳白色爱液的顺着她指尖流下，淌在她同样沾满精液的胸脯上。她捋了捋头发，发现自己的长发上都沾满了性爱的痕迹，让她颇感不适。
虽说此世贵族的精液并没有什么恶心的味道，反而有一丝女性特有的幽香，但这种黏糊糊的感觉还是让她觉得有些不爽。
悄悄站起身，龙襄小心翼翼的避开房间里躺的乱七八糟的女性，小脚尽量踩到榻上。
好不容易溜出了房间，龙襄叹了口气，然后便捂着胸脯和下体，匆匆赶往绿波泉。
昨夜她取出自己酿的杏子酒招待大家，没想到所有人都有些不胜酒力，自然酒后乱性，搞成了一场酒池肉林般的性宴。
自己被多少人搞过，她早就数不清了，但根据从自己体内不停流出了残精来看，恐怕少说有二十号人吧・・・
路过走廊，龙襄瞧见几个正在打扫房间的女仆，便赶紧绕路溜走，唯恐成了花宫内院女仆们的八卦材料。她低着头，全然没了往日国主陛下的威风，只希望赶紧进澡塘，把自己洗干净。龙襄用尽自己的全部功力，尽量躲开一大早来去匆匆的女仆们，终于来到目的地。
“啦啦啦啦~文嫣是个大笨蛋~啦啦啦~”
龙襄捂着额头，完全没想到自己家的小懒猫姬旋竟然这么早就爬出了窝。
她溜进澡塘，赶紧用门口的净桶舀了几瓢水，尽量把身上的污渍冲下去。
可恶，可不能让自己的女儿粘上脏东西・・・
“呜咪？妈妈？你怎么不穿衣服？”
龙襄僵硬的转过身，发现自己的宝贝小灵心正迷迷糊糊的揉着眼睛站在自己身后，她松松塌塌的穿着一件浴衣，一半肩膀都露了出来。
“妈妈，你头发上有口水呦，羞羞~”
龙襄毫不犹豫的一瓢水泼在头上。
“真是的，妈妈睡姿真是太差了，灵心可不要和我学呀，啊哈哈哈~”
这时，文嫣走了过来，帮灵心拉紧浴衣，然后恭恭敬敬的向龙襄行了一礼。
“母上大人早安。啊，您身上的浴露还没擦干净呢。”
“啊哈哈，真是的，妈妈可真不小心啊，啊哈哈。”
龙襄麻木的又一瓢水泼在身上，心里赌咒发誓再也不在花宫里干这种破事了。
“行了行了，快去洗澡，宇都宫先生还在等呢。”
雪代揉了揉灵心的头发，拍着两个女孩的屁股，像一只老母鸡一样把两个小姑娘哄了进去。
得救了・・・干得好，雪代！
龙襄心中泪流满面，心中充满了对养女的感激之情。
雪代站在她面前，一双鲜红色的媚眼上下打量着浑身赤裸的龙襄，让她浑身不自在。
“雪、雪代也赶快入浴吧，妈妈把身上的浴露擦干净就走。”
雪代叹了口气，拉住龙襄的手，把她按在浴室里的横椅上。
“母上还是把雪代当做小孩子呢，明明在人家那么小的时候・・・”
龙襄不知道该说什么，看来雪代真的长大了呢。
雪代轻柔的一丝丝缕着龙襄的长发，像呵护瓷器一样温柔的将上面的精液清洗下去。
“您实在太不爱惜自己了，这样美丽的身体，明明应当好好保护才是。”
龙襄就像一个做错了事的孩子一样听话的点了点头。
雪代绕过横椅，跪坐她面前，雪白的肌肤离龙襄的隐秘之处不过几寸之遥。
“前、前面的话就交给妈妈自己来吧，依还是去陪妹妹们洗澡吧。”
雪代坚定地摇了摇头，手上抹了一些浴露，轻轻地擦在她的大腿上，滑腻的小手顺着她的身体慢慢游走，让龙襄心里有了一丝异样。
这个世界早已有了提炼甘油的技术，虽说类似浴液这样的东西只有贵族才用得起，但类似香皂之类的洗涤材料早已在民间传播了。
“妈，妈妈，腿张开一点・・・”
雪代的脸红的像一个小苹果，和她诱人的红色双眼相映成趣，因为室内充满了蒸汽，雪代为了乘凉而把领口微微撑开了一丝，龙襄居高临下，恰好看到了女儿一对幼嫩娇美的双乳，呼吸立刻急促了几分。
她微微张开双腿，任由女儿的小手经过自己的大腿，轻轻婆娑着她隐秘的小穴，隐藏在草丛中的阳物也在雪代的爱抚下抬起枪头。
一丝意乱情迷的气息弥漫在这一对奇妙的母女之间，雪代虽说在小时候尝过母亲阳物的味道，但如今她已经发育完全，面对眼前的凶器，身体立刻不争气的面红心跳起来。
过了一会，浴室里传来了文嫣和姬旋一如既往的吵闹声，打破了两女间的宁静，雪代慌乱的站起身，却被龙襄一把捉住皓腕。
龙襄解开雪代的衣带，小心的剥下雪代的浴衣。
“雪代还没洗澡呢，和妈妈一起入浴吧~”
龙襄搂住女儿赤裸的腰际，小鼻子魅惑的蹭了蹭雪代通红的小耳朵，高高挺起的阳物毫无顾忌的抵着雪代的臀部，让她羞得发狂。
怎么办，妈妈又要欺负雪代了，就像雪代小时候一样，用那个又坏又大的东西，让雪代无法呼吸・・・
来自幼年的记忆参杂着幻想，不停渗透着她柔软的心尖，让她的下体染上了一丝湿意。
龙襄搂着娇羞的雪代走进了绿波泉，三个女儿在泉水中打打闹闹，完全没有注意到姐姐的失态。
龙襄坐入绿波泉，将雪代搂在怀里，轻轻吻着她柔软的耳梢，一双小手试探着摸索着女儿成长的痕迹，但每次都点到即止，让雪代不上不下，心中满是幽怨。
她将雪代翻了个身，面对面的将她搂在怀里，雪代的两条纤细的美腿盘在她的腰际，小脸枕在母亲柔软的胸部上，嘴里糯X的抱怨着。
“妈妈欺负人~”
龙襄娇笑着轻轻抬起雪代精致的下巴，轻轻在她粉嫩的唇上小鸡啄米般吻了一下。
“雪代真的长大了呢，今晚来妈妈房间，妈妈教你怎么做一个大人。”
雪代早已偷偷品尝了母亲的禁果，哪里能不知道母亲的意思，心里立刻七上八下的跳了起来，既是兴奋，又是紧张，直到母亲离开，妹妹们来叫她一起离开时才止住悸动的心弦。
绿波泉中，一丝春水飘荡着，顺着浴池流淌而过。

（下章预告：因为提前发文，所以完全没有存稿，而且这段时间俗事缠身，灵感什么的已经跑回娘家闹别扭了，所以求大家的各种建议和批评，大家的建议真的很重要，比如说另一本书格拉兹特的出场就是有读者提议写一个强势一点的绅（变）士（态）男性角色。如果动力持久，我争取每天发一章，希望接下来的一段时间能稳定更新吧・・・）第二十七章，春风送喜胎暗结，翡翠池中落花香
（上）
龙襄穿着一身紧绷绷的浴衣，在自家的花园中漫步着。
这件浴衣是绿波泉中预备留给客人使用的，在尺码上虽然已是尽量照顾到大多数人，但对龙襄高挑丰满的身子来说还是有些局促，她只能将自己的乳峰用力挤在一起，才勉强遮挡住羞处，只是两团粉刁玉琢的软肉挤出了一条诱人的乳沟，两条秀美的小腿也露了出来，一双精致的玉足轻佻的踩在石子小路上，就像一个来自天上的精灵,完全看不出来她已是三个女孩的母亲，甚至是一国之君。
龙襄好不容易按捺下了女儿挑起的春潮，但脸上不由留下了一丝红晕。走路的姿态也下意识的婀娜起来。
“哦，花之宫殿今晨可真早。”
宇都宫先生神色淡然的漫步到花丛中，上下打量着龙襄。
“恭喜陛下有了龙种，想必又是一位贵人。”
龙襄一愣，下意识的抚上了小腹。
“不会吧・・・我前几日刚来月事・・・”
宇都宫却神情淡漠的走到她面前，伸出玉指，毫无顾忌的直接伸进了龙襄还有些湿润的小穴。
“呀~”
龙襄吓了一跳，下意识的捂住裙角，神色慌张的看着胡作非为的宇都宫，但她却把手指伸进嘴里，品尝着龙襄香甜的爱液。
“唔，不错，确是有了。”
龙襄这一世从来都是随意玩弄其他女子，但在这位宇都宫先生面前却老是吃瘪，这让她有些恼羞成怒的说道：“不管怎么说，你这样随意也太过无礼了！”
宇都宫神色未变，淡然道：“陛下，我身为国师，又精通风月之学，自然是要对陛下和贵子负责。”
龙襄眉头一皱，恶向胆边生，一把将宇都宫按到草坪上，宇都宫漂亮的眉头上闪过一丝惊讶，让龙襄颇感兴奋。
“宇都宫君既是风月大家，不知是否亲自尝试过那欢好之事？”
宇都宫放任着龙襄在自己玉乳上肆虐的手指，没有做出任何反抗便被扒成了一只小光猪，但她却依然淡淡说道：“家母并非贵人，未曾行初夜之责。在下蒲柳之姿，陛下若是愿意，尽可随意享用。”
宇都宫的声音清脆悦耳，仿若冰泉般清冽自然。
龙襄叹了口气，心中欲火尽褪。她将宇都宫扶了起来，有些惭愧的说道：“孤一时糊涂，险些污了大贤，请先生见谅。”
宇都宫神色淡然的点了点头，将被扯下的衣襟重新穿在身上，但她的宫裙做工繁复，却不是能独立穿上的，虽说她心思细腻，但也显得有些凌乱，颇有几分楚楚可怜的感觉。
龙襄见她如此娇美动人，刚刚被女儿撩起的欲火腾地翻了上来，惊人的阳具转瞬挑起了她的浴衣，垂涎欲滴的指向面前的美人。
自己如此不堪，让龙襄满脸羞红，便有些不好意思的微微扯过裙裾，遮住羞处。
“让先生见笑了，孤先走一步・・・”
说完，龙襄便打算掩面而去，回去找自己的臣子们好好发泄一下心中的羞意，却没想到裙一紧，竟被宇都宫拉住。
“陛下想必又是要去与诸臣荒唐吧，群聚荒淫不宜于胎儿，不如让在下为陛下服务。”
说完，没等龙襄答话便自顾自的将她按在道边的木椅上。
龙襄在床事上向来是主动的一方，这宇都宫却让她连连受挫，心里也有了一丝火气，刚想挣扎，却没想到宇都宫的小手仿佛有魔力般抚上她的阴唇，她身子一软，便侧卧着坐在了椅子上。
龙襄这一倒，一对豪乳便调皮的跳跃起来，挣脱开本就松弛的浴衣，春心大动之下，鲜红色的美妙乳尖竟缓缓溢出一丝宛若花露般的液体，飘散着淡淡的花香。
宇都宫见了，眼前一亮，薄薄的樱唇在龙襄的乳尖上轻轻吸了一口，却是满口留香，味道却不似乳汁，反倒如琼浆玉液般，有种美酒般的醇香。
“没想到陛下竟还有这等美器，此谓玉浆乳，却非巫、花二氏之名器，而是当年的骊姬所延传，陛下果然非同寻常，那骊姬曾与先代宋君欢好，想必陛下应为骊姬夫人之后。”
宇都宫嘴上说个不停，但手上却没慢，一手轻抚龙襄阴唇上最敏感的花蕊，玉指颤个不停，直要将龙襄的魂儿抖到天上去，下体鲜嫩的阴唇嫣然绽放，诱人的露水缓缓流出，打湿了宇都宫的小手，更是让龙襄光滑的大腿染上了淫靡的颜色，而另一只手抚上龙襄高高隆起的阳具，细嫩的手指竟伸进了嗷嗷待哺的马眼，前所未有的感触更是令龙襄浑身发颤，一对美乳抖个不停。
龙襄的脸儿刹那间便红了个通透，更加显得娇艳。她今日一早便尴尬连连，身为人君的威严接连受挫，此时竟被按在道旁猥亵，若是被人看见了，今后如何服人呢？
她像反抗，但却有心无力，空有一身绝世的武力，但身下两个敏感的淫物却尽皆受制于人，宇都宫神奇的技巧让她难以自拔，只能瘫软在椅上，任凭施为。
却见龙襄双眼迷离，小口微张，发出一阵阵惑人的低吟，一双小手抚上自己的乳房，动情的揉捏起来，一股股琼浆流出，打湿了她的衣襟，小小的花园中弥漫起淡淡的幽香。
如此过了半刻，宇都宫使尽浑身解数，轻拢慢捻抹复挑，将龙襄弄的花房乱颤，淫叫连连，一个心儿宛在仙境，但却一直未能登上极乐，这让宇都宫皱紧了眉头。
她几年前略施小技便让龙襄泄得一塌糊涂，没想到今日手段尽出，却没能让龙襄高潮。
“要我，干我・・・孤不行了，用你的大鸡吧干死我！”
听了龙襄忘情的淫声浪语，宇都眉头微皱，她却是缺了一样关键兵器。
她左右看了看，也没有什么长短合适的器物，望见花坛中尚未绽放的百合花，便轻笑着折了一支。
这百合是南国异种，花枝粗壮，花蕾硕大，却是极好的性器。
宇都宫伸出香舌，在画质和花蕾上缓缓舔弄了一番，直到尽皆湿润，才看向已经自行抠挖起来的龙襄。
“陛下今日好福气，却可享受一番。”
说完，宇都宫便轻笑着拨开龙襄早已浸润的阴唇，将硕大的花蕾缓缓推入，龙襄小口微张，腰身高高拱起，和阳物截然不同的花枝给了她截然不同的感受，略有些粗糙的阴唇摩擦着她体内敏感的软肉，柔软的花枝在宇都宫手中不停挺弄着，让龙襄更加不堪。
宇都宫这时小嘴一张，将龙襄的阳物含在喉中，吸吮舔弄起来。如此半刻，龙襄浑身一颤，大量淫汁喷涌而出，在一声长长的呻吟后，龙襄终于心满意足的踏上顶峰。
龙襄轻柔的挺起腰肢，看着满嘴都是自家精液的宇都宫，刚想说句话，却浑身一震，娇美的身子立刻僵硬起来。
她却看到文嫣捂着小嘴，小脸通红的站在花园门口。
而她身后，也响起了灵心糯糯的叫声。
“姐，姐姐，等等偶啦~”
（下）
“嗯，所以说，娘亲又怀上了你们的小妹妹，宇都宫老师是在为娘检查啦・・・”
龙襄讪笑着向女儿解释着自己的浪荡行为，她身边的宇都宫却一脸神秘淡漠的笑意，把玩着刚刚还在龙襄身体中肆虐的花蕊。
她的这一番说辞立刻便让小灵心欢天喜地起来，为自己能当上姐姐而开心不已，但文嫣却没这么容易说服，一张小脸皱着，像极了她的姑姑。
宇都宫很快便像一只老母鸡一样拍着两只可爱小鸡的屁股离开，让龙襄松了口气。
龙襄叹息着将轻薄的浴衣裹在身上，可惜从下体和双乳流出的淫汁浸透了布料，让原本对龙襄来说就有些局促的浴衣完全失去了遮羞的作用，鲜红色的三点隐约可现，一层薄薄的布料反倒显得更加诱人，而之前和宇都宫的“深入交流”产生的爱液干燥后更是让她的下体颇为不适，深感今天一早的折腾有些白费功夫。
龙襄找了个亭子间躲避了一会，待宇都宫领着家里的小朋友们离开后，才蹑手蹑脚的探出头查看，确认无误后才松了口气，痛快的将浴衣褪去，赤身裸体的走出房间。
反正家里的女人们基本上都是她的女人，甚至一部分都给她生过子嗣，若不是顾忌家中孩子们的教育问题，龙襄就算开个天体大会都不会有什么顾虑。
龙襄扭着腰肢，大方的走向浴场，见到她美妙身体的女官们无一不投来了渴慕的神色。
此世没有男性，女孩子们的审美中也就全然没有阳刚的趣味，反倒尽皆喜爱美妙女体，梦中情人也多是美丽性感的帅气贵族，或丰腴妖娆的宫廷女爵，如龙襄这般身份和美貌，更是如前世的白马王子般，对女性充满了吸引力。
可惜花之宫中规矩甚严，女官们不敢轻易逾矩，只能任由龙襄走进绿波泉，看着龙襄丰满嫩白的小屁股消失在帘中。
龙襄一进绿波泉，便听到温泉中传来阵阵水声，以及女孩子嬉戏的声音，龙襄眼前一亮，一早被宇都宫和女儿勾出的淫欲转眼便燃遍全身，白瓷般的肌肤瞬间染上了一层红晕，胯下的性器更是春意盎然起来。
她有些兴奋地走进绿波，却见四个雪白的女体纠缠在一起，抵死缠绵着。
龙襄仔细一瞧，却是自己的两个妹妹和竹姬，还有自己的新宠白姬，在温润的池水中交合。
却见竹姬和香姬不顾身孕，挺着大肚子享受着性爱。竹姬站在泉水中，双手抚摸着白姬糅腻的大腿，微微抬起她的臀部，用力在白姬美妙的穴中挺弄，一对充满了乳汁的丰硕美乳喷涌着乳汁浇灌在怀胎七月的小腹上，显得淫乱而放荡。香姬则坐在白姬的脸上，一双小手撑在她的乳房上，在白姬灵巧的舌头下满脸都是满足放浪的神色。
而德姬的一改平日的死板，秀美的黑发飘散在腰际，跪坐在白姬胯前，下体的小穴紧紧含住白姬如玉柱般的阳具，粉色的肛肉随着鸡巴不断进出，一双小手狠狠捏着自己的乳房，白姬也不甘示弱，玉葱般的手指捻住她的乳尖，轻轻揉搓，和龙襄十分相似的丰盈妙乳在她自己和白姬的手中不断变化着形状，让德姬发出一阵阵淫乱的尖叫。
龙襄见自己的几个爱人放浪的群交，淫荡的身体自然是起了反应，粗壮的龙阳在她盈盈一握的纤美腰际昂然挺立，马眼口和淫穴缓缓流出透明的淫水，两团妙乳也不甘示弱，乳汁般的淫水如涌泉般打湿了她的身体，在灯光下闪烁着淫荡的光泽，仿佛浑身的肌肤都因为动情而变得粉嫩细腻起来。
龙襄刚想上前与众女同享欢好，但想到宇都宫一早说的话，犹豫了一下，便自顾自的找了个软榻，半躺在上面，欣赏着自己爱人们动人的景色。几女皆已在性欲中意乱神迷，哪里能意识到龙襄的到来，只是不断变换着体味，让各自的性器连接的更加紧密。
之间几女之前还有些顾忌腹中胎儿，未曾尽性，但此刻依然尽情抛却束缚，享受起了带孕性爱的乐事，其中却以香姬为最。
香姬比龙襄小了五岁，却还未成年，便成了花之宫家的首席淫娃。比起四年前，此时的香姬已经成熟许多，但在面容上却仍然保留着几分童真，身高也比不上修长苗条的德姬和龙襄，显得娇小玲珑，但她的胸部却丰满的惊人，甚至比龙襄都要胜出一筹，可谓是童颜巨乳，深得众女喜爱。
香姬仅仅十三岁时便被龙襄破瓜，此后更是日日笙歌，除了要服侍自己的姐姐，还要接待许多来访的贵族，巫氏一族迁移至此后，更是天天跑去新宫，乐此不疲的参加着各种狂欢，性经验比龙襄还要丰富。
只见她如小狗般跪坐在地上，一条腿支撑着地面，另一条却被白姬高高抬起，将孕育着新生命的腹部和早已一塌糊涂的下体全部展露在龙襄面前，白姬修长的玉柱缓缓刺入香姬体内，让她发出一阵阵放荡的浪叫，竹姬大着肚子，也过来凑着热闹，将自己的阳具从香姬身后顶入了她的后庭。
“咿呀~好痛，好痒・・・姐姐，快弄死小香儿，干死小母狗香儿・・・”
白姬和竹姬互相搂着对方的腰肢，在香姬体内齐头并进，将她干得眼球泛白，浑身抽搐，大量淫水喷涌而出，这才齐齐娇呼一声，将自己的种子射进香姬体内。
龙襄一边观赏着，一边用自己的小手和假阳抚慰着自己饥渴的身体，和自己的女人们一起发泄了出来。
她痴痴的笑着，将纤手上残留的爱液舔到嘴里，吞咽了下去。
这时，刚从高潮中清醒过来的众女这才注意到龙襄的窥伺，纷纷娇嗔着凑了过来。
“我说怎么今天一早姐姐就不见了，原来在这里作怪，真是坏死了~”
香姬撅着小嘴，在德姬的搀扶下站了起来，刚想到龙襄怀里撒娇一番，便突然觉得下体一热，大量液体伴随着精液喷涌而出，散发出一股腥膻的味道。第二十八章，初秋时节弄春色，宫深众女弄花情


龙襄瞑目正坐在暖室门前，静若处子。左膝前的熏香余烟渺渺，在空中形成了一道淡白色的直线。
白姬和竹姬坐在她身侧，噤若寒蝉的看着她，她们还从未见过龙襄这般模样，如暴风雨前的宁静。
她的灵觉已至化境，几乎能直接感受到身边人的喜怒哀乐，自己亲生妹妹此时的痛苦揪紧了她的心脏，让她难以呼吸。这样的感觉，让她仿佛回到了自己刚刚十九岁时的那个雨夜，自己的母亲，浑身冰冷的被抬回花之宫的时刻。
过了几刻，临时重做暖房的产室中传来一声微弱的婴儿哭泣声。龙襄娇躯一震，乳白色的香线立刻成了旋涡状。
龙襄深吸了一口气，缓缓起身，在一旁服侍的白姬立刻替她先开了门前的布帘。
・・・・・・
香姬之事已过三月，恰是初秋的时候，花之宫四季皆有花开，此时金秋初至，恰是菊花应时开花的时候，花之宫满园尽是怒放的金菊，显得庄重而素雅。
龙襄搂着自己新生的小侄女，满脸都是祥和温柔的表情，一对玉乳敞露在温和的阳光下，被婴儿的小嘴紧紧含着，婴儿薄薄的小嘴嘬饮着龙襄丰美的乳房，普塔普塔的嘬饮着姑姑香甜的乳汁，让她充满了母性的气息。
“黛儿这般与姐姐亲近，将来怕是要忘了我这个妈妈了。”
香姬经过几个月的调养，身子已是渐渐恢复，再加上龙襄亲自动用功体护持，此时变得有些丰腴，明明是二八的少女，却已有了少妇的风度。面如桃花，顾盼生姿，一双媚眼简直要溢出水来。
龙襄白了一眼妹妹，将怀里的婴儿紧了紧，却是露出了自己鼓起的小腹。
“你这妮子，才出事几个月，我哪里敢放心的下你这荒唐的性子。”
香姬撅着小嘴，不依道：“还不是姐姐害的，姐姐的那宝贝那般厉害，香儿从小便食髓知味，哪里放得下嘛~”
听了这话，众女皆忍俊不禁的笑了起来，如金铃般的笑声让香姬满脸通红，反倒显得更加娇艳了。
原来，香姬出事后被龙襄惩罚，三个月不准沾性事，就连日常饮食都换成了粗茶淡饭，说是要磨练妹妹的性子。但香姬哪里受得了这个，她忍得了口腹之欲，但下面那张小嘴却一天都不能没有荤腥，只好每天像只发情的小野猫般四处求欢，但众女畏于龙襄严令，皆躲着这妮子。这三个月对她来说简直如炼狱般，若不是留恋龙襄每天温柔的推拿治疗，怕是早就翻墙逃走了。
香姬见自己的小女儿痛饮着姐姐甘甜的乳汁，忽然有些嫉妒，也不知自己是嫉妒女儿还是嫉妒姐姐，只是撅着粉嫩小嘴，小屁股坐在姐姐榻前，捧住龙襄的妙乳便吮吸起来。
几个孩子嬉笑着看向贪乳的小姨，却都是不以为意――龙襄在孩子们眼中早就成了“公共乳娘”，大家都喜欢将妈妈香甜的乳汁当做饮料，随时拨开母亲的衣襟尽情饮用，丝毫不顾及龙襄身为一国之君的威严。
似是为报复姐姐几个月来的“暴政”，香姬却是偷偷用上了调情的法子，一双小舌头肆意的舔弄着龙襄敏感的乳头，时而用牙轻咬，逐渐挑起了龙襄的情欲，一对雪乳渐渐泛起嫩红色，下体的花苞也泛起一丝秋波，打湿了裙摆中紧绷着蜜穴的紫色亵裤。
龙襄的眼色渐渐迷离，喉间发出一丝微微的颤音，花园中的女人们一听，下体尽皆湿润起来，媚眼迷离，若不是几个孩子还在一旁嬉戏，怕是早就忍不住春情，盘肠大战起来。
“小雪代，带妹妹们回屋，秋季到了，莫让孩子们着凉。”
竹姬拍了拍雪代的小屁股，催促女儿把“碍事”的小鬼头们带回房中，雪代几个月前被龙襄开了情窍，哪里不知小妈妈的意思，便幽怨的白了一眼母亲，将龙襄怀里可爱的小表妹抱起来，像一只领头的小母鸡般，率领着一群可爱的小跟班唧唧喳喳的走回了温暖的小窝。
“你们这群小淫娃，姐姐都有了身子，还不放过人家。”
龙襄白了一眼凑到她身边的竹姬，令脸皮薄的小竹姬有些不好意思，便不依的卧在她怀里，微微撒娇的说道：“都是姐姐不好，每天都陪着孩子们，都不理小竹姬了~”
竹姬上月初就为龙襄生下麟儿，被龙襄命名为晴雪，却是继承了德川的家名，母凭子贵，竹姬一跃从龙襄的情人变为真正的大贵族。
看着自己因生产而略有些清减的爱人，龙襄的心儿立刻软了，轻轻吻着竹姬粉嫩的小嘴，两条香舌如游鱼般交缠在一起，如胶似漆的交换着香甜的津液。
德姬见三女户外宣淫，身为虞国仪正，自然不能坐视不管，便义正言辞的打了几下龙襄的小屁股，然后便用自己的唇舌“惩罚”姐姐的祸根。
只见德姬将龙襄的裙摆轻轻推到她的腰际，尖细红润的小舌如如品尝什么人间美味般，自下而上舔过龙襄的菊蕾、花穴和龙茎，龙襄此时正被竹姬吻得意乱情迷，突然遭受这般突然袭击，自是忍不了春情，正在孕育着新生命的女阴中逐渐泛起情欲的潮汐，下体红润的软肉间逐渐湿润滑腻起来。
德姬见龙襄动情，便用手轻轻上下撸动着龙襄高高举起的“标杆”，时而用唇舌亲吻舔弄着微微颤抖着的阴唇，时而用用舌尖欺负一下龙襄敏感的阴蒂。
看着最爱的姐姐被自己欺负的浑身颤抖，德姬得意的抿了抿嘴，然后便将自己的衣襟拉开，露出了一对高耸肥嫩的美乳。
德姬托起自己乳房，用嘴唇引出奶水，将双乳间弄的无比湿滑，便俯下身子，用自己柔软的乳肉将龙襄高举的龙阳夹在中间，上下轻轻摇摆起来。
德姬就像熟练地船夫一般，将龙襄这艘小船在欲海中摇得浑身酥麻，忘我的浅吟低叹，最后精关一阵，将龙精射在了妹妹如玉的小脸上，弄得她就像只贪乳的小花猫一般。
龙襄浑身娇软的摊在榻上，和竹姬唇舌交合处早已一塌糊涂，阴线般的津液流在自己肥美的妙乳上，淫靡而放荡，她的小手自是早已抚上身畔二女的私处，用自己的指尖勾引着竹姬和香姬的春情。
二女都被龙襄的小手弄出了情欲，两对各有媚态的眼睛盯着龙襄，眼中的春波简直似要溢出来般。
龙襄搂着二女的腰肢，轻轻婆娑着她们的小脸，脸上满是温馨的笑意。
“你们这两只小馋猫，都忘了姐姐的规矩了？”
自香姬出事后，龙襄便在自己的宫闱中立下规矩，不许有身孕者尝试性事，自己当然也不能例外。
二女都撅起小嘴，虽说竹姬和香姬都已经是两个可爱女儿的母亲，但在龙襄身边还是像孩子一般。
龙襄嬉笑着搂着香姬，让她躺在自己怀里，然后将香姬纤细滑嫩的美腿跨在自己腰际，小手轻轻抚摸着妹妹的翘臀。
“你这小妮子~”
龙襄轻轻吻着妹妹的嘴唇，然后看了一眼身边的竹姬，眼中尽是媚意。
竹姬与她生活了几年，哪里不懂龙襄的意思，便白了龙襄一眼，跨坐在香姬身后，腰身一挺，便入了香姬早已泛滥的花径。
香姬几个月没沾染性事，花径紧凑，敏感无比，被竹姬这般强硬的冲将进来，自然是又痛又痒，身子立刻便不堪的抖动起来，腰肢轻轻摇摆，喉间发出一声长长的呻吟。
龙襄一边用自己的小手和嘴唇引导幼妹的性欲，一边享受着长妹的服务，四具白腻美体纠缠在一起，弄的满园都是淫声浪语，好一副淫乱的活春宫。
第二十九章，白龙出岫隐深幽，花姬暗访含香宫
（上）
香姬、竹姬、德姬和龙襄四女不是新孕便是初产，虽说她们尽是淫海娇娃，但考虑到彼此的身子，各自泄了一次后便早早风收雨歇，互相为爱人穿戴起衣冠。四个赤裸裸的美人逐渐用衣物掩盖住自己放浪的娇躯，重新变成各自生活中的角色，自是别有一番美景。
龙襄纤巧的双手宛若繁花蝴蝶般在德姬漆黑如墨的秀发中穿梭往复，为妹妹编出了一个繁复而庄重的发髻，然后为妹妹戴上了代表官职的玉簪。
若是几年前，龙襄哪里会做这些在她眼里过于“娘娘腔”的活计，但此时已经有了三个可爱女儿的龙襄，早就已经喜欢上了亲自将心爱的女儿们打扮的漂漂亮亮。莫说是编个头发，她现在甚至连女儿的贴身衣物都躬亲缝制。对女儿的宠溺令她迅速的成了模范母亲，爱屋及乌的将自己女人们为她生的女儿们也一并宠爱，使她居住的小墅现在已经成了幼儿园般的所在，来访的众多淫娃荡妇也不得不“装”出一副贤妻良母的样子。
龙襄为心爱的妹妹整理秀发，而她自己身为国君，自然是要接受众女的优先照顾。
竹姬将她上身已经干涸的乳浆舔舐干净，然后用樱桃小嘴泯住她的乳尖小手轻轻揉捏龙襄糅腻的乳肉，一股股乳汁随着她的挤压一股股的喷涌出来――竹姬此举自然不是因为口渴，而是为了排尽龙襄的余下的乳汁，以免她过分敏感的身子在重要的场合出丑。虽说之前龙襄丰饶的乳房早已被贪吃的女儿们和众女享用了许多，但残留的乳液仍是储量丰富，简直比职业乳娘还要厉害。
龙襄享受着爱人们的服务，心里满是舒适和满足，她麻利的将德姬的长发捻在一起，形成了一个心形的造型，可惜胯间一阵酥麻令她手一抖，妹妹的长发再次散落下来。
她只觉得自己的阳具进入了一个温润的所在，低头一看，只见香姬满眼尽是浪色，小嘴啧啧的吸允着姐姐硕大耸立的龙茎，另一只手熟练地拨弄着龙襄敏感的红润花蒂。
“香姬，又淘气！”龙襄惩罚似得敲了一下妹妹的脑袋，虽说她也被勾起了春情，但她早已功力精深，却也控制得住。
香姬撅着小嘴，撒娇道：“都怪姐姐这根宝贝太厉害了，香姬一见到这根宝贝，那里还忍得住嘛~”
另外几个女子都下意识的看了一眼龙襄雪白无暇的阳具，也跟着红了面颊，好不容易干燥起来的私处又开始麻痒湿润起来。
龙襄扶额叹了口气，这又是此世与前世的不同之处。此世女子身上最引人心动的不是胸前高耸或私密幽谷，而是贵族特有的阴茎，凡间女子看上一眼便会发情，也只有贵族多少有点抵抗力。所以已经被调教成小荡妇的香姬在龙襄的绝世宝器前自然是难以自持。
“你这小浪蹄子，算你有理。但若是看不见了，可不许如此放浪了。”
说完，龙襄得意的一笑，众女只见大如捣锤的巨阳迅速变小，变得像只小蚕宝宝一样，这还不止，然后又一翻一缩，龙襄的巨阳瞬间消失在她胯下的幽谷之中，原本阴阳同体的龙襄转眼变得如同平民女子一般。
众女瞠目结舌之下，甚至连情欲都抛之脑后，恨不得打破砂锅问到底的架势。
这种本事还是龙襄最近才发现的，她每次怀孕后身体都会发生一些小小的变化，第一次怀上姬旋和文嫣令她乳房变得无限泌乳，第二次怀上小灵心则使她的身体变得愈加美艳敏感，而这次怀上新的宝宝后，却使她可以锁阳入腹，很是奇特。
“好一个藏幽白螭，陛下身上的宝器之多，真是令在下都大开眼界啊・・・”
“宇・・・宇都宫先生早啊・・・”
龙襄有些尴尬的和面容清雅的少女学者打了声招呼。
这妮子怎么总在这种时候出现啊・・・
龙襄心里嘀嘀咕咕的，她才不希望自己的身体被这些风月家当做珍惜物种对待呢。
还在为龙襄服侍更衣的几女也都纷纷面容和善问候了一下宇都宫，这个世界的风月家地位极高，她们的评定经常影响到贵家女子在诸国中的风评。而众女从小都是在动不动就被风月家扒开小穴仔细研究，她们也没有龙襄这样来自前世男子身份的羞耻心，自然对在宇都宫面前敞露身体毫不介意，甚至都不自觉的摆出了美好性感的姿态，希望得到宇都宫的好评。
“‘藏幽白螭’吗・・・真是风雅的名字呢，不知这种美器有何典故呢？请君为妾解惑。”
香姬一改往日放浪的本色，也变得像个墅学里好学的学子一般，甚至在为龙襄舔舐小穴清理余精的动作也显得优雅了许多。
“啊，姬殿可真是好学呢。殿下的这种宝器极为稀有，在下也是从一本抄来的孤本中学到的・・・”
几个女子都露出了好奇的神色，除了龙襄以外――她可从来不觉得那自己身上的私密花园当做做学问的地方有什么意思。
“・・・只不过在下也没想到，向来与东崎国交恶的花之宫家竟会有这种美器，真是世事弄人啊。”
“东崎国？请详细的说一下。”
听到东崎国三个字，龙襄立刻敏感起来，虽说她对管理国家的兴趣远远低于生儿育女和h，但她还是有一些身为一国之君的本能的。
“不知殿下对东崎国的国史可有了解？”
龙襄尴尬的摇了摇头，她对自己敌国的了解仅仅停留在地理层面，完全没有尽到身为国君的本分。
“东崎国于大乾朝驹禹帝十五年立国，国君为驹禹帝六十二子子恒。子恒于东野寻得古宝楼梵石，进献给国君后获得封土，并赐姓冬。”
龙襄一听，有些惊讶的问道：“不对呀，据我所知，山崎国的国姓应该是昝琦吧？”
“没错，原本的崎国冬氏于大乾及大坤朝交替的动乱时亡族，昝琦家原本是山崎国望族，因在动乱时资助了当今皇室，而获得了山崎王位。”
宇都宫淡定的看了看龙襄胯下，道：“藏幽白螭便是古时山崎王室冬氏特有的美器，想来殿下似乎也有冬家的血统呢，这种隔代遗传可真是少见。”
说完，宇都宫又漫不经心的补充了一句：“这么说起来，若是依据古法，殿下也可以继承山崎国的国君之位来着・・・”
宇都宫随意的一句话瞬间将众女雷得不轻，纷纷用难以置信的表情看向龙襄。
龙襄眼中则闪过一道异色，令众女不得泄露此事后，便默默的思考起来，就连众女帮她更衣完毕也没有察觉。
（下）
“殿、殿下，我们还是直接进去吧，这样偷偷摸摸的潜入可不是士人之道・・・”
“嘘！嘘！这种时候可不要叫我殿下・・・之前不是说好了吗，叫我花姬啊，花姬！”
在通往香宫偏殿的走道前，一对奇怪的主仆似乎颠倒了身份，穿着齐臀短裙的性感侍女教训着愁眉苦脸的漂亮主君，令路人觉得很是奇妙。
若是有花之宫家的女子仔细辨认，便可以发现二人却是假扮成侍女的龙襄，和打扮成底层贵族的白姬。
因为龙襄之前发布的政令，花之宫的公学总算是开办起来了，因为入学四年后就可以成为花之宫家的封臣，所以来自诸国的学子和流浪贵族都纷纷聚集到香宫，办理入学手续。所以此时就算是往日人烟稀少的侧殿山道，此刻行人也是多到络绎不绝。
注意到路人的目光，龙襄有些尴尬的将短裙往下拉了拉，这种短裙刚好只能遮掩到私处，而且这种服饰不允许穿亵裤，这种猥琐的设计使她大半臀沟和大腿根部却完全暴露在众人的视线当中，令龙襄很是不自在。
这种短裙是近几年流行起来的服装，高高在上的贵族大人自然不可能穿这种东西上街，也只有女仆和女奴才会被恶趣味的主人强迫穿上这种衣服。顺带一提，这种衣服根本就是这几年龙襄无聊的时候发明的，也是花之宫所有女仆的职业装・・・
今日没有朝会，但突然想起了家国大事的龙襄也不想宅在家里抱孩子喂奶，于是决定带着白姬微服私访，探查一下自己新盖的香宫。
龙襄早就听到了许多关于香宫的风言风语，甚至很多入山修行的老臣都修书给她，抨击香宫的淫乱之风，可她每次去香宫的时候那群巫家的亲戚们总是提前一步打扫好战场，令她一直没抓到证据。
龙襄当初就和自己的母亲十六夜和妹妹常羲约法三章，令她们不许把新宫变成淫窝，否则绝对严肃处理，但当时那对母女应付般的答复却令她感觉很不靠谱・・・
“・・・嘛嘛，这么严肃的亲亲小龙儿一点都不可爱，妈妈的小穴都快痒死了，快插进来・・・”
想起十六夜放浪形骸的样子，龙襄觉得有些头痛。
“所以说，一定要抓住那只母狐狸的尾巴！孤・・・不对，我的行宫可不是给那些巫家的浪荡子玩耍用的！”龙襄用力握爪，毫不犹豫的把自己亲爱的母上大人称为母狐狸・・・
“呜，就算您要调查・・・装扮成无产贵族也行啊，何必要自鄙到假扮成侍女呢？”
其实龙襄也是这么想的来着・・・但她只要穿上贵族的服饰，哪怕是最低贱的正裾，也会将她身上高贵的气质无数倍的放大，导致根本达不到私访的效果，毕竟她也是个“平易近人”的国主，和她有过一夜之缘的贵族数不胜数，在这种人来人往的地方很难不被人看出来。
“啊，真是不错的女仆，这位姬君，可否让我享用一番？”
龙襄和白姬回过头，见一个绿色短发的贵族满眼色相的看着龙襄，白姬正要严词拒绝，却见龙襄朝她瞪了一眼。
――笨蛋，如果拒绝的话我的计划部就泡汤了吗！？
――可是，可是・・・陛下怎么能被这种来路不明的人・・・
没等二人视线交流完毕，绿发贵族的阳具就已经顺畅的进入了龙襄的体内。
“啊啊啊，醍醐味啊醍醐味，真是难以诉说的感触，该说不愧是有名名的花之国吗？除了那位名动四方的国主外，就算是平民也有这等美器・・・”
龙襄尽量放松身体，突如其来的进入就算以她的身体也很难迅速接受，而这位贵族显然不是什么怜花惜玉的家伙，比寻常人大了几分的阳具在她的蜜壶中横冲直撞，简直就像是第一次玩弄女人的家伙一样。但这种肆无忌惮的性交，龙襄已经很久没有体验过了，除了来自西国的阿芙罗拉以外，还从来没有人这样强奸般的上过她。
龙襄双手扶着道边的松树，身体被来自体内的冲击力不停地摇晃着，一对美乳有节奏的在她胸前跳跃，不停在衣襟上摩擦的乳尖早已耸立起来，在底襟的上衣中不断跳跃的两团雪白更是令绿发贵族心中一荡，双手一番揉捏，仿佛把玩云朵般的软绵手感令她爱不释手。
龙襄要害受袭，自是嘤咛一声，胸前美乳如水波般不断荡漾，龙襄只觉得一对红樱似是要喷涌而出一般，她日日哺育女儿，哪里不知道这是乳汁要被挤出来了。
诸国中只有巫氏和花之宫氏有着一对涌浆妙乳，此刻若是暴露，之前岂不是做了无用功？于是她不得不咬住嘴唇，一只手隐蔽的在胸前抚摸了两下，旁人只觉得她是情不自禁的抚慰自己，但事实上她却是用内力封住了胸前穴位。
“实在是太令人舒畅了！这位女仆的肉壶简直比阿丘尼山的巫女还要舒服！”
看着周围越聚越多的人群，龙襄不禁狠狠地银牙紧咬：这个家伙，干就干吧，叫得这么大声干什么・・・
“啊，啊，好棒，这位大人真的好厉害，咿~呀！”
为了让她快点完事，龙襄不得不忍着羞意，大声呻吟起来，难得的羞耻感再加上花径内越来越激烈的抽插，让她觉得体内越来越热，两条纤浓合度的美腿简直绷到了极致，随着一声婉转的呻吟，一股乳白色的浓浆伴随着爱液从两人交合处喷涌而出，却是同时丢了身子。
“哈，哈・・・在下已经很久没有这么舒畅的射过了，这位大人，真是感谢您的招待！”
白姬绷着脸，将龙襄拉到自己身后，看着自己爱人兼主君已经一塌糊涂的下体，以及双乳被蹂躏后的青紫，美丽的丹凤眼中闪过一丝杀意。
可恶，辱我主君者死！
龙襄注意到白姬散发出的杀机，便轻轻拍了拍少女武士的后背，轻声道：“真是感谢这位大人的垂爱，妾还要陪主君去香宫点卯，今后有缘再见吧。”
说完，龙襄轻轻吻了一下绿发贵族的侧颜，便拉着白姬漫步着离开了。
绿发贵族摸了摸脸，然后愣愣的看着龙襄在路上留下的痕迹――龙襄体内溢出的余精，然后咽了口吐沫，发现自己的阳具又立了起来。
“啊，这不是武藏野的野鹤君嘛，在路中间发什么傻？”
一个友人过来拍了拍他，才令她回过神来。
“可恶，在下，恋爱了呀！”
 第三十章，雪松树压花娇羞，初探香宫君为奴
（上）
被白姬拉着一路小跑，看着她的背影，龙襄突然觉得有了一丝安心的感觉。直到人烟散去，周围只剩下鸟雀鸣叫和如幕雪松，白姬才气喘吁吁的停下脚步。
“陛、陛下，呼呼・・・您还好吗？”
龙襄脸上带着温柔而玩味的微笑，好整以暇的看着白姬通红的小脸。
“白姬将军跑如此匆忙，莫非是・・・吃醋了？”
“才、才没有，在下只是，在下只是・・・担心陛下，而已嘛~”
少女武士的声音越来越小，到最后仿佛撒娇一般的颤音更是令龙襄心中一荡，轻轻抚摸着女孩白皙的脖颈，有些强硬的将少女的身子向自己拉紧，两张完美的面庞贴在一起，亲昵的婆娑着。
“像这样的事，以后可是会经常发生呢。我的小白姬以后要经常要在一边看着孤的小穴被其他人的精液灌满，然后用子宫孕育别人的后代・・・这就是你身为王者爱人所必须付出的代价啊，我心爱的白姬。”
白姬什么都没有说，但龙襄感受到自己腰际越来越紧的怀抱，便已经明晰少女的决心。
噙住少女的樱唇，和她唇舍相交，少女特有的樱花香薰和龙襄口腔中薰衣草般的香氛交融在一起，仿佛绝世美味般，令陷入情爱欢愉的少女们难以割舍，直到呼吸都有些困难，她们才渐渐分开，香唇间拉出一道淫靡的银色丝线。
龙襄吻了一下少女娇嫩的耳垂，然后轻轻说道：“我们先上山吧，白姬。”
但白姬却拉住她的衣袖，道：“陛下，请先等一下・・・”
白姬褪下自己的袍服，两团白嫩妙乳跳跃着弹出，虽说不如龙襄的巨乳肥美硕大，但却有着少女特有的可爱梨形，尖端的两点粉腻更是动人心魄，令人恨不得立刻含在嘴里，品尝一番究竟是何种味道。
龙襄本以为自己的小白姬动情了，但她却没有像龙襄想象中那样亲吻上来，而是将自己的袍服叠好，放在一块青石上。
“之前陛下染上污秽，请让臣为您清理一下・・・”
龙襄刚坐在青石上，白姬便有些强硬的折起她的双腿，固定在她的身体两侧，羞耻的地方完全暴漏在白姬面前。
“呜・・・”
突如其来的强硬令龙襄忽然有了一丝羞耻感，但出于人君的威严，她还是没有反抗，只是轻轻咬着嘴唇。
她发现白姬的呼吸逐渐粗重起来，火热的呼吸吹在她的耻丘上，令她有些难以自持，刚刚干涸的蜜泉再次开始缓缓流淌，令她火红色的小穴逐渐染上了迷离的色彩。
白姬就像沙漠中的旅人一般，饥渴难耐的舔舐了一下龙襄的小穴，令她情不自禁的娇喘了一声，腰身更是弓了起来――之前积累的性欲在此刻一次性的爆发出来，爱液如涌浆般流了出来，女性特有的情欲分泌物逐渐垂落在她的大腿和青石上。
高潮的余韵令龙襄浑身酥软，绝顶的快感更是令她的眼泪也口水齐齐流了出来，凄迷的神色看上去简直就像是被主人肆意欺负的女奴一样。
“陛下，您这样的话，可是会越清理越糟糕呢~”
“呜，讨厌，白姬，欺负人・・・”
白姬一边调笑着龙襄，一边抽出了自己肋下的短刀。
“准备好了吗？陛下・・・”
白姬用舌头将刀锋润湿后，将刀锋紧紧贴在龙襄的私处，刀锋的寒气几乎让龙襄的心脏停摆，战栗的身体中逐渐产生了一种奇怪的快感。
呜・・・好想被继续欺负・・・
白姬没有让她等太久，白皙的皓腕开始快速而稳定的抖动，龙襄私处的耻毛被渐渐剃下，露出了下面白嫩的肌肤和性感的淫唇。
龙襄还是有生以来第一次被剃光阴毛，她脸红红的捂着已经变得白光光的私处，脸上满是娇羞。
此刻龙襄的巨阳仍隐纳在她的小穴之中，新获得的能力可以让她完全屏蔽雄阳对她的影响，令她不自觉中变得更加女性化了。
白姬第一次见到自己心爱的陛下这样软弱可爱的一面，看到往日骄傲而美丽的国主陛下此刻就像是最低贱的娼女一样被自己随意欺凌，白姬修长的阳具立刻挺立起来，眼中更是开始闪烁令龙襄脸红心跳的狂热神采。
没等龙襄反抗，白姬就已经像是捕食的猫儿般扑倒在她的身上，手口并用的欺负着她胸脯、腰际之类的敏感点，令还在高潮中的龙襄尖叫着，吓飞了一片飞鸟。
“呀~白、白姬！不要咬那里・・・呜~讨厌，明明是白姬而已・・・这样下去的话，一定会被路人看到的啦~”
在慌乱中，龙襄完全忘了自己的武功和身份，就像一个普通少女一样，在被心爱的人推倒时，心中满是慌张和羞耻感。
龙襄用力推攘着白姬的胸部，企图阻止白姬不臣的侵犯，但又圆又滑的软肉完全无法受力，反而让在主君身上放纵情欲的白姬更加自暴自弃了・・・
可恶，反正都已经这样了，不继续吃下去的话实在是太吃亏了・・・
白姬已经无比肯定事后一定会被龙襄狠狠惩罚，于是破罐子破摔，在龙襄的娇呼中，狠狠按住她的双腿，将自己的分身挺进了龙襄温润紧凑的蜜壶。
“呜，啊！”
因为之前就已经被其他人反反复复的扩张过，体内的肉壁上已经满是精液和淫水，所以白姬一下子就进入了她体内的最深处，仿佛一下子就被贯通般的感觉直接让龙襄攀上了一个小小的高潮。
龙襄浑身颤抖着紧紧握着双拳，令人目眩的快感甚至使她窒息了几秒钟，两条美腿下意识的用力盘在白姬的腰际，将白姬的翘臀挤出了一丝性感的痕迹。
白姬单手撑在龙襄腋下的青石上，另一只手揉搓挤压着她的妙乳，在没有龙襄的禁制后，红润的乳尖开始大量分泌乳汁，因为之前就已经积蓄了许多，所以几乎如喷洒般射在了白姬的脸上。
“咿呀！”
胸部宛若射精的快感令龙襄头脑一片空白，白姬用力咬住她敏感的乳峰，银牙和香舌不停肆虐，纤细的腰肢更是跟着韵律上下起伏，发出一阵阵耻肉撞击拍打的声音，而她之前就已经被受精了一次的蜜壶更是发出淫乱的嗤嗤声，大量的淫水随着一次次的撞击溅射出来，几乎把整块青石都打湿了。
白姬坚硬的龟头一次次熟练地贯通着她的花径，熟练的用肉棱摩擦着她体内的快感点，令她几乎每秒都沉浸在高潮中，她仰起脖子，忘情的呻吟，用力支起被用力抽插的翘臀，努力摇曳着腰肢迎合白姬的入侵，就像发情的雌兽般不断索取，哪怕是将理智燃烧殆尽也在所不惜。
“啊・・・啊~~~”
随着一声忘我的长调，龙襄的体内再次被白浊灌满，甚至连还在孕育女儿的子宫都被浸入了一丝，她可怜的小女儿还没出生就被迫品尝到了精液的味道。
（下）
满腔的暴虐爱欲随着精液一起射进自己心爱主公的紧凑小穴，白姬赶紧从还在高潮中战栗的龙襄体内退了出来，骤然收缩的花穴发出噗嗤一声，又白又浓的精液随之溢了出来，粘流在龙襄被剃得光秃秃的耻丘上，显得淫虐而性感。
“呜~殿下・・・”
白姬见龙襄如此淫乱不堪的样子，完全没有半点得意，反倒是哭丧着脸，一副可怜兮兮的表情。
龙襄趴在青石上，娇柔的喘息了一会，才从激烈的高潮中回过神来，见白姬如此摸样，便有些哭笑不得的说道：“你这死妮子，干看着什么？”
白姬像只受了委屈的猫儿一样蹭到龙襄身边，用小舌头安安静静的帮龙襄舔舐着黏糊糊的下体，软绵绵的舌头细腻的在她菊蕾和阴唇上来回舔舐，就连小穴甬道里的余精都被她伸进舌头，细细舔净。
龙襄仍裸着身子，眼中尽是婉转迷人的神色，背靠着青石，一手托着香腮，一手用白姬的衣裙捂着小腹――她可不怕羞，但她却怕让腹中的孩儿冷着。
越来越多的精液和乳白色的淫水随着龙襄下身小嘴的一张一合被排出体外，仿佛源源不绝一样――之前那位不知名的野武士恐怕已经很久没有与人交合过了，虽说之前一路奔跑已经流出许多，但她的子孙自可仍然满满的在龙襄花径甬道内游弋，寻找着进犯子宫的机会。
白姬此刻心里有些复杂，看着自己的精液和讨厌鬼的精液混合在一起，从自己心爱主君性感的小穴中缓缓流出，颇觉得有些吃味，但她还是低着脑袋，努力把主君美丽红润的小阴唇和阴道清理的干干净净，连每一分褶皱都不放过。
龙襄眯着眼睛，大方的在荒野敞露着引以为傲的娇躯，在黄昏的斜阳下，一身香肌美肉泛着艳丽的春色，恰是一副美人春卧的美景。
白姬看得眼色迷离，俏脸贴在爱人初孕的小腹，轻轻婆娑着她孕育生命的摇篮。
虽说龙襄怀上的并非是她的孩子，但白姬心中却泛出无限柔情，令她身心俱醉。
她从未有过这样的感觉，担心中的渴望却无比明确。
好希望，和陛下，一起诞下子嗣，为对方繁衍后裔・・・
龙襄见可爱的少女脸上泛出了母性的光辉，心中一动，恨不得立刻将自己的精液灌满她的花房，让她怀上自己的种子，永远保留此刻的温存。
可惜林外的人声越来越重，龙襄甚至敏感地感觉到一些好奇的眼光透过不慎茂密的林木，在她的大腿和胸脯上来回扫视。
二人这才有些尴尬的穿起衣服，虽说此世风起无比开放，但当众野合仍不是什么风雅之事。由此可见之前那个贵族何其失礼，就算她此时假扮为侍女，当众淫辱也是大忌。
收拾好形状后，二女才在山道众多贵族和士人玩味的目光中狼狈的快步上山，到了申请入学的办事处。
办理此事的是一位紫发的士人，龙襄见她眼熟――虞国大多数同龄士人她都至少有一夜之缘，甚至其中绝大多数的子女都留下了她的血脉。
这位士人帮白姬办好手续后，上下打量了一番龙襄，令她很是一番紧张。
“这位是阁下的侍女吗？”
白姬愣了一下，有些迟疑的点了点头。
她点了点头，像是检查货物般捏了捏龙襄的胸脯，看了看她的牙齿，甚至用手在她的花径中探索了一下。
用香舌舔了舔沾着露水的手指，她妩媚的眼中露出了满意的神色。
“阁下的侍女当真是国色，真是艳福不浅。香宫明日要举办宴会，但来自诸国的贵族太众，能否征调您的侍女作为淫奴帮忙款待呢？为此我们可以免除阁下的食宿所需用度，也会为阁下安排入住国使级别的贵宾馆。”
龙襄此刻虽说尽量掩藏了自己的容貌，但她终究是天生丽质，融合了少女与母亲两种气质的龙襄很难让人忽视她的存在。
白姬不敢下决定，见龙襄暗暗向她点了点头，才有些无奈的同意了她的请求。
作为武臣的白姬常年领兵在外，自然不知道所谓淫奴是为何物，但龙襄却是巫氏淫宴的常客，对此可谓是相当了解。
所谓淫奴，说白了就是供贵族淫乐的性奴隶，用自己的口腔、阴道和菊蕾满足贵人所需，就算是被轮奸也不能有丝毫怨言，可谓是毫无人权，甚至有些其他国家的放浪贵族会对淫奴做更加过分的事。
想到自己的小穴和蜜菊有可能被许多贵族插入淫辱，龙襄不禁双腿一软，不久前才高潮过一次的蜜壶又泛起春情，旁边二女都可隐约看见她胯间春水盈盈，白姬自是有些羞涩，那位士人却是眼前一亮，轻轻笑道：“没想到这位小姐儿竟是这等娇娃，倒是省了许多事・・・”
她见猎心喜，正打算亲自玩弄一番龙襄的小穴，但赶来办事的的贵族已经攒成一排，便只好无奈的继续办理手续，龙襄和白姬才得以摆脱她的纠缠。

分享到:  
QQ好友和群QQ好友和群
 
QQ空间QQ空间
 
腾讯微博腾讯微博
 
腾讯朋友
第三十一章，多少红尘多少醉，醉卧今朝忘明朝
（上）
虞国的新宫，享受尽了虞国六郡的资粮，繁华胜美之处不亚于大乾皇宫，就算是接待普通贵族的小筑，也是优美旷静，隐有丝竹之声。
新宫的设计中，同样有龙襄的手笔，这处国宾筑便是其中之一。此处小筑优雅宁静，虽无靡靡之音、繁花锦绣，但却可为隐龙之渊、藏仙之园，最是能吸引真正的大才。
这位赤裸的美人托着洁白的下巴，露出烦恼的神色。她侧依在在黑色龟纹石围成的温泉中，娇美的身子在淡绿色的泉水中若隐若现，只是关键处围上了恼人的白色浴巾，令人不禁扼腕叹息。
虽说之前一鼓作气的闯进了巫家的“淫窟”，但现在回想起来却总有种无谋的感觉・・・毕竟巫家和自己有肌肤之亲的绝不是一两个人，而是绝大多数粉红娇娃都和她有过一夕之欢，万一明日与她欢好时察觉到她的特点，总是要露馅。
龙襄烦恼的叹了口气，捧起一汪清水，轻柔的婆娑擦拭着面部，雪代提供的伪装术效果逐渐褪去，龙襄恢复了自己绝代的容颜，看着水中清美的倒影，她不禁皱着眉头，有些怨艾的抚摸着自己的脸庞。
真是的，让自己受到了委屈呢・・・
若说这具绝世的女体给龙襄带来的最大影响，恐怕就是让她学会了疼惜自己吧。来自男性的保护心理加上来自女性的敏感柔弱，令她无比疼爱自己的身子，生怕自己的完美受到半点破坏。
但是・・・还差了些什么呢・・・
用指尖轻轻拨弄了一番下身的缝隙，沾满精液的阳具便从她的蜜壶中缓缓伸了出来，上面的精液有的是她自己交合时情不自禁射出来的，也有一些来自白姬和不知名的野武士。属于自己的阳具摩擦着她早已充血的敏感肉壁，鲜红色的耻肉随着肉棒的伸出而被推挤出来，可以看到上面早已沾满了粘腻不堪的爱液。
“呼，真是・・・奇怪的感觉啊。”
龙襄好不容易利用均匀的呼吸法将燥热的身体调整到平静的状态，毕竟之前性交时她的阳具一直在膨胀在她的花径内，自己的精液反反复复的把自己的阴道灌满什么的，就是那在她看来也有些太过放浪了・・・
她摸了摸自己的小腹，虽说现在还看不出太大变化，但其中孕育的小小生命还是令她心生涟漪，龙襄怜爱的摸了摸还在孕育中的孩儿，心里对这次行动更加后悔了。
谁知道那群巫家的家伙会玩哪些变态的游戏。自己也就罢了，要是伤了腹中的孩儿・・・
龙襄还在烦恼，不一会，一对软嫩绵密的香乳就贴上了她的左臂。白姬温润可人的眸子中满是爱恋，令她暂时忘记了烦恼。龙襄轻吻上她的嘴唇，毫不留情的撬开她的牙关，吸允她的香舌，将自己的味道留在她的体内・・・
“唔~主公・・・”
白姬在她怀里可爱的挣扎着，丝毫不知道自己的反应是多么的撩人。白姬胸前可爱的樱桃与龙襄的蓓蕾互相摩擦着，麻痒的快感触动着二人的神经，情不自禁的互相拥搂、婆娑着对方的身子，四片诱人的唇瓣在深吻中发出啧啧的水声，两具诱人的女体紧紧相拥，酥软的乳房紧紧地挤在一起，就连浴巾被蹭掉了都不自知。
“呼呼~小白姬真的是越来越可爱了・・・”
龙襄又袭击了一下白姬的小鼻尖，才放过了气喘吁吁的武士少女。
“讨厌，主公和妈妈一样爱欺负人・・・”
少女羞涩的藏在龙襄乳沟间，可爱的就像一只恋巢的小乳燕。龙襄宠溺的吻了吻她的耳垂，十分爱她出淤泥而不染的纯情。
也许感受到龙襄越来越火热的阳物，有些羞涩的缩了缩身子，但迎上龙襄似笑非笑的眼光，便有些赌气的双腿一分，跨在龙襄腰际，翘臀一坐，便将龙襄的分身纳入体内。
“哈~”
私处的紧密交合令二人齐齐娇媚的叹了口气。她们紧紧依偎在一起，浅尝辄止的摆动着身体，默默感受着爱人身体和心灵的律动。
“呜~啾・・・”
深深的舌吻，粉红色香舌在红唇中像痴缠的鱼儿般纠缠在一起，恨不得将对方揉进自己的身子一般。
“哟，二位居士真是好兴致~”
二女啵的一声松开嘴唇，骇了一跳，看向声音来处。
只见一个穿着丝绸睡衣的银发女孩蹲在池边，瞪大眼睛饶有兴致的看着交合的二人，自己的白色亵裤露了出来也毫不在意。
“咦，怎么停啦，不要在意我啊，请继续。”
龙襄和白姬尴尬的对视了一眼，在紧密结合处都感受到了对方爱欲的退潮，便有些无奈的分了开来，将已经沉在池底的浴巾捡起来，勉强遮住私处。
“切，真是无聊。早就耳闻巫家子都玩得很开，没想到光这样就受不了啦。”
龙襄看了看白姬的粉色长发，因为入浴后用来变装的染料化去，二人都露出了本来的发色。
有些小心的观察着少女的神色，龙襄见她没有怀疑自己的身份，便松了口气。
“这位・・・小阁下，不知贵姓？”
“咱才不小嘞！”
少女挺了挺胸脯，鹅黄色的丝绸睡衣下面显然什么都没穿，两团肥嘟嘟的娇肉果真不小，两颗细嫩的相思小豆透过纤薄的丝绸中溢出丝丝红晕，惹人遐思。
明明看上去年纪不大・・・
龙襄看着少女和自己长女雪代差不多年龄的面容，再看了看下面的宏伟美物，不禁感慨造物之神奇。
虽说被龙襄很失礼的盯着胸部看，但少女却一点都不羞涩，很是骄傲的抱着胸部，道：“咱名叫卑弥呼，家姓可不能告诉你！”
少女做了个一点都不吓人的鬼脸，可爱极了，少女漂亮的银发让龙襄联想到了雪代，心里便对她多了份喜爱，便轻声说道：“卑弥呼君可真是厉害，这种年纪就出门历练了吗？明明与孤・・・我的女儿差不多大呢。”
“切，咱可不是那种大小姐，游遍诸国可是咱最大的梦想来着。”
龙襄露出饶有兴致的神色，和少女聊了几句，发现她果然亲自游历过好几个国家，不是小孩子的大话。
龙襄好歹是一国之君，所闻所见远超一般贵族，只一会时间就和卑弥呼小姑娘聊得火热，颇有一副相见恨晚的样子，最后还邀请她进房做客，当晚便打算好好促膝长谈一番。
（下）
“哦，原来这位殿下是花之宫家的旁支吗？这种纯黑的美丽发色，果然只有东国才有啊。”
“卑弥呼小姐过去没见过这样的黑发吗，不知姬殿仙乡何处？”
卑弥呼小小犹豫了一下后，便坦然道：“咱自洛京而来。”
龙襄来了兴致，询问了许多国都的风情后，便有些遗憾的说道：“只可惜俗事甚繁，不然在下也是想要在诸国中领略一番的。”这倒不是假话，龙襄前世是便是个喜爱旅行的游子，但此世既是国君，又是人母，有家国两难，自然不得自由。
卑弥呼叹道：“人生匆匆百年，只有游历诸国山河，探险寻奇，才不辜负人生一世呐。”
龙襄赞同的点了点头，少女的想法和她前世一模一样，颇有此世难得的豪杰风范，自然令龙襄心下喜爱。
“不过在下见过诸国中许多人物，像阁下这般的贵家属实少见，大多贵族流于俗欲，哪里知道山河之美，人文之奇。”
“您真是过誉了。”
龙襄羞惭一笑，自己不也是流于俗欲中的一员吗？若是这个小姑娘知道自己的“生活作风”，恐怕也不会这样评价自己了吧・・・
卑弥呼摇摇头，用力的抻了抻腰，打了个哈欠说道：“今天可真是说了不少呐，咱这一晚上和您说的话可比我一个月说的都多。”
龙襄笑着摸了摸她的脑袋，温柔说道：“那就早些歇息吧，今日时辰不早，卑弥呼君就睡在我这吧。”
少女点了点头，道：“也好”，便开始自然而然的宽衣解带，一对丰润玉乳怦然而出，在火烛下闪烁着性感的光泽。
龙襄愣了一下，只道是少女年纪还小，没什么防备。于是便好心的拿过火烛，正打算吹熄，却被卑弥呼拦住。
“花姬殿这样的美人，怎可不好好欣赏，吹熄蜡烛岂不可惜。”
说完，卑弥呼几乎以自然而然的态度拉掉了系在龙襄腰际的绸带，一双小手顺着她的乳房和肩膀，脱掉了她的睡衣，然后半跪在她的面前，将她的阳具含在嘴里，啧啧有味的品尝起来。
龙襄像惊呆了一样没有反应，她哪里能想到这个和雪代差不多大的小妮子竟然这么大胆，前一刻还说诸国贵族太过放浪，下一刻就毫不犹豫的扒她衣服，让她简直觉得这是幻觉。
只是身体的快感可做不了假，一个豆蔻年华的可爱少女用熟练地口技为她细心的“咬”，这种奇异的反差感很快令她无比兴奋，最后竟主动按住少女的脑袋，将浓浓的精液深深地灌进了她的口中。
少女眼神略有些迷离，烦恼的清理着从嘴里漏在胸脯上的精液，只是不得其法，最后竟把一对丰盈巨乳弄的荧光水润，散发着淫虐的气息。
“真是感谢招待，这次可轮到咱了~”
连反抗的机会都不给，卑弥呼就一把将她推倒在床上，脑袋还一片混乱，但下体忽如其来的充实感却提醒着她目前的处境。
呜・・・明明是这么可爱的女孩子・・・
龙襄轻轻咬着牙，看着和自己女儿差不多大的女孩子在自己体内推送着阳具，一种不知是屈辱还是快意的感情侵袭着她的身体和心灵，神色中也多了几份凄迷。
“花姬殿可真是迷人呢，就算是咱也・・・呜呀！”
阳具上传来了剧烈的吮吸感，卑弥呼毕竟年纪还小，便娇呼一声，趴在龙襄双乳上，下体狠狠突入她的体内深处，一阵抽搐后便泄了身子。
龙襄毕竟早已是一个早已熟透的老牌贵族，在这种事上怎么都比初出茅庐的卑弥呼强一些，只是稍用手段，便将这位少女收拾的服服帖帖了。
“呜・・・这，这不是欺负咱嘛~”
卑弥呼觉得自己简直丢人死了，好不容易下定决心要和这位美丽的姐姐欢好，但自己却不争气的没弄几下就丢了・・・
巨乳少女满脸通红的垂着脑袋，甚至眼角还有几分泪珠，令龙襄母爱大发，将少女搂在怀里。
“傻孩子，之前还像个得胜的小将军一样，现在却像只撒娇的猫儿。”
“什、什么啊！咱只是・・・有些疲惫罢了，平时咱可厉害了！”
“嘻嘻，真是个可爱的孩子~”
卑弥呼张牙舞爪的在龙襄双乳上一阵乱抓，龙襄自然也不示弱，一对妙手在她一对粉嫩妙乳上挑揉摸捻，直将她弄的满脸通红，浑身香汗。
二人这一番玩耍，自是耳鬓厮磨，香躯交缠，不一会又有了情欲。这回龙襄可不想给这妮子机会，两条修长有力的美腿相互交缠，牢牢控制住少女腰际，双手一翻，便将卑弥呼按在床上。
“不可以，咱可是・・・”
“是什么呀？不过是一只发了春的可爱猫咪罢了~”
说着，龙襄坏坏的用手指挑弄了一下少女私密阴唇，带起一线春丝。
龙襄妩媚的含着手指，品尝着少女稚嫩的滋味。
就稍稍欺负一下吧~
“卑弥呼的味道不错呢・・・自己尝过吗？”
“人家才不会・・・”
不等满脸羞红的少女说完话，龙襄便狠狠地吻上了她的嘴唇，用舌头狠狠蹂躏着少女的口腔，双手趁机继续欺负令龙襄爱不释手的美妙巨乳。
“咕啾~”
卑弥呼已经完全沉浸入了唇舌相交的甜蜜感中，春水般的眸中水波荡漾，惹人怜惜，显然已经深深动情。
龙襄温柔的抬起她的大腿，分身缓缓挺入，早已雨后的阴唇缓缓开放，完美的承纳着雄蕾的交尾。
“呜呀~”
象征着纯洁的红色花蜜缓缓流出，令龙襄有些惊讶，但动作却毫不停滞，只是愈加温柔了。
微微的疼痛很快被令人满足的充实感所取代，仿佛身体中某种潜能被唤醒一般，第一次与人交合的卑弥呼开始了人生的初次娇啼。
“讨厌，进来了，好奇怪，快出去啊・・・”
龙襄捉弄般将分身抽了出去，初次品尝禁果的花蕾哪里受得了空虚的寂寞，少女柔软的腰肢下意识的主动迎了上去。
“明明是自己想要，但嘴上却很厉害呢~”
少女有些自暴自弃的盘上了龙襄的腰际，眼中满是羞涩的渴望，龙襄自然却之不恭，圆润翘美的香臀前后挺弄起来，牵起一阵淫乱肉波。
初经人事的少女哪里受得了龙襄摧残，只坚持了片刻，便在娇呼中泄出了阴精。只可惜龙襄深知花开堪折直须折的道理，丝毫不给卑弥呼休息的时间，只是稍作停顿，便再次开始冲刺。
“啊、啊、啊、啊，好厉害，咱要死了呐・・・”
还没从高潮的敏感中恢复便被再次欺负，她简直觉得整个身子都要酥了，难以招架的剧烈快感令她不知所措，只能用不断的呻吟发泄体内疯狂的悸动。在疯狂的交合中，她只见一对妙乳在她眼前不停晃动，乳尖渗出丝丝乳液，便下意识如小兽般含住乳尖，用力吸允，香甜的乳汁缓解了因激烈交合引起的干渴，也令她的身体愈加娇柔顺从。
看着少女像自己女儿一样吃着自己的奶，龙襄心里一热，几乎将少女当做雪代一般，心里便想着雪代如这般在自己胯下婉转娇啼，还像小时候一样咬着自己的乳头不放，便精关一松，腰身用力挺入，将自己的种子播撒进少女从未经人开发的花房。
第三十二章，
（上）
第二天一大早，龙襄从床上支起身子，便感到胸前沉重――原来卑弥呼小萝莉还紧紧含着她的乳房，嘴角还流出一些乳汁，令龙襄忍俊不禁，这小东西也不怕蛀牙。
龙襄小心翼翼的给熟睡的少女盖紧被子，很是疼惜的吻了吻她的嘴唇。
这时，白姬轻轻推开纸门，脸红红的将脑袋探进来。
“主公，刚才侍女捎来口信，请您去・・・”
龙襄点了点头，熟练地再次将自己的容貌伪装起来，再次变回了稍有丽色的花姬。
・・・・・・
虽说龙襄早就不是什么清纯少女了，但是这也太・・・
龙襄看着几个女仆给她穿上的“工作服”，心里既是羞愤，又有些小小的兴奋。
只见大大的西洋镜中，临时女仆花子像个大洋娃娃一样被几个女仆摆弄着，一件西洋风的束腰胸衣庄重典雅，但白色蕾丝花纹修饰下的纤腰上方却没有一块布料――却是一件露乳装。而下身则是一件蓬松短裙，裙子有着龙骨支撑的支架，完全没有半点遮羞作用，反而只要稍有不慎，便会暴露出自己正在偷偷流淌淫水的淫荡骚穴。
几个年轻或年长的女仆见了龙襄的美乳，自是挪不开眼，趁着帮她着装打扮没少偷偷揩油，几双女子妙手连连揉捏龙襄的白嫩乳肉，几个年纪大的女佣更是肆无忌惮，毫无顾忌的肆意挑捏了一番她的乳头，使她不禁微微喘息起来。
可恶，以后一定要开除你们，让你们去女闾馆里伺候那群欺负人不吐骨头的野武士！
龙襄被欺负的咬牙切齿，心里恶狠狠地打算打击报复，只可惜她自小生长在深宫之中，哪里知道她深恶痛绝的女闾馆在一般平民眼里可是份美差！
几个女子还不知道自己偶尔的小小放肆为自己谋了个美妙出路，也不知今后在女闾馆中日夜笙歌时会不会庆幸今日的胆大妄为。
“你们几个莫要忘了给她穿上那件界之町送来的丝袜，这般美妙身子，确实不会辱没那件美物。”
龙襄脑子一热，简直想要立刻逃跑！
虽说他早已体验过女子性事和生儿育女，早已不把自己当做前世那个愣头青，但她男性的一面仍保持着一丝自尊，对丝袜之类在她眼里过度“娘炮”的装束很是抵制。
只可惜龙襄刚挣扎了一下，就被经验丰富的女仆识破意图，妙手在她胯下一抹一挑，一阵闪电般的快感就让她腿软筋酥，再无反抗之力。
“真是不知好歹，这东西可是价值十金的宝物，若不是你身姿美妙，我还不舍得给你穿呢！”
几个女仆坏坏的将她架了起来，小手更是从两旁拢住乳房，令龙襄动弹不得，只要稍有动作，一对敏感玉乳便会惨遭蹂躏。另外两个女仆则将她修长美腿抬了起来，将黑色丝袜从脚踝一路套上她的美腿。
这丝袜与龙襄前世所见无甚不同，但她却从未穿过这等物事，只感觉双腿逐渐被包裹起来，触感光滑柔和，覆盖在肌肤上令她有种淡淡的满足感，这丝袜却是裤袜的形质，但却没有前世裤袜及臀处特有的丝绒，而是全部由黑丝构成。细腻黑丝包裹住她的美臀妙穴，一阵摩擦后，带起一阵酥麻快意，黑丝中很快透出水渍。
龙襄这才睁开眼，只见大腿光滑糅腻，小脚丫珠圆玉润，令人恨不得好好把玩一番。
几个少女见她不再反抗，这才将她放下，都不禁啧啧称奇。
“这西洋物事果然美妙奇特，看上去不过平常，但穿在人身上却如此诱人。”
“嘻嘻，这也是花子姐姐腿型完美，纤浓合度的缘故。”
“的确，这般美人，想必很快就会被贵人看上，成为入幕之宾吧・・・”
哼哼~就算你们这么夸我，我也不会忘记你们对我做的坏事的！
龙襄难得傲娇，在大镜子前仔细观看，也被自己的摸样迷住了，只可惜并非本来面目，许多美妙都被遮掩，未能表现出自己完美之处。
“好了好了，花子小姐这般美丽，相比诸位贵人也会满意吧。”
“等等，既然穿了丝袜，就一定要穿高跟鞋啦~”
龙襄被迫套上一双近半尺高的红色高跟鞋才逃离苦海，被一个十几岁的小萝莉花带走，前往宴会所处。
见这位小小女仆可爱，龙襄便主动搭话道：“依叫什么名字，这么小就在宫里做工？”
“新宫里的嬷嬷给偶起名字叫千代姬，但偶更喜欢别人叫我的小名丫丫哦~”
龙襄喜爱的摸了摸小千代姬的脑袋，一路上欢声笑语，却是消弭了一些忐忑。
交谈之下，龙襄才知道这萝莉竟和她有些缘分，是几年前宇都宫委托给自己的孩子之一，她只记得自己当初交给紫珠全权处理，只是没想到竟然被安排到宫里做工，还是新宫这种被巫家占据的水深火热之地・・・
嗯，回去以后一定要把她救出火海，就接去花之宫吧！
岂不知巫家虽说淫乱，但对这样的小姑娘还真没什么性趣，反倒是龙襄自己，却对这样的小女孩有种说不清道不明的喜爱。
没一会，远处便传来了女子嬉闹之声和丝竹靡靡之音，龙襄深吸了口气，便让千代姬的回去，才鼓起勇气走了过去。
“啧啧，不愧是我看上的女子，打扮一下就不一般呐~”
打招呼的却是之前帮她和白姬登记的士人，此时却见她穿着一身紧身洋装，两团澎湃美乳被刻意挤在胸前，胸前雪白软肉中一道深沟，令人恨不得伸手一探究竟。
“那日还未曾介绍，在下兰姬，是新宫的书记奉行。”
这位美人儿像只美女蛇般搂住龙襄腰肢，嫩白脸儿贴着她裸露的乳房一吻，眼中更是闪烁着痴迷之色。
要知道，诸国中贵族与平民比例失调，再加上无性别差异，诸国中假凤虚凰的游戏同样流行，似龙襄此刻假扮的平民美色，不光吸引诸多贵族，在平民眼里同样是床上妙物。
这位兰姬却是巫家家臣，自然有着挑弄女人的手段，只见她一只巧手揉上她的左乳，对着欢喜红豆一阵揉捏，右手顺着龙襄脊背一路下滑，顺着臀沟抚向龙襄被黑丝包裹着的粉嫩美穴。
感到自己的美乳阴唇被人把玩抚摸，龙襄自是一阵动情，眼神渐渐迷离，喉中更是发出淡淡诱人声色。
“嘻嘻，这位小姐儿果是只淫娃，想必这浪穴没少被人玩弄吧・・・”
龙襄不由想起那些一个个进入过自己小穴的肉棒，心中不禁有点羞涩。若是按前世标准，自己肯定算是标准的淫娃荡妇了，但和当世贵族相比，自己绝对算是节操满满的典范。
虽说有些意乱情迷，但这位士人还是适可而止的放过了龙襄。
“可惜今天有些特别的节目，需要你们服侍客人，若是平时我早就・・・”
龙襄正准备离开，却被她拦住，兰姬坏笑着从乳沟里掏出一个毛绒绒的东西。
“嘻嘻，我这还有个好东西给你呢~”
只见一个小小的银色球体用绳子连着一串兽尾，龙襄想象到这玩意的用法，脸色大变下打算赶紧走人，却被一把揪住裙子，令龙襄无比苦恼。
“G，别急啊，这可是个好宝贝，这可是北域产的极乐磁石，一般人我还不给她呢~”
只见她将那兽尾尾端塞入自己裙中，不一会便满脸艳色，一条水渍顺着大腿缓缓流下，龙襄一看便知她做了什么，几个路过的侍女也纷纷吃吃笑着，用挑逗的眼光看着龙襄。
这位新来的美人看来有难了，新宫中谁不知兰姬是放浪情种。
兰姬从胯下抽出银色小球，上面满是淫水乱流，连一双涂着粉色指甲油的俏丽小手都满是光泽。
“背过去，把屁股撅起来！”
周围又是一阵轻笑，龙襄知道自己无法拒绝・・・但如果她能拒绝，她会怎么做？是会给她一耳光，还是老老实实的撅起自己的黑丝美臀？
龙襄只感觉菊蕾一阵粗糙酸麻，这家伙竟然隔着丝袜将这东西塞了进来！
“唔，你轻些！”
“嘻嘻，没想到妹妹的后庭这般娇嫩，却是姐姐唐突了。”
这家伙嘴上说的好听，但手上却毫不停手，反倒用手指往里面用力推了两下，令龙襄菊蕾又痛又麻，心中大恨。
兰姬拍了拍龙襄屁股，嬉笑道：“记住不可以拔出来呦，要不然姐姐可不饶你~”
龙襄可是怕了这个魔星了，好不容易能摆脱她，哪里还敢有二话，赶紧扭头就走，可没走几步，臀中便是一阵致命酥麻，那磁石竟然在她菊蕾中一阵颤动，直震得她她骨酥肉软，肉穴中饮淫直流。
“去里面右转，有个老嬷嬷会给你事作。好好干呦，我看好你~”
才不用你看好嘞！
龙襄愤愤的一瘸一拐咬牙走了进去，还没正式工作就被人欺负成这样・・・一会会有什么等着她呢？
第一次装作平民就被高高在上的士人和贵族肆无忌惮的欺负，花之宫大名鼎鼎的虞姬陛下今天可是大大的体验了一把“民间疾苦”。
（下）
龙襄曾经也见识过巫家的放浪宴会，甚至当年第一次去宋京时就被几乎所有宋国朝臣轮奸，便认为巫家再淫乱也不过于此，但一进宴会厅，龙襄才知道自己实在是太单纯了。
赤裸娇娃、尤物戏水、美人艳舞只是寻常景致，更有许多半裸佳人骑着木马，在宴场中四处游荡，胯下骚穴被木马上一进一出的玉阳具插的一片汁水糜烂，满脸尽是放浪春色，还有许多这般美女“骑士”背后还有贵族作乐，硕大阳具在红艳肛肉中横冲直撞，H弄得满屋尽是淫声浪语，乳动肉摇。
龙襄不忍直视，便看向宴会厅中样的食台，却令她花容失色：食台上艳光四溢，一片娇肤美肉，岂不是一群年仅二八的娇美少女？
观看几女眉眼中羞涩神采，龙襄便知几女还是新嫩处子，只见几个娇小美少女的细肤嫩肉上满是各色食材，娇俏双乳上摆放着红润鱼鲜，与粉嫩乳尖相映成趣，香滑小腹上则是各色点心，小小肚脐里还盛着一湾小小酒浆，令人恨不得贴上去好好品尝，修长双腿上则错落有致的布置着新鲜果蔬，四色果品与白皙肌肤相映成趣，令人不禁食指大动。
“你就是花姬？看上去确实有几分丽色，别左顾右看的了，跟我去后面来。”
龙襄老老实实地跟着嬷嬷走了过去，暗暗松了口气。之前所见所闻，真是让她有种喘不过气的感觉。
“给，把这个塞进阴门。”
龙襄一愣，下意识的接过一个金黄色的珠子。
“G・・・这是什么？”
“别问那么多，我家主君妙点子可不少，塞进去就是了，或是我来帮你？”
龙襄看着这位枯木般的老妪，不禁起了一身鸡皮疙瘩，赶紧撩起短裙，褪下裤袜，将这金珠缓缓推挤进早已泛滥的红润美穴。
感受到两腿间的多余物事，龙襄刚缓过气，那金珠竟如那兽尾般颤动起来，这次和之前在菊蕾里不同，可是正中靶心，那金珠刚好触碰着她的敏感点，这一颤动险些令她魂飞天外，小穴中喷溅出大量淫水，竟是直接潮吹！
老妪嘎嘎笑着便离开，走前说道：“你自去宴中招待客人，至于怎么招待，怕是也不用我教吧！”
龙襄失神的跪坐在地上，双膝间已经积累出一个小小水洼，过了半刻钟才只见恢复神智。
看着自己两腿嫩肉间一片狼藉，龙襄微微叹息，将自己大致擦拭干净后，便重新步入会场。
・・・・・・
龙襄用力仰着脖子，任由混合着精液的汗珠顺着脖颈流淌到乳房，然后在激烈的甩动中滴落在地毯上。
她无法发出太多声音，因为她的小嘴早已被一根粗长阳具占据，只能在一次次的进入中勉强发出呜呜的呻吟。
而她的嫩穴和菊蕾同样逃不过被摧残的命运，分别被两个贵族H弄得汁水四溢，宛若喷涌花蜜的丰硕花蕾，红嫩阴唇来回翻卷，润滑紧凑的完美触感令两个贵族惊喜连连，抽插的更加卖力。
如果龙襄没记错，这应该是第三波了，可她眼角余光仍能注意到几个方才品尝过她美妙滋味的贵族又凑了过来，显然是食髓知味，想要再次品鉴一番。
她内心的小小波澜很快便被令人疯狂的快感淹没，肉棒的不断填充令她身心充满满足感，一次次的精液喷涌更是令她身心皆醉，痴痴地将精液贪婪吞吃，仿佛绝世美味一般。
而之前就在体内的极乐磁石更是被推挤到体内深处，体内的一次次麻痒战栗更是使她身心皆醉，在银浆迸射中达到一次次惊人的高潮。
一阵激烈的抽弄，一个贵族大声呻吟着向她体内灌满精液，在舒爽的叹息中用力一拔阳具，渐渐收缩合拢的纯红阴唇将白色浓浆缓缓挤出，充满了淫虐性感。
又是一个贵族嬉笑着走了过来，纤手在她牝户中掏挖一番，然后一边舔舐着沾满淫水蜜露的手指，一边挺腰进入龙襄体内。
龙襄轻轻顺吟一声，腰肢便自动摇摆起来，妙穴包裹着阳具，在一次次厮磨纠缠中将四溢汁水压榨成雪白泡沫，流淌在一次次交合中满是动人红晕的动人美臀上，宛若覆盖着雪顶的高耸雪丘，令人急欲攀上这座美妙雪峰，肆意抚弄把玩。
不知被淫辱了多久，龙襄最后只能像只春卧的猫儿般，趴在早已湿漉漉的淡红色天鹅绒沙发上，一边微微性福的颤抖着，小穴抽搐着流出爱欲银浆，一边偷偷看着其他贵族淫乐，时而还用手指助兴。
龙襄所在的角落略有隐蔽，那几个贵族早已被她伺候的腿软腰折，在侍从的搀扶下回房休息，却是令她有了些喘息的时机。
只可惜过了半个时辰，便已到了午餐的时候，龙襄被几个士人引到餐桌前，要求她半跪在餐桌上，撅起臀部，也不知要她做些什么。
此时龙襄早已被弄得浑身娇软、春意绵绵，自然懒于反抗，只是听话的翘起美臀，任由菊蕾和蜜穴中逆流而出的精液四溢到餐桌上。
她早已在无数的高潮中将廉耻抛到九霄云外，即使现在以羞耻的姿势像许多人赤裸裸的展示自己的小穴，反倒令她有些兴奋，甚至微微喘息起来。
“今日我给大家出个节目，此女牝户中藏着一粒金珠，若有那位贵族或士人能将之取出，我便赐予她爵位和封土，另外此女也一并奉上！”
龙襄气的狠狠咬牙，满腔的淫欲也冷淡下来，她听出说话之人正是她的异胞姐妹――常羲，曾经的宋国储君，也是她多年来的亲密爱人。
无数目光集中在龙襄翘起的美臀上，只见她的黑色裤袜早已被撕开缺口，黑丝美腿间的红色裂缝此刻变得无比诱人，仿佛代表着一世的荣华富贵。
龙襄只感觉无数小手在她穴中扣挖不休，弄得她浑身颤抖，淫水漉漉，只是这般那金珠却是更不好取出，弄了半天，除了将龙襄弄的欲仙欲死，那金珠还在她体内颤抖不休，令她浑身娇软。
见手指无用，众多贵族士人绞尽脑汁，可谓八仙过海各显神通：有想用嘴吸出来的，有想用筷子夹出来的，有想用酒浆把她的小穴灌满流出来的・・・各种花招层出不穷，龙襄的可怜小穴被摧残的糜烂不堪、淫水四溢，闪烁着淫虐的光泽。
“嘻，看来这次又是我赢了，你们可瞧好~”
这次常羲亲自出马，也没做其他，只是将长裙一掀，翘臀一顶，好生H弄了起来。
龙襄正被众人弄得鼻息咻咻，身子早已酥麻的难以支撑，常羲的这一下正是压垮骆驼的最后一根毫毛，瞬间让龙襄仿若爆炸一般，宛若煮熟的虾米，肌肤满是性感的潮红，在一波波高潮中放声尖叫，扭着性感的翘臀连连求饶。
常羲得意一笑，哪里会放过她，双手环抱着她的腰臀，不断用力挺弄身子，熟练精准的剐蹭撞击着龙襄体内敏感之处，一双小手更是分别抚弄着她的乳房和阴蒂，更是令龙襄难以自持，气血翻涌之下冲开乳尖穴位， 白皙乳浆喷涌而出，弄得自己胸前好一片淫光水色。
常羲宛若最熟练的骑手，骑在狂野的牝马上不断跌撞起伏，用自己的肉鞭不断鞭策调教，就连自己也是满面红潮，浑身战栗，与爱马比翼齐飞，齐齐达到那性爱之巅。
常羲喘息的抽出身子，阳具还在向龙襄蜜壶喷洒精液，雪白精液射满龙襄翘臀，穴中花蕾还在抽搐中涌出蜜浆。
却只见龙襄的娇躯在热流的冲击中不断抽动，双腿大大张开，灌满精液的小穴一开一合，在令人疯狂的尖叫声中，那金珠竟自动从龙襄体内翻滚而出，令围观众人兴奋的拍案叫绝。
常羲嬉笑着趴在龙襄耳边，悄悄道：“姐姐，人家给你安排的这个节目，可否喜欢？”
龙襄喘息着翻着白眼，原来这妮子早就认出了她，但自己却连骂她的力气都没了。

分享到:  
QQ好友和群QQ好友和群
 
QQ空间Q
第三十三章，
龙襄娇柔无力的被常羲抱进闺房，她的妹妹一路动手动脚，令龙襄娇嗔不已，但她却不敢在众人前暴露身份，只能羞愤的任由妹妹的小手在自己私处和腰际肆意作怪。
直到二人进了常羲的闺房，龙襄才挣扎着挣脱了她的怀抱，常羲也没阻止，只是戏谑的看着她。
“怎么，区区小女仆竟敢反抗本公主殿下？”
“笨蛋，都看出来了还装糊涂！”
龙襄娇嗔着用花瓶里的水洗去化妆，再次恢复了花容月貌。
“咦！？怎么是你呀~”
“恚∧阏獬粞就罚想着法欺负姐姐是吧！”
龙襄愤愤的将妹妹揉到怀里，狠狠地咬着她的小耳朵。
“再叫你欺负姐姐，看我咬死你！”
常羲的耳垂软绵绵的，龙襄轻轻撕咬，用嘴唇感受着妹妹的耳梢，时而惩罚般轻咬一下。
“哼，还不是姐姐你的错，竟然乔装打扮来新宫，本来就是咱们自己家，依却这般见外・・・”
龙襄也有些尴尬，常羲和十六夜是自己的亲生妹妹和母亲，虽然不是一族，但关系却远超前世母女姐妹，还有着更加深入的缘分・・・虽说这种缘分在龙襄看来颇有些羞于启齿就是了。
看着自己怀里幽怨娇嗔的妹妹，龙襄叹了口气，便将自己一开始的想法说了出来。
常羲有些奇怪的看了看龙襄，扑哧笑了一声，道：“嘻嘻，为这点事姐姐竟然就大动干戈，真是小孩子脾气呢~”
龙襄恼羞成怒的拍了一下妹妹的翘臀，常羲却扭了扭屁股，一双媚眼水润动人，似是想要她再打几下。
“好啦好啦，小龙襄不要生气，之前你也不是玩得很开心吗？”
“才不开心呢！”
“骗人，潮吹的时候溅了人家一身，现在还粘糊糊的呐~”
龙襄想起自己被妹妹捉弄的一塌糊涂的“盛况”，便咬着牙气急败坏的蹂躏着妹妹丰满的身躯，纤细的手指深深陷入常羲糅腻的臀肉，软乎乎的手感简直让她爱不释手，对妹妹的“惩罚”也变得越来越过分。龙襄的小手有意无意的刮蹭着妹妹的敏感之处，深陷软肉的手指时不时的摩擦着少女敏感的蚌肉，使她情不自禁的摇曳着腰肢，也不只是为了躲避侵犯，还是为了向龙襄撒娇。
“嘻嘻，姐姐可真色・・・”
“都怪常羲太可爱了，让人忍不住想要欺负・・・”
甜腻的情话让她们心笙摇曳，很快便唇舌纠缠，互相感受着对方的甜美滋味。
“哇~龙襄妈妈来和妈妈一起给月儿造妹妹了吗？月儿好开心哦~”
龙襄赶紧松开了妹妹的嘴唇，常羲却笑着摸了摸湿漉漉的嘴角，将藏在床底下的女儿抓了出来。
“坏月儿，又躲在妈妈床底下，是不是又想被呵痒了？”
明明是疑问句，但常羲手上却毫不迟疑，与妈妈发色相同的小萝莉被痒的咯咯直笑，像只粉粉的小兔子一样躲到了龙襄怀里。
“呜哇！臭妈妈又欺负月儿，龙襄妈妈快救救我~”
龙襄白了一眼呵呵直笑的常羲，细细安抚着怀里小小的女儿。
小萝莉偷偷冲着母亲摆了个胜利的手势，然后光明正大的享受着另一个妈妈的柔软怀抱和温声软语，在龙襄妈妈裸露的乳房上蹭来蹭去，满脸都是幸福的表情。
常羲假装出一副忿忿不平的样子，但心里却异常柔软开心，仿佛刚吃了一颗温温软软的水淖团子一样，浑身充满了快溢出来般的幸福感。
龙襄也看出了妹妹眼中闪过的柔光，便将她搂在怀里，美丽的妈妈们和可爱的女儿相拥在一起，形成了一幅美丽的图画。
“对了对了~龙襄妈妈和臭妈妈造完妹妹以后，能不能和月儿也造一个呀？常羲妈妈说月儿也可以造宝宝了~”
龙襄用充满杀意的眼光瞪了一眼噤若寒蝉的妹妹，赶紧细声教育着被带坏的女儿，努力纠正女儿被带歪的三观・・・
・・・・・・
总而言之，新宫事件最后被很好地解决了，原本“盘踞”在新宫的巫氏族人部分返回封地，没有封地的家伙由巫氏和花之宫氏共同出资在香之町帮她们购买寓所。
而龙襄没想到的是，她的母亲十六夜竟然要退隐山林，虽说不会出家，但却要修造一座神宫，也不知要做些什么・・・
不过巫氏家族祖上本来就是皇家神棍，这回也算是重拾祖业了吧，反正花之宫家不差钱，也就任由她折腾了。
而一直被巫氏变态教育下长大的小月儿，也被备感忧虑的好妈妈龙襄带回花之宫亲自教导。罪魁祸首常羲也死皮赖脸的贴了上来，龙襄没办法，也带上了这个小恶魔一样的妹妹。
“哇哦~好大~~一艘船啊！”
常羲像小孩子一样在刚建好的轮船下面大喊大叫，还张开白藕一样的手臂，尖叫着来回奔跑，粉腻乳肉在雪白色开胸洋裙中跳跃，波涛汹涌的仿佛马上要破衣而出一般。
龙襄扶额，还不忘教育女儿：“小小月儿看到了吗？小时不听妈妈的话，以后就要变成这种笨蛋了呦・・・”
月儿也小大人一样做出了不忍直视的表情，非常郑重的点了点头。
“呜~坏月儿和姐姐一起欺负我，人家都不活了，泣泣泣~”
龙襄无奈的拍了拍常羲的脑袋，道：“想上船看看吗？”装哭的女孩立刻转嗔为喜的抱住了姐姐的胳膊，令龙襄充分体验到妹妹的柔软和坚挺。
今天龙襄专门到香之町观赏虞国舟船制造所根据泰西蒸汽船制作的轮船，本来只打算自己来的，但妹妹却又拉着月儿贴了上来・・・
虽说多了一个不是揩油就是发骚的跟屁虫有点麻烦，但龙襄却觉得和女儿一起出行很有意思。看着小朋友面对新事物时充满好奇的表情，龙襄自己也觉得坚硬冰冷的蒸汽船变得有趣起来了。
“妈妈，这种船又没有帆，真的可以动吗？”
月儿一脸天真的拉着妈妈的衣袖，龙襄自然如她所愿的将月儿搂在怀里，温声软语的细细讲解。
“真的可以哟，蒸汽机可以把火力转化为・・・”
但她的正牌妈妈可是气得咬牙切齿，常羲昨天就将蒸汽机船的原理教给女儿，没想到这妮子竟敢利用自己的年龄卖萌，和自己争宠。
一大一小一对母女隔着龙襄用眼神激烈交锋，龙襄哭笑不得，却也觉得很有趣味。
“哼~哒，姐姐大人，上船以后人家想要嘛~”常羲搂住龙襄的胳膊摇来摇去，声音嗲的简直让龙襄起了一身鸡皮疙瘩。
龙襄用眼神警告妹妹，再浪下去就狠狠收拾她！
月儿不忿的看着妈妈，小脸一鼓，一把抓下妈妈胸前的衣物，小嘴一咬，就含住了龙襄红润尖翘的乳头。
“呜呼呼~最喜欢吃妈妈的奶了~”
龙襄耳根红了红，但见四周的人并没有太过介意，便松了口气的搂住女儿的脑袋，任由女儿痛饮奶水。
竟然用这一手！！
常羲气的跳脚，直接一把将龙襄的短裙掀了起来，露出了裙下被黑丝包裹的丰美蚌肉――龙襄却是连内裤都没穿，显然很喜欢自己私处被丝袜包裹的销魂感受。
“姐姐我们来造孩子吧~”
听到四周人偷偷的笑声，龙襄的小脸一路红到了耳根，眼角爆起大大的井字，给了两个粉毛笨蛋一人一记头槌。
“给我老实一点啊，两个大笨蛋！”
然后便自己一个人气鼓鼓的登上了舷梯，只留下一对粉毛笨蛋互相瞪眼。
“欢迎您登舰，我的陛下。”
说话者是一个留着银色披肩发的泰西人，戴着一副轻薄的银色水晶眼镜，看上去一副文质彬彬的样子。
“不用客气，安茹大匠。”
被称为大匠的褐发少女点了点头，然后便将龙襄迎上船。
“陛下，这艘蒸汽机船的性能很好，静水中每小时能达到十七节的航速，如果风速合适，可以达到二十节以上的高速。”
龙襄奇怪地问道：“这不是火轮船吗，和风速有什么关系呢？”
“陛下，这艘船也有风帆，可以依靠风力航行。”
龙襄看着高高的桅杆，默默的点了点头。
她本来以为轮船就像是电影里泰坦尼克号那个模样，只有几根黑黑的大烟囱，没想到和过去的老式帆船差不多，只不过两边多了一对水车一样的轮子。
虽说和想象中有所不同，但龙襄还是很欣慰――毕竟半年前花之宫也仅仅只能造出小的可怜的蒸汽小舟而已，而这艘船已经可以作为海船使用了，不管是当做商船去泰西交易，还是当做守卫港口的军舰，都是富富有余。
“王上，这个孩子还没有名字，真是太可怜了，能否请您赐名？”
蓝头发的矮个子御造司奉行满脸都是志得意满的表情，毕竟经过几个月来的辛勤劳动后，这艘大船就像她的孩子一样，此刻抱出来给心爱的主君大人观赏，自然心情愉悦，倍感自豪。
龙襄沉吟了一会儿，看着这艘有着流线外形的纯白色舰船，道：“就叫雪月丸吧！”
周围的奉行们击节赞叹，都说是个风雅的名字，但龙襄却暗自嘀咕，起这名字只是因为看上去白白的而已・・・
“不知道能不能出海？我希望见识一下雪月丸在大海上航行的姿态。”
御造司低着脑袋，道：“王上，我们虞国没有足够的航海士，而且一般的船员也无法驾驭这样的新式舰船・・・”
龙襄瞪大眼睛，有些生气的说道：“难道你们忙了这么多年，就是给孤早了一艘大玩具不成！？这种事怎么不早作准备？”
蓝头发的矮个子姑娘瘪着嘴，有些愤愤不平的说道：“虽说如此，但御造司没有管理海事的权利，而且我们也没有能力训练海员啊・・・”
要是前世，普通官员要是敢和最高领导这么顶嘴，恐怕早就卷铺盖卷滚蛋了，但此方世界同僚间大多都有着更加深入浅出的关系，说不定昨晚还一起共度良宵来着，所以上下级之间也没有太过严苛的礼仪壁垒。
“好吧，就当是孤的不对・・・”龙襄郁闷的叹了口气，这件事也的确是她考虑失当了。
来自泰西的工匠小姐这时候推了推眼镜，对龙襄说道：
“陛下，关于这件事，我想我有办法。”
・・・・・・
“温暖的海风吹拂过她的黑珍珠般的长发，东方的女王眺望着在沙滩上玩耍的孩子们，神色像圣母一样慈悲。”
来自泰西的少女安茹在自己的素描本上写下了这些话语，纯白色的稿纸上，一个黑发的女神凝视着远方，一只手拢在胸前，恰到好处的遮挡着蓓蕾，另一只手抚摸着稍稍隆起的腹部，呵护着还在孕育中的孩子。
“画的不错嘛，哪天也给我画一幅呗~”
御造司戴着一副俏皮的草帽，身上却只穿着一件淡红色的肚兜，从后面看的话连屁股都一览无余，但肚兜的设计却很好地掩饰了她略显贫乏的乳量，反而显得俏皮可爱。
“要是你让我上你一次就给你画。”
“诶嘿嘿，才不要咧，别看人家现在这样，我可是已经为主公怀上孩子了呢！”
御造司温柔的摸了摸还很平坦的小腹，满脸都是幸福的表情。
安茹叹了口气，道：“真是羡慕你们国家啊・・・国王陛下竟然可以和所有臣民相亲相爱，在我的国家，王室只和王室内部的成员交合，其他贵族也都差不多，普通的平民只有缴纳很多税，才能和贵族睡上一晚呢。”
“诶？那不是和比丘山的巫女一样了吗？”
“那是什么？”
蓝发御造司似乎来了谈兴，挥舞着手说道：“说起来我妈妈怀上我还是得益于比丘山的巫女呢，那些巫女都是自愿褪去袍服的贵族，和那些出家的大师们相反，反而会用自己的身体取悦神明什么的。说白了就是大家给她们的神明大人交钱，然后她们就会躺床上任由玩弄啥的。”
安茹皱了皱眉头，道：“你们这里的贵族可真是・・・说鲜廉寡耻也不对，应该说是平易近人吧。”
“诶，有吗？”
安茹点了点头，也没再说什么，但眼中的羡慕却怎么都遮掩不住。
要是出生在这样的国家，恐怕自己人生的轨迹会完全不同吧。
安茹暗暗地下定决心，看着远处沙滩上的旷世佳丽，心中不由悸动。
・・・・・・
龙襄躺在细腻如雪的沙滩上，火红的狐裘贴着她白皙纤细的脊背，温暖的阳光被椰子树宽大的叶片遮掩，显得并不耀眼，照射在身上只觉得暖融融的，令人昏昏欲睡。
她前世也仅仅是从舶来的电视剧里看过阳光沙滩的景色，曾经还为剧集里美女救生员奔跑时跳跃的乳球激动不已，谁能想到今生今世竟然能见到这样完美的黄金海岸，而且胸部什么的都可以自给自足・・・
龙襄摸了摸自己的乳房，温暖糅腻的手感中还有一阵阵揪心的酥痒悸动，自己曾经身为男性时，恐怕永远想象不到此刻的感受。
想起前世的自己，龙襄不禁想笑，时至今日，再回想前世的时光，却别有种趣味。
“妈妈妈妈~我渴死了~”
小灵心和姐姐们玩累了，可怜兮兮的跑到妈妈身边，小眼睛嘟噜噜的乱转，怎么都离不开妈妈丰沛的乳房。
龙襄摸了摸女儿的小脑袋，道：“天气这般热，喝奶的话会中暑的。”
说完，龙襄纤手一挥，一道凝聚到极点的空气向上激发，一颗硕大的椰子应声而落，被龙襄接到手里。
灵心还没喝过这种东西，只是好奇的看着妈妈空手便削去果皮，用纤纤玉指生生将坚硬的果壳撬开一个缺口。
见女儿瞪的大大的眼睛，龙襄温柔一笑，将椰子壳交到女儿手里。
“里面应该有水，你尝尝。”
灵心大大尝了一口，小眼睛眯成了月牙，笑嘻嘻的说道：“真好喝~”
一大群小朋友见灵心一个人偷偷邀宠，便一个个的撒丫子跑了过来，龙襄被围在中间，满脸都是幸福的神色。

第三十四章
（上）
被龙襄命名为雪月丸的轻型蒸汽风帆船最后通过安茹的关系雇佣到了足够的航海士和船员，虽说大多都是来自泰西诸国的海员，但总比没有强，而且本国的海员也不可能一天两天就训练出来。
几日前龙襄带着孩子们出海游玩自然轻松加愉快，但她毕竟是一国之君，虽说现在他已经将许多政务推脱给臣下的奉行处理，但许多事她还是必须亲自出马，没法假手于人。
“啊，啊~陛下，花之宫陛下~请在我的子宫里面射精吧，请吧您的种子满满的灌进来~”
龙襄用力挺弄着腰肢，胯下仅有十七八岁的可爱少女顺从地婉转承欢，显然已经不是第一次接触性爱了。
除了被欺负的淫水直流的少女，还有两个美丽的平民女性在龙襄身畔伺候，一个尚显年幼的女孩子搂着她的腰肢，小嘴激烈的吸允着龙襄乳房，弄的她圆润白嫩的乳肉上满是情欲的红晕；而另一名更加成熟的女性则趴在龙襄胯下，用舌尖灵巧的在她的花穴中舔舐着敏感之处，弄的龙襄双眼迷离，情欲大炽，胯下的运动愈发激烈，直将少女弄的语不成声、高潮连连，才将精液射进她的子宫深处。
刚刚受精完毕的少女还躺在床上抽搐，年长的女性便迫不及待的跨坐在龙襄还在微微喷涌精液的阳具上，在一声舒畅的叹息中缓缓坐了下去。
“嘻嘻，陛下的大东西可真是厉害・・・”
龙襄微微喘息着在她耳畔轻轻说道：“我的厉害还是我母上的厉害？”
那年长女子没有回话，暧昧的笑着吻上了龙襄的嘴唇，混合着自己淫水味道的绵长舌吻令龙襄身心皆醉，那女子丰满诱人的腰肢上下摇摆，玫瑰色的腔肉吞吐着阳具，精液和淫水混合在一起，在一次次的交合中被碾磨成了乳白色的泡沫。
这位年长的女子极为熟练的挑逗着龙襄的情欲，一次次的快速颠簸和缓慢厮磨令龙襄忽上忽下，欲罢不能。可惜这女子毕竟只是平民，体力上远远比不上龙襄，最后也娇吟着扑倒在龙襄胸前微微抽搐，胯下美器不停潮吹，淫水溅的到处都是。
龙襄嬉笑着看着自己母亲曾经上过的女人，腰肢开始大力挺弄，在肥美臀肉上撞击的啪啪作响，这女子的身体正因高潮而无力敏感，被如此作弄，那里还受得了，只能一边尖叫一边求饶。
“啊~啊~我的好王上，求你饶了姨娘吧，快把精液射进来~”
见她在自己怀里满脸媚色的连连讨饶，娇躯辗转反侧、肉臀主动逢迎，龙襄这才放过她，精关一泻，将精液射进自己母亲曾经无数次造访过的地方。
见自己的姐姐和母亲都倒在了龙襄大魔王胯下，一直在龙襄怀里承欢的少女非但没有害怕，反而满脸红晕的看着龙襄。
“虞姬陛下，请您宠幸我~”
明明年纪还小，但她直率的话语还是令龙襄心中一热，将少女搂在怀里，阳具对准少女从未被开发过的粉嫩小穴，缓缓抵入从未被侵犯过的处女小穴。
虽说少女早已在平日里慈祥的母亲和骄傲的姐姐在床上像妓女一样忘情的被H干中动情，但龙襄的进入还是令她情不自禁的低呼一声，大大的眼睛变得泪珠涟涟。
龙襄吻了吻少女薄薄的小嘴，用力一挺，爱液和落红同时溅出，少女在娇呼中失去了自己的第一次。
因为之前就已经射精了两次，龙襄也不想太过为难向她献上初夜的少女，温柔的让她体验了人生的第一次高潮后，便将精液满满灌进了少女的处女子宫。
龙襄看着自己床上玉体横陈享受余韵的三个母女，如释重负的松了口气――今天这可不是她贪花好色，喜欢母女花的玩法，而是今天轮到了这一户近臣来花之宫受孕，龙襄自然难以推辞，和自己母亲曾经的情人还有两个异母妹妹欢好。
年长的女子一点都不见外的抚摸着龙襄的秀发，满脸都是慈爱的神色，仿佛在爱抚自己的女儿一样。
“小龙襄也长大了呢，当年还是人家怀里吃奶的小不点，现在都可以让奶娘怀孕了~”
龙襄的脸红了红，撒娇道：“都说了让您去找巫家公子嘛~和您做这种事让人家多尴尬・・・”
原来这个女性竟还是龙襄曾经的乳娘，如此复杂的关系恐怕只有这方异界才有吧。
“哼哼~我们家族世世代代可都是花之宫的家生子，怎么可能去引入外家的血统・・・不过现在的花之宫家估计用不着乳娘了，连我的小龙襄都嫌弃我，泣泣泣~”
龙襄看着假装伤心的奶娘，立刻头大不已。
怎么这些长辈一个比一个喜欢卖萌・・・是这个世界的通病吗？
不过她说花之宫家用不着乳娘却真是大实话，因为龙襄自己就是花之宫家大大小小一大堆小朋友最喜爱的人形奶瓶，连自己妹妹的孩子都是喝自己的奶长大的・・・
龙襄好言好语劝导了半天，答应以后生了孩子还要她来帮忙喂奶，最后又翻云覆雨了一番，这位奶娘才满意的在龙襄怀里沉沉睡去。
把几个女子哄睡着后，龙襄看了看外面的天色，估计差不多刚到亥时，也就是前世九点多钟，今世之人大多入夜就睡下，但龙襄却不习惯这种作息时间，一般都混到子时才睡，以她的身体素质一天睡上五六个小时就足够了。
龙襄姑且在髋部系了一条丝巾，勉强遮掩羞处，便裸着胸膛走出房间，在属于自己的庭院中缓缓漫步，白嫩挺翘的乳肉完全裸露出来，在漫步流连中上下微颤。
此时已是盛夏，庭院中蝉声阵阵，纯白色的昙花散发着幽香，反而令龙襄注意到了自己身上不合时宜的味道。
龙襄嗅了嗅自己的手臂，混合着汗水淫水和奶水的奇怪味道怎么说都谈不上好闻，令她觉得身上都痒了起来，便急匆匆的快走几步，打算去洗个澡先。
龙襄就这么半裸着，一边哼着小曲，一边走向绿波泉。也只有在空旷无人的夜里，龙襄才能体味到自己的与众不同，回想起前世的那些动听歌谣。
望着天上明月，龙襄轻声唱道：“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年・・・”
她下意识哼唱着邓丽君的但愿人长久，让龙襄仿佛回到了那个属于自己的九七年，心中一阵恍惚，看向天空中的明月，不由自主的流下眼泪。
她没感到自己有任何不幸和痛苦，但不知为何，一种深入灵魂的悲哀紧紧攥着她的心灵，一身绝世的武力没有给她任何安全感，就像一个普通的女孩一样跪在地上，微微啜泣着。
过了几分钟，龙襄才站起身，抽了抽鼻子，感觉莫名其妙。
人有时候就是这样，情感上不由自已，经常连自己都不知道怎么回事就陷入了某种情绪。
叹了口气，龙襄踩在软软的沙路上，继续走了下去。
（下）
“前辈，沙耶香前辈・・・”
沙耶香揉了揉眼睛，打着哈欠从竹席上盘腿坐了起来，用力抻了个懒腰，比一般少女要坚挺许多的胸部被纯白色校服完美的勾勒出轮廓，胸前的扣子紧绷绷的，让人不由担心会不会弹出去。
“啊，睡得好舒服啊，果然还是剑道馆里凉快~”
短头发的学妹气鼓鼓的说道：“前辈！剑道馆可不是给您休息的地方！请考虑一下我们这些维护人员的辛苦！”
大胸部的少女打了个哈哈，反而一脑袋枕在学妹跪坐在榻榻米上的大腿上，做出了一副惫懒的表情。
“才不要嘞，我可是剑道部的主将，我的地盘我做主~哇嘎嘎~”
少女做出一副被打败的表情，叹了口气，摸了摸自己不靠谱前辈柔软的长发，道：“沙耶香前辈哪里都好，就是太懈怠了！您昨晚有没有好好休息吧，是不是又去香之町的夜市了？”
沙耶香叫屈道：“才没有啊！我可是去干正事了・・・不过具体干什么才不告诉一点都不温柔的琉璃酱呢~”
被叫做琉璃的短发女孩歪着脖子，疑惑的看着学姐的表情――沙耶香说白了是个一根筋的家伙，心里想的基本都会从脸上表现出来，但琉璃却敏感地发现自己学姐此刻的表情她从未见过・・・
“前辈，恋爱了吗？”
刚一说出这句话，琉璃就立刻后悔了――也不知为什么，她一点都不想知道答案。
沙耶香脸上散发着迷人的红晕，往日惫懒的眼神此刻变得温存缠绵，和往日一样简单易懂，但琉璃有生以来第一次感受到了失恋的感觉，讷讷无言的低着头，不知道该说什么。
但就像没有发现学妹的失态一样，打着哈哈说道：“啊哈哈，恋爱什么的・・・不过啊，我的确遇见了偶像呢。”
琉璃惊讶的抬起头，据她所知，一向骄傲自满的主将大人可是只有一位偶像呢。
“诶嘿嘿，没错，就是那位陛下~”
琉璃松了口气，自己的“情敌”实在太过遥远，反而让她轻松了许多。
“您可真是幸运呢，那位陛下怎么样？”
沙耶香的腮部愈发红润了，道：“怎么说呢・・・与其说是没机会说话，不如说是・・・不过的确和我想象中一样，是一位温柔又强大的大人呢~”
琉璃已经完全跑去了些许不快，用羡慕的语气说道：“前辈可真是坏心眼~这明显是炫耀吧！是不是被那位殿下欺负的连话都说不出来了？”
学妹难得的放纵言辞令沙耶香回想起了自己昨晚的忘我和放纵，回忆起自己竟然像小孩子一样趴在偶像怀里吃奶，立刻脸红的要冒出蒸汽一般，立刻从榻榻米上跳了起来，上紧发条般逃跑，一路上还发出了发泄的尖叫声。
琉璃痴痴地笑着，对自己心爱前辈难得的尴尬颇感有趣。
・・・・・・
被龙襄命名为国芳苑的国立综合学院已经开办了将近三年时间了，因为和其他下级学校同步开办，所以在生源上还没有和其他学校衔接在一起，而是从花之宫的诸多近臣和母衣众贵族中择取相貌和学业优秀者入学。
龙襄虽说也不是第一次来这里了，可她上次来时这里还基本是荒郊野岭。就像香之町创造的奇迹一样，也就是几年时间，这个和自己小女儿灵心同岁的学校便已经发展出了一些气象。
来这所学校参观，龙襄并没有大张旗鼓，而是安安静静的四处随意观赏，身边则陪着国芳苑的名誉校长，风月学大博士宇都宫先生。
“唔，陛下肚子的品相很好，想必又是位贵人吧。”
龙襄正观赏校园里的建筑，听宇都宫这么一说，便展颜笑道：“谢先生吉言了，不过就算我的孩子是普通的女孩子，我也会宠爱她的。”
她此时的小腹已经初具规模，预产期估计在秋天。不过龙襄现在都没搞清楚这个孩子究竟是从哪来的，也就只好洒脱的当做是从天而降的小天使，用心的呵护关怀。
宇都宫点了点头，把注意力从龙襄的腹部挪开，道：“前面就是学校的剑道馆，陛下要去看看吗？”
龙襄眼睛亮了亮，道：“那是当然，我多少也还是有剑圣的称号呢~”
刚走到门口，一个女孩子就一脑袋撞在了龙襄的大胸脯上，低头一看，竟是昨晚自己宠爱过的少女。
“这不是・・・千代阿姨家的沙耶香吗，怎么这么急匆匆的？”
少女泪眼朦胧的看着龙襄，像只受惊的小猫咪般将脑袋藏在龙襄的乳沟里面，不敢见人。
“陛下~”
见少女娇声向自己撒娇，龙襄立刻母爱大发的抚摸着少女的脑袋，连声道：“乖乖乖~”
沙耶香也不是想起了什么，赶紧从龙襄怀里挣扎出来，脸红红的说道：“陛、陛下今天来这里做什么？”
“当然是来看我可爱的小沙耶香的呀~”
“呜~讨厌，陛下骗人~”
看着少女愈发纯情动人的容貌，龙襄笑了笑，心道前世电视里学来的口花花技术看来还有点用・・・
沙耶香明显心情很好，组织剑道部的成员为龙襄展示了一番日常训练和模拟实战对抗赛，也是搞的有板有眼，虽说这群孩子的剑术在龙襄眼里不算什么，但看着一群朝气勃勃的少女用木剑互砍对她而言还是挺有趣的。
当然了，少女们演练完毕后龙襄不可能就这么拍拍屁股就走了，好好地犒劳宠幸一番也是应有之意。
只见一个个身材优美的妙龄少女双手扶着剑道馆的木质栏杆，脸上或是羞红，或是迷乱，一对对白皙的翘臀被玩弄的满是潮红，菊蕾和小穴里面都被灌满了精液，有几个初经人事的少女嫩穴中还残余着丝丝落红。
龙襄也是痴态毕露的努力耕耘，腰肢耸动，玉乳颠簸，明明挺着孕身，却显得愈发淫乱放浪，龙襄的红润蜜穴和她胯下的少女嫩穴一起喷洒淫水，弄得交合处湿滑糜烂，发出令人浮想联翩的靡靡之音。
直到雨露均撒，每一个少女都只有趴在地板上由淫水和精液聚集而成的小小“水潭”中抽搐喘息的力气，龙襄也在一次次的颠簸中尖叫着攀上高潮，小穴一张一合，在一阵剧烈的收缩和喷涌后，一颗金色小珠被推挤出来――却是几个月前妹妹常羲送给她的极乐磁石。
事后，龙襄娇喘着安排跟来的仆人送少女们返回住所好生歇息，便就此回家。

第三十六章

又是一年冬至日，大雪纷飞的时节，整个虞国都是银装素裹，唯有花之宫中仍是温暖融融，雪花仅能包裹几株高耸的雾松，其余在落下时便已化为雨珠，滋润着繁茂的花园。
不过即便是这样，冬日特有的寒意还是令诸女望而却步，就连龙襄也打着坐月子的旗号赖在家里，就连每周仅有一次的朝会都懒得开，干脆把有事的朝臣叫到家里，面授机宜。
不过这面授机宜却有些儿童不宜，所以负责教育孩子的宇都宫先
又是一年冬至日，大雪纷飞的时节，整个虞国都是银装素裹，唯有花之宫中仍是温暖融融，雪花仅能包裹几株高耸的雾松，其余在落下时便已化为雨珠，滋润着繁茂的花园。
不过即便是这样，冬日特有的寒意还是令诸女望而却步，就连龙襄也打着坐月子的旗号赖在家里，就连每周仅有一次的朝会都懒得开，干脆把有事的朝臣叫到家里，面授机宜。
不过这面授机宜却有些儿童不宜，所以负责教育孩子的宇都宫先生早早就带着一大群小朋友去新宫观赏雪景，以躲避不良风气。
花之宫中的君臣同乐和深入交流暂且略过，此刻却已经风收雨歇，开始作正事。
却见龙襄全然赤裸着，如玉的身子懒洋洋的躺在温软的床垫上，右手捧着各地送上来的玉简垫在玉乳上敛眉阅读，左手闲散的抚摸着竹姬柔软的长发，她如被主人宠爱的猫儿般卧在龙襄怀里，眉角含着春色。
“唉，今年这雪当真是异常，被雪压塌的房子都有几百例了，还有数个山村被大雪封路，里面出了什么事都不知道・・・”
龙襄用玉简攘了攘眉心，对自己在子民苦难时还寻欢作乐颇有些自责。
“不妨事的，我和妈妈原来在藤原住的时候，大家都会预备好冬日所需的粮食和干柴，就算几个月不与外界交流都没问题，不过是辛苦些罢了。”
竹姬看了看龙襄还是有些郁色的玉容，似是看出了龙襄的想法，便用下巴顶在龙襄乳房上，有些坏坏的看着她笑道：“姐姐莫不是觉得这般放纵有些对不起大家吧？可是乡下的女孩子们猫冬的时候最喜欢做这样或那样开心的事了~记得当初藤原村的大家可真是热情呢，人家可是整整一个冬天都没机会下床哩。”
竹姬为了增加自己的说服力，专门做了个身心俱疲的姿势，仿佛刚刚被几十条大汉狠狠糟蹋了一番般，惹得龙襄发笑。
“陛下的确不必太过担心，一个月前雪未积厚时飞鸟军的侦骑俱已出动，部署到各地村镇，若发现意外灾祸，必能第一时间传回花之宫。”
满意的点了点头，龙襄转头一看，却见恭谨白姬跪坐在竹席上，如在朝堂一般，但却不着寸缕，剃光阴毛的光洁下阴还微微发红，阴蒂外露，还残余着微微精液。
龙襄此刻已经“性”满意足，只是单纯的欣赏爱臣媚态，微微赞道：“这次却是未雨绸缪了，干得好。”
“哈，哈！在下深感惶恐。”
白姬双手横置，撑在地上跪拜，一对妙乳随着重力晃来晃去，惹得龙襄不禁伸手抚捏，玩弄乳尖。
白姬俏脸微红――明明几分钟前还在别人胯下浪叫着高潮，此刻却如少女般羞涩，这种爱害羞有趣特质也是龙襄喜爱白姬的原因之一。
龙襄满意的伸回手――可惜此刻龙襄的致命大根早就成了软趴趴的毛毛虫，没了半点精神，不然白姬又免不了一场大棒鞭策。
龙襄放过白姬后转身拍了拍躺在她身旁犹在高潮中满足战栗的大纳言，也亏得龙襄能认出她来，这位一头褐色卷发的美人儿此刻已是满脸精液，漂亮的脸蛋在无限的高潮中微微扭曲，怕是亲娘也不敢相认。
这位大纳言名叫远川葵姬，和龙襄她们这些天生的贵人不同，她却是普通女子。如已经归隐的花之宫老臣福泽大师一般，靠着辛勤谨慎升为朝中重臣，都是平民女子中的精英人物。
不过工作时再是勤勉强悍，放在床上同样不是贵族的对手。那些平时那些在她强势气场下低眉顺目的下属同事们可不会因为她是平民而手下留情，反倒是抱着欺负人的小心思狠命H她，弄得她三张小嘴都难以合拢，缓缓溢出精液。
见自己的重臣此时已经阴精丧尽，完全虚脱，甚至连喘气的力气都快没了，龙襄不满的瞪了几眼几个犹自纳凉放松的贵族，可她们却全然不在意主公不满，只是满脸春色的回了个媚眼――恐怕所有和主君搞到床上的臣子都会这般肆无忌惮吧・・・
龙襄叹了口气，也不在意葵姬嘴里残余的精液，干脆的吻了上去，右手按住她娇俏左乳。这可不是龙襄色欲熏心跑上来火上浇油，而是运度内息，帮助她恢复意识。
直到葵姬大大睁开眼睛，龙襄才松开嘴唇，狠狠瞪了一眼几个看热闹的贵族――这几个家伙也是知道她有救人的本事才敢这般放肆。
葵姬刚恢复意识，还没多少力气，眼睛便滴溜溜转，显然是个聪慧的女子。
“真是可惜呢，葵姬多希望陛下能多吻一会儿啊。”
红润嘴角微翘，龙襄忍不住笑道：“你啊，玩的也太过火了，每次都这样的话我可不能保证次次都能把你救活。”
“嘻嘻，明明是陛下在人家的小穴射的次数最多呢~不过葵姬若是死在陛下唇舌热吻中，也算是死得其所了呢。”
龙襄摸了摸爱臣脑袋，心中爱怜这女子，便为她细细擦去脸上精液，让她枕在自己软嫩大腿上。
如猫儿般舔去手上的残精，浓重的味道令龙襄脑袋微微发懵，但身体却诚实的开始有了感觉。
“呜，这味道好重・・・葵姬，香山内的大仓里还有多少储粮？”
“陛下，有稻两万七千三百六十余石，黍三千五百余石，其余五谷三千八百石。自陛下复归大政后连年丰收，大仓里的粮食都快溢出来了呢。”
“这就好，遇到大事也有应对的底气・・・派一队飞鸟军巡守大仓，以免生变。”
“是！如果陛下没有其他指示，在下这就去安排。”
白姬只在胸前裹了一张毛毯，就干脆利落的跑去做事。
“真是个风风火火的妮子・・・”
“陛下，巫家的诸多贵戚中，唯有白姬殿是干才。”
“葵姬这话倒是不错，巫家的那些家伙，也没几个能帮我省省心，就只有小白姬是个好孩子。”
“明明姐姐只比白姬大一岁呢，说起话来却像是老婆婆一样~”
“坏香姬，敢说姐姐是老婆婆？”
几女浑身赤裸的嬉闹成一团，耳鬓厮磨，香汗淋漓，娇美女体争芳斗艳，却毫无猥亵感，反而有种自然的清纯美好。
嬉闹了一番，虽说略有些情动，但为了公事，几女也没再荒唐，且歇息了一小会儿，龙襄便开始继续公干。
若是放在前世，虞国差不多有一省大小，事多且杂，也亏得龙襄身为贵族，且记忆非凡，才能处理得了这么多事务。
往日朝会通常开到中午就差不多解决完了，但今天这般裸身相承，没一会便要胡闹一番，弄的直到下午才完事。龙襄见难得臣子们都在，大雪已经渐渐停止，便宣布要开个小小的茶会，大家好生热闹放松一番。
诸臣自然哄然应诺，便让侍女们收拾好花园的露台，摆上五色果品、琼浆酪乳，沏上几壶暖身红茶，铺上雪白羊毛地毯，诸多美人便翩然而至，清脆笑声不断，如天仙雅集，美不胜收。
因家里没有孩子，再加上花之宫温暖如春，大家干脆不加修饰，最多披上单薄羽织，对自己女体妙处毫不遮掩，四处尽是丰乳肥臀、纤腰美腿，龙襄手下的臣子们也全都是难得美人，放在前世绝对都是火爆辣妹或清纯女神，此刻济济一堂，令人叹为观止。
诸女之中，自然数龙襄最为美艳动人，是娇娃中的魁首、美人儿中的状元。只见她雪肤如脂、香肌如玉，纤腰美颈如玉净瓶儿般婉约精致，妙乳翘臀多一分则胖，少一分则瘦，真是那恰到好处，一对黑珍珠般的眸子顾盼生姿，闪烁着智慧光芒，举手投足之间既有男儿的豪爽，也有女子的妩媚；既令人心生敬意，也让人不由亲近，当真是绝代女神。若放在前世，不知有多少英雄要折倒在她的石榴裙下。
所谓文无第一、武无第二，这女子比美恰也似那比武竞技一般，虽有龙襄专美在前，但谁是亚元却不好说。龙襄身边的德姬香姬一对姐妹花儿各擅胜场，任一个都是惹人心折的美人，诸位殿臣中，既有肌肤如玉的玉人儿，也有纤细高挑的窈窕嘉丽，难说孰高孰低。不过大家不论朝中还是床上都是如胶似漆的亲密伙伴，甚至有些都早已互相受孕，孩子的另一半肯定逃不出这群人中的某个家伙。就像一个大家庭般，早就懒得计较谁更美丽。只是所有女子都对龙襄最为心折，每次一起聚会欢好，所有人都要将龙襄的美好身子细细把玩品尝，最后将精液射进她那梦幻般的的美器蜜壶，这才能心满意足。
此时雪过天晴，空气中充满了泥土芬芳，诸多美丽女子或坐或卧，或喜或嗔，或是聊着家长里短、家国大事，或是搂在一起，说着闺房情话，各有各的娇艳情态，令人目不暇接。
龙襄此刻侧卧在驼绒软榻上，腰臀美腿曲线动人美妙，玉乳托在胸前，挤成两团动人美肉，半遮半掩，一道深沟引人注目，德姬跪坐在她的身后，打点着姐姐黑亮长发，时而忍不住情动，趴在龙襄香肩上撒娇索吻，香姬则搂着一只可爱雪白猫儿，自也卧在姐姐怀里瞑目小憩，如猫儿般被姐姐宠爱。
这一幅美妙画面自不会被白白浪费，葵姬正调和着颜料，要将眼前美景永远留在世间。
精于此道的远川葵姬总觉得这幅画面似乎缺少了些什么，美则美矣，但却没能完美的表达出龙襄的魅力。
这时，婴儿的啼哭声传来，有些慌张的侍女抱着新出生的小公主，上了露台。
“陛下，知秋内亲王殿下啼哭不止，似是饿了・・・”
龙襄没有听完侍女的解释，便已将女儿搂在怀里，这小宝贝也是乖觉，知道到了母亲怀里，立刻转嗔为喜，嗫嚅着小嘴，一脸期待的看着母亲丰腴的乳房。
温柔笑骂了一声，龙襄便将乳尖送到女儿嘴里，知秋满足的含住了妈妈柔软的乳房，感受到母女间再无隔阂的联系在一起，龙襄心中满是温柔愉悦。
葵姬明媚的眸子转瞬亮了一下，这才了解到自己心中构想的画面究竟少了些什么。
是龙襄心中厚重温柔的母爱，它胜于人间一切绝色，因为它是人类出生后感受到的第一份女性之美，有着非同寻常的意义。
生早早就带着一大群小朋友去新宫观赏雪景，以躲避不良风气。
花之宫中的君臣同乐和深入交流暂且略过，此刻却已经风收雨歇，开始作正事。
却见龙襄全然赤裸着，如玉的身子懒洋洋的躺在温软的床垫上，右手捧着各地送上来的玉简垫在玉乳上敛眉阅读，左手闲散的抚摸着竹姬柔软的长发，她如被主人宠爱的猫儿般卧在龙襄怀里，眉角含着春色。
“唉，今年这雪当真是异常，被雪压塌的房子都有几百例了，还有数个山村被大雪封路，里面出了什么事都不知道・・・”
龙襄用玉简攘了攘眉心，对自己在子民苦难时还寻欢作乐颇有些自责。
“不妨事的，我和妈妈原来在藤原住的时候，大家都会预备好冬日所需的粮食和干柴，就算几个月不与外界交流都没问题，不过是辛苦些罢了。”
竹姬看了看龙襄还是有些郁色的玉容，似是看出了龙襄的想法，便用下巴顶在龙襄乳房上，有些坏坏的看着她笑道：“姐姐莫不是觉得这般放纵有些对不起大家吧？可是乡下的女孩子们猫冬的时候最喜欢做这样或那样开心的事了~记得当初藤原村的大家可真是热情呢，人家可是整整一个冬天都没机会下床哩。”
竹姬为了增加自己的说服力，专门做了个身心俱疲的姿势，仿佛刚刚被几十条大汉狠狠糟蹋了一番般，惹得龙襄发笑。
“陛下的确不必太过担心，一个月前雪未积厚时飞鸟军的侦骑俱已出动，部署到各地村镇，若发现意外灾祸，必能第一时间传回花之宫。”
满意的点了点头，龙襄转头一看，却见恭谨白姬跪坐在竹席上，如在朝堂一般，但却不着寸缕，剃光阴毛的光洁下阴还微微发红，阴蒂外露，还残余着微微精液。
龙襄此刻已经“性”满意足，只是单纯的欣赏爱臣媚态，微微赞道：“这次却是未雨绸缪了，干得好。”
“哈，哈！在下深感惶恐。”
白姬双手横置，撑在地上跪拜，一对妙乳随着重力晃来晃去，惹得龙襄不禁伸手抚捏，玩弄乳尖。
白姬俏脸微红――明明几分钟前还在别人胯下浪叫着高潮，此刻却如少女般羞涩，这种爱害羞有趣特质也是龙襄喜爱白姬的原因之一。
龙襄满意的伸回手――可惜此刻龙襄的致命大根早就成了软趴趴的毛毛虫，没了半点精神，不然白姬又免不了一场大棒鞭策。
龙襄放过白姬后转身拍了拍躺在她身旁犹在高潮中满足战栗的大纳言，也亏得龙襄能认出她来，这位一头褐色卷发的美人儿此刻已是满脸精液，漂亮的脸蛋在无限的高潮中微微扭曲，怕是亲娘也不敢相认。
这位大纳言名叫远川葵姬，和龙襄她们这些天生的贵人不同，她却是普通女子。如已经归隐的花之宫老臣福泽大师一般，靠着辛勤谨慎升为朝中重臣，都是平民女子中的精英人物。
不过工作时再是勤勉强悍，放在床上同样不是贵族的对手。那些平时那些在她强势气场下低眉顺目的下属同事们可不会因为她是平民而手下留情，反倒是抱着欺负人的小心思狠命H她，弄得她三张小嘴都难以合拢，缓缓溢出精液。
见自己的重臣此时已经阴精丧尽，完全虚脱，甚至连喘气的力气都快没了，龙襄不满的瞪了几眼几个犹自纳凉放松的贵族，可她们却全然不在意主公不满，只是满脸春色的回了个媚眼――恐怕所有和主君搞到床上的臣子都会这般肆无忌惮吧・・・
龙襄叹了口气，也不在意葵姬嘴里残余的精液，干脆的吻了上去，右手按住她娇俏左乳。这可不是龙襄色欲熏心跑上来火上浇油，而是运度内息，帮助她恢复意识。
直到葵姬大大睁开眼睛，龙襄才松开嘴唇，狠狠瞪了一眼几个看热闹的贵族――这几个家伙也是知道她有救人的本事才敢这般放肆。
葵姬刚恢复意识，还没多少力气，眼睛便滴溜溜转，显然是个聪慧的女子。
“真是可惜呢，葵姬多希望陛下能多吻一会儿啊。”
红润嘴角微翘，龙襄忍不住笑道：“你啊，玩的也太过火了，每次都这样的话我可不能保证次次都能把你救活。”
“嘻嘻，明明是陛下在人家的小穴射的次数最多呢~不过葵姬若是死在陛下唇舌热吻中，也算是死得其所了呢。”
龙襄摸了摸爱臣脑袋，心中爱怜这女子，便为她细细擦去脸上精液，让她枕在自己软嫩大腿上。
如猫儿般舔去手上的残精，浓重的味道令龙襄脑袋微微发懵，但身体却诚实的开始有了感觉。
“呜，这味道好重・・・葵姬，香山内的大仓里还有多少储粮？”
“陛下，有稻两万七千三百六十余石，黍三千五百余石，其余五谷三千八百石。自陛下复归大政后连年丰收，大仓里的粮食都快溢出来了呢。”
“这就好，遇到大事也有应对的底气・・・派一队飞鸟军巡守大仓，以免生变。”
“是！如果陛下没有其他指示，在下这就去安排。”
白姬只在胸前裹了一张毛毯，就干脆利落的跑去做事。
“真是个风风火火的妮子・・・”
“陛下，巫家的诸多贵戚中，唯有白姬殿是干才。”
“葵姬这话倒是不错，巫家的那些家伙，也没几个能帮我省省心，就只有小白姬是个好孩子。”
“明明姐姐只比白姬大一岁呢，说起话来却像是老婆婆一样~”
“坏香姬，敢说姐姐是老婆婆？”
几女浑身赤裸的嬉闹成一团，耳鬓厮磨，香汗淋漓，娇美女体争芳斗艳，却毫无猥亵感，反而有种自然的清纯美好。
嬉闹了一番，虽说略有些情动，但为了公事，几女也没再荒唐，且歇息了一小会儿，龙襄便开始继续公干。
若是放在前世，虞国差不多有一省大小，事多且杂，也亏得龙襄身为贵族，且记忆非凡，才能处理得了这么多事务。
往日朝会通常开到中午就差不多解决完了，但今天这般裸身相承，没一会便要胡闹一番，弄的直到下午才完事。龙襄见难得臣子们都在，大雪已经渐渐停止，便宣布要开个小小的茶会，大家好生热闹放松一番。
诸臣自然哄然应诺，便让侍女们收拾好花园的露台，摆上五色果品、琼浆酪乳，沏上几壶暖身红茶，铺上雪白羊毛地毯，诸多美人便翩然而至，清脆笑声不断，如天仙雅集，美不胜收。
因家里没有孩子，再加上花之宫温暖如春，大家干脆不加修饰，最多披上单薄羽织，对自己女体妙处毫不遮掩，四处尽是丰乳肥臀、纤腰美腿，龙襄手下的臣子们也全都是难得美人，放在前世绝对都是火爆辣妹或清纯女神，此刻济济一堂，令人叹为观止。
诸女之中，自然数龙襄最为美艳动人，是娇娃中的魁首、美人儿中的状元。只见她雪肤如脂、香肌如玉，纤腰美颈如玉净瓶儿般婉约精致，妙乳翘臀多一分则胖，少一分则瘦，真是那恰到好处，一对黑珍珠般的眸子顾盼生姿，闪烁着智慧光芒，举手投足之间既有男儿的豪爽，也有女子的妩媚；既令人心生敬意，也让人不由亲近，当真是绝代女神。若放在前世，不知有多少英雄要折倒在她的石榴裙下。
所谓文无第一、武无第二，这女子比美恰也似那比武竞技一般，虽有龙襄专美在前，但谁是亚元却不好说。龙襄身边的德姬香姬一对姐妹花儿各擅胜场，任一个都是惹人心折的美人，诸位殿臣中，既有肌肤如玉的玉人儿，也有纤细高挑的窈窕嘉丽，难说孰高孰低。不过大家不论朝中还是床上都是如胶似漆的亲密伙伴，甚至有些都早已互相受孕，孩子的另一半肯定逃不出这群人中的某个家伙。就像一个大家庭般，早就懒得计较谁更美丽。只是所有女子都对龙襄最为心折，每次一起聚会欢好，所有人都要将龙襄的美好身子细细把玩品尝，最后将精液射进她那梦幻般的的美器蜜壶，这才能心满意足。
此时雪过天晴，空气中充满了泥土芬芳，诸多美丽女子或坐或卧，或喜或嗔，或是聊着家长里短、家国大事，或是搂在一起，说着闺房情话，各有各的娇艳情态，令人目不暇接。
龙襄此刻侧卧在驼绒软榻上，腰臀美腿曲线动人美妙，玉乳托在胸前，挤成两团动人美肉，半遮半掩，一道深沟引人注目，德姬跪坐在她的身后，打点着姐姐黑亮长发，时而忍不住情动，趴在龙襄香肩上撒娇索吻，香姬则搂着一只可爱雪白猫儿，自也卧在姐姐怀里瞑目小憩，如猫儿般被姐姐宠爱。
这一幅美妙画面自不会被白白浪费，葵姬正调和着颜料，要将眼前美景永远留在世间。
精于此道的远川葵姬总觉得这幅画面似乎缺少了些什么，美则美矣，但却没能完美的表达出龙襄的魅力。
这时，婴儿的啼哭声传来，有些慌张的侍女抱着新出生的小公主，上了露台。
“陛下，知秋内亲王殿下啼哭不止，似是饿了・・・”
龙襄没有听完侍女的解释，便已将女儿搂在怀里，这小宝贝也是乖觉，知道到了母亲怀里，立刻转嗔为喜，嗫嚅着小嘴，一脸期待的看着母亲丰腴的乳房。
温柔笑骂了一声，龙襄便将乳尖送到女儿嘴里，知秋满足的含住了妈妈柔软的乳房，感受到母女间再无隔阂的联系在一起，龙襄心中满是温柔愉悦。
葵姬明媚的眸子转瞬亮了一下，这才了解到自己心中构想的画面究竟少了些什么。
是龙襄心中厚重温柔的母爱，它胜于人间一切绝色，因为它是人类出生后感受到的第一份女性之美，有着非同寻常的意义。
葵姬默默许愿，愿这幅美好画面永远传承在虞国的土地上，直至千秋万代。

第三十七章
赤水海峡，佐贺港。
虽说冬日难熬，但对佐贺港的居民来说却是收获的季节，积累了大量脂肪的肥美鱼群将在冬季造访海峡，佐贺港的渔民们可以捕捞到足以养活一家人的丰硕渔获，而且晒制成鱼干或熬成鱼松后卖给商人，同样是收入不菲。
卖米的花子是佐贺港的普通居民，因为颇有姿色，也就成了当地贵族的入幕之宾，得益于此，她至今已经是三个漂亮女儿的妈妈。虽说三个孩子对依靠贩卖老家大米为生的花子来说是沉重负担，但靠着贵族偶尔的资助和一起住的母亲和姐妹共同努力，花子还是能维持生计，将三个女儿养的白白胖胖。
家族里的第三代中，除了已经成年的侄女外，只有花子的三个宝贝，这对这个大家庭来说不算压力太大，反而是重要喜事。在这方没有男性的世界中，由母系长辈和同辈姐妹组成的家庭构成了社会的基石，更进一层是宗族，由相同祖先构成的庞大家系以德高望重的长老为首，以共同的血脉相维系，构成了更加庞大的社会体系，更多的家系就意味着可能出现更多的贵人，这也是一族能够生存的基本保证。
花子捧着自己的乳房，将贵人的宝根夹在乳峰间前后摩擦，早已沾满乳浆的嫩肉酥滑无比，弄的贵人极为舒爽，几番挺弄，便按住花子的秀发，用力射进她的嘴唇。
花子骤然失去身前的支撑，便在狠狠撞击在翘臀上的冲击中无力趴在地上，任凭娇躯支撑在柔嫩乳房上前后摇摆，一边品尝着口中精液，一边娇媚呻吟，音调如蜜糖般绵长粘腻，令人心跳加速。
“咿呀~咿呀~我的好官人，快H死妹妹的贱穴~”
身前的贵人把玩着花子产子后愈加丰满的酥胸，乳肉随着一次次的推送前后摇晃，纤纤玉指陷入柔嫩媚肉，指尖挑弄红硕乳头，一次次挑动使它愈发坚挺红润，贵人捏住乳根，一次次挤压中射出奶水，双乳射精般快感令花子浪叫不休，可没喊两句，喉咙便被再度坚挺的阳具占据，粗长阳具肆意深喉H弄，浓密阴毛一次次撞击在花子唇上，白皙喉间隐约可以看到一次次的挺弄留下的痕迹。
“嗯・・・嗯・・・嗯・・・”
即使嘴巴和喉咙被填满，花子喉间还是发出如泣如诉的呻吟，如婴儿无意识的呢喃，显得既纯真又放浪，花子是寻常女子中难得的尤物，被两个贵族连番H弄了几个时辰，仍然嫩穴紧凑，浪荡不休。
最后花子实在不堪征伐，连番讨饶后，两个贵族才放过花子。花子搂着被窝，双眼迷离的看着两个贵族开始激烈舌吻，然后滚到一起。
花子这才放松下来，闭上早已困倦无比的双眼，瞑目休息。
她知道这两个贵族一搞到一块一时半会就顾不到她，这才有了余裕，她早已不是渴慕贵族垂爱的二八少女了，已经生了三个孩子的她只把自己的身体当做取悦贵族的工具，以换取可以改善生活的情报或资粮。
不知不觉中，花子似乎睡着了一会儿，当醒来的时候，两个贵族早已风收雨歇，一边乘凉，一边聊着国事。
花子凑到她们身边，一边曲意逢迎，一边偷偷听取着她们的谈话。
一如既往的抱怨了一番北国糟糕的天气，然后是聊了一会儿各地有名的美人和贵族，直到他们说起了最近很出名的虞姬，花子的眼睛才亮了一下。
“传说中的虞姬陛下啊，我曾经有幸见过一面，真是天人的容貌，我要是能有幸共度良宵，真是死也愿意！”
“哼，藤仓殿真是的，竟然当着人家的面说这样的话，是不是嫌弃我了？”
“诶呀诶呀，真是岂敢，不过小松殿若是见过那位陛下，恐怕也会和我一个想法吧！”
花子想到本家几日前下达的指示，便立刻跪伏着凑了过来，性感身躯如若游鱼般缠上了藤仓的身躯，痴缠道：“奴家早就听闻虞国新主乃诸侯萧楚，早就心下好奇，请藤仓殿多讲讲。”
这藤仓贵人娇笑着一把揉住娇羊肥乳，大把揉捏挑逗，花子也配合的娇喘起来，眼中泛着丝丝红晕，惹人心热。
“你这小娼妇，好好把贵家伺候舒坦就好，关心这些作甚。”
花子见她一脸淫虐戏谑，便心知她又来了性致，便佯作娇羞，娇声撒娇一番，将藤仓引得欲火中烧，便顺从的被她按住腰肢，缓缓推入阳具。
花子早已被H的酥麻的妙穴被再次进入，些微疼痛很快就被绵密快意所取代，阴精绵绵不绝，很快便将那百炼钢化为绕指柔，水润缠绵触感令藤仓舒爽的娇声闷哼，甜美鼻音连绵悠长。
花子这妙穴也有名堂，谓鲶戏蚌珠，最是阴精不绝，性交持久，也是花姬能同时服务两个贵族的最大依仗。
骑在藤仓水嫩腰上好生摇摆了十几次，交合处一片淫光水色，二人便渐渐入巷，香汗淋漓、鼻息咻咻，神色迷离幽怨，好生品尝和合妙处。只见花子丰满白皙肉体上下颠簸，香汗四溅，媚肉颤颤，摸上去一片柔滑水润，令人爱不释手。
另一贵族小松也双眼迷离的观赏，大腿微张，一手上上下下，一手进进出出，却是将自己伺候的很是爽利，但如此怎么也不如真正提枪上阵，想到此便说干就干，提起阳具便自花子身后入了藤仓水穴。
如此这般，一来二去，花子最后终于从满足的藤仓口中得了消息，细细记在柳叶纸上，藏在自家米缸，便嬉笑着恭送走了二位贵族。
・・・・・・
乡野之民族聚生息，而花之宫家时代皆为一方霸主，自然亦有其他支系存在。
不过花之宫家世代人丁单薄，除了龙襄这一系外，也仅有居住在山中的远方花之宫一支了。
龙襄嘴角微微抖着，故作镇定的饮了口茶，然后利用茶杯掩住面容，偷偷观察面前的“远房亲戚”。
“原、原来是我母上的母上的母上的妹妹的后代吗・・・”
“哦，没错，家祖在差不多三百年前定居在佐须尼山里的家族故地，和本家也差不多十几年没联系了，说起来俺还是第一次来花宫呢，还真是如传说一般花哨啊。”
龙襄面前的是一位身高八尺的肌肉女，盘着健硕双腿坐在茶几对面，就像一个小坦克般，鼓鼓囊囊的二头肌几乎把衣袖撑破，橄榄色皮肤闪闪发光，险些闪瞎龙襄双眼・・・
相信任何人都不可能认为这位“巨人”竟然是她的的亲戚吧，龙襄在她面前简直像一个精致玩偶般娇小，恐怕也只有黑发是共同点・・・不过对方的确是花之宫的后裔，家族中自有辨认血缘的秘法。
“对了，请问君如何称呼？”
“俺叫比睿，家里人都叫俺大山姬，你也就这么叫俺吧！”
比睿的口音相当古拙，甚至有的音节现代早已弃之不用，但多亏龙襄家学渊源，几百年前的古韵也能勉强听懂。
二人有些尴尬的相对坐了一会，龙襄看出她似乎很不适应这样规规矩矩的环境，经常神色不定的四处乱看，但眼神却单纯空明，就像刚来到尘世的小动物般纯然。
看出了她的不自在，龙襄便突然提议道：“咱们出去转转吧，顺便带你看看家里的人，孩子们见到你肯定也会高兴的吧。”
高壮的大山姬一脸惊诧，道：“你・・・竟然有孩子了？”
龙襄脸上露出母性的神采，温柔笑道：“怎么，没看出来吗？身为一国之君，生育一二孩儿继承国祚并不奇怪吧。”
“哦，这么一说倒也是・・・不过俺听母上说生孩子可辛苦了，俺可不想遭那份罪。”
龙襄捂嘴轻笑，她也很难想象大山姬生孩子的场景・・・
领着大山姬来到花之宫的花园，因又是一年新春，温暖的花之宫中花草繁茂，鸟语花香，孩子们四处嬉戏，见龙襄来了，便纷纷嬉闹着蹦蹦跳跳过来撒娇耍宝，但看到黑壮的大山姬却有些怯怯的样子，只有文嫣和姬旋两的小姑娘毫无畏惧的看着大山姬遮天蔽日的身姿，眉宇间闪烁着仿佛见到新奇动物般的好奇神采，小灵心还有些怕怕的样子，但被姐姐搂在怀里，想跑都跑不了，小嘴委屈的撅了起来。
“这位是你们比睿姑姑，是我花之宫家的旁支姊妹，你们好生亲近，莫要失了礼数。”
文嫣和姬旋规规矩矩的走上前来，连灵心也不甘不愿的被裹挟过来，三个精灵般的小女孩盈盈作了个万福，娇声道：“比睿姑姑好~”
比睿手足无措的挠了挠头，朴实的笑了笑，从怀里取出一个小不起眼的袋子，挠头道：“瞧你们面容，似是龙姐的孩子，俺山里来的，也没甚稀罕物事，便送你们几颗弹子耍耍。”
只见她随手一倒，却是三颗龙眼般硕大东珠掉了出来，比睿在龙襄震惊神色中随手送给三个可爱萝莉，见她们欢乐嬉笑，便也跟着憨憨一笑。
东珠只有遥远海国才能获取一些，产量极低，再加上此世尽是喜爱珠宝的女子，价格自是极高，一颗如比睿送出这般的，都价值千金，简直比的上一个村庄数年产出！
虽说如此，龙襄却也不动声色，对这位远房妹妹的身份愈加起疑，哪里的山里人能随手送出这般重宝？
只是这位看似粗犷的妹妹却意外地很喜欢和孩子们在一起，不一会就和一大票小姑娘打成一片，玩耍的异常开心。
龙襄微微一笑，些许疑虑瞬间烟消云散――如此纯然的人，根本没有任何怀疑的必要。

第三十八章


新春的夜晚仍有一丝余寒，开化的河流叮咚作响，古老的山林渐渐苏醒，就像一台巨大的机器开始运作一般。
花宫坐落于森森山林，衣食所需全靠山外的町街供给，这是因为家族本身巫女传承，自然要驻守在古老的神山之中。
几个年轻的小女仆抱着大大的红灯笼，嘿咻嘿咻的跑到檐角下面，递给上面的同伴。
“小心一点啊~”
“没问题啦，瞧我的！”
然后就惨叫着摔了下来，被早就恭候在下面的紫珠一把抱住。
“呜呜呜~吓死我了~”
小姑娘哭的眼泪涟涟，清秀的小脸皱成一团。
“你啊，真是小笨蛋，明明让姐姐们来就好了嘛。”
紫珠心疼的摸了摸女儿的小脸，看她惨兮兮的样子，又觉得很是可爱。
“可是、可是啦，今天明明是雪代姐姐的生日，人家也想要帮忙嘛！”
被母亲好生抚慰了一会儿，小女孩很快就忘了之前的遇险，蹦蹦跳跳的领着几个小伙伴跑回家找姐姐们玩耍。
“真是元气满满呢，小甄姬不愧是龙襄姐姐的种啊・・・”
“呵呵，真是的，这孩子真是一点都不让人省心啊，要是像文嫣小姐那样稳重又大方就好了・・・”
“嘻嘻，人家觉得甄姬这样的孩子很可爱哩，将来肯定是个爱玩的好孩子~”
香姬舔了舔红润的嘴唇，想到几个可爱的侄女将来一起用又粗又长的大肉棒欺负自己的淫乱肉壶，身子便一阵酥麻，真空的下体更是湿润起来。
紫珠见香姬满脸都是春色，便嬉笑道：“你这妮子，真不知羞，昨夜也不知道被陛下要了多少次，今天还这么放浪・・・”
说完，便像个搀扶妹妹的大姐姐一样搂住了香姬的腰肢，但手却伸进了她敞露的裙摆。
“啧啧，都湿成这样了，可真是个小骚货~”
香姬被说得心里愈发火热，便顺势吻上了紫珠嘴唇，拉开自己的裙带，衣襟从两边敞开，露出了半边酥乳和茂密阴毛。
阴毛下面的小穴，却是一缩一缩，渴望着被异物插入。
紫珠掀开香姬衣襟，露出大片肌肤和精致锁骨，然后托起香姬柔软乳肉，香唇亲吻吮吸，流出了大量乳汁，然后埋首于香姬双腿之间，又是一阵啧啧水声，手舌并用，不一会香姬就软倒在地，躺在自己褪下的衣衫上。
紫珠右手隐在在自己裙摆下面，看着香姬水润光滑的小穴，便微微一笑，将自己的珍珠项链摘下。
这东珠都是大山姬送的“山货”，颗颗都有鹌鹑蛋大小，光泽滑润，俱是极品。
“小浪蹄子，看姐姐怎么收拾你・・・”
香姬微微喘息着，眼中闪烁着期待着光彩。
・・・・・・
花之宫里，雪代安静的坐在花房里，纤细如玉葱的手指缠绕着巫女服上的衣袖，心中既平静又忐忑。
她想起了一年前那个如梦的夜晚，自己侵犯了心爱的母亲，还让母亲怀上了孩子・・・想到这里，雪代既是内疚，又有些难言的兴奋。
今晚，就可以和母亲顺理成章的交合了，自己要在成年礼上将初夜交还给养育自己的养母，养母也要教会自己身为贵族的许多快乐和奥秘・・・
雪代扭了扭臀部，发现自己下体的变化，便红着脸啐了一声，暗骂自己没出息，然后便闭上眼睛，脸上逐渐泛起幸福的笑意，宛若新婚的新娘一般。
可惜，她的小幸福没持续多久，就被一堆乱哄哄的小姑娘吵醒了。
“哇，雪代姐好漂亮哦！”
以姬旋为首的小妖精集团绕着雪代叽叽喳喳，弄的她既好气又好笑。
“好啦好啦，快出去吧，要不然德姬姑姑可要揍你们的小屁屁了~”
“才不会哩，德姬姑姑昨天晚上处理政事太晚，现在还睡大觉呢~”
雪代脸红红的，她早就尝过禁果，哪里会像小朋友们那样被这种幼稚的谎言骗到，恐怕昨晚晚上德姬姑姑又被妈妈的大根欺负了一晚上吧・・・
想到此，她忽然觉得内里私处酥酥麻麻，温热液体顺着赤裸双腿流下――谁叫她穿着不能着内衣的巫女服，双腿间的空虚感愈发严重。
姬旋和几个妹妹歪着脑袋疑惑的看着雪代姐姐，见她像是中了定身术般，便互相贼贼的对视一眼，扑到姐姐身上。
“咪哈哈~雪代姐姐身上好软哦~”
“哇，这件衣服花纹好好看诶~”
“诶嘿嘿，雪代姐尿裤子啦，大家快看！”
雪代柳眉一竖，几个熊孩子立刻噤若寒蝉，一哄而散，雪代忍俊不禁的捂着嘴唇，柳眉弯弯煞是好看。
・・・・・・
狭窄的斗室中娇喘连连，沉重的呼吸伴随着肉体的碰撞，坚挺的阳物在黏滑的嫩肉中研磨冲刺，两具性感的肉体纠缠在一起，贪婪的摸索着对方的娇软滑嫩。
龙襄紧紧压在竹姬身上，胸前软肉压成一团，乳尖在激烈的交缠中婆娑摩擦，情欲的汗水混合着龙襄放浪的乳汁，使狭窄的房间中散发着刺鼻而诱人的味道。
随着情欲的不断上升，竹姬双腿紧绷缠着龙襄腰肢，让她滚烫的精液冲刷进淫乱的子宫深处，四片香唇纠缠，就连舌尖都因高潮而战栗着。
良久，二人才喘息着分开，这才感受到狭窄房间中的闷热和潮湿，龙襄从衣物堆里翻出了一把折扇，来回摇晃驱赶热气。
“唉，一转眼雪代都要成年了呢，我的成年礼简直就像发生在昨天一样，感觉一下子就老了许多呢。”
竹姬趴在龙襄两腿间，卖力的用嘴为姐姐大人清理残精，听得龙襄的感慨，嘴里有些含糊不清的说道：“姐姐才二十四岁，咕啾・・・才不老呢！”
龙襄帮竹姬扇着凉风，看她将自己的阳具深深含进喉中，然后缓缓拔出，发出了“啵”的一声，将马眼深处的精液都吸了出来。
“诶嘿嘿，多谢款待~”
龙襄爱怜的将爱人搂在怀里，让她枕在自己乳间，湿润的肌肤还带着情欲的燥热，紧紧贴在一起，享受着交合后的余韵。
竹姬俏脸贴着龙襄柔软的乳肉，一脸猫咪般的表情，光滑的秀发在自己的乳尖流淌，令龙襄有种痒痒的感觉。
“今天就要给雪代开苞了，姐姐大人恐怕期待已久了吧。”
听到竹姬话语中难得的微微酸味，龙襄感觉颇为有趣，便道：“你也是雪代的养母呢，今天晚上的仪式你也得参加，可别想让我一个人去。”
“嘻嘻，那倒也是，雪代可真是个幸福的孩子呢~不过姐姐大人实在是太喜欢孩子们了，让人家偶尔也会觉得有些寂寞呢・・・”
“你还说，你这妮子吃的奶也没比那个宝宝少了，快叫妈妈~”
竹姬翻了个白眼，撒娇般咬住了她的乳房，嘴唇和舌头蠕动着吸允龙襄的乳房。
龙襄宠爱的抚摸着爱人的秀发，看她的小脸像松鼠般一鼓一鼓，便忍俊不禁的捏了捏她的脸颊。
“你呀，真是个长不大的孩子，都生了两个宝宝了，快点长大吧~”
“哼哼，人家才不要呢，我就是要你一辈子宠我~~”
龙襄搂着竹姬，安静的享受着只属于二人的私密时光。
第三十九章
龙襄走过花之宫被装饰一新的长廊，大红的灯笼和精致的红绸，令龙襄回想起了自己成年时的那一晚。
走过一个个仿若往日重现的风景，她心情有些复杂，既有少女初恋的怨慕，又有对母亲的思恋，身体想起了被母亲第一次进入的紧张和快乐，隐藏在裙裾中的桃园蜜穴便再起泛起了春水。
龙襄红着脸啐了自己一下，暗道自己还真是个骚货，连想起亲生母亲都让她湿了身子。
时至今日，她的身子早已被不知多少贵族反复享用过，早已不复少女纯真，但同样却因此诞下四个可爱女儿，让花之宫越来越热闹了。
龙襄抚摸着母亲曾经流连过的亭台楼阁，心中的思念渐渐被温情所取代，想起那位平日里威严满满的母亲大人在进入自己身子时的慌张笨拙，不禁扑哧一声笑了起来。
“姐姐想起了什么，笑得这么开心？”
德姬款款走来，平日里不离身的眼睛早已不知被主人丢到了哪里，美丽的黑发也解开了发髻，如垂天之云般柔软的落在肩头，映衬得锁骨椒乳愈发白皙诱人，今日的德姬难得盛装出场，近乎透明的红色纱裙包裹着她丰满诱人的娇躯，几处私密刚好被绣在裙上的凤凰图样遮掩，挺翘双峰哪怕是没一丝衬托依旧挺翘动人，略有些下垂的弧度显示出惊人的柔软和弹性。
龙襄轻轻搂住妹妹腰肢，额头轻触，体味着亲生妹妹的日渐成熟的风韵。
“我想起妈妈了・・・”
德姬怜爱的抚摸着姐姐的背脊，轻声说道：“若母上有在天之灵，也会含笑九泉吧，姐姐这些年辛苦经营，家里越来越热闹了呢。”
龙襄轻笑道：“辛苦什么啊，反倒很是快活呢。”
“那今晚姐姐也要好好努力，让雪代也快些学会这些快活的事呦~”
一对姐妹就这么嬉闹着，穿过了花之宫长长的甬道，一如昔日风景。
・・・・・・
花之宫的小公主成年，自是无比热闹，被邀请来的廷臣们也找到了机会，将龙襄耍闹的狼狈不堪。
雪代脸红红的看着母亲被几个平日里眼熟的阿姨夹在中间，虽说有着衣衫遮挡，但几人腰身的耸动和压抑的呻吟便让她知道，自己的母亲正在被狠狠欺负。
虽说自己也曾偷偷侵犯过母亲，但此刻雪代心里却微微发酸，自己心爱的母亲被人肆意侵犯，令她不禁醋意大发。
但不知为何，雪代藏在红裙里的阳具却坚硬不已，处子小穴也湿湿黏黏，她赶忙闭上眼睛，但母亲哀婉动人的呻吟还是如魔音灌耳般如影随形。
龙襄此刻却不知女儿此刻的复杂心情，她此刻被性格恶劣的军机卿和身材妖艳的财粮卿狠狠操弄着，两张小嘴都被硕大阳具肆意侵犯，满脑子都是混乱，哪里顾得上别人。
“呜・・・你们两个坏蛋，轻一些・・・孩子还看着呢・・・”
军机卿本木香坏坏的咬着她的耳朵说道：“这儿哪里有孩子呢？小公主殿下今晚就要被陛下收入房中了呢，此刻观摩一下如何H母亲，岂不正好？”
龙襄身子一震战栗，面色淫怨的高潮了，两个趁人之危的下属也香臀一顶，将子孙射入主君的体内。
“陛下可要好好表现哟，祖上原来可有规矩，新成年的女儿可是要给宾客们享用一晚上的，您要是不好好表现的话，我们可是要去欺负小公主了呢~”
“你们不要太过分了・・・”
龙襄狠狠瞪了一眼做恶人的本木香，但还是老实的俯下身子，帮今日作威作福的手下用唇舌清理着阳具上的淫水。
龙襄今日一早就预料到会有这么一出，便早早的换上了性感简单的衣物，大红色的旗袍开腰几乎到了腰际，下身仅有一件及膝的丝袜，干脆真空出场，省的浪费布料。
她被人轮流淫辱也不是第一次了，但在女儿面前，却总想保持母亲的威严，反而被早已了解她的臣子们借此肆意欺负，看她满脸纠结的高潮表情。
直过了两个时辰，满桌的饭菜几乎没人动，所有人都在肆意享用花之宫中的主人们，龙襄、德姬、香姬和竹姬都被臣下们H了不知多少次，尤以平日里作威作福的德姬和龙襄最为惨烈，龙襄好歹还有几分神智，德姬却早已被轮奸到昏迷不醒，浑身都是精液。
朝臣们一看时间到了，便赶紧提裤子走人，以免龙襄发飙把她们全部放倒，那可丢大人了・・・朝臣走后，服侍的侍女们才纷纷将女主人扶入休息，用温热毛巾擦干她们的身子。
龙襄半倚着太师椅，赤裸的身子满是情欲痕迹，下身的小穴更是一刻不休的淌出精液，也不知被内射了多少进去。
只见龙襄柳眉微蹙，令人不由心生怜惜，身子如玉如绸，虽周身赤裸，反而令人感觉神圣不可侵犯。完美的娇躯既有少女的娇美，又有成熟的风韵，而头上还戴着凤冠珠玉，黛眸红唇，妆容古典端庄，而身子却毫无遮掩，红润下阴更是缓缓流出纯白的生命种子，宛若代表性爱与生育的远古女神。
龙襄脑袋晕晕沉沉，蜜壶中不断涌出的淫水仍在缓缓刺激她的性欲，高潮了不知多少次的花房蜜壶随着精液涌出一抽一抽，淫靡之极。
她支起身子，却见到雪代一身红妆的站在自己面前，眼神迷离而诱人。
“妈妈・・・雪代好难受・・・”
只见雪代缓缓拉起裙裾，纯白纤美的小腿和珠圆玉润的大腿先后暴露在空气中，随着大红裙摆的缓缓上升，少女湿漉漉的女阴和怒挺的阳具肆无忌惮的裸露在她的母亲面前，昭示着女儿春情勃勃的性欲。
龙襄歪着脑袋，痴痴的笑着，然后用手指拨开自己的外阴，残余着大量精液的内阴花穴毫无廉耻的暴露在义女眼中。
“H进来吧，乖女，让妈妈好好疼你・・・”
雪代呼吸沉重的扯下自己的裙裾，满脸都是情欲，似是要将母亲一口吞进去一般，只见她双手狠狠揉了一下龙襄乳房，然后腰肢用力一挺，早已成熟的粗长阳具齐根而入，二人齐齐发出了一声满足的叹息声。
雪代如发狂的幼狮般，略带疯狂的抵死挺弄，听着母亲淫乱的蜜壶在自己一次次奋力撞击中嗤嗤作响，脑海中不断回放平日里贤淑端庄的母亲在其他贵族胯下婉转承欢，嫉妒混合着性欲，令她神色略有些狰狞。
龙襄抚摸着养女紧绷的眉毛，撕咬着自己的嘴唇，仿佛着些微疼痛能缓解火焰般的欲望般，来自下身的一次次冲击几乎令她魂飞天外，早已浸满她人精液和淫水的阴道毫无滞涩的容纳着雪代阳具，生涩而猛烈的动作毫不顾惜母亲的感受，仿佛要将她生生H死一般。
龙襄努力张开大腿，双腿盘着女儿纤细的腰肢，像一个普通的母亲一样，用自己的一切包容着孩子成长过程中暴戾的发泄。
最后，雪代痉挛般挺动着腰臀，阳具紧紧贴着母亲的子宫口，马眼一热，滚烫的热流激射而出，仿若魂儿升天般的快感随着精液一同喷涌，令她不禁深深的低吟了一声，全身脱力般趴在母亲身上，娇俏的小脸紧紧贴着龙襄丰满圆润的乳房，眼神迷离，仿若失去神智一般。
龙襄温柔的抚摸着女儿长长的银发，婆娑着女儿日渐成熟的面庞，低声叹道：“雪代・・・真的长大了呢~都学会欺负妈妈了・・・而且这么熟练，说，是不是偷偷背着妈妈欺负女孩子了？”
“才没有呢~”
雪代小脸红红的，不敢看母亲的脸庞――她偷偷欺负的，不就是此刻被自己压在身下的母上大人嘛。
而且自己最小的妹妹，似乎就是自己的孩子・・・
雪代的内心偷偷哀鸣着，几乎不敢去想自己的女儿长大后叫自己姐姐时的样子。
就在她纠结的时候，便感觉身子一轻，被龙襄打横着抱了起来。
“臭妮子，以为这就完了？”
母亲的调笑令她羞得满脸通红，像鸵鸟般将脑袋埋进龙襄乳间。
龙襄从自己臀后支起上身，让雪代跨坐在自己的大腿上。
她搂着女儿光滑的脊背，绝美的面庞紧紧贴着雪代的长发，轻嗅着只属于少女的处子幽香，怀中少女的每一分悸动和颤抖都令她感到沉醉。
她吻着女儿雪白的耳梢，带着魅惑的呼吸，说道：“今夜还长着呢・・・让妈妈好好教会你，更多大人的事吧~”
只见她含住女儿的樱唇，温存而蛮横的吸吮舔舐着，时而与雪代生涩柔软的缠绵，时而用舌尖舔舐她敏感的上颚，雪代还是处子，哪里品尝过这般缠绵悱恻的深吻，自然心神失守，沉溺于母亲熟练而香甜的热吻中。
感受到女儿的呼吸越来越重，龙襄自然而然的搂住他的腰肢，让女儿青涩的身子紧紧贴着自己绵软成熟的乳房，然后自然而然的用自己的乳尖挑逗着雪代生涩的蓓蕾，令她粉嫩红豆不一会就挺翘起来，一对椒乳更是动情的散发着绯色，令龙襄心里喜欢不已，便立刻伸手揉捏起来。
“不知不觉我的小雪代就长得这么大了呢~真可爱~”
一手把玩着女儿弹巧的嫩乳，嘴上还不忘在女儿耳边呵着情话，自然令情窦初开的雪代羞涩不已，雪白的小脸上满是不依。
“坏妈妈，莫要欺负女儿了・・・”
雪代软软的求饶声非但没能让龙襄手下留情，反而让肆意玩弄义女身体的淫乱妈妈愈发动情，闲暇的右手缓缓下探，一路上大肆侵犯，一会揉捏女儿肉肉的小腹，一会在她肚脐中盘桓，从未被人欺负过的地方一个个失守，但她除了发出可爱的哀鸣声外，什么都做不了。
“今夜，小雪代就要成为妈妈的女人了呦，今后要给妈妈生好多好多小宝宝，所以以后妈妈要天天都像这样欺负雪代呢。”
听了变态妈妈充满魅惑的话语，雪代不禁幻想着自己日日与心爱的母上交合缠绵，心中愈发羞涩动情，只觉得身子一阵酥麻快意，几乎魂飞天外一般，随后便觉得下身一热，提前享受到了身为女子最美好的高潮。
感受到女儿的战栗和快乐，龙襄也是感同身受的呻吟起来，随即便将自己阳具对准女儿的处子小穴，用力一挺，便入了一处紧凑滑腻，仅是稍有滞涩，便完美的包裹住她的阳具。
龙襄看着自己与女儿交合处缓缓流出的落红，心中一片火热，不顾女儿的呼痛哀鸣，腰肢便开始用力挺动起来。
只见雪代跨坐在龙襄身上，白嫩的外阴满是疼痛和快感交织的红色，从未被人这般蛮横使用过的小穴更是被龙襄的巨根撑得发白，感受到失身之痛的雪代小脸发青，眼角含满了泪水。
“妈妈・・・妈妈，饶了小雪儿吧~雪代快要坏掉了・・・”
如同受伤小兽般的哀鸣完全没用影响到全然沉溺在肉欲中的母亲，于是雪代只好微微抽着鼻子，咬牙容忍着母亲的侵犯。
此时的龙襄已经完全没了平日的雍容和温柔，她只觉得自己仿佛回到了七年前的那个夜晚，自己的亲生母亲完全不顾自己的挣扎和求饶，肆意的淫玩自己的处子之躯・・・
恐惧混合着情欲，亲情杂糅着爱情，幼时的自己仿佛和怀中的雪代化为一体，令龙襄愈发兴奋狂乱。
一夜的癫狂错乱，令花之宫家少了一个少女，多了一个女人。 
