获取邀请码申请VIP发布器商务合作交易中心公告活动推广新手成人BT美图文学信息在线视频休闲娱乐资源共享数码时尚管理注册登录搜索虚拟足彩第一社团帮助界面风格繁w中文申请赞助SiS001! Board - [第一会所 邀请注册] ? 武侠玄幻区 ? 【胧月都市】（1-8）  
 
真正台湾MM裸聊！Taiwan Cute Girl纯情美女QQ裸聊[可验证] 各地援交妹上门服务!爽全国楼凤学妹良家一夜情性息极品美女QQ裸聊【可验证】同城援交美女裸聊,包射包爽美女真人视频同城靓妹熟女上门服务！赞国内妹妹真诚裸聊(可试看） 
 
 
?? 上一主题 | 下一主题 ?? 19 12?? 发新话题发布投票发布商品发布悬赏发布活动发布辩论发布视频
 
打印 [玄幻] 【胧月都市】（1-8） 
zhang1979 
LEVEL 6



帖子438 积分45 金币1734 枚 金镑0 个 感谢2427 度 推广0 人 注册时间2008-1-10 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前在线 
?查看宝箱 1楼 大 中 小 发表于 2008-4-1 16:43  只看该作者  
 
请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@） 9 【胧月都市】（1-8）
　　　　　　　　　　　　　　　胧月都市


作者：不详
排版：zlyl
字数：68949
TXT包：




　　　　　　　　　　　　　第一章@神泉学园

　　『我』表示拒绝的意思因为讨厌，因为不喜欢那样。

　　『我』正玩乐男根。因为喜欢，因为觉得舒服，刺激的强烈摆动着腰，摇晃
着私处、菊花洞。如果这样的话，会更舒服。

　　和『我』合为一体的男人们纠缠着。『我』被轮奸了，好高兴！

　　被握在手上的男根正搏动着。手上沾了青涩臭味的男人体液。

　　『我』舔着它。热热苦苦的感觉穿透喉咙快受不了了！

　　在结束之前别的男人抓着『我』的头发，抬起『我』的脸。在『我』眼前的
是，沾满了『我』的爱液的男根。刚刚一直都在『我』的那儿搔动着的东西。

　　我知道男人想说什麽。

　　是的，身为女人『那儿』很美本是天经地义的事。衔着带给『我』快乐的那
东西，服侍它本来就是女人的义务。

　　『我』不用手，而是用嘴去含着。舌和唇让那东西更美丽。因摩擦和体内的
热气，散发出浓浓的雌性体味。好兴奋！

　　为什麽一定要做那种事～讨厌～不要～那种事～！

　　『我』已无力抵抗。

　　『我』看见自己的男根被人打开了。一定要取悦这些男人才行！

　　含在嘴里的男根更硬了，快要衔不住了！

　　被指头打开的男根里有男根在里面游走。更被凌虐地！再用力些！

　　拍打着『我』那柔软的臀肉，菊花眼露出来了。想要菊花眼性交如此怪异的
行为。不能抵抗。

　　『我』哭出来了。像小孩子般地啜泣着，像要向谁求救般。

　　可是，没有人会帮『我』。

　　男人用舌头舔着那儿。『我』发出喜悦的呻吟声。舌头滑向菊花眼内侧，直
往直肠里窜。对着长长的菊花眼口淫後，再来就要用男根侵犯了。

　　那热气像在悲鸣般。被烧的通红的男根卷了进来。

　　『我』因体内有异物进入而感到兴奋。

　　可以感觉到精液在私处流溢。充满热气的精液向菊花洞敲着门。

　　被侵扰的快感是种舒放感与被触抵的闭塞感所形成的。

　　违背道德的快乐震撼着『我』的全身。啜泣的『我』其实是兴奋的。

　　男人们一起侵犯着『我』。

　　他们像是欲望旺盛的公羊。不断地侵犯着我，然後等待适当时机将精液射出。

　　於是，性仪式结束後，『我』仍继续做着梦。

　　是的，她在做梦。

　　那是个淫梦。

　　侵蚀着东京夜晚的怪异的梦。感受性强的人，最初的受害者，不管是有没有
希望的人都在看着，不，那是个被偷窥的梦。

　　於是她又做了淫荡的梦。快乐的意识淹没了抵抗的意志。在一群公羊中，她
听见自己的声音。

　　「是『钥匙』！求求你，给我『钥匙』～」

　　『钥匙』，什麽东西？

　　「给我『钥匙』～不然～门开不了！」

　　门？钥匙？什麽跟什麽？

　　她问着。但是那声音只是不断重覆着。知道的声音、不知道的声音～男女老
幼回答的声音～『钥匙』、『门』。

　　最後梦终於结束了。

　　告知梦结束的是刺耳的电子声音。

　　慢慢地张开眼睛。

　　上午六点。

　　矢吹真弓慢慢地张开眼睛，也同时慢慢地按下闹钟。

　　今天起的真早，平常是能赖多晚就多晚。

　　本来她的公司离中野区中野的家很近。最近因泡沫经济之故，房地产下跌，
但是那一带的房价仍是居高不下。不过每个人都希望拥有不被干涉的空间。为了
完全断绝与父亲的关系，一定要自立更生，不借助任何人的力量。

　　真弓仍被梦中的快感所萦绕，她走去浴室想冲个澡。

　　内裤已因体液而变重了。她脱下它丢进洗衣机里。从前就很少自己手洗衣服，
但是要不是常做这样的淫梦，她也不晓得自己以前是这麽懒的。

　　以冷热水交互冲过澡後，下半身的痛感也消除了，她的早晨开始了。

　　将散在桌上的资料整理整理，放进公事包里，开始准备工作。

　　像平常一样，吃完简单的早餐，开始化 .原本她就是不喜欢化的人，因此两
三下就解决了。

　　她走向衣橱，衣橱外面挂着两套衣服。一件是制服套装，另一件是普通的套
装。

　　真弓叹口气，抓起普通的套装。

　　「啊～我在做什麽，为什麽、为什麽一定要做『这种事』？」

　　连让她发牢骚的时间都没有，闹钟又叫了。再不出门上班就迟到了。事实告
诉她，她根本没有多馀的时间去胡思乱想。

　　真弓下定决心，开始换衣服。因为很久没穿了，从袖口可以闻到樟脑丸的味
道。

　　穿好衣服後，穿上高跟鞋，飞也似地走出玄关。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「又迟到了，真伤脑筋啊，矢吹真弓小姐！」

　　在室内还戴着太阳眼镜的女理事长永原忍小姐正抽着味道很难闻的外国烟对
她说。真弓第一天上班就迟到了。

　　「对、对不起～我，因为还不熟悉这里的地形。」

　　不能说出真正的理由。真弓还背负着另一个身份，就是教师的身份，没有理
由将那事情视若无睹。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　真弓搭着电车，来到另一个工作场所。

　　这个地方叫涉谷区神泉。

　　她以『教师』的身份来这里的某个学园赴任，那是个位於宁静住宅区里的学
园。

　　学园的名字是神泉学园。以当地之名来给学校命名，这点并没有让真弓产生
任何感动之情。资料上写着，神泉学园本是所教会女校，但是太平洋战争後，基
於男女平等的原则，目前也有招收男学生。所知道的资料就是这些了。

　　为何一定要调查这所学校呢？实在想不出有什麽理由。

　　不过这是上级的命令，尽管有许多疑问，还是只好乖乖遵守。没有答案的自
问自答，就像是循环小数般，只能不断地循环下去。

　　想要知道理由就是去一窥究竟。让真弓返回现实的是震耳欲聋的爆声那是以
违反手段改造的摩托车喇叭，发出的声音像打雷般。

　　「～『怒黑姬』！」

　　最近东京都内的飙车族全被一个团体所统合了。

　　而那个团体的名字就是『怒黑姬』。

　　但是他们可不是普通的飙车团体。他们是有武器装备的暴力团体（是的！他
们不只拿手枪，还拥有自动小手枪和重大火器等，可以说是极为恐怖的团体！）
像是默示录中的骑士般。

　　他们应该不会出现在住宅区内才对。不过真弓发现呼啸而过的那群人中有几
位是她现在将要去赴任的学园的女学生。

　　「难道～？」

　　这也不是没有可能。实际上这种事情多的是。新在这麽想的时候，身体动了。

　　『另一个身份』的真弓动了起来。

　　她奔跑着。虽然她追不上他们，但是有些事她该先弄清楚～她这麽想着。

　　真弓跑没多久就停下来了，因为他们也停了下来。

　　他们将车子停在无人的公园前，好像在讨论事情般。站在中间的就是刚才看
见背影的女学生。

　　虽然没有发生真弓所预想的情况，但是总觉得大事不妙。自己学校的学生竟
跟『怒黑姬』有关，但是目前还不晓得背後真实情况如何。忠於职守是值得被称
赞，但是在这种情况下并不能称是勇敢，只能说是无谋。『怒黑姬』的人数有六
人，而且全都佩枪，相对之下，自己的处境危险多了。

　　真弓只能躲在阴暗处看着他们。

　　对面走来一名女学生，可能这个公园是她平常上学必经之处吧！当然那些『
怒黑姬』也注意到这名女学生了。这名少女也注意到他们，但是稍嫌慢了点。

　　最初有两个人走向她。少女像被蛇盯上的青蛙般，一动也不动。过不久，少
女被一名男生抓住了，其他的同伴看见了也向少女走过来。

　　那名少女就要成为他们的猎物了。

　　『怒黑姬』的最後一名成员向被包围在中间的少女打个招呼後，走到其他同
伴的身後。剩下的少女目送着他们走後，往学园的方向走去了。

　　怎麽办？

　　现在可以去跟『怒黑姬』成员中的少女聊聊吧！因此不能让少女白白被牺性。

　　就在她犹豫不决之时，大家都离她越来越远。

　　大哥大！涉谷区应该也有机动部队配属吧！

　　真弓从公事包中取出大哥大，这是最好的方法。但是――

　　「啊、好烫！！」

　　发出乾冽的塑胶碰触声，大哥大跌至柏油路面上。地面冒出火花，眼看就要
烧起来了。

　　「这、这是怎麽回事！？」

　　突然看见那名少女向着这边看过来。

　　与少女四目相接，少女回她一笑。那微笑没有一丝恶意，那是最纯真无邪的
笑容。

　　美丽的亚麻色短发、伫立於风中的少女。她在微笑着，她不是那种被流行塑
造出的人工少女，她是『完美的少女』，确实存在那里。

　　真弓又看着大哥大，只能看却不能用。

　　她抬起头，少女不见了。只剩下那笑靥，少女失去了踪影。

　　真弓慌了，如果那少女不见了，那就非得救另外一名少女了。

　　页弓边找公用电话，边追着他们。但是残酷的命运之神似乎跟着她，在找到
电话之前，竟先发现了少女的踪迹。真弓陷入左右危难的困境中。她的『职务』
叫她去救那名少女，而『任务』却让她只能束手旁观。

　　男人们凌辱少女的话刺痛着她的耳朵。

　　进退两难的困境中，她躲在不会被发现的角落，打算看着这一切。

　　「喝了它！能喝吧？有放药的！」

　　少女被要求口交。男人好像有放麻药。

　　少女含着男人的男根和药吞了进去。男人骑到少女身上。男人将男根抽出後，
少女发出激烈的欢喜声。

　　那是近乎疯狂的声音。

　　「啊啊啊！好热！那里～好热！」

　　「不是只有那里吧！这里也很舒服呢！」

　　男人很熟练地将瓶口折断，将透明的液体滴在少女的屁股上。

　　他们所使用的麻药就是『怒黑姬』最流行的ＭＭ１０。

　　和平常的麻药一样，会让人产生兴奋感，能分泌出相当多量的脑内麻药。

　　它的催淫作用、无痛作用都比一般的麻药还强。

　　尽管其效力很强，但却非常便宜。

　　所以一般市民也买的起，因此就这样盛行，这可能是其组织的资金来源吧！

　　那药让少女的下半身都湿了。男人的手指很灵巧地抚摸着少女的尾骨，直往
那里摩擦。

　　「啊！屁股！不要～啊～」

　　男人的手指伸入少女的内脏，药也透过菊花眼传至直肠里。

　　内脏黏膜和男人的手指、药液，还有肠液摩擦的声音，都这样清楚地传进真
弓的耳中。

　　对於不懂男人的少女来说，这种经验是超乎常轨的。她不懂来自排泄器官所
获得的快乐吧！

　　而且那快感因药物的作用更强烈，让她近乎疯狂。

　　「啊～～！屁股，不要！～～」

　　「受不了了吗？想这样就结束了吗？别想的太美！」

　　责备着少女的男人们停止再对她施虐。少女双肩颤动着，忍耐着这样的快感。

　　但是她似乎不能保有这样的快感。

　　少女似乎想自己摆动着腰。因为男根在体内，她已经不知何为羞耻，不断地
发出甜腻的娇吟声。

　　男人们不允许这样，用力地抓住少女的腰，将男根往少女最里面敏感的部位
插进。

　　少女终於哭出来了，然後满脸哀求的表情。

　　「求求你～我的屁股、那、男根洞，请尽量地欺负它吧～啊～～！」

　　男人们突然发出一阵爆笑。少女像被弄坏的洋娃娃般，不断地哀求着。

　　「好，就进去留美的洞里吧！」

　　「～啊，求求你们！」

　　脸上满是泪水与鼻涕，少女做好准备姿势。

　　真弓将脸背过去。

　　这不就是我做过的淫梦吗～？

　　『怒黑姬』在满足性欲时，纯对不准有人打扰。

　　少女故意对着有人在的方向瞧。她四肢大剌剌地张开着，这就是被很多男人
侵犯过的证明。

　　『怒黑姬』的人离开了以後，真弓才走出来。

　　她非常地痛恨自己。想抱起少女，但她并没有抱她，她将手帕盖在少女脸上，
少女并没有反应。

　　真弓以公用电话联络了警察，并要求只能女警来。

　　「不行，我什麽都不能做～和他们一样～！」

　　她更讨厌自己了。然後，满是悔恨。

　　在少女被侵犯时，竟想起了自己做的淫梦。

　　而且竟情不自禁地自慰起来。

　　真弓就坐在那里哭了起来，为了自己和少女。

　　「不熟悉地形也是没办法的事。以後要小心点。啊、没时间了，去找学年主
任，到自己的班上去。」

　　关於理事长永原小姐，实在没有任何资料，上面只是写着「有雄厚的政经财
界後盾、资源」，在这个国家想要断绝情报资源并不难。

　　学年主任在职员休息室中边喝着茶边等着。

　　他是个中老年男人。

　　看起来像是该退休靠退休金过活的人，但是在这种私立学校，人事命令总是
有些异於其他的学校。

　　主任告诉真弓怎样去班上。

　　学校方面能给的资料也是只有这些而已。

　　担任导师的班级是２年Ｂ班，因为原来的导师请产假，所以她来代课。这一
班的学生虽处青春期，但个性都很沉稳，没什麽问题学生，应可轻松应付。

　　在进到Ｂ班教室时的那一瞬间，真弓被打垮了。

　　教室里充满着白色的空气，像影子般的学生、瓦楞纸做成的桌子和装饰品那
是真弓所不知的世界。

　　主任向学生们介绍真弓。

　　他像是会说腹语的娃娃。在娃娃催促下，真弓开始自我介绍了。这是个褪色
的白色世界。

　　『现实』是不存在於此的。

　　「我教的是日本史，请多多指教～」

　　真弓无法再自我介绍下去了。主任一定觉得她很奇怪吧，那学生更不用说了。

　　～啊、那位姑娘！

　　今天早上和『怒黑姬』在一起的少女就坐在那里，以今早同样的笑容对真弓
笑。

　　「矢吹老师，你怎麽了？」

　　主任的声音将真弓拉回现实。

　　『现实』终於回来了，但是学生们的『现实』变成虚构了。这就是让真弓说
不出话的原因，那位少女被掩埋在沉默中。

　　眼光瞄向座位表，座位表上有那少女的姓名。

　　万理河玖理子。

　　好像在那里听过这名字。

　　调查的目标已经锁定了，从这少女身上应该能得到些消息吧！至少她的犯罪
意识很浓厚。

　　「啊、请多多指教。」

　　真弓又重覆说了同样的话，应该说她才是虚构的娃娃。

　　放学了。学生三三两两地成群结队地走在一起。有几名学生围着玖理子，中
间那名学生正在跟玖理子说话。

　　「昨天真是太棒了！那魄力真是让我大开眼界！如果玖理子也有来就好了。」

　　天堂飞鸟这样跟玖理子说着，她是玖理子好朋友。

　　「对不起，飞鸟，我刚好有事～」

　　「你最近老是说你有事～下次的亲善比赛会来吧？好朋友求你去，可以吧！」

　　万里河玖理子看起来和普通学生无异，但是怎麽也忘不了今天早上的事。

　　「万里河同学，可以打扰一下吗？」

　　「什麽事？」

　　「对不起，想请你当我的向导。今天早上会迟到就是因为我是个路痴～你能
带路吗？」

　　真弓以今早的事向玖理子挑衅着，就算不行也没关系。此时玖理子一定抗拒
不了周遭人的意见。

　　「可以啊，矢吹老师！」

　　玖理子答应了。

　　「那飞鸟，待会见了！」

　　「好，要快一点喔！」

　　飞鸟和其他学生向教室跑去。

　　「天堂同学有什麽事？」

　　「她是女子程序同好会成员。我没有参加，不过我们从小就认识了，简单说
来，我们是青梅竹马的好朋友。」

　　玖理子一口气说了好多，真弓只觉思绪僵硬了。

　　没错，这个小姑娘不是普通角色。

　　只有这时候，真弓才会感谢自己先天拥有的能力。

　　其他时候根本派不上用场，但是现在助益很大。

　　神泉学园是个三层钢筋水泥建筑物的普通校舍。

　　有两个体育馆，体育社的人主要都在这里活动。

　　可能是面积小的缘故，所以社团活动并没有很兴盛。总之，就只是个普通学
园罢了。

　　校舍的三楼可能是才刚改建好，还可以闻到新建筑材料的味道。玖理子对这
问题点点头说。

　　「主要是为了导入电脑线上系统而改建的，不过那只是在测验罢了。工程是
由我爸爸的公司负责的。」

　　「你爸爸的公司？」

　　「嗯，就是菊水集团。矢吹老师，你知道吗？」

　　玖理子笑着说。

　　那是无邪纯情的笑容，但总觉得会令人感到不安，可能她很高兴可以提供这
样的情报给真弓知道吧！

　　一般的人都知道菊水集团。

　　四财阀所创立的综合企业体。

　　目前的会长万里河金藏创立此集团是在首相因航空产业一案被逮捕之後，因
此大家就知道万里河这个名字。

　　「啊、那麽说你就是万里河先生的女儿了？」

　　「我再介绍下一个！」

　　玖理子只顾往前走，不理会真弓的话。

　　最里面的校舍，总觉得给人一股闭塞感。

　　有种『厌恶』的感觉。

　　「这是去年才盖好的ＬＬ教室，主要由超自然研究社的人在使用。」

　　新设备显的很醒目，但是却在此研究超自然……

　　「超自然研究会的部长就是本学园的学生会长，他喜欢这东西。」

　　「万里河玖理子，这样说我太失礼了吧！你不知道我人在这里吗？」

　　飘来一股甜香，随着味道出现了一名少年。

　　「啊，你在这里？学生会不是很忙吗？」

　　「还好，我主要是负责神秘学，这一位是？」

　　少年的衣服有点乱，上衣钮扣还开着，露出胸部。

　　「她是今天才到任的矢吹真弓老师。二年级的日本史老师～也是我们班的代
课老师。」

　　「我是矢吹，请多指教。」

　　还没打完招呼，少年就跟真弓握手了。

　　「很高兴认识你，我是学生会长，也是超自然研究社社长，我叫织仓礼，请
多指教。」

　　真弓没有什麽反应，因为织仓的态度很自然。

　　「啊，彼此彼此！」

　　织仓的手和指头滑向真弓的身体，滑到腰部。

　　「矢吹老师真漂亮。可是总觉得还很青涩清纯般，我喜欢！」

　　织仓更靠近真弓身旁，还小声地附在真弓耳朵上窃窃私语。

　　「等一下，织仓！」

　　如果玖理子不出声的话，真弓可能就被织仓压倒了。

　　「啊～对啊！」

　　轻轻地咬了咬真弓的耳朵，织仓终於放开了她。

　　「你的确对女孩子有一手，可是不该对老师有任何企图吧！」

　　织仓靠着墙，嗤鼻一笑。

　　「啊，我接受你的忠告。」

　　玖理子伸出手，真弓这才反应过来。

　　玖理子是基於同为女性立场帮自己的吧？

　　因为织仓的行为，让真弓意识到自己是个女儿身，但是她却讨厌这样的自己。

　　「脸都红了。你好像不太舒服，要不要找个地方休息一下？」

　　「客人回去了！」

　　织仓回到ＬＬ教室後，对着全裸的女人那麽说。

　　「玖理子知道我和你在亲热，所以故意带人来。」

　　女人仍是趴着，往织仓的脚下爬去。

　　「～可是，部长，那个女的！」

　　「只是我所培育的性魔法师罢了！梭罗奴维娜丝，那女的已经湿了。」

　　织仓以魔法名称叫着那女的，女的咬着织仓大腿间的男根。

　　「是的，部长，那女的已经感觉到您的厉害了，真是容易就湿的女人。而且
早上好像曾遇到什麽事一样～部长！」

　　「别说了，好好衔！」

　　女人不用手，以嘴将男根衔出来。只能以『大』来形容。实在想不到那东西
竟会是来自织仓身上，就算是大人也没有这麽大吧！

　　「呜～～是的，她的那儿已经全湿了，真好！」

　　织仓抓着相当胸醉的女人的头发。

　　「啊、梭罗奴，不，美堂老师，可以趴着把屁股翘上来吗？」

　　这次不以魔法名叫她了，被称为美堂老师的女人照着他说的话去做了。

　　「啊、部长！部长！我、我，请进去我那里吧！」

　　织仓以自己的男根前端在景子的私口游走着，然後一扭一扭地插进去了。

　　她是个成熟的女人，有着成熟的身体，但是对景子来说，要完全接受织仓的
男根仍是很辛苦。

　　「怎麽样，美堂老师，我这比你年纪小的人侵犯了你。」

　　「啊、啊～没关系！你让我很舒服～」

　　织仓开始咯咯大笑。

　　「嗯！我的那儿最棒！」

　　景子和织仓淫荡的叫声为寂静的教室增添了猥亵的色彩。

　　织仓的男根仍在景子私处游走，他还用双手去抓着让它更进去。然後慢慢地
吐着气，还说着话。

　　那是魔法语言，长长的咏唱调，景子也跟着喘着气唱。

　　她在配合着织仓，他们现在做的就是性魔术。

　　织仓和景子身边飘起魔术。织仓希望的『东西』被唤起了。

　　织仓以自己的魔法名宣誓。

　　「Ｄ。Ｏ。Ｔ。Ｏ教堂主人６＝５，织仓礼！亚塞示维尔将天空覆盖时，请
赐我将障碍排除的力量！」

　　当织仓宣誓时，景子也发出呻吟声，不断地迎向高潮。爱液已经沾湿了地毯。

[ 本帖最后由 zlyl 于 2011-6-12 21:18 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件 
UID959685 精华1 原创0 贴 威望1 点 贡献11 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间2755 小时 注册时间2008-1-10 最后登录2013-2-1 查看详细资料
 TOP 
 
作者的其他主题:
Free Porn Categories 今天下砸书有问题 TOKYO 航母与潜艇的关系 BeautyLEG 大方的少妇正点身材[30P] zhang1979 
LEVEL 6



帖子438 积分45 金币1734 枚 金镑0 个 感谢2427 度 推广0 人 注册时间2008-1-10 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前在线 
?查看宝箱 2楼 大 中 小 发表于 2008-4-1 16:45  只看该作者  
借楼发帖
　　　　　　　　　　　　　第二章@矢吹真弓

　　那个男孩到底是谁？

　　挑拨自己身体的少年，织仓让真弓觉得害怕。

　　玖理子抓着真弓的手很高兴地往前行，真弓问她要去那里？

　　「礼拜堂。老师知道我们学校本来就是所神学学校吧？我的朋友就在那里。
即使你不是信天主教的，不相信宗教，去那边也能让人身心获得放松，这就是神
的爱。」

　　神的爱吗？真弓忍不住苦笑着。什麽宗教，她最讨厌了。

　　真弓突然记起她来到此的目的。

　　「我是本部调来的矢吹真弓，请多指教。」

　　「辛苦了，总部长正好外出。我是你的直属上司，我叫伊丹铃香，请多指教。」

　　矢吹真弓原本是隶属於警视厅警备局的警部补司，现在被调来特别搜查总部
出任警官。这地方乃是中野。旧陆军学校的校地，离真弓住的地方很近。

　　成立特搜总部的目的是要强化警视厅警备局的权力。为了与大型犯罪组织相
对抗。有必要成立这样的机构，但是实际情形却不如想像中顺利。

　　因为现在的特搜总部部长鹤崎洋次郎警政长、搜查二课课长。伊丹铃香警长
的『力量』所致。

　　警备局并不认为他们是新成立的属下部署，而视为独立的机构，并且将机器
设施、人事费等的预算砍杀了。

　　来自政界方面的反抗声浪老是侵袭着鹤崎和铃香。警察厅的长官们对於鹤崎
这位後辈是赞赏有加。铃香也是正统警备机关出身的警官，背景很硬，所以警备
局也拿此没辄。

　　「矢吹，我想看一下这资料！」

　　正在整理思绪的真弓被铃香这麽一叫，思绪顿时打结了。真弓拿起那捆纸，
第一张纸上写着的大标题是「有关目前东京所发生的异常事件调查报告」，下方
以电脑打字写着「内阁特别调查班」。

　　现况，然後就是展望，报告应该都是这麽写的吧！

　　一九九九年的东京。

　　不正常的世界，这可能是最适当的形容词吧！

　　异常的侵袭是从黑暗的夜开始的。

　　步行在夜间的不是散发出暴力与性爱气味的人类，而是野生动物。他们先将
体态变了。

　　他们不是谁，他们被称为『妖兽』。

　　妖兽是野生动物们的怪异漫画剧。充满暴力攻击性的外表，以及与外表相当
的行动力。

　　只能思考国家、都市中的新种『害兽』出现的程度。它们确实有伤害到人，
但是也只能碰到事情再想因应之策了。

　　不过这里又出现了新的黑暗居民。

　　那就是妖兽的人间版『妖魔』。

　　『会抓人吃人的人』这就是妖魔。捕食方法有两个，就是『啃噬』和『强奸
』。

　　这两种行为都触犯了法律。

　　但是一定要提出『妖魔＝人类』的证明，才能将其治罪。

　　因为犯罪指的是『法治国家所属人民』所做的，才能称的上是犯罪。

　　就这样在妖魔定义尚处模糊暧昧情况之下，事件一直在发生。目前连警署内
部也提不出具体方针。

　　国会虽有进行过非正式公开的审议，但是却没有个定则。

　　所以并不是因为没有被害者，应该说是被害人有增多趋势。结果使得特搜总
部角色更形重要了。

　　再加上一开始情况就非常混沌不明，於是发生了『可以预想的到』的大规模
犯罪事件。

　　那就是『怒黑姬』这个飙车团体不知从那里取得冲锋枪、自动小手枪、手榴
弹等的武器，就像是全副武装的恐怖份子般，而且有谣言传说主要成员就是妖魔。

　　特搜总部看来得跟这些妖魔、妖兽的犯罪者对抗了。

　　但是却一直苦无成果呈现。因为其他部署完全不肯配合的缘故。他们永远忘
不了的是自大狂妄、不断扩张权力的特搜部。

　　这只能说自作自受吧！但是还是无法杜绝犯罪事实的发生。这样一来，也使
得警察的组织能力与於权力受到批判与质疑。真弓被派来这里，应该有被告知「
要尽全力协助」吧！

　　「这是～？」

　　对於当前的东京都状况和警政机构做番分析後，再来竟出现很奇妙的文章报
告。

　　「关於淫梦」。

　　只有利用夜晚犯罪的人和不知真正身份为何的怪物没有做过这样的梦。

　　那就是淫梦。

　　出现理想的异性对象（或是同性），与之发生性关系，或是被其蹂躏着性欲，
这就是淫梦。

　　而且在梦结束时一定会被命令说「请给我钥匙」。这两点就是淫梦的共通点。

　　真弓经常做这样的梦。

　　因为这个梦让她早上起床时不再感到忧郁。因为她知道自己是如何地淫荡，
如何地被凌虐。

　　但是这样的事和警察行政工作一点也扯不上关系。

　　也许应该算是属於医生，像是心理医生或是精神科医生处理的范畴吧！但是
关於『淫梦』的报告竟往奇妙的方向进行。

　　写这文章的人也是很怪。就像那些研究鬼怪神力的人、灵媒、阴阳师之类的
人吧！

　　真弓怀疑自己的眼晴。

　　在这麽现代的社会中，竟有人会用『灵魂防卫』『缘』『灵力』等的超现实
字眼。

　　真弓轻蔑的意识被打断了，因为她看见父亲的名字，这篇报告竟是父亲写的。

　　「我的公司可说是身负保护国家的责任，预感国家必会遭遇灾难，因此想整
备既有的灵魂防卫力量。」

　　她又继续看下去。

　　真弓苦笑地将和後半部读完了，真是白痴！

　　「虽然只是偶然，但毕竟事实还是发生了。」

　　太阳已经西沉下山了，落日馀晖照了进来。开口的铃香表情，难掩脸上的阴
霾。

　　「那就是魔法。以前也曾以此力量左右着国家的政事，现在也是一样。」

　　「你、你在说什麽～？」

　　「日本这个国家并没有完全将咒术摒除掉，这点你应该也知道。」

　　真弓想起来了。

　　真的是这样，铃香的话像起爆剂般，蕴藏在心中许久的莫大情报都汹涌而出。

　　她的父亲就是神主，祖父因护国而殉职。

　　可能是在这样的环境中长大吧，连母亲也有如起此强烈的想法。像是被战中
亡魂附身的人这是真弓对父亲的看法。

　　结果母亲死了，父亲还要自己担任这样的职责，所以她决定和父亲断绝关系。

　　因为『杀死』母亲的人是父亲。

　　只是为了嘲讽父亲，所以就当了警察。

　　真正保护国家的人是我，父亲所做的全是毫无意义的事她是这麽想的。

　　但是，父亲是对的。

　　咒语的力量胜於常识。历史悠久的魔法比这理性的时代，早在久远之前就已
经根深蒂固了。

　　不想承认，但这却是事实。

　　「不晓得的事情还多着呢？如果能渐渐了解就好了。」

　　铃香也挤不出任何话来了。

　　她脑筋一直在动，但却没个点子。但是因为这是职务所在，也只能服从而已。

　　矢吹真弓被配属於特搜总部。

　　应该向警备局长提出申请，但是局长是个任性而为的人，申请也是没用，於
是就将拟好的原稿丢进垃圾桶里。

　　从明天起她就是特搜总部搜查二课。

　　伊丹铃香的直属部下之一。铃香所负责的主要工作就是学习『非现实』，也
就是魔法学之类的东西。

　　就这麽简单就将观念改了？虽然这麽想，但很意外地，真弓竟也很有兴趣想
去学习。

　　因为学习这东西，就必需重新对现实再予以认知。也并不是不明白什麽是超
现实现象。只是对於民俗、习俗之类的东西再重新认识。但是这些就是所谓的『
魔术、魔法』。念大学填科系时，因为不想和父亲一样读民俗学，所以就选了历
史系，但是其实她很想学习有关民俗的事。

　　就这样过了三个月。

　　「矢吹警官，这件事想麻烦你一下。」

　　铃香要拜托的事就是让真弓去神泉学园。

　　「本来警察就有潜入敌区探查敌情的职责，这理由你应该知道吧！」

　　因为一定要抓到可以定罪的证据。

　　虽然说为了取缔犯罪，可以不择手段，但是考量到「法律判决」，还是要按
步就班地来。

　　「可恶，要收集情报是没问题。这次的对手乃是会使用令你觉得厌恶手段的
家伙，所以社会无法予以仲裁。在法庭上是不能说魔法、魔术之类的东西的。」

　　真弓听了这些话，忍不住苦笑着。

　　接着就要进入正题了。

　　「想要调查这个学园，日後还会派援手给你。」

　　「理由是什麽？我是警察，可不是被人乱派的机器人。即使是上级的命令，
我也有必要知道原委吧！」

　　铃香露出难为情的表情，但是最後她还是开了口。

　　「就是在那个学园里有『钥匙』的存在。」

　　请给我钥匙！

　　「那个学园所属的空间次元比一般场所还高级，而且那里有某种人正大量地
投入其间。那就是『钥匙』。」

　　请给我钥匙！

　　「那些人比普通人拥有神奇的直觉能力。他们可说是灵魂天才儿童，都聚集
些很有能力的人，但是共同点只有一个。那就是『钥匙』。」

　　请给我钥匙，赐给我钥匙！

　　「怎麽了，矢吹警官？」

　　钥匙、钥匙、给我钥匙！

　　那声音和『淫梦』中一模一样。男女老幼的声音，不断在真弓脑海里回响的
声音，一直持续着。

　　给我『钥匙』，不然门打不开。

　　真弓跳了起来。

　　「啊、老师，你醒了？」

　　万里河玖理子笑着说。

[ 本帖最后由 zlyl 于 2011-6-12 21:20 编辑 ]
本帖最近评分记录
日月游龙 金币 +5 发帖辛苦啦！ 2008-4-1 18:40 
  
UID959685 精华1 原创0 贴 威望1 点 贡献11 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间2755 小时 注册时间2008-1-10 最后登录2013-2-1 查看详细资料
 TOP 
 
hanbin993 
LEVEL 2



帖子2692 积分6 金币281 枚 金镑0 个 感谢227 度 推广0 人 注册时间2008-3-2 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 3楼 大 中 小 发表于 2008-4-2 09:19  只看该作者 借楼发帖
　　　　　　　　　　　　第三章@最後的准备工作

　　特搜总部搜查二课课长室。

　　「铃香！再高一点！我快受不了了！」

　　「啊！观、观月～～！」

　　两名女性正热情缠绵着。

　　这是女同性恋性行为。

　　坐在椅子上的应是扮演女性的角色，骑在女人身上的那个女人应该是男人角
色。

　　但是被欺负的应是坐着的那个女人。女性就是有那麽一点不一样。但是那个
女的身上却有个异物。

　　她身上长出一条巨大的男根。本来应是私处位置的地方，竟挺立着一条巨大
男根。

　　它的大小也有手腕般粗，长度长到连她自己都可以用嘴去含着。

　　坐在椅子上的那名女人是『阴阳两性人』。

　　不只是两性阴阳人，而是能从事性交的两性人。

　　有着两种男根，留着长发的女人，正将巨大物挺进内部，一副很陶醉的模样。

　　「啊、啊～观、观月～」

　　「好像要来了～那，我就要冒犯你了！」

　　因黏膜和黏液混在一起发出猥亵声音的男根从女人身上抽出。那位叫做观月
的女人以其双手和舌头舔着那充满热气的男根。

　　发出黏膜声响，强烈地刺激着男根。充满精液的感觉已经传达至抚摸着它的
女人手掌中。

　　「来吧！不要老是忍着自己做那档事，没有人这样的！」

　　男根前端已经流出刺激射精的汁液了。

　　双手握着男根的女人很技巧地刺激着男根前端。并为了让精液顺利射出，还
用手指去拨弄着小洞口。

　　「啊！不要！」

　　有着阴阳男根的女人，整个人都被快感所笼罩了。

　　双性女人的脸更红了，害羞地舔着自己射出来的精液。

　　「辛苦了～你不是有话要根我说？伊丹警官？」

　　「我知道了，青砥警官。」

　　虽然还想再玩弄自己的男根，伊丹铃香赶紧整理一下弄乱的衣服。

　　「你好像有话要问我，特搜二课搜查队长。青砥观月警官！」

　　「啊、没事～～」

　　观月开始工作报告。关於『怒黑姬』、妖魔、当警察的苦处等……尤其是和
『怒黑姬』之间的对敌已达白热化了。

　　已经有人殉职了，但是上级似乎有意隐瞒，不想将事情闹大。

　　铃香就以这些情报为基本，来决定搜查二课今後的工作方针。

　　「警视厅派来的那个女的？今天是她去学园报告的日子吧？那谁在暗地支援
她？」

　　「没有人～那个女孩！」观月叹了口气。

　　「这样行吗？」

　　铃香发现自己的眼镜上也沾了精液，边说边将它擦掉。

　　「应该没问题吧！」

　　「可是为何派她去呢？她又没有特殊『能力』，这样很危险的。如果她有什
麽事，说不定连警备局也会被牵涉到。」

　　铃香的态度变了，像是上司在跟属下说话。

　　「没事的～她有能力提防的。只是她本身也拒绝有人援助。」

　　「喂，该醒了！」

　　穿着神父服装，表情柔和的男子对着真弓说话。

　　他正在倒水。

　　「给你添麻烦了～」

　　「不，神是怜爱世人的，这是我该做的。」

　　「就算『嫉妒之神』也是一样吗，神父？」

　　玖理子接口道。

　　「万里河小姐，不可以侮辱神。神都看得见喔！」

　　「矢吹老师，这一位是大上老师，不，应该称他为神父比较好吧？两年前才
来我们学园，之前都在梵谛冈修行，是位很棒的神父。」

　　玖理子不理会大上的话，开始介绍他的事给真弓知道。

　　「很高兴认识你，我姓大上。」

　　「我叫矢吹真弓，才刚来此任教。」

　　真弓将杯子递还给他。

　　「我们学校怎麽样呢？」

　　大上突然这麽一问。

　　「该怎麽说呢？我也不过今天才刚到而已～」

　　「我们学校是有故事的，就连在战争的年代，仍是奉行着神的旨意传业、解
惑，历史悠久的学校～但是现在却泛滥着无知蒙昧的学术～唉！」玖理子有点不
服气。

　　「你不喜欢织仓同学研究超自然能力吧！」

　　「你也是，也老是看一些奇怪的书。」

　　玖理子叹了口大气道。

　　「旧约圣经，又不懂犹太人的历史，还看的那麽起劲，那麽崇拜，真好笑！」

　　显然玖理子相当瞧不起大上的无知，但是大上仍是脸色未改地继续说道。

　　「那是他们的解释。最後答案是存在人心的。但是神的慈爱永远不灭，最普
遍最绝对的爱就是神。」

　　真弓完全听不懂两人在说些什麽。

　　但是大上似乎察觉到了。

　　「今天有别人在场，就算跟你辩论也是没办法的事。矢吹老师，你现在觉得
怎麽样？我们能认识也算有缘，说些故事给你听吧？」

　　大上的故事非常有趣。关於欧洲的事迹，让没有到过国外旅行的真弓显得很
感兴趣。

　　尤其是梵谛冈异种宗教总部的故事让她有着很深的感受。

　　现在她才知道自己以前都认为宗教是非理性的想法，是多麽地肤浅幼稚。

　　「神父你为何会来这所学校呢？」

　　真弓问了个非常天真的问题。

　　「这是日本支部的命令。」

　　「是这样吗？」

　　插嘴的人是玖理子。

　　「这不是你来这里的理由吧？」

　　「你在说什麽？」

　　玖理子仍继续笑的说，但她的笑容里带着恶意。

　　「这所学校能度过战前战後的危机，你不觉得其中有许多疑点吗？特级高级
警察和ＧＨＱ为何独独漏掉这所学校？」

　　玖理子直盯着大上瞧。

　　「你想说什麽？」

　　大上还是很震惊地反问道。

　　「那些寄放的物品，就是让这个学园存在的理由。所以那些强权组织不会干
涉这所学校。神父，你想做什麽？这所学校终究是要归还的！」

　　两人的关系陷入紧张中。

　　大上慢慢地张口说道。

　　「时候到了自然就要归还。但是只要在期限未到之前，就不需要归还～」

　　页弓好像听懂了。

　　这两个人是敌对的，感觉到有股奇妙的『力量』集中，就是将『焦点』摆在
自己身上，这样的集中意识让人心情特别好。

　　「果真是在这里吧！」

　　「时间还没到。不，永远都不会到吧！直到带罪之身的我们被这大地的乐园
放逐之前。」

　　「不能再等了，那是一般的回答吧！不对，不用再等了，因为时候已经到了。」

　　周围的空气变得乾燥起来。

　　只有玖理子的四周空气是潮湿的，化为冷冷的空气。

　　大上手上转动着念珠，嘴里念出圣经中的一节。那是天使打击恶魔时说的话。

　　魔法战争开始了。

　　一般的常识不再适用而消失，互相侵蚀着彼此的信念，原始的精神战斗就要
开始了。

　　真弓看着这景象，对於铃香告诉她的话，只觉得反感。但是真弓的思想已经
丧失归纳能力了。

　　头脑陷入混沌的漩涡中，自己只能保持沉默，接受眼前的一切。

　　真弓『现在』的状态。

　　「『力量』无法集中～～」

　　「原来如此～难道是因为矢吹老师的关系吗？」

　　玖理子明白了这一切。

　　「住手。能不对矢吹老师那麽说吗？『万里河玖理子住在天堂飞鸟的家，所
以不必担心』。」

　　玖理子转过身背向着大上，想要走到屋里後方去。

　　「等一下！万里河同学，你到底是谁？我的事，不，怎麽这麽清楚学校的事，
还有～」

　　「还有也精通魔法～我到底是谁呢？」

　　然後门被关起来了。只留下寂静的玖理子回音。

　　「矢吹老师？你还好吧？」

　　「啊、嗯！」

　　控制着真弓身体的抬高感已经消失了。

　　这里已经没有『力量』集中了。

　　「万里河同学住在她朋友天堂同学的家里，她要我转告你这些话。」

　　玖理子留下的只是淡淡的馀香。

　　「还有你也是，你到底是谁？为什麽会这样呢，为什麽连我自己都不知道呢？

　　神真的会原谅这个世界吗？」

　　「至少～在神的心中是没有敌人的。如果将她视为敌人的话～我还是认为神
是没有敌人的。」

　　神父边收拾刚刚弄乱的咖啡杯边小声嘟嚷道。

　　「爱你的邻居啊！没错，我的神确实如万里河同学所说∶乃是『嫉妒的神』。

　　但是，有爱的神还是存在的。没有完美的，我相信你，矢吹老师！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「真难得，玖理子竟会想去我家。不，我很欢迎！」

　　飞鸟害羞地笑着，玖理子拉起飞鸟的手。

　　「喂、喂～」

　　「以前，我们都是这样一起回家的。」

　　「啊～那是多久前的事了？」

　　飞鸟掉入回忆中。认识玖理子是在小学时？还是幼稚园或是更早？

　　「对了，是幼稚园小班时。」

　　是的，念幼稚园小班时就一起回家。

　　「好怀念喔！可能你已经不记得了，但是我说过，要你当我的新娘呢！」

　　飞鸟笑着说。

　　「我记得！」

　　玖理子声音中有着不确定，但含有一股单纯的惊喜。

　　「怎麽了？脸都红了，害羞吗？」

　　「不，只是在回忆！」

　　两人默默不语，手牵手回到飞鸟的家。

　　「我回来了！啊，根本没人在。」

　　「伯伯呢？出差？」

　　飞乌只应了声『是』。

　　I城的神社有事，好像是非常重要的事。

　　「好像是念书时的朋友吧！也是神社住持，有事要去见那个人。」

　　玖理子不再问了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上，两个人睡在一张床上。

　　「喂，如果，说不定我会变成很奇怪的人。」

　　「奇怪的人，你做梦了？」

　　飞鸟红着脸直盯着玖理子看。

　　「是，是的。」

　　「是淫梦吧！我也梦见了。大家都梦过了，所以别放在心上。」

　　然而飞鸟却反驳玖理子。

　　「很感激你叫我不要放在心上，但是，这～」

　　「飞鸟，要不要我跟你亲热一下？这样你会心情比较好，而且也不会做梦了。」

　　玖理子的话打动飞鸟的心。很久没和玖理子亲热了，有时她也会想跟玖理子
做这档子事。

　　「不，晚、晚安～」

　　飞鸟兴奋好久，睡不着。

　　但是她可以听见玖理子熟睡的呼吸声。

　　「呜～呜～呜～」

　　听见甜腻的叫声。

　　玖理子悄悄地靠近飞鸟身旁，发出声音的人当然是飞鸟。

　　「呜～我做梦了，是淫梦。」

　　玖理子轻轻地将盖住飞鸟身体的毛毯拿掉。

　　运动上衣和慢跑裤。

　　这里面已经渗出淫荡的液体了吧！

　　光只是这样想，玖理子就觉得很兴奋。

　　「飞鸟，你皮肤真美。」

　　玖理子轻轻地隔着上衣将手掌贴在飞鸟的乳房上。

　　可以感觉乳房已经充血了。

　　玖理子慢慢起身，将唇贴於飞鸟隆起的胸部。虽隔着布，但可以感觉到乳头
已经变坚挺了。

　　将唇贴上去，不怕唾液会弄脏衣服。

　　稍微用力以牙齿咬，感觉到肉的柔软。

　　玖理子以舌头温柔地刺激着充血的组织，再以手指不断地爱抚另一边乳房。

　　虽然该睡了，但乳房已经开始勃起了。

　　「我要让你舒服极了。我要把你的肉体弄的淫荡无比。可是我不能，不，飞
鸟，你是属於我的。」

　　飞鸟身体稍微抽动了一下，分不清是淫梦还是现实。

　　玖理子的手滑向下半身，已来到腹部。

　　手指溜进短裤里小棉内裤的里面。

　　很快地就找到目的地，指头感受着淡淡的嫩毛，玖理子呼吸都乱了。

　　很想慢慢地来，但是不行。

　　可能因为飞鸟也没有拒绝之意吧！她自己也知道是怎麽回事，但就是想跟玖
理子在一起。

　　不过这只是单方面的安慰罢了，不能忍受这样的关系。

　　「好热～那麽地滑溜！」

　　指头碰到那里，玖理子边搔弄边说。

　　她很想再深入侵犯，但是却不能。

　　想更灵巧些，却用力地抽出手指。

　　兴奋地看着沾满友人体液的指头，然後送至嘴边。

　　玖理子微微颤抖，整个人已达性高潮。

　　自己的下半身一定比飞鸟还湿吧！明天要告诉飞鸟，她也做了淫梦，兴奋不
已。

　　所以飞鸟实在不需感到害羞。

　　此外还有一件事一定要告诉飞鸟。

　　玖理子像说梦话般地将嘴凑近飞乌耳畔。

　　「『爱西丝的失误』就要覆盖天空～这样的话，就不能回来了，知道吗，飞
鸟？」

　　於是隔天～东京被『黑雾』笼罩着。

[ 本帖最后由 zlyl 于 2011-6-12 21:22 编辑 ] 
UID1155345 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限10 在线时间477 小时 注册时间2008-3-2 最后登录2013-1-27 查看详细资料
 TOP 
 
zhuoquan 
LEVEL 1


帖子147 积分1 金币49 枚 金镑0 个 感谢1 度 推广0 人 注册时间2007-11-26 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 4楼 大 中 小 发表于 2008-4-4 14:25  只看该作者 借楼发帖
　　　　　　　　　　　　　　@第四章@黑雾

　　一早就人潮拥挤。

　　这应该只是个平常的日子。

　　该有的清晨阳光没来。

　　『黑雾』笼罩着东京都２３区。

　　都市人民用着不可思议的表情眺望天空。他们除了眺望外，什麽事也不能做。

　　当然也不晓得发生什麽事了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　神泉学园ＬＬ教室。

　　超自然研究会部室。

　　有人比上学时间还早到许久。

　　可以听见黏膜与黏液合奏的声音。

　　「欲求～那就是我们所要的力量。」

　　窥塑的少年小声说着。

　　平时表情极为优雅的他，此时充满着怒气灵魂形成的人类不就是这样吗？

　　被秘密的首领找到了！现在的感情能汹涌奔腾吗？

　　但是黑色感情虽已腐坏，仍不断地渗出。

　　「嘿嘿！想不到老师会找你吧！」

　　「老是跟那些小毛头在一起，他们无法满足你吧？」

　　男人的话说中她的心坎，污秽的情感越来越强了。

　　「请侵犯我吧！对着我泼洒精液吧！」

　　「我知道，我会让你怀孕的！」

　　男人说完，用力地摇晃着相结合的部位。乳房也随之上下晃动。双手抓着乳
房，将搔弄乳头的男根以唇舔着。

　　织仓礼心中的黑色感情又浮了上来。

　　好！现在正好！

　　我是必需侵犯景子的。但是心情与感觉却又是另一回事。接着挺直身体，只
想看着自己侵犯美堂景子的模样，下体已经勃起疼痛。

　　景子是『御前』的恩赐。

　　她只是个道具，却侵犯她就会越美丽。她是最棒的性魔术师，适合当织仓礼
的性伴侣。

　　「我要来了！」

　　景子迎接最高潮，大叫着。

　　男人也配合着动着腰。

　　毒液流入景子内部。包围着男根的景子肌肉组织抽搐着，拼命地想吸走剩馀
的精液。

　　「呜～！快受不了了！」

　　拔出男根，私处传来妙响声。

　　其他的男人们争先恐後地想侵犯景子。

　　以大拇指插入景子的内部，男女结合的混液连绵不断地流出来。

　　因润滑液和激烈重覆搓擦，景子的早就变软了。男人们觉得触感舒服，插进
的手指头更多了。

　　「嘿嘿，连拳头地想要进来？」

　　「啊！不要慌～还有别的地方可以插进去～」

　　景子说完就打着自己的屁股，洞口已经大开，中意景子的男人将沾满爱液的
指头伸进去。

　　男人的手指竟顺利地就伸了进去。其他的男人们也纷纷赶紧将自己的男根埋
入景子剩馀的洞里。

　　「嘿嘿，三人行真舒服！」

　　刚刚在私处射精男人令景子以唇舔弄他的男根前端。

　　小心温柔地爱抚後，男根插入菊花眼内，直捣直肠。景子也发出淫荡的叫声，
男人们也配合着叫声激动地摆腰。

　　「嘿嘿，这女的那个洞也很好呢！」

　　「是啊！所有的洞都要插进去看看才过瘾。」

　　四处扬起笑声，景子体内有好多异物在缠绕着。

　　接着景子大大呻吟一声。古老魔术要开始了，景子知道这是以性为媒介的魔
术。

　　「我和你们不一样。所以你们走吧！」

　　织仓低声说着，黑暗中传来声响。那是为了攫取那些为性讴歌的灵魂们的声
音。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　景子被凌虐之时～

　　「转台吧！」

　　矢吹真弓刚好换了电视频道，但是却没有播放晨间新闻。

　　影像只能模模糊糊地看到一点点，但最後是看不见了。

　　管它是民营、国营、卫星……除了无线电视台，所有电视节目都没有播映。

　　想听收音机看看灾情如何，却因杂音接收不到，实在不敢相信，怎麽会变成
这样。

　　「到底发生什麽事了？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　真弓正在看电视时。

　　「嗯、啊？」

　　自己的身体是温暖的。是的，玖理子在我身边，突然觉得下半身有异样感。

　　万里河玖理子确实是不可思议的少女。

　　虽然与自己同年，但却知道很多事情。玖理子说会这样是因为朋友少的关系。

　　在学校都被认为是怪人，而被排挤。但就是玖理子这样高傲的态度吸引着飞
鸟。

　　玖理子是飞鸟崇拜的偶像，拥有自己所没有的特质。

　　但是玖理子这麽说∶「你拥有我所没有的全部。」

　　是吗？她是很完美的人，她谦虚了。

　　飞乌有点嫉妒她。

　　她就这样胡思乱想。

　　飞鸟就这样抱着好友的身体醒了过来，身材真好。

　　我、我在做什麽？

　　飞鸟心中有某种意识清醒。不想抗拒感情，但是她的理性教她要否定这萌生
的感情。

　　玖理子的寝息声、心脏的声音，血液流畅，身体像火般温暖。

　　因淫梦被玷污的花芯为何会再有反应？玖理子的手在动，冷手触摸着飞鸟的
身体。

　　「咦？玖理子？」

　　但是玖理子好像梦呓般地说了几个字，就没有其他反应。不，为了说出这样
的话，玖理子的手摸向不该摸的地方。

　　隔着上衣摸着乳头，还咬着牙，兴奋至最高点。

　　比时钟走动的声音还大声。

　　溢出的爱液让飞鸟的意识再度苏醒。

　　为什麽会这样呢？为什麽？

　　玖理子将手指放在我的手指上，轻轻触摸我的乳头。

　　玖理子的手指正触摸到最敏感的地带。

　　无可言喻的快感直冲脑顶盖飞鸟被玖理子征服了。

　　「早、飞鸟！」

　　突然玖理子醒来了。玖理子轻轻抱着飞鸟的身体，手指在飞鸟背後游走。

　　「早、早、早安～」

　　两人就这样感受对方的体温与汗味，任时间流逝。

　　「啊，飞鸟，该上学了！」

　　玖理子笑着说，然後靠在飞鸟耳畔说。

　　「飞鸟做的事我会保密！」

　　飞鸟吓的抖一下身子，玖理子早已跳下床。

　　「你还不赶快起床！」

　　但这不是愤怒，只是害羞罢了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　玖理子和飞鸟起床的时候。

　　「是吗？我知道了。这里一切都如常进行。」

　　「对不起，有件事想请拜托你。这里的『那个』就已经够忙了。但是暗中援
助的人也该来了吧！」

　　跟伊丹铃香连络过後，真弓准备去处理善後。目前的情况看来，只有她出面
才行。

　　「暗中支援人员～就由你负责接洽了。」

　　结束定期报告後。

　　真弓忧郁地望着窗口。

　　『黑雾』。

　　都内满布谜样般的黑雾，特搜总部已深为这黑雾所苦。

　　「青砥警官，还没有陷入歇斯底里状况吧？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当真弓自言自语时。

　　「无法接通丰岛区无线连络站。」

　　「请港区４０２回答。」

　　「可以连络的话，就会连络吧！」

　　地点在中野区的特搜总部机动搜查组。

　　藉由与总厅部的数据通信连络的都内机动部队，本是属於机动性部署，但却
被当作所辖区与警部巡逻之间的连络战。

　　又对所属人员进行机动情报人员训练，还导入军事专用的雷射通信机，但是
目前却一点也无法发挥功用。

　　「青砥警官，所有通讯都断了。不是有线的回路有问题，但是大哥大、ＰＨ
Ｓ、警察无线全都不能使用，也不晓得是怎麽回事。」

　　技术班长向青砥报告。机动搜查班长青砥观月并不如真弓所想，虽然没有歇
斯底里，但已经疲累不堪。

　　「这种时候，如果那些人，如果『怒黑姬』来袭的话，怎麽办？」

　　自从『黑雾』出现後，电波受信就频频受阻。

　　一大早所有电波就无法收讯了，即使用尽各种方法也是无法再作用。电波虽
然可以发送出去，但却收不到讯号，物理方法也解决不了。

　　像丝缎纹帐般笼罩东京的『黑雾』，其实是更接近於云形状的浓雾。太阳就
只像个挂在天空中的模糊的圆。

　　特搜总部陷入愁云惨雾中。

　　边看着这惨象，真弓不禁自言自语着。

　　「他们已经在行动了。一定是这样，但是我能做什麽呢？」

　　像棋盘般的东京情报网。

　　看着以前一片昏暗，也只能心中暗自祈祷了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当铃香一个人自言自语时。

　　真弓心想，应该还没开始行动吧！被残暴对待的少女。还有『怒黑姬』。

　　不管怎样，我一定要回到警察的身份。

　　「嘿嘿，好可爱的姑娘！」

　　「不、不要，请住手！」

　　享受着触摸少女头发的快感，这简直是冒渎行为。男人将脚伸入大腿间。

　　「喔，好了。没有让你哭的话，我的小男根就无法勃起了。」

　　男人在少女面前脱下长裤，取出勃起的男根。

　　欲将脸转过去，别的男人就上前压着她的脸，叫她要看着。

　　「这漂亮的东西借你玩玩吧！」

　　「不、不要！」

　　男人以他的大手抓着少女的手掌，要她去握男根前端。

　　先前流出的汁液已弄脏了少女。少女的手让男人得到高潮，毒液喷到少女的
发上。

　　少女很害怕，已被剥去自由，其他男人将少女的制服撕裂。

　　刀子抵着少女的臀。

　　刀刃伸进去，要确认那幼小的耻丘是否仍是处女。内裤已被划破，黏液已沾
上金属。

　　「害怕吗？这样比起被男根侵入，还不恐怖吧？」

　　「喂、你看，都湿了！」

　　「听话些，你是我们的玩具，快说学生手册在那里？否则你一生都完了，我
们可是天生流氓呢！会让你生出我们的宝宝喔！」

　　听男人这麽凶地说着，乖乖地奉上学生手册。

　　「玄藏寺～优香。你就是优香？觉悟吧！在梦岛快乐的奴隶生活正等着你呢！

　　还会有许多你的朋友陪你的，放心！」

　　受不了了，快受不了了。真弓开始动了。她不顾危险冲向『怒黑姬』面前。

　　「你们这些家伙！」

　　「你们想做什麽？」

　　真弓的声音像来自另一空间，将男人们的视线移开了。

　　「天堂同学，还有万里河同学。」

　　「啊、矢吹老师～」

　　两人视线交错，然後『怒黑姬』袭击过来。瞬间就将飞鸟拉起，真弓还对着
水月击出一掌。

　　「老师，你在做什麽？」

　　「小时候就学射箭和合气道，大学时是空手道！」

　　「原来如此！」

　　在这之前虽然完全动弹不得，但现在身体不是能自由活动了吗？

　　可是，好奇怪，如果是『怒黑姬』的话，就算被抓去当人质也没什麽好奇怪
的。

　　真弓边盯着玖理子边沉思着。

　　玖理子还是少女身，能从暴汉手中保护她，实在是值得安慰。这是正确的行
为。

　　在警察来到之前，贞弓打倒了三人，飞鸟打倒了四人。当警笛声响起时，『
怒黑姬』已经先行逃窜了。

　　现在绝不能让她们知道我是警察。

　　「惨了，大家都跑了！不想再有人被侵犯吧！」

　　她压着她们三人开始跑了，当然也没让裸着身的少女穿上衣服。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小原忍小声地对真弓说∶「真是伤脑筋，矢吹小姐，你又迟到了，这次惨了！」

　　真弓要去的地方是间礼拜堂。

　　大上神父已经开始准备祈祷了。将三名少女托寄给神父，她到涉谷街上逛逛，
要买衣服给优香穿。

　　当然可以买得到，虽然发生异常状况，但全东京的店仍是决定十点开店。

　　真弓并不是头脑很清楚的人，但可能是太兴奋所致吧！

　　「理事长，不用这麽兴奋吧！」

　　但理事长并没有听见大上神父的话和优香的话。

　　「那是那，这是这，我说什麽就是什麽。如果这事宣扬出去不就惨了？」

　　「我知道，现在媒体记者也不能行动，这全托『黑雾』的福。」

　　「是吗？没看见？」

　　永原打开放在理事长室的电视开关。

　　频道似乎已被锁定在有线电视台上。

　　出现於萤幕上的人正是大家都认识的国家最高领导者。

　　他是真弓最讨厌的人，见风转舵、擅於心计，而且……还非常会干涉警察。

　　讨厌的男人这麽说着。

　　今天下午三点起，东京２３区正处於非常事态下。

　　今後有关任何情报资讯，都由此有线电台负责传送。没有加入此电视台的人，

　　请到最近的办事处办理申请加入……

　　「真意外，放送协会的因应措施还做的真快。今後一定有很多人申请加入吧！

　　然後连平常那些也……搞什麽嘛！」

　　永原关掉电视。

　　电视正在解说今後政府因应对策，讨厌的男子影像就这样消失在黑暗中。

　　「唉，这也是没办法的事。就由你照顾她了，从今天起她就编入你的班。」

　　「我叫玄藏寺优香，请多指教。」

　　少女的表情相当开朗，不像经历过恐怖事件的样子。

　　离开理事长室，两人走向教室。

　　从後面有人叫住了她们。

　　「矢吹老师，没问题吧？」

　　是飞鸟！她担心永原理事长会刁难她们，所以不放心，好像一直躲在外面偷
听。

　　「啊，永原那家伙很难缠的，老在我们面前表现出一付很伟大的样子。哼，
他真是标准的『经营者』。」

　　飞鸟故意这麽说，以安慰真弓。

　　「那你就是以转学生身份编入我们班了？请多指教，我是～」「你是天堂飞
鸟同学吧？我是玄藏寺优香，请多指教！」

　　说完两人握手，也许优香比外表还坚强吧！

　　「对不起，你能带玄藏寺同学去跟其他同学认识吗？我有点事！」

　　「啊，没问题！」

　　真弓送走她们两人，快步回到教员休息室。

　　额头麻痹了。

　　（这感觉～没错，这种直觉绝不会错。）

　　教员休息室里只有几位同仁在，麻烦的人不在。应该可以慢慢地进行『调查』
吧！

　　优香的履历和有关转校的手续资料，还有编班考试的结果……这些就是在神
泉学园这个空间，要认识玄藏寺优香这个个体的资料。

　　资料上写的玄藏寺优香都只像是个普通女孩子。太普通了所以才会让人起疑，
但也有可能是想太多了。

　　但是真弓的第六感告诉她，事情不是这麽简单。

　　（这直觉是正确的。我的『直觉』告诉我她是『魔女』。不过她看起来不像

　　　　　　　　　　　　万里河玖理子那麽邪恶）

　　真弓所称的『直觉』就是灵感或第六感。

　　矢吹家的女人大都拥有这项能力。因为真弓的母亲是位道道地地的『巫女』。

　　真弓也遗传了这项超能力。

　　好几次这个能力都对她发出警告。她相信这个警告，只要照着行动的话，她
都能获救。

　　但是她的父亲是神秘主义派，矢吹家的血统和母亲是不一样的，很多次都让
她无视於这样的『直觉能力』。

　　结果这能力被残酷地封印了，至今，真弓身上还残留着这个丑陋的痕迹。

　　她也打算就此就将这能力隐封住。

　　自从她当了警察，为了让自己心安理得，专看些唯物论的书籍，以理论伪装
自己。

　　但是自从归属於特搜部队，在伊丹铃香的指导下（然後『修行』），她的『
能力』更强化了。

　　就算平常时候，这个灵感也充份发挥实力。

　　铃香在指导时曾说。

　　直觉乃是魔术的基本能力。你是我所见过的人中，能力最强的。这能力一定
能对你有所帮助。

　　现在真弓就要首度使用她的『魔术』。

　　虽然还是有点不愿意。

　　「父亲说这个『能力』是必备的……可是母亲的下场又是如何呢？」

　　真弓自言自语着。

　　然後从盒子里取出纸来。纸是习字时用的半张纸，上面排列着几个描绘不可
思议图形的汉字。

　　中央和四周让人一看就知道画的是宗教方面的图画。

　　觉得有点不安。

　　这是让自己的理性被摧毁的最後作业。

　　但是真弓不再担心，她相信自己的直觉，原本人能相信的就只有自己，所以
应该相信自己的能力吧……！

　　真弓所要做的魔术乃是以灵魂观测，调查为目的。虽说是观测，但却不是指
视觉上的东西，而是对象的灵魂因子调查。

　　接着，将观测到的灵魂情报於意识中再构成一遍，予以初次映像化。使用Ｃ
Ｇ手法让模拟结果再现。

　　调查的灵魂本质就是那个人，也就是调查对象的真实姿态。

　　让有灵魂的灵性情报不要被误魔化。

　　魔术师们虽有将灵魂隐蔽的能力，因此就需要再被重新认知本身是否为『魔
术师』。

　　但这其中却有问题发生。

　　要将获得的灵魂情报再重新构成，需仰赖人类的知识、意识。

　　也就是说，会跑出和所储备学习到的知识或是与事实不符的东西，因为魔术
无法正确运作。

　　真弓因为受过父亲教育训练，所以她能控制自己的意识。还有铃香教导她正
确的技术与知识，因此不需感到不安。

　　真弓看见了『世界』。

　　眼前的光景就是从灵的观点所看到的世界。活的生物、拥有灵魂的物体……
这是个意识呈现的世界。还有光的颜色、强度、波动～好像还有声音？是音乐？

　　这就是构成世界的『世界』。

　　真弓去感觉包围着自己的世界，不是观测而是『感觉』。

　　冷冷的、湿湿的、还有味道。

　　那个东西一定是『水』。

　　这所学校……不是普通的学校。

　　很奇怪地，『水』的意识很强。

　　『水』的意识最强的地方是礼拜堂，还有自己的教室。

　　礼拜堂的强度很不寻常。

　　在礼拜堂那块土地上，好像有个强力的结界。然後从结界里感受到很强的『
水』的力量。

　　泉涌而出……生命……治愈能力……海像万泉奔腾般。

　　万里河同学正和大上神父在交谈着，『寄放的东西』……到底是什麽？

　　但是现在不是确认这些事情的时候。

　　她要调查的是玄藏寺优香。

　　意识转往教室里去。即使全是象徵『水』的人、事物聚集於此，但却感觉不
到『水』。

　　明显地有一股异常的力量在运作着。

　　「定命者啊！」

　　是『水』发出的声音。

　　真弓吓到了。虽然曾听铅香说过，但想不到世上真有超存在意识者存在……

　　「我是水王。你是弓和森林的巫女，是在我守护下的巫女。我们都是共同来
保护这块土地的同胞。」

　　真弓看见一只巨龟的影子。

　　因为真弓的意识无法抓住其实体，所以影像显的很模糊。但是对方似乎没有
要干涉她意识的意思。

　　但对方确实是个强而有力的存在体。

　　你、你是玄藏寺同学吗？

　　「问答是没有意义的。时候一到的话，你我要共同守护这块土地回去吧！

　　时候一到，我和我的主人会保护你的。」

　　於是对方消失了。

　　她是『那个』主人？

　　真是无法置信。但是从外表看来，实在无法判断是不是魔术师。如果魔术师
是使着，是超自然存在的话最好接受刚刚的忠告。伊丹警官也是这麽说。

　　真弓的意识想再回到肉体上。

　　但是怎麽了，发生什麽事了！？

　　为什麽回不去！？

　　真弓的意识里有着不祥预兆。

　　那个强大的『什麽』正牵引着她。

　　这样的力量……啊、无法抵抗……

　　於是真弓慢慢地陷入那个『什麽』里面。

　　声音！她记得那声音。

　　「不要说了！你这淫女！」

　　充俩着憎恶、愤怒，还有悲伤。

　　「我是为了你，为了……你才被那些男人们！」

　　「闭嘴！你只能接受我的男根，不能接受别人的！」

　　女人恸哭着，然後体会到无比的快乐。

　　真弓与那女的意识重合在一起。

　　真弓就是她，她就是真弓。

　　真弓变成体会着她的快乐的人。

　　虽然对於这突如其来的快感感到恍惑，但真弓确实跟着她的意识一起荡漾着。

　　那是『淫梦』，快乐多於厌恶，而且越来越开放。这是与社会道德相违背的
意识。

　　「呜、呜、呜……景子！」

　　「啊、啊……主人……」

　　接着两个人，不、三个人一起迎向高潮。

　　袭击着真弓的意识爆发了。

　　是的，这是恶性行为，男女间的交缠……变成了『键』。

　　意识的颗粒体会到这是织仓礼和美堂景子正在从事的亲密行为。这个意识教
导了真弓好多事情。

　　我是结社的领导者，今天中午仪式就要举行了，织仓礼利用美堂景子和刚刚
被杀的人，将御前的『圣柜』开了『门』。

　　千年王国到来了，领导者就是我，被主人支配着、支配着主人的进化、退化、
神……灵长……

　　瞬间、真弓觉得自己的头碰到土地，即是灵魂的攻击。

　　织仓……礼……吗？

　　不是。

　　是的，是别的，更阴暗邪恶……是蛇。

　　巨蛇缠绕着真弓的身体，将灵魂中枢紧紧掐住。

　　「你是……巫女的话……就得死！」

　　真弓大叫一声。

　　不要……却无力抵抗……

　　就这样……这样死去吗？

　　灵魂本质破坏的话，就会完全失去自我了。就是一般人所说的『废人』，再
也不能复活了。

　　绝望开始侵袭着真弓，黑暗面积越来越大。

　　已经回不来了。

　　在印象式的魔术战中，否定思考就已决定了胜负。真弓就在那时候输了。

　　因为她从来没有过魔术战的经验，这也是没办法的事吧！

　　「老师，矢吹老师……醒醒吧、请醒醒吧……矢吹老师！」

　　真弓张开眼睛她回到现实了。

　　「看你没进教室，所以就来叫你了。还好吧？你脸色很苍白……」

　　「啊，最近身体不适。可是，你怎麽会？」

　　「啊，谁来叫你都可以吧我会来只是『偶然』吧！」

　　玄藏寺优香笑着说。

　　她的笑和玖理子的不同，那是安心的笑。

　　「啊，已经这麽晚了？」

　　「有事吗？」

　　真弓搔搔身子，邪蛇的感觉还残留在肉体上。不过能活着真好，但感觉那个
『灵魂』像被人掐着般。

　　「东京目前正处於非常状态中，所以今天只上半天课。」

　　真弓边影印着法定代理人的资料，边说。

　　「那万里河同学猜对了。」

　　当真弓听到玖理子的名字时，脸上表情有瞬间的厌恶感。

　　「万里河同学，你说什麽？」

　　「啊？刚刚她说今天没课，所以要去新宿，她发现到有趣的东西。」

　　让玖理子觉得有趣的东西……

　　那一定不是普通东西。

　　新宿都厅。

　　「老师，你好像不太高兴？」

　　玖理子问。

　　「没事……」

　　优香显得很高兴，她说她一直都住在京都，从没有到过附近的大都市玩过。

　　飞鸟正在当她的导游。

　　「这里有什麽东西？」

　　东京都厅泡沫经济下建造的巨大建筑物，那是代表东京的地标。

　　「马上就可以知道了！」

　　玖理子并不看着真弓说。

　　她看着飞鸟和优香。真弓感觉到玖理子热情的视线中有着寒冷的空洞感。

　　彼此间的紧张气氛被郊外的声音所解除了。

　　「那是什麽？他们是？」

　　披着长袍的人群走进玄关，嘴中念念有词。那是旧约圣经中的一个章节。

　　他们的中间好像有个东西，他们正抬着它前进。闪着光辉……好像是个筐子。

　　「圣柜。电影里那个有名的圣柜。」

　　玖理子这样对真弓说着。

　　真弓看着那一群魔术师，在其中有位穿着纯白长袍的人。

　　「是织仓……难道？」

　　「啊、老师，你知道会发生什麽事？」

　　玖理子语气中带着惊讶，但口气仍是一贯的嘲讽。

　　织仓礼站在圣柜前叫着。

　　「我、向您请求！献上三只野狗，在此唤醒您！在您所守护着这块土地上！
我、向您请求！」

　　重覆着这段话。

　　慢慢地这段话变成让人无法理解的语言。那是天使的语言……听的懂的只有
玖理子而已。

　　「神殿建立的仪式……就交给织仓同学吧！可是『圣柜』到底是从何处来的
呢？

　　考虑其属性的话，并不是『适当』的。」

　　这下子真弓相信了。

　　玖理子什麽事都知道。

　　在那一瞬间。

　　金生水了。

　　共同的念头略过所有人的脑海中，大家异口同声地说那是『淫梦』。

　　接着是爆炸声。

　　真弓觉得这是灵的爆炸。

　　但……是什麽东西呢？

　　感觉到冷冷的地板，濡湿的空气。

　　怎麽办？

　　就要倒下去了。

　　真弓张开眼睛。

　　可能是魔术性的爆炸吧，还能听的见声音。

　　「不、不对！这是……现实世界！」

　　哀嚎……惨叫……恸哭……构成了东京都厅的世界。

　　「这……这是什麽！」

　　真弓眼前出现个巨大怪物……可怕的妖兽。

　　四周弥漫着大量出血和性的味道。马上就知道这味道来自何人身上。被妖兽
啃食的人，还有被侵犯的人。

　　双方的行为正与贪欲相呼应。

　　真弓看见的是被妖兽侵犯的女上班族。可能已办完事了，大腿被拉的很开，
骨盘都碎了。

　　但更令人觉得可怕的是她那恍憾死後的表情。

　　她似乎陶醉在死亡中，她的表情是这样的。

　　「怎、怎会这样？」

　　真弓不能被感伤所击败。接着妖兽要侵袭优香。

　　「玄藏寺同学！玄藏寺同学！」

　　真弓拼命地叫着，但优香却没有反应。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在都厅之外，不知何时玖理子已抱着飞鸟静观这一切。她对失了神的飞鸟说
∶「甜蜜就要被关上了，然後最初的一扇门就要打开了……飞鸟！」

[ 本帖最后由 zlyl 于 2011-6-12 21:23 编辑 ] 
UID917860 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限5 在线时间291 小时 注册时间2007-11-26 最后登录2012-11-20 查看详细资料
 TOP 
 
eva01 
LEVEL 1


帖子667 积分3 金币142 枚 金镑0 个 感谢92 度 推广0 人 注册时间2007-10-31 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 5楼 大 中 小 发表于 2008-4-7 12:33  只看该作者 　　　　　　　　　　　　　第五章@两名水巫女

　　「无法跟东京方面取得连系，一切都照您所想的进行。接着永原先生来电联
络後，就可以了吗？」

　　在这里没有『黑雾』笼罩。天空万里无云，清楚可见到富士山。老医生边看
着窗外景色说。

　　护士支撑着老人，让他站起来。

　　「叫暮桥来……」

　　叫暮桥的男人穿着自卫队的制服，他的官阶很高。大家都知道他是ＰＫＦ的
名人武官，也是这老人的『力量』。

　　「陛下，暮桥参士来了！」

　　「……暮桥……把那个拿来！」

　　老人脸转向放置军刀的地方。那是恩赐的军刀，那是属於老人的东西。老人
拿起军刀，看起来都不像病人的样子，他用力地将刀拔出鞘，确认其光芒後，交
给眼前这名军人。

　　「陛下！这～」

　　「送给你！随便你想怎麽样都可！」

　　说完老人咳的很厉害。站在一旁的护士慌慌张张地用毛毯盖住老人。

　　男人张开眼睛，眼眶里满是泪水。

　　「不肖暮桥将为陛下的梦想卖命，就算死也在所不惜！」

　　这名老人被称为昭和黑暗陛下的男人。濑户惟之助当天深夜就与世长辞，还
来不及看见他所诅咒的世界将会变成何种模样。

　　但是他的『希望』仍留存世上。

　　而且气势磅沱。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　真弓仍在都厅中奋战着。她为了救优香而战。

　　「放了玄藏寺同学！」

　　她想叫出来。她不知道人类的意识无法传达至妖兽身上，但是因她本身是警
察，很自然地就会喊出这样的话。

　　接着真弓要使出实力了。

　　她要伸手抓妖兽的身体，向妖兽的触手爬去。离优香被抓的位置还有５公尺。

　　那是在都厅的最高层地方。

　　妖兽身体满是黏液，很滑，但却很有弹性，所以很难施力。能爬的上５公尺
吗？

　　不过还是要爬上去。一定要救她……这是老师的使命，也是身为警察的使命。

　　真弓很慎重地、大胆地，开始向妖兽身体攀爬上去。

　　越爬额头越麻。一定有着魔术在指挥着这妖兽，而指挥魔术的人就是织仓礼
吧！

　　有感觉的不只是额头，全身都起了变化。

　　好热，那儿好热。

　　从身体内侧渗出体液来。并没有什麽性兴奋体验。应该说是不关心这样的事。

　　但是为了实践『魔术』後，身体起了奇妙的反应。

　　这时才知道魔术和性有着密切关系。

　　梦到『淫梦』，亲眼看见他人做爱的情景，他人的欲望就这样赤裸裸地呈现
在你眼前……就算是有再多贞操道德观念的人，也会为之心动吧！因此真弓会起
生理反应也是很自然的。

　　还有那味道，那是什麽，好奇怪的味道并不好闻。

　　不懂男人的真弓并不知道那就是男人精液的味道。学生时代，就算是现在，
她对男人都抱持着些微的恐惧感原因来自她的父亲。

　　真弓没有异性朋友。她也不想交异性朋友。她总是害怕父亲的阴影。是讨厌
吗？不、不是厌恶，而是『恐惧』。

　　真弓思索着她生理的反应，那并不正常。

　　她已经得到答案了，但是不想接受。

　　眼前交缠一起的少女被吊挂着，一定要救她。

　　现在妖兽并没有攻击的动作，也许它正忙着羞辱优香以外的那些少女吧！她
对缠绕在自己身上的怪物完全没有兴趣。

　　「呜……玄藏寺同学！」

　　好像有树枝缠绕在自己身上，那是吊挂着优香的触手。

　　真弓往下看，好高，掉下去就惨了。

　　妖兽赌住所有出口，用触手阻挡着，像棵巨大的『树』。

　　贞弓敏捷地穿过触手，开始攀爬。

　　刚刚的念头全抛至九霄云外了，现在她只想救出优香。慢慢地、敏捷地向对
面走去。太心急会坏事，真弓以微妙的速度向优香接近。

　　「等我～我就来救你！」

　　缠绕着优香身体，像男性男根般的触手不动。是在等真弓的到来吗？绝不能
掉以轻心。接着触手好像在动了，因为它还活着。

　　就在那一瞬间。

　　锐利的触手向真弓的身体飞过来。真弓本能地躲开了，的确是在等真弓。

　　开始攻击了，将真弓的身体抛至空中。

　　「呜！」

　　深呼吸。冲击的声音，妖兽全身颤抖着。

　　「哇，对不起了！」

　　将手指嵌入妖兽触手上，防止掉落。这个代价是很大的，左手指甲全断了，
好痛。不过她还是继续往上爬。

　　优香就在眼前～但是妖兽并不想将优香还给贞弓。妖兽激动地摇晃着，这个
动作和先前完全不同。

　　「真是意想不到！」

　　真弓叫了出来。但是汗水已像决堤的瀑布般，一发不可收拾。

　　耳畔响起震耳欲聋的响声，不晓得什麽东西排山倒海地来。

　　将一切变得贪婪、破坏，侵犯了一切，这就是『欲望的权化』。

　　从一楼一起爬上来了。

　　「玄藏寺同学！」

　　声音还没传达到，优香就已晕了过去，触手们任意地在真弓和优香的身上游
走。

　　「啊！不要！」

　　真弓像闪电般向天空飞了出去。

　　飞到优香身边，只有四只触手支撑着优香身体。放掉就跌下去了。

　　但是支撑着优香的触手却紧抱着她。真弓飞出之後，更多的触手像要将优香
包围住般。

　　求求你，保护优香！

　　真弓抱着优香。只要想着这事，眼前的一切都毫无意义。就算做了这样的事
也毫无意义。但是身体却有这样的反应。

　　那是母性本能，要保护该保护的人。真弓这麽觉得。

　　这样就够了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「什麽？『亚帕斯』的力量变大了～是万里河吗？不、不是她！」

　　「主、主人！」

　　都厅外正疯狂地举办宴会，气氛真高昂。

　　都厅内好像发生什麽事了。连尚未出师的魔术师也能强烈地感受到。

　　「继续吧，景子～你们也是！我们有火王子保护，别怕！」

　　织仓礼这麽说着。

　　每个人～织仓礼的部下都在此狂欢，男女混杂一起。这都是织仓施魔术的结
果。

　　狂宴之名的仪式让织仓变了。

　　～来就来吧！让我体会死亡天使之味！

　　抚摸着景子的头，景子可以感受到爱意。

　　快感麻醉着织仓的精神中枢，就要射精了。他压抑着，准备屯积实力。

　　『亚帕斯』就是『水』。

　　「老、老师～矢吹老师！」

　　真弓慢慢地张开眼。到底是几点了。

　　刚刚的情景大逆转。现在是优香抱着真弓，守护着她。

　　「谢谢你，矢吹老师，不，矢吹警官。」

　　「呜、呜～～等一下！」

　　织仓优雅地歪着头微笑。

　　真弓和优香两人互相保护着站在都厅的玄关。妖兽把她们的衣服都撕破了。

　　「真美，那两个人～那麽纯真，吸引着我！」

　　景子抽出嘴里的男根，看着她们两人。

　　「不准这样叫我！这是老师的命令！」

　　真弓不由得叫了出来。织仓抬起景子的下巴，问她。

　　「景子，她们两个人要怎麽处理？」景子以愤恨的眼神看着她们两人。

　　「我要侵犯她们。然後～让她们变成梦岛的玩具，然後让她们生下怪物！」
景子最後一句话几乎是用吼的。那是极度的愤怒。

　　「算了，景子，你为了我已经投注全部精力了。和平的生活、平凡的婚姻、
所有平常该享的权利～还有以前的情人，你全都抛弃了。以情人身份奉献给『圣
柜』，我们终於结合了！是的，灵魂的结合！」

　　织仓举起手重覆地画着魔术合图。景子又将自己埋於织仓热血澎瞬的男根里。

　　景子发出呻吟声，好像野兽狂叫般，惊传四处。

　　接着～瞬间气温下降。

　　「最後我再问你～如何逃脱？从男根修罗场！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　可以听得见包围优香结界爆破的声音，那声音令人不悦。

　　但是对两人来说，不，对真弓说，那是令人安心的声音。

　　「玄藏寺同学～我的事！」

　　「是的，我已经通知警部了。我是伊丹警长派来的，但我并不是警察。」

　　优香笑着说。

　　优香就是铃香的秘密武器。铃香的作法一向都是这样，其实青砥观月也是一
样。

　　「可、可是～」

　　「是的，我不是公务员。可是只要满十八岁的话，就是组织的成员了。」

　　优香又笑了。

　　「优香，该怎麽说呢～你会讨厌吗？对於那样的『力量』？」

　　优香疑惑地看着真弓。

　　真弓微笑着，因为她确定优香是『人』。

　　「如果可以的话，可以跟我说吗？」

　　「可以，不过不可以认为我在开玩笑。」

　　优香是京都人。她的出生是为了保护阴阳道，也就是为了国家而诞生的人。
神国，辅佐日本灵魂守护者。阴阳师伊丹家的族人～这就是优香的家族和优香存
在的目的。

　　优香本身并不晓得这件事。但是当她渐渐长大，对外界事物感兴趣後，一切
就变了。

　　～为什麽我没有上学？

　　优香并不需要上学。国家会教育她，她是彻底地被英才教育。

　　英才教育不是只有学问而已。

　　还要学习武术、艺术、魔术。一般常识如礼仪、风俗民情、世界情势也要懂。

　　「我之所以能让人觉得像个女高中生，全拜拥有这样的知识所赐。其实～我
是什麽事都不知道。」

　　优香笑着说。那表情很做作，真弓觉得很孤单。优香她向往平凡的生活。

　　很多人都希望一生轰轰烈列，并不想上学、上班，最好能做些刺激的事。

　　真弓就是这样。她认为让警察生活维持稳定是一种刺激的生活，比当父亲的
女巫还快活。

　　～但当她大学毕业时，她就认清现实了，梦想是不可能实现的。在警政厅更
严苛的事实在等侍着她。每天和一堆资料、人物打交道，这样的情况下若想维持
平稳生活，真难。

　　如果优香的生活是『平凡』的话，会向往一般的普通生活也是无可厚非。一
旦『普通』了，一定就变成更可爱的少女吧！

　　真弓视线飘向远方。现在什麽都不用说，活着回去才是最重要。

　　「那我们走吧！以後再说给我听！」

　　真弓举起优香的手。

　　「是！」

　　真弓这个举动也许令人意外，想不到她也是这麽热情的人，这应该才是她的
本性吧！

　　真弓不知为何觉得安心，因为这名少女也是普通的少女。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你～是你把那怪物叫出来的！？」

　　真弓大声地对着织仓说。

　　「是我叫的？请不要净说些傻话。『那个』要出来就自己会出来。它也有名
字的。就叫『史酷拉』，是希腊神话里的怪物。不过我想知道，你们是怎麽逃出
来的？」

　　优香将真弓拉至後面，她抢前一步。瞬间织仓的表情变得很阴险。

　　「你，在想什麽？」

　　「你不要想凭着那『力量』就想将世界净化了。」

　　织仓用右手执起胸下方的万能徽章，闪着金黄色光芒。

　　「你想问我就告诉你吧！我的目的是树立千年王国。为了创立约束中的神国，
就要净化世界～这就是我的目的。」

　　织仓说完双手交叉，下降的气温陡然升了上来。

　　「你～你用『火』，你知道我是『水』的巫女！」

　　「笨蛋，玄藏寺优香。凭你不可能赢我的～我是Ｄ。Ｏ。Ｔ。寺的主人６＝
５。凡是与我为敌，就得死。」

　　织仓说完，同时一股热波涌来。都厅前的石头都爆破了。

　　「我守护北方，是水之使者！以我和眷属之名，赐我神力将恶力驱除！急急
如律令！」

　　优香在念圣句时，真弓觉得好冷。

　　织仓的火和优香的水正激烈对峙着，灵魂的爆发波及四处。

　　都厅玻璃碎掉落於反光的地面上。四周的织仓部下也受不了此冲击，有的人
晕倒，有的人呕吐。

　　「嗯，真不赖，想压倒我的『火』的话～」

　　「你～四圣之水～到此为止。」

　　但是优香还没说完就曲膝，眼里流出血泪，优香按着眼睛蹲了下来。

　　「嗯，凭你是不行的～玄藏寺优香。你终於知道我有多厉害了吧？只要你加
入我的门下，就饶你不死！」

　　「你说什麽！我不是只接受你的攻击而已，其他人也一起攻击我～不公平！」

　　真弓看见了，不只织仓发动攻击，连景子也参了一却，还有东京寺的那些人。

　　「矢吹老师，你看见了？你的力量真大。不过魔术战没什麽公平好讲。不是
胜就是输～就是这样而已。」

　　持着万能徽章的手举向真弓。

　　慢慢地一把剑伸了过来。

　　人类面对死亡时，所承受的恐惧力量最大。仁是和『死』的天使对峙时，是
怎样的恐怖感觉呢？剑就要向真弓刺来。

　　然後，真弓就从亚斯托拉鲁世界中消失。

　　～什麽，我死了？不～没有死～我还活着，就算接受了这『火』的力量，我
还是没事～

　　真弓顿时振奋了起来。玖理子和大上神父的魔术战开始时、优香在查亚斯托
拉鲁时、还有跟铃香开始学习魔术时，现在的感觉就跟那些时候一样。

　　接着她可以感受到织仓和优香的困惑心理。

　　～真不敢相信！？不，竟然有人能将这样的攻击力量吸收进去。

　　没错，真弓确实拥有这样的力量。织仓取下万能徽章，向四方画个十字架。

　　「矢吹真弓，你到底是谁？」

　　织仓咬牙切齿地问。真弓应该会反击才对～但是，真弓却慢慢地倒下地上。
好像全身力气都已用尽般。

　　「呜～哈哈哈～吓到了。可是这样就完了。」

　　「织仓！你在做什麽！」

　　是永原忍的声音。永原忍不知何时冒出来的，他叱责着织仓。

　　「你忘了你本来的任务吗？」

　　「理事长你看这样子，我是不是已经达成任务了？」

　　优香扶起真弓，看着永原和织仓。

　　「玄藏寺优香，算你运气好，还有矢吹老师也是。刚刚你们差点就要丧命。
我现在非到梦之岛去。对方现在才要开始行动呢！」

　　织仓急急忙忙地收拾，但景子却一动也不动。

　　景子向着优香她们走来。

　　「我一定～要杀了你们～」

　　说完就开始踢着优香和真弓，全身乱踢，还在踢。

　　「景子！回来！总有一天能杀死她们的！」

　　景子完全不听织仓的话。织仓只好命令部下去把她拉回来。

　　「不要给我添麻烦。就算她们不说话，还是会来梦之岛的。这样不是更好吗
～？」

　　魔术师们站了起来。

　　半小时後警察才赶到。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　美少女睡美人她从睡梦中醒来。

　　「玖理子～我～」

　　「醒了？太好了～」

　　天堂飞鸟慢慢地抬起头。这里是万里河玖理子的房间。

　　（为什麽，我～怎麽会在玖理子的房间？可是我不是在都厅吗？然後～）

　　飞鸟觉得很讶异。衣服全被脱了，怎麽身上只剩下内衣？

　　「对不起，我自作主张帮你脱了。你好像很痛苦的样子。」

　　好香，玖理子正在煮饭。

　　「啊～是啊，可是这样子～」

　　「穿那儿的衣服吧，也许我的衣服你穿的下～」

　　玖理子的衣服发出淡淡的清香。普通男人的衬衫，一定昨天穿着睡了。下面
什麽也没穿，大衬衫只能遮住一点点大腿。

　　但是穿成这样，飞鸟突然觉得很兴奋。

　　「就坐着吧，马上就煮好了！」

　　玖理子在厨房里忙着。飞鸟不晓得该做什麽好。

　　「要帮忙吗？」

　　「不用了，我一个人就行的！」

　　飞鸟看玖理子的样子觉得很危险。一直以来她都认为玖理子是万事通，看来
如今要改变想法了。

　　「好痛！」

　　「没事吧！？」

　　飞鸟跑过来，切到手指了。红血球冒了出来，慢慢地溢出，掉在地上。

　　「所以，我才说要帮你嘛！我来做吧，你去包扎一下。」

　　飞鸟说完，抓起玖理子的手，血流出更多。

　　「你是不是铁质摄取不足？血流个不停～你一定很少吃青菜。」

　　伤口也不是很大，但就是血流不止。

　　有种奇妙的感觉浮上心头。好像受伤的是自己，有种罪恶感浮现。

　　这麽想完後，突然飞鸟将玖理子的手指塞进自己嘴里。

　　玖理子的血在嘴里扩散，好甜蜜的感觉。

　　舔玖理子的手指变的很自然，同时也是必然的。

　　玖理子的手真美。可能很少劳动吧。手上没有任何伤口，非常地滑嫩。以自
己的嘴去确认着。

　　～也想含其他的手指头，内心突然涌现这样的愿望。

　　偷偷地看玖理子的表情。

　　她双颊微红，直盯着飞鸟看。

　　在前几天，她终於明白自己对於玖理子是有这样的感情存在。玖理子是个很
理性、很坚强的少女。

　　玖理子的手指轻轻动了一下。轻轻地抚摸着飞鸟的唇，飞乌含着第二根指头。

　　～这是梦还是现实？

　　玖理子将另一只手放在飞鸟的手上，然後诱导着飞鸟的手至她身上。

　　飞鸟放开含着的手指～不能再下去了。

　　「饭、饭煮好了吧？～是不是，玖理子？」

　　「嗯，好了。这是最後的晚餐！」

　　飞鸟不懂玖理子的话中含意，赶紧就坐。实在食不知味，在紧张的气氛下结
束了晚餐。

　　夜来临了。

　　两人又睡在同一张床上。

　　但是飞鸟却睡不着。玖理子也是。

　　暗夜开始行动了。

　　起初是手指头。

　　手动着、手臂也动着、抬起身、纠缠在一起。

　　到底是谁在动，一注意，两个人己抱在一起。

　　玖理子抚着飞鸟的身体，似乎要试探是否柔软无比。飞鸟紧抱着纤细的玖理
子。

　　吐气，有薄荷香味。

　　两人在朦胧的月光下脸贴着脸。

　　身体开始出汗，彼此的热气息让冰冷的肌肤觉得好舒服。

　　玖理子以手环绕着飞鸟的脖子，将唇靠过去。

　　「玖、玖理子～这，我～是第一次！」

　　「我也是！」

　　玖理子的唇很冰。

　　四片唇紧紧贴合着。

　　最先将舌头插入的是飞鸟。黏膜与粘液摩擦的声音。

　　然後动作加速。

　　玖理子跨上飞鸟的身体，看着敏感部位，不怀好意地低语着。

　　飞鸟知道她说什麽，就让她去说吧！

　　这样玖理子就会自觉愧疚而不说了。

　　因为他们彼此了解。

　　像要探求彼此的腹部般，在紧张的气氛中，两人开始享受甘甜的沉醉。

　　玖理子终於住手了。然後拉起飞鸟的手去摸她的身体。

　　胸部。

　　「你看，我因为飞鸟而感到兴奋。」

　　～然後。

　　「都湿了，比以前更湿了。比飞鸟做了『淫梦』的晚上还湿。」

　　女人的秘部～自己的那个器官也是这麽地柔软、这麽地热、还有这麽地湿～
飞鸟想着，觉得好兴奋。

　　「请抚弄它看看～」

　　「啊、啊～」

　　每当手指一动，就听见这甜腻的呻吟声。

　　玖理子以唇靠近飞鸟耳畔，以舌头和牙齿抚弄着。每当暖暖的气息吹至耳畔，
飞鸟身体就颤抖着。

　　「等一下，我要脱了！」

　　飞鸟停止手指的动作。玖理子自己脱下内裤。

　　覆盖着玖理子秘唇的嫩草发出光芒。

　　「只有飞鸟能这样看着我，我喜欢飞鸟抚弄它～」

　　玖理子曲膝将双脚打开。飞鸟双眼直盯着那儿看。

　　～真美～湿的发亮。

　　以双手指头轻轻开启小花瓣。粉红色的肉在私口闭合着。玖理子不自觉的叹
了口气。

　　新的、透明的液体又流出来了。飞鸟将脸更靠近玖理子的秘处，开始抚弄着
它。

　　少女特有的甘香～这味道令飞鸟感到兴奋。

　　飞鸟将嘴凑近玖理子勃起的肉芽。

　　「啊！飞鸟～」

　　玖理子抓着飞鸟的头。飞鸟以舌吸着玖理子的秘处，再用指头去刺激它。

　　飞鸟的手指灵活地动着，玖理子不停地呻吟着。

　　「啊！飞鸟～可～可以了，我～」

　　飞鸟听了玖理子的话，将手指拔了出来。粘膜由粉红色变成鲜红色，又再变
成白色的秘液流了出来。

　　「呜～真好～飞鸟，我爱你！」

　　玖理子喘着气，任凭自己的身体被玩弄，她已经完全沉醉其中。

　　「可、可以吗？」

　　「请不要问，飞鸟的手指头让我好舒服，是的、就是这手指头！」

　　玖理子充满爱意地看着飞鸟沾满自己爱液的手指头。

　　然後。

　　「喔～」

　　「好～」

　　玖理子将飞鸟的手插进自己的嘴里。开始很温柔地舔着自己的爱液。

　　「好～好舒服～」

　　「没关系吗？自己的液体？不在意吗？」

　　飞鸟疑惑地问。是自己让玖理子这麽地淫荡～这奇妙的意识让她自己也模糊
了。

　　飞鸟也开始舔着自己被玖理子舔着的手指头。

　　两人就这样交缠地舔着。

　　「飞鸟，好讨厌喔！」

　　「是你让我这麽做的，玖理子。总觉得，好像很久以前就想这样了，不是吗？」

　　玖理子住飞鸟的唇，然後将飞鸟压倒在床上。

　　玖理子想脱下飞鸟的内衣。但是飞鸟却想阻止她。

　　「不行！玖理子～今天不行！」

　　「为什麽？」

　　玖理子抬起身子，飞鸟背过脸，小声地说。

　　「～那一天，好朋友就来了～所以～」

　　玖理子在月空下微笑着。

　　「没关系～因为那也是属於飞鸟的东西。」

　　说完迅速地将飞鸟的内衣脱下。

　　「不、不要！不行～不要～」

　　玖理子轻轻压着飞鸟欲阻止的手指头，她吻了她。

　　血的味道。

　　玖理子感觉到一股强烈的甘甜味道，直沁入脑海中。

　　单纯洁净的花芯，以舌头轻轻伸入、舔着。

　　「不要～不～不要～」

　　「经血是女人可以生孩子的证明。而我们总是认为那是『污秽』的。但是如
果没有它就无法孕育出生命。所以经血有生命再生的意义～不过，可惜我是女的，
无法和飞鸟结合。但是，我可以感受到飞鸟的心情。飞鸟的力量～飞鸟的所有！」

　　玖理子像念咒文般地低语着。

　　玖理子兴奋地吸着与经血交混的爱液。

　　原本飞鸟阻止的声音已化为欢喜的吟声。

　　「啊！啊～玖理子～不～不要～」

　　飞鸟张开双脚，全身颤抖着。

　　舌头舔着敏感的粘膜，慢慢地伸入其中。只以舌头抚弄着飞鸟柔柔的秘蕾。
唾液与爱液让粘膜变得更软。

　　玖理子以嘴去接着从阴肉中溢出的蜜液。

　　「飞鸟，我好爱你！」

　　玖理子以自己的唇去贴着飞鸟的唇。刚刚是以舌抚弄着飞鸟的生殖器，再来
是用唇。

　　～好强烈的味道。好像舔着生鹊奶钉般。

　　但是玖理子似乎无意停止亲吻的动作。

　　「下一次～我们一起吧！」

　　「啊、嗯～」伸出指头，飞鸟再往玖理子的秘部探去，微热的冰冷花园。以
手指头抚弄着薄薄柔软的嫩草，伸入其中，里面仍是热的。

　　啾地吸着手指。

　　也将手指插进自己的秘处。有点粗鲁地～慢慢地变温柔。

　　两人互相贪念着对方的胴体，不在乎现在正是甜蜜的睡眠时光。两人在源源
不断的高潮中紧紧结合在一起。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　～只要这一刻，永远停留该多好。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「～玖理子？」

　　因为感觉冷，飞鸟醒来了。为了确定身旁是否还躺着温柔的少女胴体，她起
了身。但却感觉不到香气与温暖。

　　玖理子不见了。

　　飞鸟并不是在做『淫梦』，确实是跟玖理子。然後～

　　「飞鸟，拜拜！」

　　玖理子以唇拭去飞鸟的泪水。

　　飞鸟不知为什麽流下了眼泪。

[ 本帖最后由 zlyl 于 2011-6-12 21:23 编辑 ] 
UID861291 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限5 在线时间1171 小时 注册时间2007-10-31 最后登录2013-2-1 查看详细资料
 TOP 
 
jjJJeugene 该用户已被删除  6楼 大 中 小 发表于 2008-4-7 21:16  只看该作者 　　　　　　　　　　　　　第六章@动摇的神秘

　　「所以我不是说了吗？我是不可能达到愿望的。矢吹老师、不，矢吹警官吧？

　　算了、算了，就算你现在讲亚斯托拉尔界的力量也是於事无补，所以就别再
说了。」

　　织仓礼边看着真弓说。他的手被优香抓着。

　　「我怎样都行，这位姑娘你想把我怎麽样都行。」

　　优香说。

　　「可是，我对你很感兴趣呢。要不要听我说话？」

　　织仓礼将头转向真弓。

　　真弓只能接受这屈辱的命令。

　　接着，看得见的那些男人们犯罪者『怒黑姬』饥渴的男人们全聚集过来了，
将她抓起带到织仓礼的跟前。

　　绝望～被敌人压倒了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几天前。中野特搜总部真弓和优香被人从都厅救出後的隔天午後。

　　发生那件事後，神泉学园决定停课一周。在政府未采取行动前，只能暂时如
此做吧！

　　但是知道真正停课理由的只有真弓和优香还有敌人。

　　「对不起，让你久等了！」

　　伊丹铃香走了进来，将资料发给两人。

　　「『黑雾』到底有何意义，目前尚不清楚。只能说它的威力还真大。相对地，
月光也显的特别明亮。实在是不可思议！」

　　两人一边听铃香说话，一边浏览着手上的资料。这些资料是铃香整理的。

　　「『黑雾』一定是用魔术产生的。问题我们并不知道它是从何处来。这和许
多的意识都有连带关系。这家伙，怎麽办～」

　　「日本人一向都很无意识的！」

　　忧香认同这句话。特搜部的制服穿在她身上，让人觉得她更成熟了。

　　「是的。这次的事件完全是被下诅咒了。这本来就是我们特搜总部搜查二课
的工作，但是敌人就出现在眼前。目前首先要做的事就是～对付『怒黑姬』。」

　　铃香不禁叹了口气。

　　『怒黑姬』不断地让警察面子挂不住，不断地打击警察人员的信心。

　　所以所有警政机构是一片讨『怒黑姬』声，会造成这种局面，就是缺乏冷静
的判断。

　　「那麽，该如何解决这『黑雾』～还有那些人呢？」

　　「只能拜托你们两位了，我的判断一向都很准确。他们的行动早就遍布全球
了，所以疏忽不得。」

　　真弓看着手上的报告书。

　　东京铁塔发生人体起火现象。

　　与魔术有关。

　　本所回向院无故发生火灾。

　　然後千住区附近出现地鸣现象。

　　两起事件有无关联，正在调查中。

　　池袋香榭大厦雷声大作，闪电交加，建筑物受到严重损害。

　　「还有梦之岛，到底有何关系呢？」

　　「那个也是非调查不可。可能象徵着构成世界的因子吧！魔术如果没有象徵
物的话，就无法发挥作用，这道理和科学原理一样。」

　　这不是在讽刺吗？

　　真弓这麽想。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　铃香请来的专家，看上去似乎是一个靠不住的女人。

　　她的服装在九０年代流行於少女之间的衣服更增添了几分『靠不住』的气氛。

　　「嗯……不是从铃姐，是从铃香那儿听说过那件事的。我是九鬼悲魅子！」

　　连句话都说不好，这样的家伙真的也能当大学的助教吗？

　　九鬼悲魅子伊丹铃香的青梅竹马。

　　吉祥大学民俗学的助教。

　　他的论文代表作是（日本民族之无意识）及（世界宗教的共通无意识）等《
遗憾的是，这些论文真弓完全没看过》。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　铃香说他是在这次事件中，可以提供建言的人才。

　　在这吉祥大学的图书馆中，只有他们三个人。

　　吉祥大学是为顺应「婴儿潮」的潮流，由现任校长所创立的一所综合性学术
大学。

　　而大学为「婴儿潮」所扮演的角色早已经结束，规模也逐渐缩小。但是，大
学中的许多学系都能互相提携。

　　所以，可以说在许多学系可以互相提携的意义上，成为了一所目的为综合学
术的大学。悲魅子可以说是那所大学里，年轻一代的希望。

　　「那麽，是哪件事呢？」

　　真弓抓住要点，说明有关『敌人』和『黑雾』的事。

　　虽然她一直在点头，但是从她的表情却看不出来，她究竟有没有在听真的有
在听吗？话说完之後，和优香对看了一眼。优香似乎不安地点着头。

　　「是啊，如果从『金生火』之道理来推断的话，可以推断出来的，就是风水
当中所提的『五行』。总之，都是在建筑物中才会发生的事！」

　　过了一会儿，又开始说了起来。

　　「所谓的『风水学』探讨的就是，从建筑物的外观判断它象徵着什麽，而从
中得到，建筑物给人感觉。而那份感觉可以适用於东洋的『五行』。所谓的『五
行』指的是『金木水火土』，是非常东洋风的东西。西洋的『四大』是『地水风
土』，它把肉眼所能见之世界、二次元空间毫不隐讳地表现出来！」滔滔不绝地
说着『映象象徵』的悲魅子彷佛是另外一个人。

　　「针对那方面来说的话呢，轮回是东洋的象徵。『木生火』，因为人们为了
点燃火苗而使用了木材。等木材燃烧了之後，又藉由『火』还给了『土』。而『
土』又在经年累月之後，变成了金属，也就是『土』生『金』。而『金』在一定
的温度下降之後，又变成了『水』。就是如此，『水』才蕴育出了『木』。」

　　到目前为止还算可以理解，不如说比较容易懂吧。

　　「玄藏寺小姐，你已经懂了吗？」

　　「啊！嗯，如果要理解魔术，确实需要一定的知识，不过我想不用特别去在
意也能操作。与其理解魔术，我倒想听听真弓小姐是如何办到的。」

　　从前一阵子就如此了。好像对於真弓的魔术失效相当在意的样子。对真弓来
说净是些她不知道、无法理解的事。

　　「只是普拉顿派的『四大』思想是以物质的变化来思考的。之後，印度哲学
的『大』，也就是在提到的『四大』之前，加了个『空』。如此一来，在有关西
洋要素的哲学中也混杂了所谓『轮回』的观念。」

　　好像都还不能称得上是主题。真弓喝了一口咖啡。

　　「嗯！啊，好甜喔！」

　　「真是不好意思，你不加糖的吗？我大概加太多的糖下去。」

　　悲魅子一脸若无其事的表情，把那些很甜的液体喝下去。

　　「主题是东京。我们从最容易了解的东京铁塔开始讲起吧！东京铁塔是象徵
『火』的建筑物，那种尖尖的感觉便给人『火』的印象。颜色也是红的嘛！因为
它有『火』的要素，所以置身里面的人才会被人给烧死的。」

　　她毫不在乎地说着。那些人确实不是死在她面前的，所以或许她感受不到悲
痛和怜惜也是无可奈何的吧！可是却有种微妙的不快的感觉，蒙上真弓的心头。

　　「再来是阳光。这是属於『木』。直耸而上的树木，许多超高建筑物皆象徵
着『木』。而守护着『木』的是……」

　　「是『青龙』，对不对？所以，如果是自然现象的话，就是『风和雷』。」
优香突然从中插话，悲魅子微笑地点头。

　　「嗯～不错，正是如此。我就是把中华哲学中的『五行』，套上动物或傅说
中的生物。如此一来，掌管传说中生物的力量就被认为是『行』本身所拥有之力
量。

　　哎呀，搞不好是正好相反呢！」

　　以现在所有的知识来说是没什麽大问题。但是关於在出事现场所发生的怪现
象，这里有某种说明虽然不能将其当为刑事事件。

　　「这里的二个回向院发生什麽事了？」

　　「这才叫做魔术！毕竟这个千住回向院是个断头场。有很多人死掉的地方必
然会变成一个灵地。这如果从民俗学来看的话并不是一件不可思议的事。」

　　悲魅子一度中断了话题，而开始谈起了神户大地震的事情。

　　「神户大地震的时候，街道破坏殆尽，人们都死了，在那个时候，有很多的
寺庙倒塌、也有很多地方的神体便因此消失。这麽一来，街道便被『污泄』而变
得不乾净。因为有很多人丧生，所以连本来应是圣域的地方都被破坏殆尽了。」

　　「而街道被『污泄』的话，就容易发生不好的事情。如果要回复街道原有的
『乾净』，必须把人们心中不好的印象给除去。在那同时必须将『污泄』给『驱
逐』掉。」

　　「估计约需三个月，地震发生虽然只有几天，但是不花这麽多时间是回复不
了的。这是从人的心里彻底清除不好的印象，以及清除神灵所需要的时间。这种
东西必须等它自然净化，而不管我们要不要举行神灵的仪式。这麽一来到江户末
期被当成断头场的场地，不知道需要多少的时间才能净化呢？」

　　悲魅子的话渐渐带点热度了。同时，真弓心中的不安也愈来愈强烈了。

　　总觉得似乎有什麽东西，但又看不见，为什麽呢？

　　「如此一来回向院这个地方成为一个非常适合施行魔术的地方。而如果说到
为什麽要把回向院的一边烧掉的话，全是因为施行了魔术。依照魔术法则的话，
在冠上和回向院相同名字的同时，二个不同的东西，便可以看成一个相同的东西。」

　　魔术的基本『接触和感泄』的法则。真弓彻底灌输给铃香的观念，也就是《
外表和Ａ一样，或是相似的Ｂ带有Ａ的特性》。

　　回向院的情形是名字相同，只要名字相同的话，在神灵的观点上也有可能一
视同仁的。

　　然後呢？在相同名字的一方，『真实』地把它燃烧，另一方给予它在绅灵意
义上的『延烧』。魔术非合理的，旁观性愈强的话，效果就会愈强。

　　「那麽千住回向院就是它的『土』被诅咒罗！」

　　「『火』生『土』啊！？」

　　真弓抱着胳膊在思考着。

　　那麽在东京都厅所听到的『金生水』也是相同的原理吧！

　　「希望你能再多告诉我一点东京都厅和水有关的事。」

　　「嗯！我想想，那栋建筑物在风水学上的主要解释是『二棵直耸而上的树木』。
可是……」真弓的话有一点点停顿了下来。

　　不久，一刹那间，她突然挺直了如猫背的背部，把话继续说下去。

　　「那是因『水』而蕴育出来的。象徵似的冠上『水』。正因为如此，所以史
库拉才动身以守护神的身分驻守在那里的……」

　　悲魅子的话有点奇怪，好像有什麽事要开始改变了。

　　「通常世界是顺着一个法则的。可是人们对於了解那个法则还不到成熟的地
步。人们身为灵长类，如果要进化的话，神的进化亦是必要的。因此我在做事时」

　　悲魅子的视线很明显地转移到别处。

　　不是看着真弓或是优香。不存在的场所，不是这里。

　　不是这里，是别的地方没错，那里是所谓的『对岸』。

　　「梦之岛是因『土克水』，而扼杀了『水』，兴盛了『土』，做成了伟大的
『金』，也就造就了我们所渴望的『神』！」

　　悲魅子的话说完了。真弓和优香二人都目瞪口呆地停止所有动作，把注意皆
转向了她，目不转睛地凝视着她。

　　悲魅子把视线转回二人身上。

　　看着二人时，悲魅子用不屑的、藐视的视线投向她们二人。

　　然而，真弓感到异常的更令人厌恶。

　　香烟令人讨厌的味道，在哪里闻过呢？

　　心情变得沉闷。在图书馆抽烟的人，真是个没知识的家伙。对了，这股味道，
那个理事长身上也有相同的味道……对了！

　　「你在做什麽呢？矢吹真弓老师？」

　　回过头的真弓，好像被打了脸颊似的。那股力量并不寻常。

　　「不好意思，不知轻重的家伙。矢吹老师，喔不，应该称你为特搜本部的女
警！」

　　永原忍如何进来的呢？

　　「对我来说封闭的空间是很没意思的。托您神力的福，而前来迎接您。九鬼
悲魅子小姐，喔！不，你～」

　　那个傲慢不羁的永原，跪在那个身着少女风味服饰的女生面前。

　　「辛苦你啦，永原。我在沉睡时，事情也有照常地进行，不错！不错！那麽，
现在我们该如何做呢？我才刚醒不久，等一会儿再听你告诉我吧！」

　　优香把真弓给叫了起来。真弓意识非常地清醒，只是嘴巴里面很痛。难道是
牙齿折断了，血的味道不停地涌上。

　　「好吧！我们到殿场去。暮大已经动身了。等时机来临时，你只要进入到神
之城去就可以了。」

　　悲魅子哈哈地大笑。然後，目不转睛地盯着真弓和优香。

　　「巫师，那些东西和那二个人，我们就把她们当成你复活的供品，献给神明
吧！预祝这个世界崭新之神的诞生。」

　　悲魅子的四周围绕着火。超自然的力量在瞬间化成存在於现实的能力真令人
难以置信。没有咒语、圣言，就让如此可怕的现实及奇论消失吧。

　　「愚蠢的巫师啊！把这个不乾净的图书馆给毁灭吧！」

　　火焰在一瞬间把这间大学给包围住了。

　　「吉祥大学爆发神秘事件。图书馆全被烧毁……虽然没有说出你们还存活的
事，但是无论如何那些家伙都会注意到的。」

　　伊丹铃香在警察医院的窗边说着。

　　「悲魅子和我有相同的血缘，其中也有属於阴方面的神力。她们的族人掌管
着阴方面的事物，而其血源之源头则和她们族人的敌人草屋道满有关。我总认为
平安时期的血缘关系等等，是没有意义的。」

　　铃香脸上充满苦闷的表情。

　　九鬼悲魅子和铃香一样是保护国家的巫师，而且比铃香拥有更广大的神力。
本来铃香所应做的事就是她所应做的。只是，她是被某种物体附身的。

　　「附身在她身上的就是『蛇』。」

　　可以代表在日本的作祟之神以及代表蛇的神格象徵的是大物主。国津神的图
腾大多是蛇。可是，大物主被当成作祟之神的呼声颇高。因为神是所有『妖怪』
的神。

　　「蛇这种东西在原始宗教上，扮演着非常重要的角色。虽然在基督教中被当
成诱惑者，而被视为撒旦，事实上都是一场误会。到底蛇只不过是判断善恶的一
个契机罢了。正因如此，在西洋，蛇是象徵知性的动物。而且也是医疗之神。在
这个范围中，大物主也是一样的。大物主是药物之神更是酒之神。」

　　在一个国家中愈多大型的神格，就会主宰愈多的事物，这在每个国家都是相
同的。基督教也以圣母玛莉亚的身分，从大地母神的身上吸取了母性的优点。大
家都知道埃及神话中的恶神盛陶，他就是吸取了真正的恶神阿贝浦所具有神性的
结果。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　但是，在本质上「恶」这个观念是一定存在的。

　　「的确，很少有在灵魂上的天才儿会去窥伺神的地位（神格），如果聚集太
多死者灵魂的话，就会变成孤魂。总之，不被人们所祭拜的神都把希望寄托在巫
师和弥宜身上。」

　　但是，大物主皆受人们膜拜着。太多的神就是因为存在，所以才受人们膜拜
的，而也必定有信奉的信众们。正因为敬畏本质上的『恶』，所以神才能把耶种
『恶』给触类旁通地表现於外，而保护着信众们。

　　「都是我不好。因为我和她在一起所以才没能好好保护国家的。所以……」

　　被蛇附身了。『蛇』大概在附近吧。然後，她再也不是原来的她了。主宰阴
阳道的族人竟然被恶魔给附身，真是不名誉的事。

　　「而她的族人是被策封为悲魅子。隐瞒住她的名字，叫她为『比美子』把真
实的姓名隐瞒起来，使她远离咒术。全都是为了她，为了族人，也是为了整个国
家。可是如果说这样才算活着的话，就……」

　　机场接送巴士奔驰在东京。

　　本来是办不到的但是，只有这辆车能办到。

　　在坐着德国外交官人员的车上，悲魅子让他们见识到了前所未有的体验，「
嗯……啊……快、快……快来帮我啊！啊！好痛……」

　　少女不停地自慰，但是却还是渴望男人的帮助。

　　「哼，还说什麽是处女，竟是这副鸟样！」

　　「喂，这可不是顶极的高档药吗？」

　　留着- 头长长金发德国人这麽说着。

　　「就是那个家伙在谜幻之岛，制造出来的。」

　　「是万里玖理子吗？如果真是她的话，那她可不是个普通角色喔！」

　　「她和我们是同种的妖怪。她就是前巫师！对了，就是那个家伙。今天你已
经醒来了，不能再任那家伙胡来了。」

　　少女身着凌乱不堪的制服，双脚成大字型地被捆绑住。因为手没被绑住，所
以她可以任意地抚摸、玩弄自己的身体。悲魅子很满意地看着少女。

　　「再给她点药如何呢？」

　　「不、不要，求求你们！」少女从口中一直流出口水，因眼泪和鼻涕而模糊
的脸显得更加地狰狞了。

　　「浪德鲁夫！把药拿来！」

　　「哈哈！」顶着一头长金发叫做浪德鲁夫的男人，从橱柜中取出冰凉的麻醉
药。ＭＭ１０用『怒黑姬』的资金做出能让人飘飘欲仙的魔药。

　　悲魅子一副狰狞的脸，凝视着少女脸上浮现出的苦闷表情。

　　在少女的眼前慢慢地把装药小玻璃瓶划破。

　　少女看到之後一直摇头，如小孩子般地一直在抗拒。

　　「哎、人啊！只要过了十五岁就已经和大人没什麽两样了。你又不是不知道，
没人能阻止我想做的事！」

　　悲魅子冷冷地放话。那种奸淫的表情根本不是一个大学助教所应有的。他们
把玻璃瓶割破之後，将瓶中之药液注射到少女微开的花瓣里面。

　　「嘻……哈哈哈……哈！」

　　「闭嘴！」悲魅子马上朝少女的脸上打了一拳。一阵清脆的声音，少女的鼻
梁断了。

　　「不要在这狭窄的车上乱叫，你快把我们给引到快乐的世界了！」

　　少女流着鼻血，光听她硬咽的声音，就着实像个大人了。

　　悲魅子坏心地把她的手指朝向处女的『秘密花园』玩弄着。

　　「怎麽样啊！……还不错吧！」

　　车内传来阵阵令人不堪入耳的淫乱声音。原本只有一只手指在她身上游走，
现在又多了一只。二只手指在连少女内脏都感受得到之处慢慢地磨蹭。尽管少女
的双脚都被捆绑住了，她还是快乐地像要飞起来似的。

　　「呀！嘻！好、好强喔！」

　　「哼、淫荡女！」悲魅子用拇指巧妙地拨弄少女的花瓣，幼小的花瓣勃起，
就有如食指头般大小，同时涌出一股相称的快感。

　　更进一步把手指插入私处中，至於把手塞进私处也只是时间问题而己。

　　「唉……啊……啊啊……」悲魅子最後将手完全塞入少女的体内。

　　泣不成声的哀鸣。接着一阵反覆的湿黏音。

　　黏膜与爱液在开缝中合奏。手塞入时发出喘气声，而拉出时发出哀呜声。

　　「……哦、哦……忍不住了……要射出来了。」

　　悲魅子歇斯底里地狂叫着，手在私处内来回抽搐。对於还是处女的少女而言，
虽然此时应该只有痛苦的感觉，却因为名为ＭＭ１０的魔药的药效而感到欣愉。
这从少女一幅准备达到高潮的表情就可以了解。

　　「那……那麽你就达到高潮吧。」

　　但和悲魅子的预想相反，少女的下巴突然下垂。

　　全身无力，伸展的四肢瘫软。

　　「好像死掉了。」

　　「什麽吗！……再进化一点给我瞧瞧。喂，太无趣了。」

　　一说完，悲魅子一脚踩在少女的尸骸上，把手拔出来。

　　然後，舔起残留在手腕上的快乐证据黏液和血。脸上的表情是鬼女才有的表
情。

　　「『孕育神胎』必须赶快完成。」

　　脸上一幅鬼女笑容的悲魅子，独由念念有词。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「『孕育神胎』神的进化必然会促进人的进化。」

　　「你在说什麽，我怎麽一点也听不懂。」

　　一头白金色头发的少女向万里河玖理子抱怨。

　　她是玖理子的同班同学。

　　「但是，问问看也没什麽损失这是我们馆长的说法。」

　　在民俗博物馆打工的少女如此说道。

　　玖理子也经常到民俗博物馆参观，一副独来独往的样子，虽然有点令人意外，
但和少女有来往却也是事实。

　　「从所谓神的概念订定开始。所谓神明，该如何定义呢？所谓神明就是让人，
也就是灵长敬畏和崇拜的对象。在自然现象中看见神明的形象後，产生敬畏，於
是想为这自然现象做些什麽，就是崇拜。」

　　那些自然现象有时被称为天地变异。对这样的现象产生展惧，祈求神明能阻
止天地变异发生，於是就产生崇拜的行为。

　　「埋葬死者只有灵长才有的行为，埋葬死者是一种让死者能见到神明的仪式。

　　於是此时神明便从自然现象以外诞生」

　　最早的埋葬是类似人猿献花给同类的行为表现。

　　「接着，人类灵长创造神明。不管如何解释自然现象或者事象，也无法治愈
人心。因为旧约圣经记载，人类是被放逐到乐园的。接着人类创造许多宗教这就
是将崇拜神明的行为组织化。」

　　将理论和现实武装，蹂躏其他宗教，将自己的信仰强力加诸别人身上，於是
产生世界宗教。这段历史可说是用鲜血写成的。

　　「但是，在宽容里，许多时候还是会包容其他敌对神明的存在。你们所追求
的圣杯就是其中之一。这种传说，不仅是杯子、球、锅子等等也有相同的传说，
绝不是基督教才有的传说。」

　　但是那样的世界性宗教都是经过了一千年以上的时间。

　　「为了迎接宝瓶宫时代来临的今天，有必要再造一位新的『神明』，明白了
吗？」

　　「还是完全不懂，不过不要再说了，赶快告诉我圣杯的下落，上校已经在等
了。」

　　「在学校的教会里。不过为什麽会放在那种地方我也不太情楚，只是它的确
就在那里。但是，虽然永原校长知道，不过也没什麽可疑，或者是最近才放到学
校教会里的……没错，这麽想比较妥当。」

　　玖里子话还没说完，白金发丝飘逸的少女便起身走出去。

　　「神明的故事，蛮有趣的，下次再说给我听。」

　　「没问题。工作结束後再来都厅，你一定要来哦！我需要你的力量。」

　　白金发少女艾儿。莉露微微地点了头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「梦之岛……啊。」注视横越装甲车挡风玻璃的情景，青砥观月独自念念有
词。

　　她是为了完成警察全体任务，而被聘任的队长之一。

　　强力进攻，这是警察们想出来的结论。

　　「为了尽早解决，投入全力，努力解决。」

　　这是对外界的说法。事实上是开启一场战争。

　　敌人是武装的恐怖份子，约有一千名左右。战场在梦之岛，梦之岛是一处藉
由『怒黑姬』之力填成的海埔新生地，所以前身是垃圾处理场。

　　填海造地之後，摇身一变成为广大的运动公园，供市民们游憩。但是自从『
怒黑姬』侵入之後，将这些休闲设施转为军事用途。巨大的排水沟变成濠沟，运
动公园的小高丘变成射击标靶。

　　针对『怒黑姬』，警察开始展开真正的行动，首先是形成大规模的包围网。

　　这次的大作战封锁梦之岛所有的交通，影响所及，使得关东地区几个县都受
到影响。当然也花了许多时间，而『怒黑姬』也不会乖乖束手就擒，因此战斗之
後，也有一些警察殉职。

　　旦是即使如此，政冶依旧运作，此时政冶家门需要一剂强心针，那就是消灭
『怒黑姬』的作战。

　　得到大阪政府警力的支援後，准备一起开始攻击。

　　之中，矢吹真弓和玄藏寺优香开始行动。

　　「她们还好吧？」观月只有一个人而已。

　　阻止织仓礼是真弓和优香的目的，只要能逮捕织仓便可了解敌人的存在目的，
也能了解何谓『孕育神胎』。

　　真弓与优香在见到织仓之前所遇见的对手，都只是一些小角色。看样子到了
那里说不定还会受到欢迎呢。这一定是织仓的指示。

　　「欢迎来到我的神殿。」

　　织仓坐在放置在野外的椅子上，仍然穿着闷热的长袍，但是底下全裸，一定
是这样，没错。

　　「织仓礼，你现在做的事已经触犯了国家骚乱罪。依此罪名我们必须逮捕你，
跟我们走吧。」

　　真弓一面说，一面出示逮捕令，完全不把织仓当成对手。

　　「哈哈哈，那麽你就来抓我看看，我就在这里。」

　　「既然如此，我只好动手了。」

　　优香一步一步接近织仓，两人之间的空气开始霹雳啪啦作响。两人的守护神
也开始显现，水的支配者。玄武与火之王子。萨马伊尔相互碰撞之後产生放电现
象。

　　真弓闻到一阵臭氧的味道。

　　「真了不起，玄藏寺优香，不过我也不是省油的灯。」

　　织仓打了暗号。在她背後运来某种物品，好像就是圣柜。

　　这是从都厅运来的『圣柜』，在铃香准备的资料中表示，圣柜必须依古传的
方式运送，只要一疏忽就会受到神明的惩罚。圣柜里收藏着，刻上十戒的石盘。
但是，那只是错觉，只是引起的错觉，只要相信错觉就是输的一方。这是一场影
像和想像的战争。

　　「你已经输了，玄藏寺优香。」

　　那是暗号，织仓施展的魔术已经完成了。

　　『圣柜』的象徵是大地土。织仓的守护神萨马伊尔象徵火。

　　即使是不知名的魔术，只要知道它的法则，就会明白那只是简单的把戏。小
看我的实力是你的错误，胜负已经分晓。

　　『土克水』，因此土将优香的水覆盖。所以织仓示意要景子使用圣柜施用魔
术。

　　施用魔术的仪式完成後，接下来就静待对手的反应。

　　结果，织仓的想像侵蚀了优香的精神领域。

　　优香产生痉挛，随之崩溃了。

　　「这、这……」

　　「就是这样，我心爱的美堂景子老师，对我而言她是我最好的对手，也是我
最强的魔术武器。」

　　景子转变後的结果，并不是让别人的身体听命於自己，而是将对手的身体彻
底惩戒和污辱。

　　在手腕和脚上套上皮制的枷锁，蒙上眼睛，并封住嘴巴。失去身体机能的她，
也只是行尸走肉。

　　织仓要她开始施行魔术。

　　景子无声地喊叫着。真弓的耳旁响起令人厌恶的声音。

　　「矢吹真弓，看看，或许这个让女孩变成母亲的地方，并不是那麽令人厌恶。」

　　织仓将侵犯的地方花瓣向左右扳开，让塞入东西的私处口露出来。让白浊的
爱液随着丝线滴落到地面。

　　太、太厉害了，不知不觉就被迷住了，想要用理性来抵抗，可是只要一陷进
来，就没逃离的力气了。

　　「那麽，矢吹老师，如果你不想倒下的玄藏寺被我杀掉的话，希望你能照我
的话去做。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不曾在别人面前褪去衣衫的她，陷入恐惧和屈辱之中。周围的男子开始聚集。

　　魔手也向优香伸去，不过织仓的控制下，并没有侵犯优香。但是真弓被凌辱
之後，就会成为她的禁脔。

　　「你的身体可牵系着优香的生命，好好地享乐一番吧。」

　　织仓一面抚弄优香的身体一面如此说道。

　　优香的身体被讨厌的枷锁绑着，而应该隐藏的部位，全都露出来了。织仓用
指头插入优香的私处，探知它的情况。

　　真弓的两旁，站立着男子。

　　「快过来帮我。」

　　「不要……快点住手。」

　　真弓声音发抖，而男子用刀子将真弓的裙子割破。

　　「哦！真下流的内裤……矢吹老师。」

　　白色蕾丝内裤和袜带。真弓开始後悔穿这种性感的内裤。左右两旁的男子，
抓住真弓的脚，一口气就把她举起来。

　　真弓的身体离开地面。接着被抬到织仓面前。

　　「好了，不给她点颜色瞧瞧，她是不会乖乖听话的。」

　　男子们相互看了一眼，露出邪恶的笑容。

　　撕裂真弓的上衣，用刀割开一个刚好只让乳房露出的破洞。

　　慢慢脱掉真弓的胸罩。

　　「不、不要……快、快住手。」

　　刀子抵住真弓的身体。

　　「嘿嘿，真漂亮的胸部。」

　　真弓的眼眶泛起泪光，注视着自己展现在男人面前的乳房。

　　脚被绑起来，和优香一样双脚被固定成Ｍ型。如此一来双脚便不能合起来守
住自己的贞节。

　　「从後面开始好了，我会好好待你的。」

　　「呜呜……呜呜呜。」

　　真弓开始哭泣。其实不想哭，况且哭的话，只会让他们更加兴奋。

　　但是，还是哭了。毫无力气抵抗，只能沦为男人消解兽欲的对象。

　　双股间感到一阵刀子冰凉的触感，心里的想法顿然消失。内裤被割破，皮肤
直接和刀子接触，刚才那阵冰凉的感觉就是证据。

　　「不要乱动，否则流血了可别怪我。」

　　内裤割破後，花瓣露了出来。男子用手指轻轻地拨弄，那种痒痒的感觉，令
真弓感到心。

　　「不要一动都不动，那麽我把男根放进去，就算让私处口裂开也没关系吧。」

　　他应该不会做出那样的事，既然识仓礼也在，那样的事应该不会发生……不
过在作爱时，有时也会控制不住。一想到这样，就不想做无谓的反抗了。

　　接着，男子们开始将注意力移到上半身。

　　「好可爱的乳房，真漂亮。」

　　男子一说完就开始玩起真弓的乳头。像婴儿般吸吮，发出啾啾的声音。

　　「好痛啊！」

　　被这样狂热的一吸之後，真弓的身体也开始变的敏感。用食指轻轻拨弄沾粘
唾液的乳头，感到一阵快感，再一次用嘴巴抚弄真弓的乳头。舔、咬、抓，这些
招式交替使用令真弓快乐的不能自己。

　　自己的体内传来渗入令人心体液的感觉。

　　讨厌，真的讨厌这种感觉。但是快乐却掩盖了心的感觉，真弓的身体也起了
变化。

　　「老师，要不要尝尝我男根的滋味啊？」

　　在真弓面前，男子将自己男根掏出，要真弓含在嘴里。

　　可是真弓那会呢，她连接吻都没试过。

　　真弓只好像孩子般摇头求饶。

　　此时，下半身又开始发出声响了。

　　「我说的话要好好听，否则我就把你的嫩毛全拔掉。」

　　男子将嫩毛撒在真弓的脸上，而真弓那儿也感到刺痛淋痹。

　　恐惧开始支配坚强的真弓的情绪。

　　男子用手抓住真弓的头。

　　然後，把男根塞入真弓的嘴里。

　　「哦……哦哦。」

　　「不错哦，技巧还不错。我的男根好吃吧。现在开始就像舔棒棒糖一样舔我，
这样你也比较容易呼吸。」

　　在真弓的嘴里不停地抽动。

　　真弓只好配合节奏，摇动舌头。

　　男子一幅乐歪了的样子。

　　见到那幅模样後，其他的男子也掏出男根。

　　真弓用手推挤乳房，夹住男根。

　　这时真弓完全变成男人的玩物了。

　　一面享受口交的快感，用言词污辱真弓的男子，也安静地享受。

　　从口中泄漏出来的，也只有快乐的气息。只要男子的腰稍微激烈一点摇动，
真弓的喉咙便发出哀鸣声。

　　那是因为男根前端抵住了真弓的喉咙。

　　「要……要出……要出来了，精子第一弹就要发射了……」

　　在说话的同时，真弓的嘴里发生了小小的爆炸。黏黏的液体散落在真弓的嘴
里。

　　流到喉咙深处和气管的液体引起真弓激烈的咳杖，那股令人心的味道令人想
吐。

　　当然想吐也不能吐出来。

　　男子可不允许真弓有这样的行为。

　　突然觉得不能呼吸了，抓住鼻子。

　　「吞进去，把我宝贵的精液吞进去。」

　　嘴里还塞着男根，而且还抵住了喉咙。如此一来想用嘴巴呼吸也相当困难。

　　真弓只好把那非常难喝的液体吞下去。

　　「好了，再好好地吸一下，对就是这样。」

　　男子把男根拔出来时，真弓的嘴唇和男根之间发出令人羞怯的声音。

　　结束了一名男子的凌辱，接着又开始另一名男子的凌辱。

　　「那麽你就来当我的对象吧。」

　　真弓的鼻子已经淋痹了。

　　只闻到男子精液的味道。上半身也沾粘了黏黏的液体。对於心的感觉已经淋
痹了。

　　被抬到织仓面前的真弓，已经没有抵抗的意识了。

　　真弓只好心想，这只不过是为了帮助优香赎罪以及满足男人的欲求，而充当
玩物罢了。

　　接下来只不过是再加上织仓礼一人而已。

　　织仓用双手捧着真弓的脸，念念有词。

　　「你或许不知道，我原本是真心喜欢你的。这可是我的真心话。」

　　「既然如此，那你就放了玄藏寺。」

　　「那是不可能的，我不能放了和我一样爱你的女子。我这麽做是为了帮助你。」

　　织仓拭去沾粘在真弓脸上和头发上的精液。

　　真弓的身体屈在织仓的膝上。

　　这麽娇小的身体那来这麽强大的力量。难道是魔术的缘故吗？不、一定是她
经过训练了。

　　真弓弯曲的双脚被拉开，织仓用手指抓住了真弓的花瓣。

　　「开始吧。让我看看你的深处是什麽模样。」

　　还不知情的花瓣就如贝壳般紧闭。

　　织仓将花瓣扳开，同时用丝线引出真弓的爱液，就如用堰堤引导江水一般。

　　「真是太棒了，我最喜欢这麽容易湿的女性。看样子，你可以为我产生大量
的万能药。我越来越喜欢你了。」

　　捧起真弓的身体，织仓注视欣赏真弓的私处。

　　「不、不要看……」

　　同时，织仓开始亲吻真弓的私处，真弓仰起身体有了反应。

　　舌头在花瓣间游荡，鼻子也分担了一些工作，为了使真弓更快乐，织仓持续
不停游动。

　　真弓的身体产生痉挛，贪图织仓的爱抚。

　　「矢吹老师，你多久自慰一次。」

　　「为、为什麽要问我这样的事。」

　　「别管了，仅管回答我的问题，好好地回答的话，我会让你更舒服。」

　　织仓更用力抚弄真弓的花瓣。

　　「哦……啊……不要再继续了，住手。」

　　「只要你乖乖地回答就好了，我也想多了解你一点。」

　　「两次，一周两次……在作了春梦之後。」

　　「你都怎麽做，像你这样年龄的女人应该是使用玩具吧。」

　　真弓抬起头，声音有点慌乱。

　　「那有，我从来没用过那种东西。」

　　「做做看，在我面前试试看。」

　　织仓抓着真弓的手，让她开始自慰。

　　「直到高潮为止。」

　　一面抱住织仓一面自慰，真是变态的行为。织仓抚摸真弓的臀部，想取悦真
弓，不过真弓一点也不快乐。

　　只是，好兴奋，异常地兴奋。

　　真弓的齿间开始发出声响，呼吸紊乱。而且因为兴奋，连舌头也开始发抖。

　　织仓如抚摸孩子般抚摸真弓。

　　「害怕吗？真的要去了吗？你没有过高潮的经验，所以我才喜欢你。」

　　「讨、讨厌……那……那种事。」

　　不知是不是织仓挑逗言语的关系，真弓已经快达到高潮了。

　　真弓听到从自己的男根发出的声音已经这样湿漉漉了，我……

　　那声音大到连别人吵架的声音也听不见。

　　身体一阵阵颤动。

　　接着织仓开始狂吻真弓，把舌头伸往真弓嘴里。

　　瞬间，达到高潮。

　　真弓停住手指，在私处一股瞬间涌出的快感翻搅。虽然身体已无法自己控制，
却可以清楚地感到自己的存在。

　　身体微动，呼吸也渐渐调整。而令人惊讶的是真弓无意识地发出淫荡的声音。

　　「太棒了，矢吹老师，实在太棒了，刚达到高潮的私处或许会比较紧。」

　　织仓离开真弓身旁，掏出自己的男根，和刚才那些『怒黑姬』的男子相比较，
织仓的男根小了一点。

　　「矢吹老师……危险日快到了。你别惊讶，毕竟我抱过的女孩子，数也数不
清，这种事我可一清二楚。到今天修练了十年性魔术，唉！总之我想说的是，请
生下我的孩子。」

　　「不、不要……请你饶了我。」

　　真弓泪流满面，真心恳求。

　　「不行，现在说这些已经太晚了。很可惜，景子无法生育。但是我很想要有
一个小孩，那是男人与女人的结晶。特别是像你这样的女人所生的孩子。」

　　织仓一说完，二话不说就把男根插入。

　　真弓发出哀求的声音。

　　「我还没全部插进去，感觉如何，我的很大吧？」

　　真弓听到肉裂开的声音。当然不可能真的发出声音，不过真弓真的觉的听到
声音了。

　　「哦，你看，全部进去了。矢吹老师的真紧。」

　　真弓的手放在腹部，当织仓插入时清楚感到腹部隆起。

　　「讨、讨厌……住、住手。」

　　从外面的景象就可以了解私处的激烈的情况。真弓所摸的地方，正好是织仓
的男根前端。

　　「任何人都不能阻止我。矢吹老师，你实在太棒了。」

　　织仓每次插入到最深处时，真弓的腹部就会隆起。

　　而私处口受到刺激，真弓不自觉地提高声调。

　　「哦……哦……哦……快点住手。」

　　敏感的真弓让织仓觉得很满足。私处恰如其分地包住男根，那种紧度是景子
没有的。

　　「你是最棒的女人了，矢吹真弓。」

　　抚摸头发来安慰极端的凌辱和恐惧，这种方式对真弓已经没用了。

　　「好棒的表情，看起来不像是第一次……」

　　纤仓的话越来越少，而腰越动越快。

　　真弓则等待再一次高潮的来临。

　　「哦……要去了……真的要去了。」

　　「拜托……不要射出来，会怀孕的。拜托！」

　　「不、不行，看见你这麽可爱的表情，让我忍不住……我可忍了一个月了。」

　　「讨厌……住手……我不行了。」

　　织仓感到一阵温热的触感，原来是真弓受不了失禁了。

　　织仓摸摸真弓的头，想要安慰她。

　　「呜……呜……讨厌。」

　　「不可以这样哦！真弓。你已经是大人了，不过你还是很可爱。」

　　织仓一面享受着射精的快感以及真弓的高潮模样，一面用舌头突破真弓紧闭
的双唇，伸入真弓的嘴里，玩弄着真弓的舌头。

　　「终於……结束了。你的私处里正流着我的精液，请你一定要怀孕。」

　　织仓慢慢从真弓体内拔出男根。

　　拔出时发出湿答答的声音，也流出大量的精液。

　　交混着织仓的精液和真弓的爱液的男根，在真弓面前晃动。织仓扶起真弓的
脸。

　　「该怎麽做，应该不用我多说了吧。」

　　真弓开始毫无气力地亲吻织仓的男根，然後用舌头不断地舔织仓的男根。

　　织仓开始狂笑。我赢了，这个女人也被我征服了。

　　这场疯狂的盛宴终於结束了。

　　然而结局并不是优香的凌辱，也不是真弓所受到的耻辱，而是织仓礼的死…
…和梦之岛总攻击的开始。

[ 本帖最后由 zlyl 于 2011-6-12 21:24 编辑 ] 
 TOP 
 
wanghuacheng 
LEVEL 3



帖子270 积分12 金币607 枚 金镑0 个 感谢0 度 推广84 人 注册时间2009-3-7 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 7楼 大 中 小 发表于 2009-4-2 23:42  只看该作者 　　　　　　　　　　　　　　@第七章@钥匙

　　飞鸟在这里。

　　身体只有那样子的反应。刚刚被亲吻的时候，心中也是雀跃不已。

　　但是，为什麽？为什麽父亲想杀了她呢？莫非……飞鸟是『钥匙』吗？即使
是如此，为什麽……是由我来完成的？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「那家伙背叛了我。所以，必须杀掉。讨厌真弓和那个小姑娘，即使她们只
是普通的人、普通的女孩……是和我不同的普通的女孩子会怀孕生小孩，但是我
却不能。从前的恋人也因为这样的理由抛弃了我。所以为了复仇，就如织仓说的
那样，被『圣柜』给吞噬了但是、但是，那家伙！」

　　真弓将录音机关掉。

　　「在你的面前织仓被刺杀了。所以，那家伙不会使用魔术。假如性魔术师是
因为性欲望的缘故而死的话……的确会丧失和守护天使之间的连系吧！倘若是如
此的话，连小学生都能杀了那家伙唉，不管怎样，先让我休息一下。」

　　观月这样说。和梦之岛间的战斗即将结束。但是，不应只是将『怒黑姬』给
摧毁。连织仓所拥有的『圣柜』现在也下落不明。但是，织仓礼刚刚才因为失血
过多而死了。

　　「不管怎样，他似乎临终之前还叫着她的名字，或许他对你是认真的。」

　　「拜托不要再说了。对我而言她就如同一场恶梦。的确我对於女孩子的事可
以体会得出来。但是～这可不是我所希望的！」

　　真弓抱着膝盖，恨不得早点忘了这一切。

　　但是，大概怎麽忘也忘不掉吧！讨厌自己的身体，想变成男的，即使是在这
样的交谈之间。

　　因此，反覆又回到最初所看到的情景。

　　特搜？警察？不是那样的，我的决定……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　矢吹真弓没有接受医治，就在那天夜里溜出了医院。从医院跑回家，拿出必
要的工具，打算往都厅那方向去。

　　但是，在那之前不管怎样我都得去见见那个人不可。

　　「……我想那个人一定能给予我力量，一定可以的。」

　　真弓把从娘家带来，一次也没穿过的衣服拿了出来，穿在身上。那纯白的衣
服就是未受到污泄的最佳证明。手上拿着从家里带出来的弓。战时的护国及炮术
之神，众神之中掌管雷的神之一――那个巫女就是真弓。

　　她坐上从医院借来的车子，往神泉的方向前进。

　　路上什麽事也没发生。由於刚和『怒黑姬』打斗过後，所以一直保持着警戒
的状态。

　　在这不久前，大概是观月向总部连络，才知道矢吹真弓失踪了。但是，知道
了又能怎样，警察没有能阻止她的权利了。

　　或许是复仇？或许是义务？但是……我只做我该做的事。

　　真弓不停地问自己。来到了学园，车子缓缓进入礼堂。

　　「等一下，矢吹警官。」

　　玄藏寺优香不是应该在同一家医院吗？

　　「怎麽你也跟来了？之前不是说要待在医院不来的吗？」

　　「我才不会那麽做，我也要奉陪到底。」

　　「这是同情吗？」

　　「不是的！我之前都太轻视自己的工作了，所以现在我要改过。但是，我知
道那时候，真弓和织仓的事。」

　　「你看到了吗？『那个』。」

　　优香点了点头。毫无疑问地，优香看到了真弓和织仓间的事。

　　「所以，织仓把真弓小姐您看的很重要，不是吗？假如是你的话，一定可以
阻止的。当然，都已经是死了的人，由於他自以为是的性格。虽然说他只考虑到
真弓小姐的安危。」

　　真弓瞪了一下优香。优香害怕那眼神而低下了头。

　　「真讨厌你那种说话的方式。非常的自私、现实。一点都没有感伤及感情的
成分在。」

　　「对……对不起……」

　　「你都记住了吗？因为我们现在要一起行动。」

　　真弓便抓着优香的手，进入了礼堂。

　　那里真是惨不忍睹。全部都被破坏，唯一存留下来的是――

　　「石桀形像的诗歌最恶。」

　　真弓好像说出了这样的话。大上神父竟然被如此杀害。

　　看来『敌人』的势力强大才能把礼堂破坏殆尽。

　　虽然说学园是在住宅区的正中央，但是和附近的民房有相当大的不同。袭击
大上神父的敌人使用的是装了消音器的武器，而且也被训练到动作之间都听不到
声音，再加上礼堂也设有隔音设备。

　　大上是由於头部中弹而死的。那之外的破坏行为都是他们的坏把戏吧？

　　「果然……是『敌人』他们干的。假如能提早防范的话，就不会死那麽多人
了。

　　都是因为没有防御措施。我们在这也没有用了，还是赶紧走吧！」

　　优香很认真地看着尸体，好像要把大上的尸体弄下来。

　　「不要乱来，不要把他弄下来。我们还有其他的事要做吧！」

　　「要弄下来啦！虽然人死了是令人悲伤的事，但是……」

　　优香或许有什麽打算，心想尸体会有一些线索。

　　真弓看到这情景，不禁想起了观月所说的话优香很软弱，但是从另一方面来
说，是心地善良。所以因为心地善良的关系，她也就变得更强了。

　　但是，现在的真弓根本没有时间去接受这样的事。心想自己置身在最脏乱的
空间里看尽人间的悲惨，到底这世界的悲惨结局会是如何呢？想到假如是平常的
话，优香做的事一定是伟大的事，但是……

　　优香终於上了礼堂，到尸体所放置的地方。尸体好像弄不下来。

　　「不要勉强了！我们赶快到都厅去。」

　　「等一下！一定会有线索的。」

　　真弓一刻也等不了，急着要离开这个地方，因为这里是『罪恶』的空间。

　　有死人的地方就变成了『罪恶』的深渊。真弓是守护『无罪』世界的巫女。
由於人死的地方就变成『罪恶』，身处在那的人也就变成了『罪恶』，所以守护
『无罪』的人却变成『罪恶』的，这不是本末倒置了。

　　同样都是巫女，为何侵香一点也不在意。

　　大概是因为她是警官的缘故吧！

　　我没能成为警官。但是，我都抛弃女人了，有必要拘泥做警官吗？因为真弓
就是真弓……虽然这麽想，但是优香或是玲香，她们能够遵守做警官的原则，拥
有最真实的自我。难道我就做不到吗？

　　「真弓！这个！」优香不知丢了什麽下来，那是一本书。

　　「这是什麽呀？圣书？」

　　这是藏在大上衣服下面的东西，这是附有圣书封面的纪录，所以是一本日记。

　　前言的笔迹还很新，大概是死前没多久写的吧！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我，大上弘幸以耶稣之名写下这本日记。

　　这里所写的东西，或许不能苟同的人觉得这些都是荒谬的。假如是这样的话，
大概是因为我。

　　对信仰的狂热吧！但是这里写的很多是真实的。我以主之名，又附上圣书的
封面，所以绝不会亵渎上帝，写的都是真实的事情。

　　您一定要相信我，并且来读这本日记。

　　日记在那当时，是我加进来的。至於内容是我和天堂护雄合力完成的，关於
内容大多是从文章拷贝下来，或是收集来的。

　　我不可能为了将谎言变成真的，而如此地费尽心力。

　　不管如何，请相信我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「首先，请继续你、我所看到的东西是否是真实的……大概知道了。」

　　真弓将日记丢给了优香，转动钥匙，发动车子，往都厅前进。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　装甲载货车离开了Ｓｕｎｓｈｉｎｅ。他们刚完成掠夺的任务。

　　在那载货车里坐着一个金发少女和玖理子说话。那少女给人的印象就是长发
披肩有着鲜艳的发色。透过雾蒙蒙的窗户看着车窗外的景色，一点也不觉得无聊
的样子。

　　在车里面播放着先前大战时的德国进行曲。这是这车中阶级最高的那位男性
长官的兴趣，那个男的也就是这个少女的夥伴。

　　「大佐，往都厅前进。」

　　少女就像平常会话那样，对那个男的说，像恋人那般在繁杂的街道上决定目
的地。视线仍然没移动，一直盯着车窗外的街道看。

　　「什麽……Ｅａ？你预计要多久的时间呀？还有～要经过新宿吧！」

　　「预计时间呀！大概要多久呢？……一个小时後到，可以吗？」

　　那个被称为大佐的男人大大地摇了头，给了否定的答案。

　　「真是蠢呀！我们德国第三帝国的兵器是那麽简单就能破坏的吗？唉！不管
了，就依你想的去做，将车开回新宿吧！不管怎样新宿是我们最後的聚集点。」

　　大佐将发出声响的大背包拿到自己的腋下。那里面都是为少女的身体做诊疗
用的道具。少女的身体有绝对的破坏力，同时也非常的纤细。

　　「果真很任性呀！嗯～可爱的小家伙。」

　　「当然罗！难道是因为我可爱才被选为战士的吗？」

　　大佐笑了笑，和平常一样地笑。

　　「好，赶快向打倒敌人之路前进！」

　　「知道了，巴藤巴拉大佐。」

　　德国的亡魂……可以从身着传统军服的男人身上看到，但是那之中的少女Ｅ
ａ。Ｌｉｒｕ却是异於他们的。

　　所以，在Ｓｕｎｓｈｉｎｅ的仪式。

　　为何会是那样。玖理子，若是万里河玖理子的话，大概会这样说（魔术是和
现实不一样的……）若不快点和她见面的话，我的心便会坏死。最後我就会变成
科学及超自然的产物。

　　Ｅａ第一次用很认真的表情看着自己的长官说。

　　「大佐，什麽是『神的诞生』？」

　　巴藤巴拉大佐很惊讶地看着少女。

　　「怎麽！你……会问这种问题？」

　　「万里河玖理子告诉我的。她说神降生了，但是我们只知道以前伟大的人物
苏醒……为何还需要神呢？」

　　巴藤巴拉大佐自己也毫不知情的样子。特别是身为长官的他竟然不知道作战
的目的……这对他而言，自尊心无法允许。

　　本身也是科学家的大佐心想那是一种暗号。但是，只单从Ｅａ的话来看，却
又不是这麽回事。所以应该是他的上级长官要他执行的任务。问题以及巴藤巴拉
的个人意见是不必要的。因为那是铁的纪律。

　　「我没听过耶！若我们彼此聊聊的话那还好。我想那是政冶家的事吧！」

　　不管怎样，不知道的事还多着呢！

　　那个被称为大佐的男子这时阖上了双眼，到达新宿前都在睡觉。可见多了个
Ｅａ也不是有趣的事。

　　Ｅａ对巴藤巴拉来说已提不起任何兴趣了。从他的回答来看，就能想到了。
於是她开始回想在Ｓｕｎｓｈｉｎｅ所发生的事。

　　当仪式在进行时，在Ｓｕｎｓｈｉｎｅ６０的地方开始打起的雷，此起彼落
的，似乎有什麽事要发生了。感觉的到似乎有什麽东西要从身体的最深处蹦出来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　促进灵长进化……所以，人是灵长类……期望新的『神』……但是，为了这
个目的……人类……必须再一次……还原。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　似乎可以听到万里河玖理子的声音。但是，那是幻觉。

　　「怎麽可能在这里听到她的声音。」

　　Ｅａ是个现实的少女，不相信魔法这种事。魔法师只是个童话。

　　她一边那样想一边眺望东京的天空魔法创造出来的虚假的天空。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　北上的军队在那中央的是装甲指挥车。

　　那就是真弓他们所说的『敌人』的最高首脑所乘坐的车。

　　「都厅、东京铁塔、回向院、Ｓｕｎｓｈｉｎｅ６０、梦之岛。全部的大门
被开启了。就只剩『神的诞生』了。」

　　「真好！喂，为什麽前进的这麽慢！妾必须要赶快进入神的城堡！」

　　九鬼悲魅子在装甲指挥车内大发雷霆。

　　富士教导团正在北上。真是令人不敢相信。日本最强的装甲军都将目标朝向
东京――

　　「真是对不起，为了让全部的军队都能动，不管怎样都不得不配合彼此的步
调。所以，我们是依步调最慢的部队为基准的。」

　　「嗯，别找一堆藉口，尽速前进可是你的工作呀！」

　　说完便在率领教导团的指挥官暮桥脸上打了一巴掌。

　　暮桥一动也不动，只是头垂得低低的。

　　「这样的速度就可以了……假如没有你进入都厅的话，『回归』这个世界的
仪式也就不能进行了。」

　　「那可不是这样的耶！兰多诺弗。关键在於『钥匙』！拥有钥匙的人……是
妾？

　　还是那个『钥匙』。假如能找到『神珠』的拥有者，事情就能成功了！真是
可恨呀！……到底在哪里？」

　　悲魅子藏不住他内心的焦躁。

　　三种神器和三种圣遗物……传说是从遥远的太古时代就存在的神器。那都是
仪式进行的必要东西，但是愚蠢的人竟然把『神剑』和『圣杯』给藏了起来。

　　「『神剑』不知怎样在妾的面前出现。那『圣杯』呢？」

　　「我都早已命令我的部下，Ｓｕｎｓｈｉｎｅ的仪式是不能有所延误的……」

　　兰多诺弗这样子说。

　　「问题是『神珠』。它是所有的关键……掌控着时间及空间，那个可是全部
的重点，是让所有东西运转的东西……那个到底……！」

　　悲魅子目光充血，只踩着脚。这时，暮桥下了个暗号，两边的士兵们将悲魅
子的手脚押住。然後，兰多诺弗从胸前拿出无针的针筒，在悲魅子的脖子上打了
一针。

　　悲魅子便开始沉睡。

　　「之前就在想，他真的是『那个』的继承者吗？」

　　「这和你最讨厌的神秘学的观点立场一样，他是个魅惑人的人。我原本就不
相信了。」

　　悲魅子在ＭＭ１０沉睡。

　　「……你知道什麽？你知道他的盟友。但是关於这次的国家的计划，我却不
知道。」兰多诺弗坐在指挥车的座位上盘着腿。

　　「不知情的人是幸福的，是这样的吗？有对你说过建国的事吗？『神的诞生
』到国家诞生，我们竟然期望那个讨厌的家伙能使『神』诞生。」

　　暮桥紧紧地握住所宠爱的军刀。

　　「那个神到底是什麽！？」

　　「属於我们新生的『神』呀！不多说了，大概你也无法理解吧！」

　　兰多诺弗便闭上了嘴巴。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　新宿在特别警戒情势下，街道上变得人迹稀少。

　　有个少女在那街道上走着。她是天堂飞鸟，这少女是万里河玖理子的朋友。
现在只是个找寻爱人的女孩。

　　玖理子……现在身在何处？

　　学校、闹区、图书馆，找遍了所有她可能出现的场所，但是仍然不见她的芳
踪。人烟真的稀少，可能是因为在特别警戒的状态下，大概没人敢出来吧。

　　为什麽，为什为玖理子不见了？难道她……抛弃我了？……我在想什麽呀！
现在不是抛不抛弃的问题。因为我和玖理子是……朋友。

　　玖理子的手指纤细漂亮。玖理子的唇樱桃小嘴湿湿润润的。玖理子的胸真想
偷偷地亲它一下。玖理子的体香是那麽的令人陶醉、兴奋。玖理子的双眸是那样
地挑逗、掳获人心。玖理子的脸庞想贴着她的脸颊。玖理子的头发阵阵发香扑鼻。
玖理子的脚真想含在嘴里。

　　接着想亲吻她。她身体的每一寸肌肤，但是感觉有强烈、有微弱的。

　　然後再亲吻她。她身体的每一寸肌肤，但是这时的感觉就更强烈了。

　　飞鸟沉醉在自己的幻想中，因为自己陷入追求身体上的那种舒畅快感，卫生
棉上流出来的蜜液。

　　在街道上，竟然想着这样不知羞耻的事情。

　　即使是这样想，但是那种感觉却开始萌芽爆发。飞鸟一个一个房间地寻找。
假如在那里的话大概多少能有所慰藉。真想在那休息一下。虽然心里这麽想着，
但是一想到要寻找玖理子，就放弃了这样的念头。

　　有间小茶店，里面有不少房间，但是除了自己以外没有半个客人了。点了咖
啡及点心，飞鸟便到房间里去。

　　该买些卫生棉回来。

　　将女人分泌之外，充满淫液的秽物去掉。脱掉内裤，解开裙子的扣子。

　　身体开始不由自主地兴奋起来，手指慢慢地往下半身伸去，碰触那温暖又潮
湿的耻毛。用手指抚摸那滑滑的黏液，身体不由得p麻的一下。

　　很确定自己已经满溢着爱液。

　　现在已湿湿滑滑的，但是……却没有玖理子在身旁。要不然感觉会更好，解
开上衣的钮扣，也脱掉最後一件胸罩，看着洗手间的镜子。

　　一个全裸的自己……是那麽的令人兴奋。难道我不需要玖理子来爱了吗？不
……因为我还是爱着玖理子的。

　　飞鸟痴痴地，目不转睛地看着自己，用冷静的视线开始手淫。

　　双颊变得红润、愉快的喘息声、淫乱的呻吟。

　　噗嗤噗嗤……啊……啊……噢……噢……感觉真好，玖、玖埋子……

　　刚开始手指不规律进出黏膜，後来转为有节奏地进进出出抽动着。这是享受
快乐的法则。

　　啾……啾……啾……一手用力地搓揉着左胸，一手轻抚着右胸的葡萄乾。像
是被人从後面抱住攻占乳头，又兹意吸吮着私处前端那般的感触，私处痛得像是
被人摘下来似得感觉，使得双脚不自主地交叉。

　　要达到高潮必须花很长很长的时间。

　　心里知道不管怎样是无法让自己的身体真正地达到高潮。

　　所以飞鸟便停了下来，不在发出呻吟声，也结束了这麽长时间的手淫，一边
想着玖理子的手淫。

　　身体顿时觉得虚脱。从秘密的黑暗山洞倾泄出来的淫液，弄湿、弄脏了房间
内的床，在那里飞鸟抬起臀部，看着镜中自己的姿势。

　　我怎麽会这样地变态呀！

　　接着，想起了玖理子。为什麽早上没有给我抚慰呢？

　　突然的声音，那是店员的声音，将这一切的幻想及自慰的行为打断了，又再
度地回到现实中。

　　「客人……您没事吧？」这时飞鸟感到全身无力，不能说是没事。

　　这世界是坏的，他们认为这世界是不好的，但是这是因为不确定它是好的关
系，我们所明白知道的是在这世界里存在着与我们敌对的人。

　　他让我明白这世界是不好的，现在他也是我最高的盟友。他所属的组织是个
友爱的团体，但是我所属的天主教组织却不是很认同他们。所以通常他所说的话，
我都只听进一半。

　　但是，我本身也有分辨魔力的能力。所以，也因为这样他和我才能结为朋友。

　　我也早就知道自己拥有特殊的能力。但是，这在我的组织中是不适合的。

　　最後，我在他的诱导下，相信这世上是有『恶』的存在。

　　所以，我很能理解他所说的话是千真万确的。

　　――这就是我和天堂护雄的认识。

　　「我不知道这件事，那本日记。」

　　「是吗？虽然我非常的了解。」

　　优香一边朗读一边这样子说。真弓完全无法从这些笔迹中找到说服自己的理
由。

　　「从内容来看的话，脑袋变得一片混乱。世界存在着坏？难道说人类为了自
己的生存，而破坏自然、杀害动物，建立自己的国度，这就是所谓的世界存在着
恶吗？」

　　真弓无法隐藏自己的愤怒。优香微微地苦笑了一下。

　　「嗯，虽然是这样，但是大上神父想说的是……」

　　「是是。我知道，是『敌人』吧！就是那群家伙万里河、织仓及水原忍，还
有九鬼悲魅子！那群家伙到底有什麽企图呀？我们大概都知道了，不是吗？」

　　「不要那麽愤怒嘛！」

　　优香向真弓吼了回去。真弓看了看优香不禁微笑说。

　　「想不到你还是有情绪的呀！真好。」

　　「不要随便试探人家，我们继续吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　人类反应了宇宙，有这样想法的不只是犹太教的密教。卡巴拉而已，连佛教
的密教也是有相同的看法。宇宙是森罗万象的，这个世界也是如此。

　　虽然高唱神秘主义，但是对我而言都无关紧要。不管怎样都不会有太过极端
的变化。的确基督教认为和神的结合是存在的，但是那是他们的想法，要实行却
又是另一回事。

　　他们的想法及行动是打算将男根『神』给解体外，没有其他的了。

　　令人感到疑问的是他们对神的爱戴。

　　而且仔细地想想『神的诞生』，说它是狂人的戏言，到不如说那是残酷。

　　他们所说的『神的诞生』这样盛大的行动在日本的神道中可以找到一点蛛丝
马迹。卡巴拉的神和日本的神有相类似的地方，一致认为万事万物是无法分开的。

　　但是……利用『神魂分体』可以完成许多的事情，这是非常简单的道理，但
是我们也不能说这和卡巴拉是没有相似之处的。原来卡巴拉是利用相反过程来和
神接近的。

　　「『灵魂离体呀』？又叫做『分灵』。虽然在神道中是蛮受欢迎的，但是在
西洋的话，是完全不能被理解的吧！」

　　「……那魔术的基础『接触与感泄』，这又是什麽呢？可以说是『因为拥有
相同的灵魂，所以彼此也相同』。或许，分灵这样的事的确会被认为是神话，但
是那样的组织，不是也存在着吗？」

　　恐怕是从卡巴拉流传过来的。

　　卡巴拉在这世上是非常有组织系统的，他们秉持着犹太教的教义，收集神秘
主义的相关资料。

　　我们可以理解这是他们的想法的规范。所以我们也可以知道其中也存在着东
洋的东西。但是，那和真弓、优香所看到的东西有何关系呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　解释一下天堂是『钥匙』。成为世界宗教的基督教，其中的传说和世界上普
遍存在的魔术物品是有关连的。我曾想那也只不过是象徵学的东西罢了。

　　但是，事实上那是确实存在着的。也就是说，那是『真实的』。

　　无法令人相信有的圣杯以及圣柜是存在的。假如说这一切都是真实的话，这
些东西也就存在着奇迹。

　　天堂说～「那绝对是如假包换的奇迹之物。寄放在你那的『杯』。对你的组
织而言是好的。」

　　『圣杯』就在我的眼前。那是一只比电影上出现的日大杯子还大，像是装满
水果的大盘子的东西。而且，没有我宗教式的装饰，该怎麽说呢？它上面描绘着
令人觉得怪异的花纹。

　　天堂的解释好像是「左右的螺旋指示着万物的起源及结束」，但是我却理不
出个头绪。

　　我和天堂应该是要从他们那里夺取被称为『钥匙』的东西，但是天堂似乎有
所顾忌。

　　「你大概无法明白，我在这世界上还有着放不下的爱，所以……我打算把这
一切交给女儿。」

　　但是，就在说的当儿

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「等等！那……不是天堂吗？」

　　从那头走来的人是天堂飞鸟。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不会错的，玖理子就在那里，只有那里了。玖理子曾经说过要自己前往那个
地方。那是个……特别的地方。

　　飞鸟的父亲是个建筑技师，当时加入了这个都厅的建设工程，那时飞鸟和玖
理子时常来到这个现场。为了见飞乌的父亲天堂护雄。

　　父亲当时是担任这建筑物现场的特别工作。的确身为建筑技师的父亲到工地
现场是不足为奇的。但是――

　　「你父亲是在建造『水门』耶！」

　　对……玖理子是那麽说的。就在我的前面。

　　飞鸟开始回想。

　　父亲似乎看出玖理子是个妖怪。

　　所以，掐了玖理子的脖子。我想要帮助玖理子，但是……父亲那家伙……竟
然把玖理子……但是，那现在这个是谁呢？是玖理子吗？还是亡灵？还是我的记
忆混乱了？

　　还是我发疯了？

　　不……一定是哪里出了错。

　　父亲不会那样子做的。怎麽可能会那样做。而且现实中那女孩不就在飞鸟的
眼前，不是吗？真是愚蠢……想这种事是会疲劳的。

　　不要。已经……看不到玖理子了。

　　「飞乌？是飞鸟吗！？」

　　在那里站着的是父亲天堂护雄。

　　这里是都厅。

　　「喔！爸……有什麽事？」

　　「你怎麽到这里来的。现在东京局势不稳定，还是乖乖地待在家里。」

　　父亲的话中带有怒气，手上也拿着不曾见过的东西。

　　刀？拿把日本刀做什麽呀？

　　「爸你要去哪呀？拿着那麽危险的东西？难道是次城发生了什麽事吗？那你
有几天不在家呀？」

　　「这……和你没有关系。你还没回答我的问题……为什麽不在家里。」

　　真奇怪，父亲怎麽会说这种话。在妈妈死後，不管什麽事都不太管我。怎麽
现在会讲出这样自私的话……

　　「我是来找我朋友玖理子的。」

　　「玖理子？是谁呀？」

　　「你在说什麽话呀！就是我的朋友，从以前就和我在一起的……万里河玖理
子呀！」

　　说的当儿，记忆开始鲜明起来，父亲掐住玖理子的脖子……我当时也在场…
…一直都在场……谁？

　　「飞鸟。」

　　似乎有一阵风呼唤着飞鸟的名字。万里玖理子突然出现在护雄的背後。

　　天堂护雄向那边挥了过去，往玖理子身上砍去。

　　「你这妖怪！竟然还活着。想要带走我女儿吗？想要从我这个年老无用的老
头子身边带走……我的女儿吗？」

　　「……啊，我不想……跟你打。不想在飞鸟的面前……跟你打。」

　　玖理子渐渐往後退。护雄准备拿着剑，伺机而动。

　　「虽然我知道你对飞鸟很关心。但是……今天我不能饶过你。假如是其它时
候我还会考虑考虑。但是，今天绝对不放过你！即使是这把剑掉了。」

　　「不、不要这样子！你在想什麽呀？爸！」

　　那把剑是……天之铜……神在使用的金属……由妖精提炼出来的……而且，
附有法术的东西。

　　玖理子趁机要逃离。但是，护雄早了一步，追到玖理子的面前。

　　不……不……不要！

　　「趁早把你消灭！你是不容存在在这世上的！」

　　好热。护雄感觉的到自己在流血。

　　「玖、玖理子……没……没事吧……」

　　飞乌……为……什……麽……

　　转眼间，天堂护雄倒在都厅的外墙上。

　　而飞鸟及玖理子在真弓和优香的面前消失了……

　　「来不及了！快，优香！」

　　「ㄟ，但……但是那个人……」

　　「没事的，他还活着啦！现在若不赶快追上她们俩……就阻止不了她们了！
那个『神的诞生』！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　怎麽办，飞鸟要死了。

　　为什麽，偏偏被那把剑砍到。这样的话就使不出魔法了……啊……血、血…
…怎麽会这样。

　　玖理子的衣服以及飞鸟的衣服渐渐变成赤黑色。

　　这里『圣杯』也没有，『圣柜』也没有。神器也行，什麽都可以。只要有能
力把那把神的铁刀砍断的东西，就能救飞鸟。

　　想要止血，但是上半身却被砍了好几刀。血就像喷泉那般，怎麽也止不了。

　　我绝对不饶过那个人。我不是人，御前的存在也……莫非『神的诞生』也…
…？……我知道了。假如不是的话，那神之剑……一定是真日本真剑……

　　飞鸟的脸色开始转白了，快因失血过多而死。

　　怎麽办……怎麽办？

　　玖理子只是抱着飞鸟的身体开始哭泣。

　　啊，我哭了。我，哭了。因为生命中唯一的真义就要消失而哭泣。

　　玖理子的手抚摸着飞鸟冰冷的脸，接着将彼此的双唇碰在一起。

　　为什麽，我，会变得没有力气。

　　一边哭泣一边不停地亲吻，唇齿相合，一直到晚上。

　　啵。

　　玖理子就这样一直亲，睁大着眼睛。

　　啵。

　　似乎有了些变化。

　　啵、啵。

　　飞鸟的眼睛渐渐张开了。

　　啵、啵、啵。

　　飞鸟将手抱住玖理子的头。接着，开始一阵地狂热亲吻。

　　玖理子也那样配合着，轻轻地吻起飞鸟。

　　啵、啵、啵、啵、啵、啵……

　　「我爱你，玖理子。」

　　「啊！我也爱你。」

[ 本帖最后由 zlyl 于 2011-6-12 21:25 编辑 ] 
UID3222168 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限15 在线时间159 小时 注册时间2009-3-7 最后登录2012-9-16 查看详细资料
 TOP 
 
y18872008 该用户已被删除  8楼 大 中 小 发表于 2009-8-3 23:35  只看该作者 　　　　　　　　　　　　　　@第八章@再会

　　真弓和优香步上东京都厅的楼梯。因为有一只巨大的怪兽，所以电力无法负
荷供电，使得电梯无法运作。真弓和优香尽量避免碰到怪物，所以小心翼翼地前
进着。但是……

　　「好像死掉了耶……」

　　怪兽不动了。已经……

　　「已经不用它来守护我们了吧！如果已经没用处的话，死了也无妨！真是可
怜啊！」

　　可怜。难道她忘了自己被侵犯的事了吗？

　　一想到此，有股奇怪的感觉涌上心头。忍不住地笑了出来。

　　「喂，怎麽了，笑什麽？」

　　她强忍住笑。但是，还是不能制止自己大笑……究竟是为什麽呢？

　　虽然优香抱怨了一下，但总觉得气氛变的怪怪的。优香也开始笑了。

　　在这个都厅中人们死了，但在万物皆恶的漩涡当中，奇妙地生了一丝光明。

　　吸取阳气是驱除阴气最好的方法。

　　「好像四周都明亮起来了。」

　　「因为气已经被驱散了！全都是因为我们真诚的微笑，如果这样想的话，其
实他们的恶行是不足取的。」

　　但，何谓怪兽，何谓妖魔呢？

　　在观月拿到病房里的报告书中可以找到「怒黑姬」妖魔家族的报告。

　　他们肉体上的外表已经变形，并拥有令人畏惧的攻击力……他们并不是特别
生物，只是个普通人类。在生物学上做了许多研究调查之後发现，其实在生物学
上来说，也只是普通人类。但是听说它们可以自由地变换蛋白质组合以及可以很
快速地让骨骼变形。

　　他们还大言不惭地吹嘘自己为「世纪末担负大任的启示录骑士」。在优和乃
启示录中出现的四骑士是『饥饿、疾病、战争、死亡』。

　　接下来究竟会发生什麽事呢？

　　「根据大上先生日记的内容记载，所谓的妖魔就是在灵魂上已进化到人类的
东西。」

　　「你还在看那个啊！」

　　「真弓，因为那个人有可能是天堂的父亲嘛，所以不能错过他。搞不好可以
听到些什麽？」

　　「已经没时间了。我的身体里的『那种东西』这麽告诉我。」

　　真弓额头附近一直感到抽痛。头痛开始变得激烈，就是在告诉她已经没时间
了。

　　「真弓果然是有某个地方跟人不同。」

　　「是吗？或许是那样吧！反正我是巫师嘛。」

　　真弓终於认同自己的身分了。

　　她并不想有这般神力。她想像普通人一样过着平凡的生活，渡过平凡的人生。

　　但是……那有点困难。结果，自己还是一个不平凡的人。

　　不可能完全断绝，从小学、国中、高中、大学……一直以来延续的血统。因
而她常常看到灵异现象……到底和自己的血统有没有关联以及她常看到的灵异现
象，这两个问题一直折磨着她。

　　具有特别意义的「存在」很麻烦，他们常常都能看到我，认识我。所以他们
就会想要跟我说话，沟通……那已经使我厌恶得受不了了，已经不是人类的「他
们」却经常和身为人的我接触。

　　最特别的事是……对我来说是一件痛苦的事。

　　「但是，其中也有人觉得这样是幸运的。」

　　在黑暗中，慢慢地浮现出一个人影。

　　淡金发女郎的少女，她身上握着一根长棒子。

　　「接下来就是我的表演时间了。」

　　又有一个身穿军服的男生出现了。军靴发出的喀嚓喀嚓声音非常地刺耳。

　　「是谁？」

　　少女拿了长棒抽打地上而发出响亮的声音。

　　「你已经失去了当老师的资格了。不好意思，我正好是你班上的学生。」

　　这是谁啊？真弓很认真地在想。

　　「算了，你不知道我也无可奈何。反正我最近也没去学校。」

　　「艾亚，你真是『优秀』的坏学生啊！哈哈哈哈哈！」

　　艾亚？最近好像确实有一个归国华侨子女来我们学校就读，而且名字叫艾亚。

　　「那麽，那个艾亚小姐有何贵干吗？我们想要先表演！」

　　「有点困难喔！不管怎麽说，表演时间都应该由我来说吧！总之，就是你们
的魔法和我的顶尖杰作艾亚利鲁之间的战争。科学和魔法的对战！」

　　穿着德用纳粹自卫队衣服的男人在月光的照明下显得更亮了。

　　「为什麽在这种地方伪装啊？我有急事请您让开一下。」

　　「真弓小姐，为什麽那个人要伪装自己呢？」

　　帕登柏依拉把优香的话当成玩笑，然後在艾亚的旁边气得发抖。

　　「艾亚，需要五分钟吗？缩短成三分钟吧！在三分钟之内就把他们给杀掉。」

　　「是的，指挥官。」

　　艾亚顿了一下，开始跑了起来。

　　在一瞬间，真弓和优香被左右弹开。被强烈撞击的二个人边咳杖边站起来。
但是，在她们眼前出现了一道光芒。

　　来了，真弓跌倒在帕登柏依拉的脚下。

　　「笨蛋。艾亚利鲁是我创出来最强的战士。我们德国的机器战士！就是她！
快！艾亚……用你的魔法杀了她们，打败她们。」

　　艾亚像一道旋风似地向优香攻击过来。优香并不是任由她攻击，只是，她在
等待反击的时机罢了。

　　「去！」

　　水炮跟着吆喝声瞄准艾亚，水因魔法而变成了此场战役的凶器。如果是平凡
人的话，免不了要被打到骨折。艾亚开始甩动她手中的棒子来防止如雨飞来的无
数散弹。威力被减弱的水炮也在瞬间变成平凡的水。转眼间，艾亚的周围都是水。

　　「就这样？认真一点把你的真本领给使出来嘛！」

　　跟着怒吼，艾亚挥动了她手中所持的棒子。在棒子的尖端喷出了电光。一阵
惨叫，优香被打到了墙壁上。

　　「呵！呵！呵！艾亚的体内有高能量的发电器，也可以那样放电啊，这是我
为了超越人类而创造出的最高艺术！」

　　帕登柏依拉一边踢真弓，一边开始狂笑。

　　低级的科学家……真弓在这个男人的脚下骂着。

　　「快给我站起来。这样就死掉的话和猫狗没什麽两样哟！我可是在期待你拿
出真本领来，这样我才可以证明我特别之处……喂！」

　　拿着充满电的棒子朝欲站起来的优香攻击。

　　「我是守护北方，水的使者，请赐与我神奇的力量，急急如律令！」

　　优香扩大自己的防御结果，但是对象是不易打败的银棒。

　　那一击确实是足够粉碎头盖骨，把身体折成两半的力量。

　　优香在千钓一发之际从那股惊人力量下逃脱。

　　「我忘记跟你说了，这根银棒是仿ＮＳＤＡＰ民族遗产协会所拥有的武器欧
里银棒所创出来自己专用的武器。魔法，对它来说是没有用的。」

　　「嗯，没用吗，究竟是如何呢？不做做看是不会知道的。」

　　「够了！绝对不是这样！」

　　艾亚开始笑了起来。因为还活着，所以也能对这种白痴事那麽热衷。而且这
个姑娘很强。决定的事就下定决心去做……

　　优香和艾亚还在对战，已经过了先前讲好的三分钟了。

　　「喂，你在搞什麽。艾亚……快用『银棒』！」

　　艾亚停止了动作。当然优香也停止了动作，然後调一下呼吸。如果呼吸不整
的话也不能好好地实行魔法。

　　「对不起，如果用『银棒』和你打的话，你会死的！」

　　「是吗？有这麽简单吗？」

　　艾亚快速地转动欧里银棒，慢慢地拿到头上。

　　优香在嘴巴中念着咒语。

　　二人之间的气越升越高。在艾亚的周围开始放出许多电流，她身体在黑暗中
一直往上升。因静电的作用使她那白金的头发直往上冲，更衬托出她的美丽。

　　优香的周围开始下起霜。主宰万物中五行之一的她把所有力量全部集中在一
起了。并且使用了和织仓在以魔术对战时没施展出的强力法术。

　　二人相互交错彼此的视线。然後，一触即发。

　　「把你带到万劫不复之地！承受所有的忿怒吧！」

　　「守护北方之神，请赐予我玄武的力量消灭敌人！急急如律令！」

　　艾亚所放射出来的雷电、倾盆大雨将走廊上的所有玻璃和日光灯给震破，连
墙壁都出现了裂缝。建筑物接二连三地爆炸，全面性地毁灭朝着优香而来。

　　优香一直把眼睛闭着，等待那股力量。

　　「急急如律令，急急如律令……」

　　优香把眼睛张开了。在一瞬间，手中握了黑色的珠子并且朝向艾亚丢了过去，
在这同时雷电击中了优香。

　　在一瞬间「砰」地一声都厅的走廊塌了。

　　完全看不到真弓或是帕登柏依拉，她们二人变成什麽样子？

　　「哼！畜生！艾亚！你在哪里？」

　　「在……在这……里。」

　　「没事吧？艾亚。」

　　「没、没事……我……」

　　艾亚在土堆旁边，好像伤很重。

　　果然，轻视魔法师的力量就尝到失败了。依她的性能，应该不会发生这种事
的。

　　帕登柏依拉拉走艾亚。一瞬间，艾亚紧紧地抱住帕登柏依拉。她是绝对不会
轻易放开的处女。

　　「……我、我已经不行了……就这样让我们，我们一起……」

　　艾亚身体中内藏的电力在一瞬间中全爆炸开来了。

　　帕登柏依拉连尖叫的时间都没有就死了。而艾亚利鲁也从此长眠了。

　　「玄藏寺小姐。」

　　都厅的外面开始进驻自卫队。

　　警察正在等待政府对这件特别事件的回答。但是，当时的首相却在逃避回答，
彷佛在预谋着什麽似的。

　　悲魅子的部队在那段日子里压制了西新宿，以便可以随时应战。

　　在都厅的下面，九鬼悲魅子正在追问，不，是在拷问一个男人。

　　「她不能进来这个城里的神殿，是因为你在搞鬼，还是因为你女儿在搞鬼？」

　　「嗯，老糊涂，再来是……笨蛋女儿吗？」

　　「闭嘴！你蔑视祖先对你的宠爱，而且把神珠『神之诞生』之石及东京魔方
阵的『破解方法』给这个毫不识货的小妞……你到底在想些什麽呢？看在你在神
殿落成仪式上帮了大忙，先前就绕过你一次了，你竟然还敢再犯！」

　　天堂护雄一动也不动。悲魅子用极高的声音说着。

　　「你们所崇拜的老糊涂所拥有的『神之诞生』之石是违反自然的。为了理解
『神之诞生』之石，我非常愚蠢地花了十年的时间。喂！永原忍！你已经察觉到
了吧！这个『神之诞生』之石有了什麽转变了吗？」

　　护雄带着太阳眼镜，目光投向闯出事端的女儿。

　　「我，我不论如何都服从您的决定，不论结果如何，这就代表我的忠心！」

　　「哈哈！护雄啊！你把你成熟的大女儿给叫来吧！如何？这点你还办的到吧！」

　　「不要！你要杀就杀吧！那个家伙不会来了。因为他已经被男根女人给迷惑
了。」

　　女人？是谁？玖理子吗？那个家伙哪有什麽感情可言，好吧！和玖理子一起
的话就有可能进到城里的神殿了。

　　「那麽，我就成全你，去死吧！」

　　悲魅子毫不犹豫地拿着护雄所持的剑朝护雄砍了下去。

　　「太晚了吗？」

　　有一个人在都厅的底下出现了。施魔法而出现的伊丹铃香。

　　「不住手又怎样，伊丹铃香？你敢砍我吗？你也有剑嘛，把神剑『天丛云剑』
给拿出来！不然的话只要我一句话就可以把这新宿街头夷为平地。」

　　铃香犹豫了。把这把剑尚存在世上的事公诸於世绝不是一件好事，防卫灵魂
的物体失去神秘感的话，便是等於杀掉防卫的力量。不论如何，对铃香来说都是
一种侮辱。

　　「没反应！我知道了，暮桥，为了惩戒她，给我燃篝火！」

　　「慢着！我、我懂了！」

　　铃香挺直了腰，开始在裙子前面摩擦。在快乐和羞耻之间，「男根」慢慢地
勃起，使裙子的前面看起来鼓鼓的。

　　「呵！呵！呵！……好丑喔！你明明是女生，结果私处竟然长出了阳具。神
器乃是在女人体内使用的，你那麽正经地自己操作着『它』，似乎有点。喔！我
知道了，你很喜欢吧！」

　　「不、不要……悲、悲魅子……」

　　悲魅子伸起双爪，紧紧地抓住她的男根前端根部。

　　「这样冒犯到了吧？这样一来可以尽情地抓住你的私处，尽情地把所有的『
种子』播种在你身上了，真下流！」

　　悲魅子用力地搓揉铃香男根，铃香大大地哀嚎了一声，露出不雅的表情。而
悲魅子的手被精液给弄脏了。

　　「这个白痴啊！谁说可以乱来的！这可是有戒律的，更何况她是个『妖怪』！」

　　铃香身体因为悲魅子施魔法而被紧紧地绑住。刚射精完的男根硬度更加地硬
了。但却被一条皮带给绑了。然後……

　　「真棒的药啊！ＭＭ１０，让她发狂到极点吧！」

　　悲魅子将她手握的无针针筒紧贴在铃香男根的前端。然後一按，药水因为空
气压力而被粘膜给吸收进去。

　　「嘻嘻……」

　　「真好玩！好耶！好耶……不错、不错，看阴阳人跳淫荡舞！」

　　啊，我的头……好怪……好怪……快，观月、麻衣、礼子……

　　铃香的身体被悲魅子所施的魔法操纵着。

　　「……我往快乐的方向想像过了。我想像有一个年轻、威猛、饥渴的军人来
给我慰藉，屁股的小山洞被一队的男人『掠过』，还有我的『阳具』被她们用军
靴给蹂躏……怎麽样……有好点子吗？」

　　所有的思考不能集中，反正下半身已经在公众面前丢脸了。

　　另根长在花蕊的位置，而私口和尿道也因男根而被压迫。男根存在是无庸置
疑的，但是如果要像平常人一样做爱的话，就似乎很困难了。

　　「哼，装成处女的模样，因为你是巫女所以才不好意思吧！」

　　不如叫一个人把你那没用处的私处给除掉，如何？如果不能进入的话，用小
刀将它割开，再进入就行了。

　　悲魅子把铃香的男根给揪了起来，然後很勉强地把私处给撑开。

　　铃香因为男根被使劲地拉扯及不能射精，痛的大叫。

　　悲魅子把ＭＭ１０撒满自己的双手，然後开始玩弄铃香的私处。浓浓的爱液
开始滴下。悲魅子很满足地看着。

　　「不是出来了吗？认真一点就行了。让薄薄的一层膜因男性生殖器而破裂吧！」

　　手指在私处游走。那绝对不是温柔的爱抚，而是为满足欲望的粗暴行为罢了。

　　可是反覆地动作让铃香感到高潮，只是绝对不能射精。

　　「想射精吗？想吧？如果想要男人的话就说吧！我会用淫荡的字眼来取悦你
的！如果不行的话就把她给杀了！把那丑陋的东西及天丛云剑送给你喔……」

　　铃香一直在忍受。只是，魔药ＭＭ１０让她失去了理性。

　　铃香崩溃了。

　　「拜托你，把、把那个魔法给……给解开。我、我不是个淫荡的女人……请、
请你把我……我的男根插入，插入菊花眼里，让我能有所慰藉。」

　　短暂的安静。那股安静把铃香的羞耻心给彻底打掉了。

　　然後，悲魅子像个狂野女一般地抱着肚子狂笑。

　　接着，她拿着神剑。

　　「我不会再让你跑走第二次了。来吧！看招！」

　　悲魅子用足以抵抗神剑的力量，把神剑给抵挡住了。

　　「你的魔法已经被我封锁了……大概再五分钟就能把你给收拾起来。」

　　「我想，我的部下在外面已经把你的狐群狗党给打的落花流水了吧！我希望
你能老实地把刀收起投降。」

　　悲魅子笑了一下！在说什麽屁话嘛！浪德鲁夫和永原可是顶尖的魔法师，岂
是那麽简单就被杀掉的。

　　「我一定不会输你的。来吧！给你一出好戏看看！」

　　「……悲魅子，你这个白痴！」

　　嘻嘻嘻！哈哈哈！

　　同样的二把剑在对战……铃香在想，真的有那种事吗？

　　二个人在这没有空间概念的结界中大显身手，交错对战。

　　二人的神剑几乎是势钧力敌……不，悲魅子占了上风。

　　「喀喀喀喀，铃香啊！你缺少训练喔！」

　　「……这不是比美子的力量，你是谁！」

　　现在才发现，笨蛋。悲魅子并没回答她的问题，一拿起刀便朝向铃香挥了过
去。她的衣服应声而破。

　　「你最好有心理准备，等着被我砍碎吧！」

　　悲魅子迅速地收刀，根本就是日本剑道中一种跪坐抽刀杀敌，再把刀迅速入
鞘的架势。

　　「来吧！我会让你的刀生的。」

　　绝对不允许有任何人来攻占比美子的身体。

　　铃香的剑充满了怒气，但是，真的以剑来定胜负的话似乎是有点愚蠢。

　　「看招！」

　　迅速地运气闪开，铃香想潜到对手的怀中。但是，悲魅子的剑在铃香的攻击
後差点就掉了。

　　铃香毫不犹豫地以刀反击。这一击便是决定性的一击。

　　一阵激烈、清脆的金属碰撞声之後，铃香的剑掉到地面。

　　悲魅子露出妖女般的脸开始笑了起来。

　　「咯喀喀咯……哈哈哈……伊丹铃香你这个白痴！我要继续侮辱你了……反
正，到结界解除前只有我们二个人！」

　　悲魅子扬起刀把铃香的衣服给割开。

　　「你後悔了吗？你後悔了吗？真是遗憾啊……哈哈哈！」

　　但是悲魅子的行为也只是就此打住。因为……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　啾、啾、啾每当二人嘴唇碰触的时候，兴奋和安心之情便加深了一层。

　　二人袒程相见地热情接吻。

　　「玖理子，还是玖理子比较香。」

　　「讨、讨厌，不要这麽说嘛！」

　　飞鸟似乎变了，但是那是件好事。因为飞鸟在想，她和我在一起不知能不能
帮我口交呢？

　　玖理子跪了下来把脸凑到飞鸟的下半身去。

　　她看到还在发育期的生殖器官，以及覆盖在生殖器上面稀疏的嫩毛。玖理子
的脸在上头摩蹭着。柔柔的触感……很甜的香味……血的香味。

　　「玖理子，不、你才是别把我给咬了呢？」

　　「哎呀！人家喜欢嘛！我喜欢这样靠着你的身体磨蹭嘛。好舒服。」

　　然後飞鸟张开她的双腿开始亲吻。混杂着红色物体的体液顺着屁股的内侧滴
落。玖理子用舌头舔着，舌头是做爱时的快乐泉源。

　　吸吮着爱液的玖理子，血和可爱飞鸟及少女的明证。

　　飞鸟快乐地享受着这股渐渐涌上的快感。只是因已到达了最高潮，使得她的
头发已是披头散发。同时，她也抓着玖理子的头发。

　　「已经吸到了！飞鸟，我已经吸到你的爱液了。」

　　「不、不要……不要再说了，我也想舔玖理子你的！」

　　她抱起了玖理子，悄悄地把手指伸到有「根」的秘密花园去。玖理子吓了一
跳。

　　「你感觉到了吗？这里？」

　　「嗯、嗯……好舒服喔。再……再下面一点，对、对、对，就是那里……你
看……嗯……它胀大了……」

　　「我……可以看吗？」

　　第一次看到玖理子的私处。好……好美啊！如此地……湿润。比我的还湿润
……好像太色了……但是，我爱死了。

　　玖理子不再让飞鸟挑逗她了。然後等到适时的高潮时期时叫飞鸟帮她口交之
後，达到了最颠峰的性高潮。

　　「已经有几次都成功了。」

　　「是啊……嗯，飞鸟……有件事想请求你！」

　　坐在飞鸟膝上和她接吻的玖理子说着。

　　「什麽事？难道是更色的动作吗？」

　　「嗯。我、我想要……飞鸟的……小孩！」

　　玖理子低头说着。她的脸上比刚才高潮时的脸还红。

　　「可、可是……我们二个都是女的呀……如、如何能生小孩呢？」

　　「方法是有的。可是～或是用平常的方法产生的，或许对我来说是平常的一
件事。但是对飞鸟来说是不寻常的……因为要使用魔法。」

　　魔法。对呀，玖理子会施魔法。她救了我好几次了呀！是呀，她会魔法。而
且，我们能结合亦是托魔法的福。

　　「好啊！遵守之前的约定。但是……玖理子要当新郎吗？」

　　玖理子原先有点呆住，後来便立刻笑了出来。

　　「对不起，我……没有月经。现在是，以前也是……我是没有月经的女人。
飞鸟是正常的，可以生孩子。但是……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「对、对不起……我不……不知道……没关系，我会生一个属於玖理子的小
孩的。」

　　被飞鸟紧抱住的玖理子似乎在空画着什麽。朝着天空、地板、天空。

　　在此时二人是赤裸裸的。二人之间的体温是在这个「水」做成的神殿里唯一
的御寒物。但是，二人却丝毫感不到寒冷而仍在等待着。

　　「事实上是不可以使用魔法的。可是我不在乎……只要能和飞鸟在一起，就
算被打落幽灵界也再所不惜。」

　　「不要乱说话……什麽生啊！死的！都还早哩！」

　　没什麽早不早的，根本就没时间！

　　法罗斯出现了。

　　「根据人工精灵而创造出来的法罗斯呀！祝福我跟我的爱人吧！」

　　「……这，这就叫做男人吗？总、总觉得有点不太一样。」

　　「当然不一样。到底只是个模仿品嘛！但是，该有的功能都有。像……像我
的第一次就要给……给飞鸟。」

　　飞鸟手中拿着类似变形男根的东西。

　　玖理子摆着一副似乎在让别人换尿布的表情。

　　「可，可以吗？」

　　「没关系。你可以看看我被你攻占的地方。」

　　悄悄地把玖理子的二片如丝的花瓣翻开，而在那花园中种下如此奇怪的东西
……真是冒渎神明啊！

　　但是，玖理子已经盼了很久了。

　　飞鸟把花瓣给翻开，确认了一下私口。就是要在私处插入一根怪东西……如
此一来……就可以实现两个人的愿望。

　　「啊！好痛……好痛。」

　　「喔！玖理子！我们放弃吧……如果很痛的话……求求你。」

　　「没、没关系……继续……快、快！」

　　一边担心玖理子，飞鸟继续将男根插入玖理子体内。玖理子发出好几声痛苦
的声音。但是，飞鸟一点也没有停止的意思。因为这是不能半途停止的。

　　「这、这样就可以了吗？」

　　「嗯、嗯……还是要试试看功能……」

　　「要、要怎麽试呢？」

　　玖理子把视线移向别处自言自语着。

　　「把它拿、拿起来，把你的那个拿起来！」

　　玖理子脸更红了，好可爱，好可爱喔……玖理子。

　　飞鸟从背後抱住起玖理子并亲吻着她。然後，就如同玖理子所期望的一般。

　　「啊……啊……」

　　「已经湿了，可以了吗？」

　　「可以了……可以了……已经……」

　　话还没说完，飞鸟手上的人工男根一触即发。

　　噗！噗！

　　「玖理子，没问题吗？」

　　飞鸟跟低着头的玖理子说着。玖理子湿润着眼睛看着飞鸟。

　　「真是好丢脸喔，飞鸟。」

　　飞鸟抱着欲哭的玖理子的头抚慰着她。

　　是啊！明明是女孩子……

　　却做这种事……但是……

　　「玖理子，我、我也可以吗……？」

　　「嗯、嗯，没问题的啦。但是如果要生孩子的话，就……」

　　「我懂了……来吧！我们好好地来做一场爱吧！」

　　飞鸟把嘴唇靠了过来，玖埋子也逢迎了她。

　　飞鸟抱起了玖理子的屁股，并且允许她进入自己的身体。

　　痛着的叫声和强烈的快感，以及飞鸟的痛苦，在做爱过程中，全部共存着。

　　「没、没问题的……让我看看吧！」

　　「嗯、嗯……我、我现在要侵犯飞鸟……」

　　「来吧……尽量地侵犯我吧！」

　　二片嘴唇又重叠了。二人的私处因魔法制造的男根而受到刺激。

　　慢慢地爱液和血混杂在一起了。

　　把纯洁破坏之後，孕育出小孩子这就是人类诞生的过程。

　　现在，她们二人是人类，亦是野兽。

　　「啊、啊、啊、啊……飞……飞……飞鸟！」

　　「玖……玖理……子。」

　　顿时淫声四起。硬梆梆的男根刺激着她们体内。

　　究竟是谁冒犯了谁……是谁想要谁？

　　完全不知道。可是……非常地舒服。

　　「来吧！来吧！玖理子……快！快！」

　　「嗯、嗯！我懂了！我很厉害的！」

　　爱液慢慢地渗入。即使如此，男根还是一直进入飞鸟的身体，一点都没拔出
来的意愿。

　　速度又加快了。男根迅速地在体内游走。

　　「飞鸟……快、快……快出来了……」

　　「可、可以了……你可以把它给抽出来了。」

　　二人又开始拥吻了。

　　「啊！啊！我要进去罗……」

　　「嗯、嗯……出来了……出来了。」

　　二个少女泪流满面地享受生孩子的乐趣，玖理子射出更多精液。绝对要让她
受孕。

　　「玖……又、又出来了……好……好痛喔……」

　　「对不起……对不起……飞鸟……对不起……又、又出来了！」

　　「啊，讨厌，已经、已经……又射了！玖理子，抱、抱我！好可怕！好可怕
……」

　　玖理子紧紧地抱住飞鸟。

　　接吻吧！连我自己都觉得恐怖……在一片未知的快乐、射精及许久的性高潮
中。

　　终於，男根变得像大人了。

　　然後很刚好地插入飞鸟的体内，玖理子终於出声了。

　　「结束了……飞鸟。」

　　「嗯……嗯……肚、肚子里精液……精液这麽地热……我的男根不行了。」

　　玖理子抽出男根。

　　白白又黏稠的精液从私口流出来。转眼间，飞鸟的屁股周围被精液给覆盖住
了。

　　顿时，充满了青涩又甜甜的味道。

　　「下次换我来进入飞鸟的身体。」

　　玖理子在飞鸟的面前把男根抽出来。这次因为是二度射精，硬得精液溢出来
并喷到飞鸟脸上。

　　「这、这是……」

　　「一样的……在我的身体里也感受的到……」

　　发红的私处流出白色的液体。

　　好像很痛的样子。

　　「……给你一些抚慰吧！」

　　飞鸟吸吮着精液和玖理子的爱液。为了避免产生痛感，飞鸟用舌头和嘴唇给
予玖理子慰藉。因为自己也即将变成如此模样了。

　　玖理子的味道和玖理子血的味道，这、这就叫精液？

　　飞鸟发出「啾啾」的声音吸吮着玖理子的私处。

　　玖理子兴奋地发抖。

　　「不、不行……又、又要来一次了，好好地做一场嘛。」

　　声音在颤抖，玩得太过火了吗……

　　「我知道了，我知道了……不好意思。」

　　飞鸟一边搂着玖理子的肩膀，一边亲吻着她的脸颊。

　　「好可爱喔……玖理子。」

　　「飞鸟……我爱你。」

　　二人热吻着。

　　她们的嘴唇都被沾上了精液。

　　这次，玖理子跑到後面，把魔法所制造出的男根插入飞鸟身上。

　　飞鸟因羞愧和兴奋而脸色发红。

　　「……啊……啊……小男根长出来了。」

　　「讨厌……好色喔……」

　　在飞鸟身上长得好好的一个东西真的可以真切感受的到……可以……可以真
切地感受到……它的功用。

　　玖理子用她的手指慢慢地刺激着男根。

　　飞鸟很兴奋地静静看着玖理子捋着自己。

　　总觉得，有点怪怪的。

　　不知为什麽，从男根的前端渗透出液体就会觉格外的舒爽。整个人都飘飘欲
仙起来了。

　　「啊！啊！……好、好痒喔……」

　　「呼（飞鸟叹了口气）很舒服吧……再来……再来……」

　　飞鸟一直在发抖。

　　「啊、啊！不、不、不行……呀，来了……来了！」

　　噗滋！

　　飞鸟的私处迸出同样的液体。

　　「嗯，第一次射精。精液竟然飞得那麽远，真是好色的男根喔！」

　　玖理子一边说着不负责任的话，一边很温柔、优雅地抖晃着飞鸟的男根。

　　「嗯、嗯……因为我，我很色，所以才可以射的那麽远喔！」

　　男根一点都不见变软……喔！不！有可能会变软吗？

　　「再帮你捋一下吧！」

　　「嗯、嗯……好像会上瘾喔！」

　　这次她们二人面对面互相玩弄着对方。

　　玖理子灵巧地捋着男根。

　　飞鸟在知道玖理子的弱点之後故意捋得更用力。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「不、不行……啦，啊……飞、飞鸟，这样的话精液会堵住的……」

　　「那你跟我投降啊……我再用嘴巴帮你口交。」

　　「谁、谁……说。如果，这样的话……」

　　玖理子的手指在男根前端敏感地带来回挑弄着。

　　湿湿的黏液流出。

　　「呀！啊……不……不、不行了……」

　　「啊，不行不行！啊飞鸟……不、不要……」

　　终於二人互相把手放开。

　　然後，飞鸟在期待第二次的射精。

　　「……啊，我才不会输你哩……嘿！」

　　「嗯……我也有射精了喔……所以敬请多多惠顾。」

　　玖理子带着可爱的微笑，轻轻地，悄悄地把唇凑在飞鸟唇上。

　　「这次……换我……来……来侵犯玖理子……」

　　「来吧。尽情地侵犯我吧！」

　　玖理子张开她的双脚，飞鸟一直盯着她们二人结合的地方。

　　啊，我、我竟然如此狂妄地侵犯自己的好朋友。

　　她慢慢地把腰给挺直。

　　自己的阳具被爱液淹没，看起来亮亮的很有光泽，颜色非常刺眼。

　　「不、不要……要一直看嘛！很不好意思！」

　　「对、对不起……因为太美了。」

　　「笨、笨蛋。」玖理子被飞鸟给压住。

　　飞鸟又动了一下腰。男生都是这麽做爱的吗？

　　他们都是这麽做爱的吗？

　　是的，就是这样子做的。他们就喜欢这种方式。

　　原来如此，大概……可以了解男人的心情。

　　可是还是觉得普通的方法比较好呀。和玖理子有肌肤之亲……接接吻、用手
指互相抚摸。

　　也……也许。也许吧！可是，偶尔这样子也不错啊！反正还可以趁机欺负玖
理子，也可以被她欺负。

　　飞鸟你真色。飞鸟一直不断地进入玖理子的身体中，污泄她。毫无止尽的种
子液一直流入玖理子的身体。

　　二个人用更贪婪的方式对待对方的身体。

　　她们互相舔对方的阳具，吸吮精液、爱液，亲吻生殖器官，用手指互相挑逗，
磨蹭脸颊、鼻子，互相拥抱……就这样，达到好几次的高潮。

　　长夜漫漫，尽情地享受吧！

　　是啊……反正已是最後一夜。

　　这是都厅四十七楼。

　　这是人所能到的最上层。再上一层就是直升机的停机坪跟放置器材的地方。

　　人所能到之最高处就是这里了。

　　毫无疑虑地，玖理子就在这里。

　　没有比这里更适合的地方了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　真弓感到有点冷。

　　常说是「水」门。

　　简直是「冷而湿」嘛。

　　以四种元素来表示世界万物的定律中，「冷而湿」是最後的元素。陆地在水
之上，是「浮在上面」的。

　　所以「大地」是「冷而乾」，「大气」是「热而湿」，「火」是「热而乾」。

　　玄藏寺，你没问题吧！

　　越往上走越冷。事实上优香在的楼层没那麽冷，但是这第四十七层却特别冷。

　　如果优香要一直往上爬的话可能耐不住寒冷吧。特别对受伤的地方不好。

　　优香身上所受的伤几乎是烧伤，所以身上全身的毛细管都破裂了，非常地危
险。如果可以的话，最好不要再继续往上爬。

　　可是下楼要干什麽呢？一点意思都没有，只有敌人。

　　真弓她们一登上都厅之後，「敌人」就过来了。

　　从窗户看到「敌人」的样子时吓一了一跳。为什麽连自卫队的战车都来了呢？

　　全副武装的军人连警察都敌不过吧。

　　要如何能打退他们呢？

　　他们会无视最高司令官内阁总理大臣的命令吗？如果是的话，在这美丽的新
宿就要爆发一场世纪大战了。

　　大部分的敌人都是白痴白痴的。

　　和他们比起来，这里只有真弓一个人。即使如此，能力还是超越了他们。

　　优香向着一扇大门走过去。

　　在最里面，最大的房间会议室究竟在哪里。

　　「这里吗……？应该没错吧！」

　　真弓走进那间房间。

　　这里一阵「水」袭来。

　　没错……

　　玖理子一定在这里。

　　真弓没敲门便把门给打开了。

　　万里河玖理子在里面。

　　「万里河……请你停止『孕育神胎』吧！」

　　玖理子抱着飞鸟看着真弓。

　　「飞鸟现在很困正在睡觉，安静一点。」

　　飞鸟在真弓来之前的二、三分钟前才睡着的。

　　最後的时候飞鸟几乎高潮到快断气了。

　　为了让真弓看到，玖理子把自己的脸颊凑到飞鸟的脸颊上。

　　「你听好！你如道什麽叫做『孕育神胎』吗？」

　　同性之间的爱，原来如此，难怪大家看天堂的眼神都有点厌恶感。

　　但是，那种事我不在乎。跟我一点关系都没有。即使是平常我也不会特别去
注意真弓。

　　只是，不要在我面前做出亲密动作。

　　对於真弓的一席话玖理子一点都不为所动，只是静静地看着她。

　　「我知道。世上包罗万象，万物的更新……这就是『孕育神胎』。」

　　真弓吓了一跳，为什麽她知道。

　　「为什麽呢？我不打算放弃……这就是我的生存之道。」

　　生存定义？

　　为什麽呢？

　　几千个问题浮上真弓的心头。

　　想要得到回答，但是现在己不需要了。

　　「我不同意那种说法。」

　　真弓准备好弓箭，为了打退敌人而准备的魔法武器。

　　其实不太想用它。

　　「成熟一点。」

　　这个女孩是仪式的主角。

　　是啊！

　　九鬼悲魅子或者织仓礼都不能阻止她，就是被徵选出来的女巫这个事实。

　　真弓所见到的幻象……只有一位指挥官。是九鬼悲魅子，玖理子，还是另有
他人。

　　那时还不太了解，现在终於才了解了。

　　「好讨厌喔！真是。」

　　玖理子在说话的同时，矢飞过来了。

　　真弓故意错失第一击。

　　矢掠过玖理子的脸颊，血略过她的脸颊。

　　「没有下一次了！求你停止！」

　　玖理子没有回答。

　　不仅如此还往真弓的方向走去。

　　「不会被你杀死的……矢吹真弓。」

　　「你少作梦了。」

　　真弓瞄准玖理子的心脏射了下去。

　　玖理子倒落在地板。

　　飞鸟醒过来了。

　　她看到了此景。

　　不敢相信这是真的。

　　但是～

　　这是千真万确的真实情景。

　　飞鸟在内心深处放声大叫。

　　你做你该做的事。

　　这才是你的生存定义。

　　接着～

　　便开始了「孕育神胎」。

　　　　　　　　　　　　　　　@（待续）

