秋水仙素，能抑制纺垂体形成，使有丝分裂停滞在分裂中期，常用于多倍体育种。可以使……”
“啊…呀…呀…嗯嗯”
隔壁的呻吟声打断了我的思绪。
“哎，又开始了。还要人看书吗？”
我叫唐天仇，是个普通的高三党，隔壁房间住着我的父母。
最近不知道怎么的。隔壁每晚都会穿来销魂的呻吟声。
已经很久没出现这种情况了。上次这种情况已经是发生在八，九年前了。
十年前，家里发生了一些变故，亲生母亲那年因车祸过世了。留下伤心欲绝父亲带着我和小我四岁的妹妹。全家都笼罩在悲伤的气氛中。父亲更是沉溺在伤痛中不可自拔，每天也不管我和妹妹，只知道用酒精麻醉自己。辛好在那期间，父亲认识了才从大学出来在父亲公司实习的后母，在那段父亲最困难的时候，她给予父亲莫大的精神慰藉，慢慢的父亲走出低谷，然后，两人理所当然的结了婚。于是家里便多了一个22岁左右相当漂亮的女人。
虽然生母的离世在我幼小的心灵上留下一道倘血的伤口。可是在后母的关爱和照顾下这伤口也慢慢结了巴。
在我的记忆里，后母并不只有母亲的威严和母亲的关爱，更多时候是像一个大姐姐一样对我。一家人的生活也很快进入正轨了。
想起他们刚结婚的那段日子。基本每天晚上我都得伴着呻吟声入睡。那时并不知道为什么呻吟，只知道总是吵得我无法入睡。
后来慢慢频率也越来越少了，渐渐进去正轨后。一周也就一两次吧。
可是最近不知怎么的，频率突然猛增。真是的。不知到马上我就考大学了吗。学校现在又不上课了，我可是天天在家啊，早知道就像妹妹那样去寄宿学校了。放假才回来。
不过对于为什会频率猛增，正值青春期的我还真是很好奇呢。
于是某天趁他们都不在。我就悄悄的在墙上凿了个小洞。让我可以看见父母那个房间。晚上果然两人又开始了，悄悄的透过小洞看见两个两个黑影重叠在一起，具体也看不清楚什么。看样子，书也看不成了，算了，还是早点睡吧，明早上早点起来学习。

　　隔天，刚起床又听叫隔壁传来呻吟。
“天哪。怎么又来了啊。就算爸爸今天又要出差。也不用大清早就开始了啊…性欲太旺盛了吧。不过现在应该看得很清楚了。”
我边想边往洞口看去，发现爸爸正光着身子坐在床边，妈妈正蹲在爸的跨下。这动作看砺杪枵在帮爸爸口交，真佩服他们两个。不过我再仔细一看在爸跨下的妈妈样子有点不太一样，等妈妈回头时我才看清楚了，那根本不是妈妈而是e的女人。一面貌相当美丽。皮肤白析、乳房很圆润巨大的女人。那女人舔了一会，爸爸便射到了她嘴里，然后她一滴不漏的全部吞了下去。
爸爸居然背着妈妈…不过我没空想太多。
只见那女人舔一舔嘴边的精液后再用她的巨乳夹住爸的阳具，她上下搓揉著乳房，爸爸的表情看起硐嗟笔娣，没多久爸爸又了，虽然是第二次，不过爸爸的精液依然又浓又多，射得那个女人满脸都是，还有些滴到了乳房上。然后那女人拿面纸将精液擦干净后爬到床上，把腿打开成Ｍ字型。
她下体粉红潮湿的小穴刺激着青春期的我，于是我隔着墙拉开拉链打起了飞机。
爸爸也拿他巨大的往那女人的阴道插进去，他们两开始做着活塞运动。
在墙的这一边，虽然我不知道床上那个女人到底是谁，不过眼前的场景无异与是现场直播的AV。对我来说是相当刺激的。
随著爸爸的动作加快，我自慰抽动的频率也跟著加快，刺激到最高潮时忍不住大量的精液从我的龟头射出。而我的眼睛一直没离开过洞口。
墙的另一边，爸爸也刚射完精有点疲惫的躺到那个女人的身边。爸爸真是好，已经那么多次了他的阳具还是高高的举著。
这时，那个女人起身握住爸的阳具舔了一下，然后在爸的腰部周边摸索了一会，抓起一层皮，就像在脱瓤阋谎连同那根高挺的阳具慢慢脱了下怼Ｔ戆职质谴魃狭思傺艟咴谧霭，爸爸自己的阳具早就软趴趴的挂在跨下，一点元气也]有了。那根假阳具连著一层假皮，我看着不由得佩服现如今的科技太先进了，完全看不出是假造的|西。
那个女人从衣柜中拿出一个旅行箱把假阳具收了进去，接下来她的动作完全让我傻了眼，我看到她在尾骨的位置抚摸了一会，然后后背出现一条直到后脑的缝隙，这时我发现她的脸皮已经跟肉分离了，整张脸的皮肤都于头部分离，变形的脸皮、偻空的双眼，我看到这一幕已经吓呆了。
接著她像脱头罩一样脱下了一层一三十岁女人的人头钻了出恚那是我很熟悉的一张脸．．．那是妈妈的脸。


　　真是太出乎意料了，那个美丽的女人原硎锹杪杓侔绲模妈妈拉着假皮继续脱下恚看
来那层假皮是全身包覆的，妈妈像在脱下自己全身皮肤一样慢慢脱下那层假皮，就像蛇在脱皮那样，白析青春的皮皮肤下依旧还是吹弹可破的皮肤，人皮脱去后变得有点松弛，坚挺圆润的乳房变成下垂的两颗肉球。
妈妈在脱下假皮后将假皮像抖衣服一样抖一抖，接著摊开平铺在床
上，这件美女人皮真是漂亮，只不过失去了身体的厚度，妈妈将这件人皮衣肤慢慢折好后收进旅行箱里。
　　接下来就是早上例行公事，刷牙洗脸上厕所然后吃早餐。我一直想著刚刚爸妈做爱的画面，连吃早餐也是心不在焉的，妈妈看到我这个样子温柔的问候我，我看到妈妈的脸又想到早上的画面，不由得羞怯得结巴起恚随便敷衍几句就躲回房间了。
从窗口看到妈妈把爸爸送到车边。
“亲爱的。那我走了。”爸爸说到。
“嗯～亲爱的保重哦。在那边也要好好工作哦。”
“没问题。和天仇好好在家。看着点他。他马上就要高考了。少让他打点游戏。”
“知道了～”
然后两个深情一吻后，爸爸便开车走了。

不一会，我的房间便传来敲门声，我开门让妈妈进到我房间。
妈妈也许是想追我发生什么事的，不过另一件事吸引住妈妈的目光，那就是我在墙上留下的精液。妈妈用手去摸了摸那些黏稠的液体，然后抬头又发现墙上的那个小洞，我猜妈妈已经知道是怎么回事了。
“你看到我跟你爸在做爱了呀？”
“啊…嗯…看到了。”我红着脸答到。
“哎呀，原来家里的毛头小子也到了这年龄了呀。”
我红着脸已不知到该怎么回答了。
　　妈妈大概也觉得有些尴尬，于是出门买菜去了。本以为终于可以看书的我却怎么也不能静下来。心理一直想着爸妈早上的事。

　　于是我偷偷来到爸妈的房间，从衣柜拿出那只旅行箱，我战战兢兢的打开旅行箱的固定勾，箱子染簿蔡勺旁缟夏且惶兹似ひ隆Ｎ医人皮衣拿出恚真不知道这时什么东西作成的，碰上去的感觉和真的人皮一模一样，我把人皮衣平放在床上仔细观察。美丽的脸庞朱红色的双唇，看起硐袷撬著了的美女，我被这美丽的脸深深吸引住了，靠近双唇我轻轻的吻了一下。接下砭褪桥性最私密的地方了，我看著人皮的下体心情一度紧张到无法呼吸，最后我鼓起勇气用手去碰了下肥厚的阴唇，然后扮开阴唇，阴道就在我眼前，我裤子鹊男〉艿芤丫涨到我很难受了，于是我掏出在人皮的私处摩擦著，然后用手把套入阴道取８詹迦胧毕嗟苯羰档母芯跞萌撕檬娣，不过后半段却穿了出去，人皮的阴道只有前一小段，里面还是中空的。
我望著这件人皮许久，心中萌生想要⑷似ご┥系某宥。

　　我脱光了身上的衣服将人皮拿起，回想著妈妈早上脱下人皮的方法，找了找，果然背上有条裂缝。我先把双脚逃去人皮里，像穿丝袜一样拉到腰部，然后把翘起的老二强按进去，不一会下体的束缚感就消失了，我低头看了看我细长的美腿，感到不可思议。
然后我像穿外套一样把上半身也穿上，一阵强烈的束缚感后就回复了正常，胸前也传来沉重的感觉，我用我涂了红色指甲油的小手颠了颠乳房，真大。
看着镜子里男头女身的我，感觉相当怪异，于是立刻带上头部。
我挣开眼睛，把头发撩到耳后，镜子里出现一个和早上一模一样的美女。后背的裂缝也消失了。
“太神奇了。哇，声音都变了。”耳朵里传来优美的女声。
这时，我眼睛瞄到箱子扔邪职衷缟洗┑募傺艟瓤悖于是我拿出来玩。
我先用胸前的美乳夹住阳具搓揉，还张开嘴巴吐出舌头舔这根阳具的龟头，舔了一会这根阳具居然射出了精液，来不及躲开的我，张着嘴
巴不小心全吞进了肚。我用细致白析的玉手玩弄着我的小穴，而嘴巴把阳具含入套弄，正我在享受@钟变态的快感时，发现妈妈正站在门口看著我，我吓得立刻把阳具吐到地上，阳具刚G到地上时又突然射了出来，妈妈被射出的精液粘满全身。
“这么迫不及待的尝试新体验啊。”妈妈温柔的笑着。
“妈妈…我…”我欲言又止，不知道该做什么。
“没关系的，我知到这天迟早会来的，毕竟你也张大了，想要了解异性的身体，那就让我们一起来体验吧。”妈妈媚笑着对我说。
边说边解开自己的扣子脱去沾满精液的衣服。最后连纫驴阋餐讶チ恕９庾派碜幼在我旁边。
“怎样，妈妈的裸体可爱吗？”
我低著头不知所措，这时妈妈起身走向掉落在地上的阳具。然后捡起来，像早上从爸爸身上脱下一样将它穿在了自己身上。
我呆呆的看着妈妈本该拥有可爱的小穴却垂着一根的下面，脑子一片空白。
“妈妈。你这是…？”
“嗯？让你了解女人的身体啊。”
妈妈边说边抚摸着自己身下的下垂的阳具。不一会，它便恢复了早上的雄风。耸立在妈妈的下体。
我低下头看了看胸前浑圆的乳房。摸了摸已经有些潮湿的小穴。问到
“没关系吗？。”
“当然没关系了，穿上人皮后绝对不会影响本尊的哦”
妈妈边说边坐到床边。分开双腿
“来吧。你知道怎么做的吧。”
听到妈妈这么说我也不在犹豫了。我爬到妈妈两腿之间。轻轻的含住了妈妈硕大的龟头，模仿着电影里女优的口法三浅一深的为妈妈做着口活。
不一会，我便感到妈妈的下面一阵蠕动
“哎呀，要去了，真爽啊。”
妈妈一只手揉搓着我的乳房一只手按着我的头，然后射在我的嘴里。
“都怪这张皮真的很可爱呢。人家一下就射了。不可以吐出来哦。”
我强忍着腥味吞了下去。真恶心呢
“你现在的样子呢，就是这个皮物的制造者，妈妈大学同学。这是他们最近研发的科技产物很厉害吧。好了，今天先这样吧。不过别担心以后会很好玩哦。”
妈妈笑着脱下她。我也脱下皮衣，走回自己的房间。趟在床上脑子里还是不停的想着刚发生的事。
（一）游戏开始
那天过后。每次看到妈妈便总是显得很难为情不过妈妈却显得很平常像什么也没发生过一样。

一天，午饭后妈妈打扮的很性感的出去了。一个人在家当然不可能看书了，于是打开电脑准备我的超神之路。
也不知过了多久妈妈从外面提着五六包东西回来了。满脸笑容显得很是开心。
“捡到到钱了吗。那么高兴。”我问
“比这更让人激动哦。”妈妈满脸笑容的回答到。
然后走进我的卧室。最后才回到她的房间。虽然觉得奇怪。也没有多去理会。继续回房DOTA。
突然感觉到有人在拍我肩膀。
“妈妈。在等一下就好了。马上就完了。”
然后我面前的电脑屏幕一黑，关机了。我恼怒的站了起来。然后便愣住了。因为在我面前的并不是我所想的可爱的妈妈的身影。而是一个于我等高，穿着我衣服，仔细一看和我一模一样的人在对我微笑。在我愣了一秒后便反映过来了。
“妈妈！你也太能玩了吧。又从哪去弄的这些东西啊。”我吃惊的吼到。
“嘿嘿，”和我同样的声音从妈妈嘴中传出“还是从妈妈大学同学哪里哦。新的科研成果呢。全世界独一无二。现在正式研发完成。正在测试效果呢。人家可是软磨硬泡了好久才成为唯一一个非内部测试成员的哦。可以做很多皮肤呢。”妈妈解释到。
“居然做了我的皮肤，你在想什么呢。”
“哎呀，现在家里就我们两人，很无聊呢。可是，有了这些东西还会无聊吗。”
“我玩电脑反正不觉得无聊的。”我逞强的说。
“哎呀～天仇，可是妈妈很无聊啊，陪妈妈玩玩嘛。”妈妈拽着我的手撒着娇。
其实天天玩电脑确实会腻的。有这么好玩的东西，当然不能错过了。
“那既然都变成我了，语气也该变变了吧。那样的语气，很恶心啊。”
“哦哦…对哦。咳咳…好了。言归正传…外面沙发上还有另一套，去试试吧。” 
“哦？还有么”
我走出去。看到沙发上果然还有一层皮。我拿起来看了看和上次的看上去差不多。
“穿法和上次一样。你是想在客厅换还是在卧室换。”耳朵里传来妈妈…额…我自己的声音。
“卧室。”我肯定的回答到。
“哈哈。还害羞呀。你的身体我都看过了。”
真是让人讨厌的语气啊。
“哼。看过就看过。我不陪你玩你能怎样。” 
“哎呀。生气啦。不玩就算了。我还说就这样帮你去高考呢。毕竟是人家也是高等学府的研究生呢。高考这种小儿科…不过既然你不陪我玩，那就去看书吧。”
“…”可恶，竟然威胁我，不过妈妈居然准备帮我高考吗，哈哈，太好了。
于是我拿起人皮走向卧室。虽然口头上说不玩，但是已经心急如焚了。回到卧室，我飞快的脱掉衣服。然后像上次一样进入人皮，虽然是第二次，还是感觉很刺激。穿好后，全身一阵酥麻。然后挣开眼睛，感觉周围的东西矮了一些。低头看了看自己白皙修长的涂满粉红指甲油的双手。捏了捏圆润坚挺的乳房。这才想起跑到镜子前面照照。
“哇…这是…声音又变了吗？”看着镜子里有点惊慌的妈妈，很可爱呢。仔细看看，虽然已经三十岁了却还是像当年第一次见时那么漂亮，只是少了几分当年青涩，多了几分成熟女人的魅力。一米七的身高。修长的双腿，完美的身材，倾国的容颜，配上一头秀丽的长发，简直就是模特嘛。突然，门开了。妈妈走了进来。
“怎么样，厉害吧全身上下都一模一样哦。”说着摸了摸她现在的下体。
“喂。别到处乱动啊。”
“你管我，这是我的身体哦。还有…你准备一直裸体吗？”
我这是才意识到我的逄，又看到妈妈已经有点微微勃起的下体。更加慌张了。急忙打开衣柜。拿出衣服。
“这是我的衣服。你的在那边。”
“这…好吧。”反正都变成妈妈了。

于是我来到妈妈的卧室，床上放着妈妈才脱下来的衣物，我先拿起内裤，这是一条粉红底色
白色花边的半透明幼绳蕾丝小内内，上面还有妈妈的分泌物。我把头凑过去，闻了闻，立刻传来妈妈的体香。
“这么小的内裤，能穿上吗？”看着手掌大小的内裤，我疑惑到。然后我把我细长的双腿插入小内裤，慢慢拉上直至贴到小穴。
“哦，很合身呢。”
然后拿起和内裤配套的胸罩，模仿着电影里的动作扣好后，胸前的负重感也随之消失，双乳间也挤出条乳沟来。最后，在外面套上一条粉红低胸的连衣裙。在衣服的衬托下，我显得性感可爱。
对着镜子照照。嗯，和妈妈出门前一模一样，不过现在是我的身体了。


走出门去，妈妈早已等在那里。我看着现在比我高一点的妈妈。就像原来我比她高一样。感觉相当刺激。
“果然，从男人的角度来说，我真是个尤物啊，太可爱了。”
“切，自恋狂。”
“很好。那么让我们的游戏开始吧。”
“什么游戏？”
“从现在开始我们交换角色直到你高考结束，必须尽全力扮演哦，不能被看出来。还有，第一次主动做爱的会有惩罚哦。”
“直到高考吗，貌似有点久啊。”
“久吗？不觉得呢。敢来么。惩罚很恐怖哦。”
“嗯……虽然有点久。但只要不用高考就好。”
“好。那么，游戏开始咯。从现在起你就叫赵秋茹，是这个屋子的女主人，是我唐天仇的母亲。而我叫唐天仇，是妈妈你的儿子。知道了吗？亲爱的妈妈。”
“当然了。妈……天仇…”
“那好。嗯…妈妈，我继续去玩电脑了哦。还有现在时间不早了，晚上吃什么呢。”
“啊…连晚饭也要我来做吗？我什么都不会啊。”
“别担心哦，到厨房自然就会了。”说完便走回了书房。
“说什么自己就会了。怎么可能嘛。还有自己明明不喜欢玩电脑的。”
可是事以至此，看来我真的得做晚饭的，我低头看了看看我现在的身体。哎…现在我叫赵秋茹了，是妈妈呢，可不能让儿子饿到了呢。 于是便走向厨房，突然想起中午还有很多剩的，便把剩菜都拿出来热了热。操作起来果然是出乎意料的轻车熟路啊。看着一桌晚餐，自豪感也油然而生呢。
“嗯，挺轻松嘛。那么该去叫妈妈了。”
走向书房，敲敲门
“喂…妈…，嗯…天仇，该吃饭了哦。”
“哦哦，好了吗。”看着满桌的食物“嗯。很厉害嘛。怎么样，简单吧。”
“嗯。感觉很熟练呢。”
“当然。这是因为皮肤的原因哦。会让你潜意识里更快接近装扮的那个人哦。”
“这个…真的是地球上的科技么。”
“别管这么多了。快去帮我盛饭，饿死了都。”
晚饭后。我和妈妈一起在客厅看电视。妈妈学着我平时一样。左脚踩在沙发上。用右手撑着头看着电视。
我可不想像女人一样坐着。所以把裙子拉到腰部，像原来一样坐着。这时，我发现妈妈的眼光瞟向了我。
“喂喂，你现在可是女人啊，能不能注意点，内裤都露出来了。”
“在家里啊，不用吧。”
“你什么时候看我在家里这样坐着的。”
这时，我突然看到妈妈下面已经开始搭起了帐篷。
“呵呵…也是额，好吧。”于是我把腿放下来。自然的把膝盖闭拢。“好了吧。”
“嗯，那妈妈，我上网去了。”妈妈说着便走向书房。
既然妈妈上网去了，那我也去睡觉好了。
路过书房时。悄悄往里面看了看。真是的，妈妈居然像我平时一样悄悄的在书房手淫呢。
回到主卧室。环顾一下，比我的大了两三倍呢。还有个超大的浴室。
正在观赏中，突然一股尿意袭来。先上个厕所吧，来到厕所，把捞起睡裙，把内裤褪到膝盖，然后坐到马桶上，放松全身，慢慢的，感觉下体流出热热的液体来。
“呜…真敏感啊，上厕所都有感觉。”
从厕所出来看看时间还很早呢，怎么玩呢。恩。对了，来当一次OL吧。打开衣柜，哇，好多好多衣服啊。 各种各样的都有。除了正装，还有女仆装和制服等等。太厉害了。
我先拿出件白色衬衣穿上，
然后在换上一件西装。穿上一条黑色窄裙和黑色吊带丝袜。穿丝袜的感觉真舒服呢。在穿一双黑色高跟鞋带上一副黑框眼镜把常常头发盘在脑后。一个漂亮的OL就出现了。在翻翻，还有好多衣服呢。
“咦？”
一套白色的比基尼吸引了我。一直都对比基尼很感兴趣，今天有机会了一定要穿穿看。拿出来后，立刻脱点全部衣物。
“嗯，上衣的穿法还是一样的吧。嗯…下面呢？”我看着基本由带子组成的下装。应该是这样吧。先将布最多的地方挡住可爱的小穴，然后将两边的带子在腰上栓两个可爱的蝴蝶结。“嗯。我真是太聪明了。”
来到镜子前，哇，真是迷死人了。玩了会，身上也出了一点点汗了。干脆穿着这套比基尼洗个澡吧。马上跑到浴池里，给里面注满水。然后迫不及待的跳了进去。用妈妈的身体泡澡真是格外的舒服啊。在浴池里，我不由自主的欣赏起了自己的身体。白皙的皮肤，全身没有一点多余脂肪，修长的双腿真是太给力了。我慢慢的解开胸衣，捧了捧圆润坚挺的乳房，轻轻的揉搓了以下粉红的乳头。
“呜…呜”全身像传过微弱的电流一样。解开内裤上的蝴蝶结之后，可爱的小穴也出现在了我的眼前。我是第一次这么近距离的观察女性阴部。嗯，柔软的阴毛，粉红色的阴唇，真是可爱。当我粉红色的指甲盖触碰到她时，我才真正体会到她的可爱之处。一股触电般的颤栗感立刻从下面扩散到全身。
“呜…嗯…嗯。”我伸了一根手指进去，里面相当温暖潮湿。我的手指也从一根到两根再到三根。频率也越来越快。
“嗯…呀呀…呀～”我突然觉得整个人都到了一个巨浪的最巅峰。我知道我达到了作为妈妈的第一个高潮。
洗完澡后，穿好睡衣，把刚刚玩过的东西收拾好后。带着还沉浸在高潮的快感中的身体回到了床上。刚上床。便沉沉的睡去了。
