
　　黑暗中，少女渐渐从昏迷中醒来。

　　「啊咧，大小姐终于醒了？」

　　一声动听的声音，随着少女的清醒而从黑暗中传来。

　　「呜」

　　少女想发出疑问，但碍于口中的物体而发不出声音。

　　突然间，黑暗被光明吞噬，强烈的光芒把少女的双眼刺得只能眯着双眼去看
刚才声音的出处。

　　那里是一个二十多的美少女，少女逐渐适应了光线，但随之呜呜声更加强烈
了。

　　少女此刻发现，自己竟然一丝不挂，原本应包裹自己躯体的红衣现在却当着
垫子的用途，原本被包裹住那像牛奶般白皙又娇嫩的肌肤正应主人的情绪而微微
发抖。少女想用四肢去遮掩却悲哀的发现，自己的双手正被极为强烈的束缚在头
上，双脚也与手一起被束缚在头上。下体暴露在冰冷的空气之中。

　　「哎呀，远坂家的凛大小姐原来是一只白虎啊」

　　望着那容不下一点杂草般圣洁的阴阜，美少女不由地发出一声感叹。顺便把
那因为少女口中的津液而闪闪发光的口枷解了下来。

　　「咳，咳，要你管，劝你还是赶快放了我，要不然……」

　　「要不然怎么样，不放过我？」

　　美少女打断了凛的威胁，望着怒火中烧的凛，美少女不由地笑道。

　　「远坂的大小姐，你好像还不清楚目前的状况」

　　美少女慢慢走向凛，面带微笑地捏着凛的下巴，那是能迷倒万千众生的面孔，
不过此刻在凛的眼中，那却是恶魔的笑容。

　　「凛，你真的参选过圣杯战争的master吗？怎么还这么幼稚？」

　　「当然，咦，你是谁？为什么知道圣杯？难道…你有什么目的？」

　　凛不服输地回答道，随即发出疑问。

　　「还没看出来吗？我是caster啊」

　　caster用如同蓝宝石般的看着凛，但在凛看来，那双蓝宝石充满着色欲与占
有欲caster，美狄亚，背叛的魔女是的，凛渐渐记起来了。

　　caster念出一串咒语，在凛的一声惊呼声中，一道粉红色的光束射进凛的身
体。

　　caster重新帮凛带上口枷，一手在身下的少女的肚脐眼上打转。

　　「现在开始把你调教成就算没有任何东西的帮助下都能发情高潮的变态宠物，
让你在远坂家管辖的区域内随便的失禁…如何？」

　　对于caster语言上赤裸裸的侮辱，凛在感到强烈的愤怒之余同时也感到强烈
的不安。

　　而凛脸上那即愤怒又不安的面孔，一一都被caster看在眼里，令caster的欲
望大增。

　　「开始进去主题吧！」

　　caster眼光一闪，之前进去凛的粉光开始发挥作用，渐渐地，凛那如牛奶般
的肌肤开始白里泛红。

　　「呜」碍于口中的枷锁，凛只能徒劳的眼光怒瞪着caster，然而就算如何地
感到屈辱，也阻止不了身体地发烫，她甚至感觉到下身有那么一丝的凉意。

　　「感到身体的变化了吧，哈，这是把你的敏感度提高的魔法，敏感到只需空
气的流动就能让你发情的地步，到底敏感到如何地步，接下来还有很充足的世界
来让你慢慢感受喔！」

　　不一会，那泛红的肌肤因主人变化而再次颤抖，谷间的缝隙已流出一条细细
的小溪，在灯光下反射出淫荡的光芒。

　　「应该差不多了，来，尝试一下这成果。」

　　说着，caster用手指触碰一下凛那一手可握的娇乳，但就是这轻轻一碰，就
让凛感到快感席卷而来，差点达到了高潮。

　　这时caster再次念出咒文，凛瞬间感到快感消失得无影无踪。

　　「怎样？」

　　caster继续面带微笑地看着凛。

　　「这种快感爽吗？」

　　取下凛的口枷，caster聆听着凛的回答。

　　「就这点程度？快放开……你，你要做什么？」

　　凛的话还未说完，caster就召唤出一只外貌丑陋的触手怪。触手正准备探索
白花花的谷间小溪的源头。

　　「不，不要，我不要把第一次献给这丑陋的东西」

　　凛狂扭着头，眼中略带泪花地说道。

　　「放心吧，这可爱的小宠物不会破你的处，不过」

　　话未说完，触手怪伸出一条普通绳子般粗细的触手，猛然插进了凛的阴道，
穿过那层保护膜，直达子宫。这一切让凛不禁感到恐惧，但又有一丝疑问。

　　caster好像看出了凛的疑惑，不由地解答说道「刚才我已经把你的快感锁住
了，」

　　话未说完，凛子宫深处的触手又做出行动，不知在凛那圣洁的子宫中排出了
什么，在凛那充满惊恐的眼中，触手排出的东西将她的肚子高高的撑的滚圆高停，
紧紧的绷着，随着肚子的涨大，凛渐渐感到一丝肚痛。

　　「这，这是什么，呜，要破了，不，不行了……」

　　就当凛快要崩溃之时，触手便停下并退了出来，而且退出时顺便刺激一下尿
道。

　　「呜，停，停下来，不要看」

　　来自子宫的压迫，再加上触手的刺激，一道金黄色的圣液以一条完美的抛物
线射了出来。

　　身怀六甲的肚子，与凛那还有点青涩而精致的脸产生鲜明的对比。

　　此时凛那滚圆的肚子，紧贴着那如同果冻般的乳房，脸上因为子宫的胀痛与
失禁的羞耻而青红交加。而身体上冒出一颗颗细小的汗珠，带来一阵阵处女幽香。
那一层细细的汗珠，在灯光下显得格外淫靡。

　　「呜，好骚啊，想不到远坂家的大小姐的不仅失禁，而且还如此地骚。」

　　caster故意用手扇扇空气中的气味。而凛因为羞耻而闭上眼睛。

　　「来，开始进入主题。」

　　啪啪，caster拍了几下手掌，凛顿时感到之前的快感席卷而来，娇躯因这突
如其来的快感而颤动不已。

　　「来玩个游戏，这里面的东西会随着你的魔力的恢复而震动，你一旦达到高
潮就会排出来，到时你的处女膜就不保了。」

　　caster按着凛的大肚子，一边接着说道「当然，高不高潮是由你自己决定，
只有你意识想高潮就能达到，但不高潮的话快感会持续增加下去」

　　「呜」

　　凛刚想说着什么，就被caster重新用口枷锁住那樱桃小嘴。

　　「请慢慢享受吧，远坂家的大小姐。」

　　caster慢慢离去，房间里的灯也随之关闭。

　　对于一个女孩子来说，被缚在一个黑暗的空间内，恐惧是天性，哪怕她实力
再强，多么地坚强。

　　在寂静的黑暗中，相当于视觉，听觉都被抹夺了。凛的感觉被无限放大，甚
至能够感觉到子宫内的卵的形状。

　　就在凛刚刚能忍受住那强烈的快感时，子宫内的一个卵突然颤动了一下，然
后在子宫内造成连锁反应。

　　子宫内的情况让凛的快感直线飙升，娇躯却应手脚被束缚住只能在地上蠕动。

　　「呜呜」

　　随着魔力的恢复，卵震动的频率也逐渐提高，凛的快感已经达到一个极限，
好像再加多一点刺激，就会达到绝顶的高潮，不过却因为caster的魔法，只能无
限接近，而不能达到。

　　此时凛的脸上呈现出一脸的痴态，双眼因剧烈的快感而向上翻，口水从口枷
中四溅出来，脸上的肌肉好像抽筋般跳动。下方那粉红色的小嘴也不断流出一波
波淫汁，地上已形成一个小水洼。幸好caster下的咒语可以让凛从空气中加快吸
收水分，要不然凛早就变干尸了。

　　多年从事魔法，加上不想被卵破处，造就了现在凛还能苦苦支撑的局面。不
过现在，凛的内心深处不断有一个声音叫她放弃，而且随着时间的推移，这个声
音不断扰乱凛的意志。

　　「啊，啊…不，不行…可，可是好强烈，不，不能屈服」

　　凛内心正在做强烈的斗争。

　　时间一分一秒地过去，凛的身上已经覆上一层层淫液，地上也积累了厚厚的
一层。

　　「呜，给…给我」

　　凛的双瞳已经开始失神，脸上的潮红已经变成赤色，而口枷也不知什么时候
消失了。

　　「想要什么啊？」

　　一声动听而又妖魅的声音在凛的耳边响起。

　　「给…给我高潮，呜…呜，受不鸟了」

　　凛依然带着一丝大小姐的语气，有些强势的说道。

　　「既然你诚心诚意的说道，那我就大发慈悲的给你吧。」

　　身体的瓶颈突然松动了一下，凛满怀期待的高潮却没有来临。

　　「嘴还这是硬啊？那么，请继续吧。」

　　声音说完又再一次消失，此时子宫内的卵不再只是震动，而且还逐渐变大，
令凛的快感再一次突破了极限，而且原本大概就是b 罩杯左右的玉乳慢慢膨胀了
起来，渐渐发展成了大概有c 或是d 罩杯左右的大小。

　　「啊，怎么，求」凛的神志已经崩溃，但是害羞的本能使她那声音几乎不可
闻。

　　「求什么啊，大声点，我听不到」caster的声音再次出现「啊，不行啦…给
…给我高潮，求求你」

　　为了达到那顶端，凛已经丧失了矜持，丧失了羞耻。

　　「照我说，caster大人，母猪凛在此发誓，从此遵从caster大人的一切，请
蹂躏玩弄人家的小穴，请把我弄坏掉」

　　「caster大人，母猪凛…呜…在此发誓，从此遵从caster大人的一切，请…
请蹂躏玩弄人家的小穴，请把我弄坏掉」

　　为了突破那层隔膜，凛胡乱的喊到。

　　caster把手放在凛那滚圆的肚皮上，银光一闪，瞬时凛身上的枷锁全部消失
了，那比怀胎十月还大的肚子也恢复原状，同时，那来自caster的诅咒，也消失
了。

　　随着封锁的消去，凛期待已久的高潮也随着到来。两眼翻白，仰面朝天，四
肢不停地抽搐着，腰部像用尽全身的力气向上挺，大量的清澈中带一些浑白色的
爱液汹涌地喷出，口水、白沫、眼泪鼻涕顺着脸慢慢流了下来，整个人显得无比
的无助而凄凉，同时配合那赤裸的美丽身体和脸上满足的表情，又充满了淫秽的
色彩。

　　caster笑盈盈地看着不断抽搐的凛，又释放出一个魔法。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「呜，我，我的肚子」

　　凛惊觉肚子传来一股如火烧的灼热感，莫非是与caster念的咒语有关？凛模
糊的记得，在她失去意识时，caster好像又说了一段咒语。虽然她不懂caster那
远古神话的魔法，但也辨别的出这个法术还是针对自己而来，想到这，腹部的火
烧感更剧烈后，凛忍不住痛苦呻吟着，她完全不知道自己的身体内之前所消失的
卵正在以另一方式『重生』。

　　这种触手兽的卵，经过法术处理后，这种卵被当成施法材料，置入被害者体
内后，再以对应的咒文启动，卵就随机变成任意一种形态，并在被害者体内寄生，
进而改造被害的身体，最后会产生的结果虽然因被害的体质不同而有所差异，但
最终，被害者会因渴求性交的特性，而沉沦於肉欲之中。由於这种法术非常霸道
与邪恶，对於正规的魔法师是不允许使用的，并且已消失在历史的长河之中。但
在过去黑暗的影子中，却是一种很受欢迎的手段。

　　凛，这个圣杯的三大家族之一的远坂家继承人，也将在这个夜晚被扭曲，成
为邪法下的牺牲品。

　　到底进行了多久？凛已经没有了时间的观念，，她已经满身大汗了，被捆绑
住的身体不住的在柔软的床铺扭曲、挣扎，腹部的灼热正化为一股异常的性欲，
一分一秒对于凛来说都像一个世纪。凛甚至没发现，痛苦的呻吟不知何时变成了
诱人的淫声？

　　那原本在包皮作用下突出的红豆竟在法术的效果下，逐渐的变长、变粗，前
端正在膨胀前逐渐裂出一条缝，那变化的阴核外型越来越像是一只雄伟的肉棒。

　　咒语来到第二阶，在凛下腹部已然耸立着连男人都自愧不如的雄伟肉棒，前
端的龟头流出了大量的透明液体，凛看着自己的下体长出这么恐怖的东西，整个
人都呆掉了，这时候，她的双乳突然涌现了涨痛感，两粒小乳头已经勃起至极限
了，那种涨痛感是凛有时在月经来时才会感觉到的，但她等下就会知道，她之前
被触手产卵，乳房已经快速的活化，并被乳汁充满，乳房因涨乳之故，尺加窒
上提升了一些，显的更加的丰满。

　　「这，这是什么？不，不要，我不要这么丑陋的东西。」

　　「哎呦，不错哟……好粗喔，还很烫呢。想不到可以长出这么好的东西！」

　　caster的手已经开始上下套弄肉棒了，双手正好握住呢。

　　「这可是能让你爽飞到极端哟。」

　　「呜，不……不要，这是什么感觉」

　　「看来长得很健壮嘛！」

　　说着，caster用手指弹了弹那粗壮的肉棒。

　　「痛」

　　「痛吗？再来尝尝这个。」

　　看到因疼痛而泪汪汪的凛，caster一口把那粗壮又坚挺的肉棒含住。

　　「啊…啊，有什么要，要出来啦！」

　　一个回合不到，凛就败下阵来，而caster却事出突然而被凛射的咳嗽起来。

　　「咳，咳……爽吗？想不到这么敏感，还真是」

　　一边说着，一边再次舔起凛的龟头，而且还特意在马口处给予「特别」照顾。

　　「啊……不，不行，很敏感」

　　　　　　　　　　　　　　　话未说完

　　「又，又来了！」

　　刚射精的肉棒再次来一发，精确的给caster一记in you face （颜射，打球
经常经常这样）。两次的射精，也让凛的精神有些恍惚。

　　第二次被凛要突击，caster的面上已经有几条黑线。

　　「既然你这么喜欢射，就找个地方让你射个够吧！顺便玩点别的。」

　　有一丝黑化（不是圣杯泥那种黑化）的caster不知从哪里掏出一个环和一个
球，套在肉棒之上。

　　令人惊奇的是，肉棒居然消失了。随之球上多了个肉棒。caster把它放在凛
的下体处，说道「就用这个来帮你破处吧！」

　　「难道我要被那东西……不过也好过触手那些」

　　凛自我安慰地想到，松了口气。

　　「看样子你理解错了喔，凛！」

　　caster吧肉棒移到阴户的下方。

　　「难，难道……不，不要，那里太肮脏」

　　「真是多美丽的菊花啊，搞到我都不忍心」

　　caster望着凛的菊花感叹道。

　　凛听到再次松了口气。虽然被人看着排泄的地方很羞耻，不过想到不用凛还
未想完，caster就有点疯狂地出声道「给我绽放吧！」

　　「痛，怎，怎么这样……射，射了！（总感觉用中文写射精没日文好）」

　　原本消失的肉棒竟然传来超强压迫的快感，直接覆盖菊花被爆的痛感（纯属
瞎编，不要在意细节，男同胞们千万不要尝试）

　　「爽吧，自己给自己宝具（爆菊？）这可是很难体会得到的喔！」

　　说着，caster从底下拉出一条东西，居然又是条肉棒。并直接塞入凛的口中。

　　「上面的口就让我来给你破处吧，放心，你的处女膜我会让一个非常特别的
人来的，呜，好爽」

　　菊花的痛感渐渐转变成令凛感到新奇的快感，这是不同于之前卵，再加上来
自新器官的异样的感觉，让凛不禁有些沉沦。

　　「怎，怎么菊花也有快感，难道我是变态吗？呜，肉棒好爽，又要射/ 泄了！」

　　碍于口中的肉棒，凛只能在心中想到。

　　凛没注意到，菊花内的精液居然没泄露出来，也就是说，现在凛正在自己给
自己灌肠。

　　「呜，顶到子宫了，好辛苦，呼吸好困难，不，不要拿我的乳房做这种事」

　　caster现在一边爆凛的小嘴，一边用凛的乳房来乳交。

　　「你自己想不到你那原本接近平板的奶子也能乳交吧！好好的感谢我吧！准
备了！」

　　caster一边说一边把腰一挺，不断把精液射进凛的口中，因射出量太大，不
断从凛的口，鼻喷涌而出。

　　「别失神，快，用你的舌头好好舔舔你高贵的caster大人的肉棒！」

　　此时的凛已经再一次一脸痴像了，窒息的感觉让凛感到自己的肉棒和菊花的
快感再次放大，全身因窒息而剧烈颤抖起来。已经听不清caster在说什么。

　　「呜……呜……呜」

　　由於嘴巴被堵住，凛只能发出无意义的声音来，突然，肚子来了一阵剧痛，
便意突然席卷而来。

　　「难，难道，我不单指自己奸自己，而且还自己给自己灌肠？」

　　凛突然意识到事态的严重性。

　　不过容不得凛多想，因为现在caster正在用她的喉咙做深喉。

　　「很好，喉咙不错，呜，好紧，好爽，来，再一次接收吧！」

　　caster再一次射出，射出的量与时间明显比第一次要多要长，不过这次却没
有喷涌而出，而是直接射进食道，直通胃袋。

　　凛那容量有限的肚子再次注入精液，令那有点起伏的肚子再次涨多几分。

　　现在凛的肚子拼命向主人抗议，用剧痛来表示自己已经接近极限，要求减压，
不过上有caster的肉棒抽插，下有自己的肉棒堵塞，两边几乎没有留一点空隙。
当然也令那肚子内的液体无法排出。

　　被精液灌肠的肚子再一次接近滚圆，而且渐渐的向凛的食道逼近，不知为什
么，凛感觉腹中的液体涌上来是一件非常舒服的事情。

　　「呜……呜，痛，怎么回事？快退出去，不，不要啊！」

　　突然腹下有一阵不下于甚至超过菊花破处的疼痛，令凛不断挣扎起来，眼中
流下了两滴清泪。

　　「这次又是什么？终究逃脱不了。」

　　碍于caster的身躯，凛丝毫看不到是什么令自己最后一块宝地失守。容不得
凛多想，阴道那传来的剧痛很快就变成了另一种意想不到的快感。

　　阴户，菊花两边同时抽插，这种强烈的快感很容易让一般的少女崩溃，不过
凛一来不是普通人，二来有caster的魔法支持，所以才能忍受下去。

　　不过插进菊花的肉棒又有新感受，来自隔壁的阴户中肉棒的热量，与隔壁的
压迫感，让凛的肉棒不禁又胀大几分，两条大肉棒不断在体内抽插，其中一条还
是自己的，就这样，凛再一次高潮了。

　　可能因为凛高潮时阴户剧烈的收缩，阴户中的肉棒抵挡不住也射精了，一滴
不漏的灌进子宫。

　　「好，好热，不行，又要去了！不，不要再灌了，肚子受不了啊！怎，怎么
了？」

　　子宫被内射，让凛又一次高潮，不过阴户中肉棒的变化，让凛大吃一惊。

　　原本属于正常大小的肉棒，突然变粗变长了，阴户再一次扩张，肉棒也再一
次受到压迫。

　　「纳，纳尼？不，不要，竟然侵犯到我的子宫，痛！」

　　子宫再一次被侵犯，熟悉的痛楚与快感，再一次精确地传入凛那有些困乱的
脑中。

　　子宫中的龟头再一次胀大，凛深知这是射精的症状，口中的也是如此。口中
的压迫，令凛的眼睛变得模糊。菊花内的肉棒再一次受到压迫，也跟着另外两条
肉棒胀大起来。

　　「来，来了，一起射吧！」

　　「好的，caster大人」

　　一声悦耳的声音回答道。

　　三条肉棒，同时在凛的体内爆发。「扑哧扑哧扑哧！」

　　每一下都不少的精液从凛双腿之间的肉穴中倒喷出来，一直流到下面的地上，
伴随着一下下的射精，凛渐渐瞪圆了眼睛，仰起头无比愉悦的大叫不止。

　　「呜呜呜！！！……嗯嗯！！……呜哦！！……」凛的腮帮也被大量的精液
撑的鼓胀起来，连同她裸露在外面的肚子一起，变的滚圆，很快，她的肚子就被
大量的精液撑的和一个滚圆的皮球一样，到了极限。

　　「呜！！……不行了……已经满了……要爆了……啊啊啊？……」

　　「……爆……爆了啊啊」

　　终于，她的肚子膨胀到了极限，体内每一处地方都被精液灌满，凛本能地拼
命挣扎，可是全身连一丝力气也没有了。

　　最后，随着凛的尖叫，一股股精液从她的鼻子，蜜穴，菊花喷涌而出，就好
象被针扎破的灌满水的气球球，扑哧扑哧的朝外狂泄着精液。强大的压力令三条
肉棒瞬时从凛的身体退了出去。

　　在caster退出去时，凛模糊的看到几缕紫色长发。

　　「莫，莫非是……」随即，凛再度昏迷过去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一篇可能要很久，准高三了，只能在平时一点一点慢慢写，请见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
