
　　　　　　　　　　　　　　　美妖丽奴


作者：变态宅
2013/01/24首发于：SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　友情提示：此文虐身虐心，黑暗至极，口味不对，小心伤胃。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一章 噩梦开始

　　深夜，我静静的照着镜子。镜中人弯弯的媚眉，灵动的美目，英挺的鼻梁，
娇艳的红唇。飘逸的长发微微卷曲，轻柔的披散在雪白的肩头。一件宽大的锦绣
睡袍随意的铺在我的娇躯之上。丰盈光洁的双峰呼之欲出，修长的美腿发散着晶
莹的光泽。如此美艳的身体，让我自己都不禁陶醉了……

　　一阵微风吹进了卧房，我身上的锦绣睡袍在不经意间悄悄的滑落在地上。我
雪白的玉肌坦露了出来，似是散发着光亮一般，给整间卧室都带来了光辉。然而，
这幅本该完美的画面上却也同时露出了一丝的不协调。只见我身体上那本该是羞
涩私处的部位却赫然挺立着一根男人的生殖器，睾丸阴茎都与常人无异，甚至还
要显得更加粗长。唯一和一般男人不一样的可能就是这根肉棒和睾丸跟我的肌肤
一样粉白如玉。

　　没错，我变成了一个人妖，还是一个如此美艳的人妖。不过这不正是我曾经
想要的么？我是一个变装者，经常悄悄的在家把自己打扮成一个女人，然后静静
的欣赏自己。偶尔，我还会去参加一些小型的变装舞会。可是，直接通过手术去
把自己变成一个人妖，却是我从来都不敢想象的，直到我的父母遭遇车祸的那一
天……

　　我是一家私企的职员，收入不多，但还好交得起房租，过的还算充裕。父母
都有低保，自己多年做生意还有些盈余，足以养老。由于性别取向的问题，我一
直也没有结婚的打算，因此我的小日子还是过得挺滋润的。

　　然而，这样的好日子很快就被一场突如其来的意外打破了。一天，正在公司
上班的我突然接到了医院传来的噩耗，我的父母遭遇了车祸，被一辆失控的大卡
车撞倒，双双被送到了医院，肇事司机已经逃逸。听到消息的我迅速的赶往了医
院，经过数日的抢救，两位老人都保住了性命。虽然花光了所有的积蓄，但能够
救活两位老人，我已经很开心了。然而，现实往往比我想象的还要残酷，因为照
顾老人，长时间的请假，我很快就被公司解雇了。而父亲脊椎受损严重，有全身
瘫痪的危险，母亲脑部受损，随时可能变为植物人。要维持她们的治疗无疑需要
高额的费用，此时的我几乎被逼到了绝境。

　　我试过联系媒体寻找救助，可媒体觉得噱头不足，没有什么新鲜感，只把我
的遭遇在小报上登了几天，根本无人理会。而请求政府救助，上报的资料很快便
如石沉大海。但我父母的治疗费可是一天都拖不起了。正当我走投无路的时候，
我曾经参加的一个变装舞会的组织者找到了我，告诉我有人愿意出资帮助我，但
是我必须成为他们会所的服务小姐。虽然觉得很难接受，可已经无路的我也只能
去试试了。

　　于是第二天，我便见到了这个资助人，矮胖的身材，一脸的猥琐。只见他带
来了一份合同，答应了为我提供父母的医疗费以及生活补助，直到我的父母完全
康复。看到这样的保证，我顿时觉得看到了光明，可我知道天下没有免费的午餐，
我已经做好了思想准备，不过当我看到我所要付出的代价时还是被震惊了。我发
呆了足足有十几分钟，直到那个胖子开口说话。

　　「小南先生，我在变装舞会看到过您的风采，因此我十分欣赏您的姿色，我
相信这是你明智的选择，也是你唯一的选择。拥有这样的天资是你的运气，告诉
你，可不是谁都有机会得到我的青睐，你最好赶快决定，我可不愿意等。」

　　听完他的话，我知道已经没有了商量的余地。合同上要我接受他们的手术，
彻底变成一个人妖，并且成为他们赚钱的工具，以此来换取父母的治疗费用。天
哪，我承认我的身材很好，皮肤也很好，长相精致秀美，但要我变成一个「女人」，
还要成为一个出卖自己肉体的「妓女」，这让我真的很难接受。可是，想到还在
病床上挣扎着的父母，我又怎能为了自己而放弃他们。于是，就在那一天，我含
着屈辱的眼泪按下了手印……

　　当晚，他们就将我带到一个秘密场所进行了手术，我只隐约记得麻醉前几个
医生脸上的诡异笑容，随后在我身体上发生了什么我就再也不知道了，我在梦里
不停的想象着自己变成女人后的模样，可我还是没有想对。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半个月之后，当我第一次看到自己身体的时候，我几乎快要崩溃了。我已经
接受了他们把我变成一个妖艳的女人，可为什么偏偏要把我的生殖器留下来，我
想，他们就是要用这样的方式来羞辱我吧，可我却只能屈辱的接受，就这样，我
成为了一个美艳的人妖。

　　仅仅用了一周，从举手投足到站立蹲坐，她们几乎教会了我女人的一切，因
为实际上，除了那根肉棒，我已经是一个完美的女人了。尖细的声音，精美的五
官，性感的身体，完美的肌肤。我真为他们高超的医术而感叹，可我不明白有这
样的医术为何不用在治病救人上，而是在干着这些变态的事情呢。

　　在这之后，我到医院悄悄的看望了我的父母，他们已经被转到了资助人名下
的医院，接受着治疗。看到他们情况的好转，我的心终于是得到了一丝的宽慰，
只是不知道他们看到我现在的样子会有什么反应呢。

　　微小的幸福感很快就被巨大的黑暗所笼罩，我被告知马上就要接待第一位客
人。资助人对我的要求只有四个字――完全服从。如果客人给出了差评，就要停
止我父母的治疗两天，如果得到两次差评，就会停止四天，翻倍叠加。听到这儿
我不禁一身的冷汗，以我父母的病情只要一天不治疗就会很危险，若是停上一周，
那后果简直不堪设想啊。因此我在心中暗暗咬定，为了父母，无论多么屈辱我都
要忍下去。

　　这一天很快便到来了，在寂静的夜晚，我在安排的卧室中对着镜子整理起了
思绪，也就有了开头的那一幕。此时，两个大汉已经站在了我的身后，将我带出
了卧室。该来的总归要来，而且永远都会出乎你的预料。

　　我被他们带到了一间很大的浴室内，丢进了一个大浴缸中。还没等我说话，
一个大汉便拿来一跟水管一下子按进了我的嘴里，使劲的灌着水。另一边，我看
到一个大汉拿出了一根很细的水管向我的下体伸去。天哪，他们是要给我灌肠。

　　我不甘的挣扎了两下便宣告失败，现在的我在两个彪形大汉的面前几乎没有
任何挣扎的能力，只能任由他们把好几升的不明液体用冲入了我的肠子中。很快，
我就产生了强烈的便意，于是，好几升的灌肠液又被我排了出去，紧接着是又一
轮的充入……

　　几番折腾之后，本来这几天就一直只喝牛奶的我再也排不出任何有颜色有味
道的东西，怎么进就怎么出，他们才停止了对我的蹂躏，将我又洗刷了一番便抬
出了浴室。此时的我只感觉头晕目眩，两腿发软，天哪，还没有接客我就已经被
蹂躏成这样子，真不知道接下来还会面对什么呢。

　　果然，来到了更衣室，他们给我穿上了一双足有20公分高的漆皮亮面黑色长
靴，靴子盖过膝盖，鞋跟尖细，而且鞋底竟然还是弓形，让我的脚背绷得生疼，
而且我39号的脚硬是被挤进了36的鞋里。穿完之后，他们还不厌其烦的将靴子后
边的系带拉的紧紧的，使我小腿肚都被细带勒出了一道道深痕。穿上这双靴子我
几乎无法站立，适应了半天才勉强站稳，可每走一步都会疼得我不禁咬牙。很快
我就被这双靴子折腾的汗流浃背了，而这仅仅才穿了一双鞋子。

　　接下来，他们将我的双手拉在背后，双掌重合，然后紧紧的用橡胶绳绑住。

　　而后又将我的双手吊在了脖子上项圈后边的拉环上，这个姿势差点没让我流
下眼泪来。本身身体就不怎么柔软，硬是被这样反向提着双手，稍微一放松就会
拉到项圈，导致呼吸不畅，这变态的手法真让我吃不消。

　　而后，他们又为我穿上了一件光亮的塑胶束腰，这回，我不到2 尺的蜂腰硬
是被这个束腰绑到了1.6 尺，让我呼吸都要费好大的力气。同时，这个束腰将我
丰满的胸部高高的托了起来，也让我的翘臀看起来更加的突出。

　　做完这一切，他们拿出了一条漂亮的粉丝带系在了我白嫩的阴茎上，似乎在
提醒我时刻记着自己是个人妖。最后化妆师为我画上了一些性感的妆容，此时，
看到镜子中的自己，连我自己的阴茎都不禁悄悄的翘了起来。

　　本就有175 的我穿上高跟长靴之后显得异常的高挑，两条性感修长的美腿足
以超越任何一位腿模。而那丰盈的巨乳和翘挺的臀部更是充满了诱惑。再加上传
神的媚眼和性感的红唇，简直是令人欲罢不能，就连那系着粉色丝带的阴茎也显
得分外的妖艳。很快，我就这样被带到了客人的屋内，等待接受第一位客人的调
教。

　　来到屋内，只见两个肥硕臃肿，个头矮小的中年人从沙发上站了起来，他们
光着身子，仔细的打量了我足有五分钟之久。我看得出他们的表情里满是激动，
也看的见他们高跷的阴茎和不时流出的口水，足以说明两人对我的欣赏。终于，
在将我全身上下端详了个遍之后，其中一个中年人终于开口了。

　　「啧啧，真是人间极品啊，孙老板果然没骗我。」

　　一边说着，男人一边伸手捏住了我的阴茎，我本能的向后躲了一下，轻轻说
了一句，

　　「不要啊！」

　　只见两个男人鬼鬼的笑着说道。

　　「哈哈，没错，看来应该是个新人。那今晚就让我们来好好的开发一下你的
身体吧，不过你首先要做的就是服从我们，绝对不能反抗，否则，我们会毫不留
情的给你一个差评的，懂了吗小妖，呵呵！」

　　说完，我赶紧停止了躲避，因为我知道差评对我的父母来说意味着什么。只
好忍着被人揉捏肉棒与睾丸的痛苦，不敢再有任何动作。胖子显然对我听话的举
动十分满意，嘴角浮现了一个满意的弧度。他们两人继续揉捏了一会，欣赏够了
我痛苦的表情后便走向了我身后巨大的工具箱，我知道，真的调教将要开始了。

　　只见他们中的一人手里拿着一个银色的铁钩向我走来，命令道：「小妖，给
我撅起的小屁股来。」

　　我不敢有任何违抗，赶紧弯下了腰。那个人在钩子的顶端涂抹了一些润滑剂
后，一下子便钩入了我的肛门内。这突然的一下疼痛不禁让我叫出了声音「啊…
…好痛！」

　　「呦，叫声真性感啊，果然是极品，呵呵，接下来你就给我们忘情的叫吧。」

　　说完，男人将钩子另一端的铁环上穿上了两根很粗的橡皮筋，将橡皮筋拉紧
后紧紧的系在了我脑后的一缕头发上，使我不得不使劲仰着头才能减轻铁钩撕扯
肛门带来的痛苦。接着，另一个人将一排穿在一起钢针围着捆在了我双膝的位置，
这一排钢针非常锋利，因此，我的膝盖稍一弯曲，就会被钢针扎进大腿，其疼痛
可想而知，因此，我几乎一动也不敢动。这还没有完，一个男人又从工具箱中拿
出了一堆连在一起的小铁环，并抓起了我的阴经和睾丸，将铁环一个接一个套入
了睾丸和阴茎的根部，很快，十几个小铁环就被生生的套了进去，两个睾丸和阴
茎都被顶得发红，我感觉蛋蛋都要被挤爆了一般。而后，他又拿出了一个三根铁
棍组成的三角形小铁器套在了我的阴茎上，两根在上一根在下，将我的阴经折成
了一个^ 字形。最后，他又拿来了一瓶药水倒进了我的嘴里，见我一滴都没落的
喝掉后，满意的说道：「呵呵，这可是最新的进口春药，强过伟哥十倍，一会儿
有你受的了。」

　　天哪，我恍然醒悟了，他们将我的阴茎绑成了倒V 字形，要是我的阴茎勃起，
将会被铁棍死死的卡住，无法抬头，这将会多么痛苦啊。还没等我往下想，一股
热流就已经从我的腹部向全身散发开来，紧接着我便感到了阴茎已经隐隐的开始
膨胀了，我极力的控制着自己的下体。而就在这时，一个男人将一根两头带着夹
子的铁链夹到了我的两个乳头上。不！！我的乳头太敏感了，仿佛触电一般，同
时，我的阴茎彻底失去了控制，飞速的膨胀了起来，于是，我的阴茎开始被三根
铁棍夹得生疼，我越是控制他就越是勃起的厉害，天哪，我快要崩溃了，黄豆般
汗水开始不断的从额头流下。

　　「哎呦，我的小美妖啊，这游戏还没开始，你怎么就这么兴奋了啊，好玩的
还在后边呢啊！」

　　「呵呵，我看是小美妖已经等不及了，那咱们就开始第一个游戏吧！」

　　说完，只见一个男人走向了房间的一角，而另一个男人则在我的脚踝拷上了
一副脚镣，上面还绑着一个沉重的大铁块。之后便拉着我双乳上的铁链走向了房
间的另一角。由于双膝被钢针顶着无法弯曲，双臂又被死死的吊在项圈上，脚上
还穿着一双刑具一般的高跟长靴，再加上一副脚镣，使我只能拼命的倒着小碎步
往前挪动，可那个男人怎么会理睬我，使劲的拽着铁链，让我痛苦不堪。房间很
大，两个角落距离大概有十几米远，因此，他将我拖到房间的一角的时候，我已
经是大汗淋漓，痛苦不已了。而他则是舒服的坐在了沙发上，淫邪的笑着说道：
「小美妖，咱们来开始游戏吧，我想口交你应该会吧，就是用你的嘴把我弄得射
精，呵呵。当然，你得侍奉我们两个人，因此每次口交的时候你只能上下吮吸40
下，然后就得停止，去另一边给另一个人口交，同样吮吸40下再返回，直到我们
两个都射出来，怎么样，我说的够明白吗？」

　　真没想到这两个家伙竟然能想出来如此变态的游戏。

　　「这……求你们了，我真的不行！」

　　「怎么，想违抗么？」

　　「不，我不敢，我……」

　　「行了，别婆婆妈妈的了，我的小美妖，我们已经迫不及待了。」

　　看没有任何先商量的余地，我也只能服从了，于是准备低下头开始给这个变
态口交了。可没想到我刚一低头，马上就被肛门的一阵剧痛打断了，啊，我差点
忘了头发还被用橡皮筋绑在肛门的钩子上，于是我本能的弯了一下膝盖，想要降
低一些高度，但很快便被膝盖上的钢针狠狠的扎了大腿一下。天哪，这根本不可
能啊。

　　「快点，不然我可要生气了！」

　　另一边的男人厉声喝道。

　　听到他的喝声，我再也不敢迟疑，只能拼了，于是，我忍着肛门和头发撕扯
的剧痛，缓缓的弯下了腰，去够着男人的阴茎。要知道此时穿上高跟鞋的我足有
190 公分，这样的高度让我去够一个坐在沙发上的矮小男人的阴茎，既不能弯曲
膝盖，有无法分开双腿，这是一件多么痛苦的事啊。我拼了命的忍者疼痛，使劲
的伸出了舌头，才勉强能够用舌尖触碰到男人的龟头。

　　「呵呵，小美妖，有时候腿太长了也不是一件好事啊！」男人幸灾乐祸的调
笑着。

　　又费了好大的力气，我终于是含住了男人的阴茎，吮吸了起来，可每一次的
吮吸都伴随着撕扯肛门带来的巨大疼痛，这40下疼的我眼泪都流了出来，汗水更
是浸透了全身。更加让我无法忍受的是，在这40下吮吸中，男人竟然掏出了一支
毛笔，在我的龟头上轻轻的刷了起来，使我极力控制的阴茎越来越亢奋，而它越
亢奋我就被铁棍夹得越痛苦，简直是恶性循环啊。

　　在将近十分钟后，我终于完成了第一次口交，赶紧拖着大铁块，倒着小碎步
走向了另一个男人。而这边的男人更加的不留情面，继续刺激着我的乳头和龟头，
还用一根木棍敲打着我被铁环顶起的睾丸，让我疼的差点跌坐在地上。

　　就这样，我来来回回走了十几个折返，大腿被扎了十几下，已经有细密的小
血珠流到了靴子里。吊在脖颈上的双臂早已麻木不堪，双脚也已经没了知觉，肛
门被扯得如同撕裂般疼痛，而最让我难受的还是龟头被刺激的异常兴奋，却因为
被折成倒V 字而不能完全勃起。这样一来欲望发泄不出来，性药的作用便越来越
厉害，如此恶性循环，让我已经处在了崩溃的边缘。同时，我的睾丸也被两人用
木棍抽的紫红。

　　终于，就在我快要崩溃的时候，其中一个男人总算射了出来，并且他命令我
吃下了全部的精液，一滴不落。这是我第一次吃到男人的精液，让我感觉阵阵作
呕，但很快我就忍了下来。用尽自己最后的一点力气走向了另一个男人，然而当
我走到另一个男人身前准备弯腰口交的时候，刚才射完精的男人猥琐的笑着说道：
「嗨，美妖，你刚才给我口交可没够40下哦！我数着呢！你必须回来重新完成40
次！」

　　「您已经射精了啊，这，这怎么能算我的次数不够呢！」听到这，我几乎委
屈的哭了出来，一下子瘫软在了地上。

　　「哼，规则是我定的，怎么？你有什么意见么？你的表现我可完全能够给个
差评了！」

　　「别，求您了！我马上照做！我马上照做！」已经快要晕厥的我听到差评两
个字再一次强打起了精神，不顾疼痛拼命的挣扎着站了起来。我努力的不让自己
失去意识，艰难的朝着另一角走去。

　　此时的我只能听见高跟鞋沉重的敲击着木地板，发出咚咚的声响，还有那两
个男人刺耳的狞笑。很快，我便失去了意识，昏迷了过去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知过了多久，我再一次被阴茎的疼痛所惊醒。模糊的双眼渐渐的清晰了起
来，我只有一个愿望，就是这次的调教已经结束，然而逐渐清晰的双眼很快便否
定了我的奢望，那两个该死的胖子又一次出现在了我的面前。

　　这一次，我是赤身裸体，双腿交叉，被盘坐着绑着。我坐在两个玻璃桌子的
中间，两个桌子留有很大的间隙，正好令我的肛门暴露在外边。而我的龟头则是
被细线一圈圈紧紧的缠在冠状沟处，然后绑在脖颈的绳索上。而且，我的一缕头
发被绳索系着，吊在天花板上，使我无法低头，我的胸部也被绳子从乳根紧紧的
绑着，显得十分的突出。为了减轻脖子拉拽龟头的痛苦，我只能使劲的将盘着的
双腿尽量的往上提，而这样一来，自然而然的就让肛门更加的向外撅出。突然，
我感觉一只手摸向了我的肛门。

　　「呵呵，小美妖，你可真是不听话呢。刚才竟然没给我口交完就放弃了，看
来我得好好惩罚一下你了。」

　　天哪，明明是晕倒了，还算我没完成，我刚想解释一下，就发现嘴里已经被
一个红色的巨大塞口球塞住了，只能发出呜呜的呻吟。

　　「错了就要接受惩罚，不要想狡辩了。这次，我们会好好的惩罚你的菊花，
看你下次还敢不敢偷懒~ 」

　　说完，男人直接用手指插进了我脆弱的菊花，肆意的搅动了起来。我本来已
经被撕扯的疼痛不已的菊花此时变的异常的敏感，这还是我的菊花第一次被手指
挑逗，弄得我难受不已，娇喘连连，而男人却似乎越玩越兴奋，还不断的增加着
手指，两根，三根。

　　「啧！真是受虐的好材料啊，这菊花不但洁白光滑，而且经过那么强烈的撕
扯后竟然都没有裂开，还依然这么紧致，简直就是极品啊。」

　　一个男人兴奋的赞叹着。

　　我被他俩轮流着玩弄了好一阵，这个姿势让我根本无法躲闪，最多也就是抬
抬盘着的双腿，结果也只能是徒劳的挣扎，龟头还被拴在脖颈的细线拽的生疼。

　　半个小时过去了，两人终于是玩累了，我雪白的菊花已经被蹂躏的红肿起来，
而龟头更是被勒成了紫红色，两个粉嫩的乳头也被捏拽的疼痛发热。

　　「好了，热身结束了，我们要开始惩罚你的小菊花了哦！你可要做好准备啊，
哈哈！」

　　说完，两个男人再次走向了工具箱，天哪，刚才的蹂躏对他们来说才仅仅是
热身，而我已经快受不了了，天知道这次他们又会拿出什么变态的工具啊。

　　不一会，只见一个男人拿出了一个布满了尖锐凸起的铁棒走了过来，这跟铁
棒虽然不太粗，只有正常男人的生殖器般粗细，可是其表面布满了尖刺状的凸起，
像一根小型的狼牙棒，看起来十分的狰狞。他们该不会想把这个东西放进我的肛
门里吧？想到这，我不禁开始瑟瑟发抖了。

　　看到我害怕的样子，男人脸上露出了得意的淫笑。

　　「怎么，已经迫不及待了吧小妖，别急，马上就让你尝尝这狼牙棒的威力。」

　　说着，他便拿出了一根光滑的铁管，套在了狼牙棒外边，然后在铁管上涂抹
了一些润滑剂，一并插入了我的肛门内。虽然铁管十分的光滑，但是被冰凉的铁
器一下子直捣菊花，还是让我倍感难受，额头渗出了几滴冷汗。然而，真正的痛
苦还远远没有开始。当整根铁管都插进了我的直肠之后，他猛地一下抽出了套在
狼牙棒外边的铁管，只把狼牙棒留在了我的直肠内。

　　「啊！！呜呜……」

　　瞬间，我就被肛门内传来的巨大的痛苦所淹没了，我不停的挣扎着，尖叫着。

　　狼牙棒上的无数个凸起此刻正刺痛着我脆弱的直肠壁，疼痛一波又一波的袭
来，让我无法忍受。而两个男人则是面带淫笑，饶有兴致的欣赏着我痛苦的挣扎，
并不时的侵犯着我的乳头和睾丸，来增加着我的痛苦。

　　过了好一阵，我几乎疼的没有了力气挣扎，全身再一次布满了汗水。这时，
我才开始有些适应这疼痛了，我努力的放松着菊花，好让直肠挤压狼牙棒的压力
减少，这样多少为我减轻了些许疼痛，总算是能够喘息一会儿了。然而，我的一
举一动哪里逃得过他们的眼睛。见到我逐渐开始适应了疼痛，一个男人向工具箱
旁边的另一个男人示意了一下，而工具箱旁边的男人则露出了一脸的淫邪。此时，
我觉得这个笑容是那样的毛骨悚然，而那个男人接下来所做的事情更是让我差点
晕厥。

　　只见他点燃了一根蜡烛，向我走了过来，将火苗慢慢的伸向了我的菊花，满
脸笑容的说道：「小妖，惩罚高潮开始，准备为你的美菊哭泣吧？哈哈！」

　　说着，我感到了菊花处传来了一阵炙热的灼痛，让我不由得使劲收紧了菊花，
这一菊紧直接让直肠内的狼牙棒再次狠狠的刺入了我的直肠壁。剧烈的疼痛也让
我的身体本能的挺直了一下，脖颈上的细线马上就狠狠的撕扯到了我的龟头。

　　「……啊啊~ 」

　　我疯狂的呻吟了起来，疼的几乎到了崩溃的边缘。为了减轻刺痛，我又一次
试着放松了菊花，可马上，蜡烛的火苗便又一次炙烤到了我的肛门，于是我又是
菊花一紧，又是一阵死去活来的疼痛，然后我再次不得以放松，灼烧马上再一次
准确的降临……

　　就这样，我的菊花承受着一次又一次的折磨，他们两个人轮流的拿着蜡烛，
总能在我放松菊花的那一刻准确的灼烧到我的肛门。我被这样玩弄了几十个来回，
几乎快要发狂了，我多么希望自己能够再次晕厥过去，就能逃离这非人的折磨。

　　可事实却偏偏相反，这次，我越是痛苦意识便越清晰，神经也更加敏感，这
简直就是一个巨大的不幸。

　　「啧啧，真是过瘾啊，看来这种兴奋剂效果不错呢，到现在都没有晕过去。」

　　听到一个男人的自语我几乎要崩溃了，原来是兴奋剂的作用才使得自己没有
晕厥，不然的话估计我早就要虚脱好几次了。这两个变态真是太狡猾，太残忍了，
天哪，他们究竟什么时候才能放过我啊。

　　一个多小时过去了，我的双眼已经布满了血丝，再也没有力气挣扎和尖叫了，
我的肛门口已经变被烤的有些焦黄了，我甚至闻到了一丝的烧焦味，而直肠内已
经有鲜血流了出来。更严重的是我的龟头，因为长时间被系在勃颈上，血液不能
回流，此时已经变为了深紫色，看起来十分的吓人。

　　可两个变态似乎才刚刚进入了高潮，虽然他们停止了用蜡烛灼烧我的肛门，
但是却丝毫没有放开我的意思。果然，他们费了一番力气将我肛门内的狼牙棒取
了出来，带出了不少鲜血。可鲜血似乎让他们变得更加的兴奋，直接挺起了壮硕
的阳具开始填入我伤痕累累的菊花中抽插了起来。一个人在后边抽插，另一个则
继续在面前蹂躏我。

　　他使劲的掐我的乳头，揪我的头发。更让我受不了的是，他竟然使劲的用手
指肆无忌惮的一下下弹着我的睾丸，每弹一下都让我浑身一颤，龟头再一次被生
生的一拽。这下他可是找到了新玩法，而我却又一次被折磨的死去活来，很快两
个睾丸就被弹得垂了下去，红肿不堪了。

　　就这样，他们两个人轮流着抽插着我的菊花，肆无忌惮的蹂躏着我的身体。

　　这一次，不知是兴奋剂的时间过了还是我真的到达了极限，在两个人都把精
液射在了我的脸上之后，我再一次昏死了过去。这一次，在昏厥的那一瞬间我不
断地乞求着地狱的结束，我再也忍受不了了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　然而，这个世界从来都不会让我如愿以偿，他总是喜欢一次又一次的打击着
我脆弱的神经，这一次也不例外。当我再次醒来的时候，我又一次看到了那两个
凶神，他们带着标志性的淫笑站在我的面前，接下来他们还要怎样折磨我，只有
天知道吧……

　　「哈哈，我的小美妖终于醒了啊。怎么了，被我们欺负的不开心了，千万不
要啊，这一次我们两个就让你开心一下，我们帮你高潮，你看怎么样啊？」

　　一个男人阴阳怪气的对我说道，同时嘴上露出了一丝邪恶。

　　此时的我发现自己正笔直的站在一根铁棍前，铁棍牢牢的固定在地面，高度
正好到达我阴茎的位置，我的阴茎被铁棍顶端的一个铐子铐在了根部。而我的双
脚则被绕过铁棍的一副脚镣绑着脚踝。这样三点，就将我牢牢的控制在了这根小
小的铁棍上。同时我的双手再一次被绑在了身后，头发被梳成了一个长长的朝天
辫，吊在了天花板上。

　　他们这次给我穿上了一双性感的红色亮面高跟鞋，双腿是是晶莹剔透的丝袜，
还有一件艳红的亮面胶衣，这件胶衣将我的胸部挤得圆鼓鼓的露在外边，看起来
格外的性感，再加上为我重新画上的性感红唇，我再一次化身为了一个极致性感
的尤物，只可惜我这个尤物的命运真是太悲惨了。

　　「来吧，我开始帮你打手枪吧，我的小美妖，你可要听话，乖乖的射出来哦。」

　　一个男人说着，便抓住了我粉嫩的阴茎开始用手来回的撸了起来。一天以来，
我的阴茎不是被铁棍夹着不能勃起，就是被细线勒着疼痛不堪，这次终于是得到
了解放，我怎么能放过这个机会呢，只见我的阴茎刚被撸弄了几下，很快就坚挺
了起来。

　　「哈，这个淫荡的小妖，没想到这么快就勃起了，而且还这么大，不错不错，
赶紧给我射精吧！」

　　说着，男人便加快了手上的动作，此时的我已经顾不上担心他们为什么突然
变的这么殷勤，只是本能的开始配合了起来，不断的扭动着身体迎合着。我已经
被身体燃烧起的巨大快感所包围了，我要射精，我要射出来。只见男人撸动的速
度越来越快，我的快感也越来越强烈，身体的晃动也越来越剧烈，我知道，属于
我的高潮即将要降临了，快要来了，快来了，赶快来吧……

　　我已经兴奋到了极致，期待着最后时刻的到来，然而就在我马上要到达高潮
的一瞬间，我看到了那个男人脸上露出了一丝诡异的笑容，紧接着，我所有的热
血几乎都要爆发出来的那一刻终于是到来了。但是……

　　天哪，为什么没有射精，为什么没有高潮？我身体里的火焰像是突然被一场
大水扑灭了一般，即将到来的高潮瞬间消逝了，就像什么都没有发生过一样，而
且我的阴茎也缓缓的地下了头。怎么会这样，发生了什么？

　　看到我一脸的疑惑，两个男人笑的更加的诡异了。

　　「呵呵，小妖，你怎么又不乖了啊，我亲手给你打飞机，你竟然不给我面子，
让你射精你都不射，怎么，你是看不起我啊？」

　　「对啊，既然这样，我看又该惩罚一下你了，该让你学乖一点儿了！」

　　说完，只见两人分别拿出了两根细长的竹条，向我缓缓走来，盯住了我被丝
袜包裹着的性感美腿。

　　「啪~ 啪~ 」

　　两跟竹条交替的狠狠地抽在了我修长的美腿上和白皙的臀部上，瞬时间，两
道深红的血痕就出现在了我雪白的肌肤上。

　　我被迫从刚才无法射精的惊愕中回到了现实，面对竹条给我带来的火辣辣的
疼痛，可我依然不明白为什么？

　　然而施虐者可不会考虑我的感受，两人已经开始了一场鞭打的肆虐。其中一
个人还给我的肉棒上套上了一个自慰杯，再一次刺激起了我的阴茎。于是，我很
快便又一次在疼痛中产生了巨大的快感，再一次濒临高潮，再一次到达了射精的
边缘，可是简直太奇怪了，我又没有完成射精。巨大的快感在总是在最后的那一
刻戛然而止，让我难受的死去活来。而在这期间，他们却开心抽打着鞭笞着我兴
奋的身体。

　　我就这样一边忍受着鞭打的疼痛，一边被一次又一次快感的截然而止而折磨
着。我隐约猜到了自己的身体肯定又是被他们动了什么手脚，或者是又给我吃了
什么新药。但是即便知道了为什么我又能怎样，还不是一次又一次的被不能射精
而折磨。自慰杯不停的将我送往天堂，但又在我即将到达的时候将我重重的摔回
地狱，然后马上便是又一次的开始。此刻的我才真正的感受到了什么叫做生不如
死，如此反复的折磨让我恨不得自宫，只可惜双手被绑着的我什么都做不了。

　　两个男人兴奋的欣赏着我痛苦的表情，手上的竹条越挥舞越有力，不一会已
经将我的臀部打得满是伤痕，我修长光洁的美腿上也密密麻麻的布满了鲜红的鞭
痕，丝袜早已经被抽的稀碎，让我看起来有种异样的性感。攻击完我的下半身，
他们又拿出了软皮鞭开始抽打我娇挺得的双峰，同样将一道道血红的痕迹残忍的
留在了我的乳房上，就这样一直打到我身上再没有一处完好的肌肤。

　　「怎么小妖，还是射不出来吗？看来是你的功能有问题啊！哈哈！」

　　一个男人打得累了之后，故意调笑着说道。

　　「呜呜……呜呜……」

　　我羞愤到了极点，使劲的摇着头，不断地呻吟着，一定是这两个家伙对我做
了手脚才让我不能射精的，可是嘴巴被大大的塞口球塞着，我根本无法辩驳。

　　「怎么小妖，没有那个功能还不服气，还是让我们教教你怎么射精吧，哈哈！」

　　「对，好戏现在才刚刚开始，哈哈」

　　两人说完，便纷纷掏出了下体巨大的肉棒，瞄向了我的菊花。由于刚才我的
肛门已经被蜡烛烤的有些灼伤了，此时突然被一根巨大的肉棒插入，无疑疼痛的
要死，我拼命的挣扎但却无济于事，只能忍受着他们狰狞的阳具一次次给我带来
剧烈的疼痛。而与此同时，我还继续承受着无法射精的痛苦，我越是射不出来，
身体就越是渴望，越是渴望身体就越是敏感，到了最后，他们的剧烈抽插反倒让
我感觉到了一丝快感。

　　见状，两个人脸上露出了得意的笑容，越操越起劲，丝毫没有停下来的意思。

　　我就这样被他们两个残暴的轮奸着，肛门感觉快被撕裂了一般疼痛，而阴茎
也已经涨的疼痛不堪了，因为一次又一次不射精让我的血液几乎快要沸腾了，我
对高潮的渴望已经到达了极致。我的面颊绯红，强烈的喘着粗气，像一个欲求不
满的荡妇，不断地呻吟着。

　　「啊啊……啊~ 」

　　「哈哈，这个下贱的婊子，终于露出了本来的面目！」

　　「没错，你看她满脸的骚样，像是在乞求我们多操她一会一样，哈哈！」

　　「用不用再给她注射点药啊？」

　　「放心吧，药效还有好久呢，保证她射不出来，急死她，哈哈！」

　　「哈哈，那就接着来吧，看我怎么射死她！」

　　说完，两人又开始了新的一轮疯狂插入。果然是他们对我做了手脚，可是即
便知道了我又能怎样呢。我就这样忍受着身体的巨大饥渴，不断的被他们抽插着，
直到他们达到了高潮，其中一人站在我的面前，将浓浓的精液一股股的喷射在了
我的脸上，让我连眼睛都无法睁开，而第二个人更是直接打开塞口球，射进了我
的嘴里，然后又把塞口球堵上，让我不禁连连作呕。射完之后没想到两人竟然还
能再战，于是第二轮攻击又开始了……

　　我不知道这场残暴的轮奸持续了多久，也记不清被精液喷射了多少次，只记
得最后我终于是被自慰杯弄到了射精，但是我看到精液已经不是乳白，而是一片
血红，随后我便再一次失去了意识，在昏迷的前一刻还隐隐的听到两人的窃笑：
「真是好药啊，能在射精的那一刻抑制住神经，想想就够受的啊！」

　　「能想到用它来折磨人，还真是有你的，咱们都能申请专利了，呵呵……」

　　这一次，我彻底沉睡在了黑暗中，在这片黑暗中，我看不到尽头。曾经希望
把自己打扮成一个女人的我，在真正被变成了一个「女人」之后，却是如此的痛
不欲生，我真后悔自己当初的决定。现在我的父母就是我仅存的光明，为了他们，
我还要继续在这地狱之中挣扎……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一周之后，我才从那场地狱般的浩劫中苏醒过来。我身体上的伤在昏迷期间
已经被高超的医术治愈，甚至都没有留下一点疤痕，这不禁再一次令我感叹他们
在变态事业上的投资。由于得到了顾客的好评，我的父母继续得到了救治，这让
我感到些许的欣慰。可是，我马上就被告知今要迎接第二波客人，据说这一次的
客人是几个女人，希望这些女人不像上一次那两个一样变态吧。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 dabinfang 于 2013-2-12 16:17 编辑 ]

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　友情提示：此文虐身虐心，黑暗至极，口味不对，小心伤胃。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第二章 冤家路窄

      当晚，我被允许喝了一点点牛奶，这是我一周以来第一次进食，治疗期间一
直是靠输营养液来维持。可奇怪的是，虽然我感觉十分的疲惫，但身体却一点都
没有消瘦，相反，我感觉我的胸部看起来更加的丰满了，看来这个营养液里可是
有不少的玄机啊。

　　夜晚很快就降临了，在经过了惯例的一番「清洗」之后，我再一次进入了化
妆间，这一次，我被打扮成了一个可爱性感的兔女郎。脚上是一双18公分的玫瑰
红色漆皮高跟鞋，由一根带着精致小锁的系带扣在脚踝上。身上则是同样颜色的
一件泳装造型的亮面胶衣，这件泳装胶衣仅仅是象征性的遮盖了一点私处，整个
屁股基本都露在了外边，而且前方裆部还有一个小圆洞，我的肉棒和两个睾丸就
是从这个小洞硬钻出来的。另外，我的整个后背只有两根交叉的细带，其余基本
全部裸露，香肩也都一览无余。虽然泳衣正面从裆部一直延伸到脖颈，可两个丰
乳却同样从两个小小的圆洞中钻了出来。加上头上带着的粉色兔耳朵发卡，还有
屁股上毛茸茸的小白尾巴，我看起来就像个性感的巨乳美腿小兔妖。

　　一番装扮完成之后，他们给我戴上了一副粉色的小手铐，便把我带到了客房，
只见三个女人正在沙发上享用着甜点。从今天她们给我挑选的可爱装束上，我还
觉得今天可能会比上次要轻松的多，可是没过多久我就发现，原来自己推断的一
点都不对，这三位才是真正的魔鬼……

　　见到我进来，三个女人才停止了用餐，纷纷起身开始上下打量着我，那眼神
仿佛是在看一道精致的菜肴，令我浑身发毛。其中一个女人一边看还一边用手捏
捏我的乳头，揪揪我的肉棒，弄得我十分的难受，但是我却丝毫不敢反抗。她们
琢磨了好一阵，其中两位才满意地回到了座位，只有一个胖女人却始终盯着我端
详个不停，让我有点不知所措。说实话，这个胖女人我也有些眼熟，就在电光火
石的一瞬间，我忽然想到了。天哪，怎么会碰上她呢？想到这，我不禁一身的冷
汗，心底暗暗祈求这个女人千万不要记起我来。然而，事与愿违，听到她开口的
那一刻，我差点昏过去。

　　「臭小子，没想到老娘会在这里逮到你啊，告诉你，就是变成人妖我照样认
得出你。」一边说着，她便一把抓起了我的头发，撕扯了过来。

　　其他两位一听这话，纷纷一脸的疑惑。

　　「怎么，这小兔妖你还认识？」

　　「哼，何止是认识啊，上个月我开着我的兰博基尼一不留神撞到了她的破自
行车，她起来就骂我，还要我赔钱，我骂她穷鬼，她竟然拿起锁头就把我的车灯
砸坏了，还扭头就跑，我没追上，就赶快上车追，结果一启动就撞到了树上，这
个家伙竟然还在一边幸灾乐祸地笑，简直气死我了。」

　　「呵呵，原来上次的你的跑车报修就是因为这个呀！」

　　「可不是嘛，看我今天不弄死她！」

　　说着，这个胖女人抡起巴掌便招呼到了我的脸颊。啪的一声，我顿时感觉到
一阵眩晕，还没等我站稳脚根便又是一巴掌。此时已经变成女人的我哪里禁得住
这个快200 斤的胖女人的熊掌，几巴掌过后嘴角就已经流出了鲜血，脸颊变得红
肿不堪了，还好，另一个高挑的女人拉住了她。

　　「行了行了，别打了。这么性感的小美妖让你这个打法，不死也打傻了。折
磨她咱们有的是办法，保证让她求生不得，求死不能，让你过足瘾。」这个高挑
的女人说完，嘴角露出了一丝邪恶，顿时令我身上的每一个毛孔都感到了寒意。

　　「呵呵，果然是我的好姐妹，就听你的，咱们慢慢的折磨她。」

　　几分钟后，我的两个乳头被穿上了两个乳环，肉棒中被沿着尿道插入了一根
铅笔粗细的橡胶棒。这根橡胶棒插进去的时候摩擦力很小，还不算痛苦，但是只
要往出拔，就会让上边的许多橡胶尖刺紧紧的挂在我脆肉的尿道壁上。这个女人
只是轻轻的一拽，就让我疼的差点休克。

　　我的双臂被折在身后，两个肘关节紧紧的贴在一起被绑着，我的双手的大拇
指被一根橡皮筋绑在了插进菊花的一根铁棒上，这根铁棒跟尿道中的橡胶棒原理
基本相同，只是这跟铁棒更加的残忍，直接通过开关弹出了一堆倒刺，紧紧的扎
进了我的直肠壁，这样一来，只要我的手臂一动，我的拇指就会牵拉到菊花中的
铁棒，进而产生剧烈的疼痛。随后，他们将我放到了一台跑步机上，并用细铁链
穿过我的两个乳环和尿道上的小棒，一起锁在了跑步机上。最后，他们还脱下了
我的高跟鞋，往脚心处撒了一把小石头，然后又给我穿上。

　　完成这些后，他们便打开了跑步机的开关，传送带缓缓的开始了转动。生怕
被铁链拉拽我乳头和尿道的只能跟着传送带吃力的跑了起来，可是刚跑了两步，
我被绑在背后的手臂就不自觉的晃动了起来，于是菊花中传来了阵阵铁刺刮伤的
剧痛。

　　「胖胖妹，你不是说她很爱逃跑么，今天咱们就让她使劲的跑，看她能跑多
快，哈哈哈！」

　　说完，她便又把跑步机的速度提高了一倍，可怜的我穿着18公分的超高跟鞋，
鞋跟细的站都站不稳，我却得穿着它跑起来，而且很快我就被脚心处的小石子咯
得疼痛不已，不禁暗骂这个女人的险恶。可最要命的是拽着我两个乳头和肉棒的
铁链已经几乎被拉直了，如果维持不了这个速度，我马上就会被铁链拽的生疼。

　　尤其是那根插在肉棒中的橡胶棒，稍稍的一拽就令我疼的痛不欲生，要是我
不小心摔倒了或是坚持不住，那后果我真的不敢想象，于是我拼命的迈着步子，
小心的保持着平衡，同时还得尽量减少手臂的晃动，来缓解菊花的扯痛。

　　就在这时，另外一个身材中等的女人却拿来了三袋子小型的飞镖，飞镖虽然
只有火柴大小，可镖头都是锋利的细针。

　　「哎呀，小兔妖跑的明显不够卖力啊，咱们可不能总让她偷懒，来，一人一
袋飞镖，咱们看谁射中的多！」说完，便把三个颜色的飞镖分给了三人。

　　「不要啊，求你们了，我已经很努力了！」听到她们要把我当成标靶，我不
禁求救了起来，可得到却是一个大大的塞口球，死死的堵住了我的嘴巴，让本就
上气不接下气的我，呼气变的更加的艰难。可最让我头疼的是他们已经开始朝我
的身上扔起了飞镖。大腿！小腿！臀部！后背！手臂！不断的被射中……

　　「Yeah！哈哈！我又命中了！看我的，我要射她的菊花！」

　　「啊啊……啊……」

　　我被她们的飞镖扎的趔趄了好几回，险些摔倒，本就跑的十分辛苦的我已经
被汗水完全浸湿，肉棒和乳头承受着剧痛，浑身还被飞镖一次次的刺穿，而她们
却玩得不亦乐乎。半个小时过去了，我身体后方几乎已经布满了密密麻麻的各色
飞镖，菊花也被铁刺勾出了鲜血，汗水混着身上的血珠流进了我的高跟鞋里，而
我的脚心估计也已经被石头磨破了，整个鞋里都感觉湿乎乎的，并伴随着钻心的
疼痛。我身上的铁链早已经处在了紧绷状态，我的乳头已经被拉长，我的阴茎也
被拽的到了承受的极限。

　　就在这时，那个胖女人走了过来，带着满脸的邪笑说道：

　　「怎么样，小妖，你不是很喜欢跑么，你不是说我追不上你么？哈哈，今天
让你跑个够。」

　　说完，她再一次加快了跑步机的速度，天哪，这一次，我不得不拼了命的迈
开步子，也顾不上菊花的疼痛了，使劲的左右扭动着身体来跟上节奏。因为我知
道一旦跟不上，我的尿道就会被橡胶棒整个拉破，这才是最让人不能忍受的痛！

　　我发了疯似的呻吟着，重重的呼吸着，即将就要到达体力的极限。我感到尿
道撕扯的疼痛越来越剧烈，越来越无法忍受，不！不！我已经到达了体力的极限！
我用祈求的目光最后一次投向了那个胖女人，可得到却是她冰冷的狞笑。

　　「啊……啊……」

　　我惨叫着，乞求着，可是根本无济于事。这三个女人就是要欣赏我痛苦的表
情，就是要残忍的折磨我，而我却只能默默的忍受着这一切，这是个多么不公平
的世界啊。我每天努力的工作，结果连父母的病都治不起，而这个胖女人却可以
每天开着名牌跑车吃喝玩乐，甚至把我撞倒了还能理直气壮的跟我对峙。而今天，
我却还得站在这里，被改造成一个女人，心甘情愿的承受她的凌辱与折磨，为什
么命运对我如此的不公。

　　终于，在一声哀鸣之后，我摔倒在地，晕厥了过去，在倒地的那一刹那，我
感到我的乳头和阴茎似乎已经断裂了，很快我就失去了意识……

　　「哎呀，好像累晕倒了呢，她的肉棒没有被拽掉吧？呵呵！」胖女人说道。

　　「怎么会呢，刚才在她摔倒的那一刻，我按下了遥控器，把绑在跑步机上铁
链的锁头打开了。她的肉棒和咪咪还得留着，好让咱们慢慢折磨呢，好戏才刚刚
开始！」高挑的女人淫邪的笑着说道，并掏出了一个注射器。

　　「小美妖想偷懒可不成啊，给你注射一针强心针，让你想晕也也晕不了，马
上就开始下一个游戏，准备好继续忍受折磨吧！哈哈哈……」说完，女人便把一
针特质强心剂注射到了我的体内，并招呼服务人员对我进行一番清洗。

　　五分钟后，在经历了新的一轮暴力清洗之后，我再一次醒了过来。此时的我
只感觉疲惫的要死，我的眼眶已经淡淡发黑，可是我的面庞却依旧性感，看来我
真是天生受虐的好材料。这一次，我被一丝不挂的送进了客房，只带了一个红色
的塞口球和一副简单的手铐。但是我的身上被涂满了一层亮亮的油脂，让我在灯
光下看起来晶莹剔透，性感无比。我像一只待宰的羔羊般小心的进入了客房，眼
前三个女人满脸的邪恶让我浑身发抖。

　　「我的小美妖怎么这么喜欢偷懒啊，才跑了一个多小时就假装睡着了，看来
我们得好好惩罚一下你了！」

　　「没错啊，既然不愿意跑了，这次就罚你站着，赶快过来，给我接受惩罚吧！」

　　说完，胖女人和高女人将我拖到了客房的中间，将我的双手反绑在背后，然
后从天花板上拉下来一根黑色的橡胶绳，紧紧的系在了我的脖子上。然后又分开
了我的双腿，将我两只脚的大拇指用地面的铁环扣住，使我的双脚无法移动位置，
然后使劲的向上拉了拉我脖子上的橡胶绳，我被勒的只能使劲的踮起脚尖才能勉
强呼吸。然后她们便将两个电击触发器放到了我抬起的脚底，只要我一踩下就会
触发电击，而让我倒吸一口凉气的是，她们竟然将一跟通着电线的电击棒插入了
我的尿道，另外两个电极则分别被夹在了我的乳头上，这样一来只要我踩到电击
触发器，阴茎和乳房立马就会被强烈的电流冲击。天哪，原来她们刚才没有扯断
我的乳头就是为了现在让我更加的痛苦啊。

　　布置完毕后，很快我就觉得异常的辛苦，本身我的肌肉已经疲惫不堪酸痛难
忍，我的小腿不可能支撑很长的时间，可一旦我放松，脚尖支撑不住，那随之而
来的必然是残酷的电击和令人窒息的橡胶绳。更加让我不能忍受的是，这三个女
人竟然还用我玩起了游戏。

　　「你们说哪种刺激会最让这小妖精最受不了呢？」高挑的女人微笑着问道。

　　「当然是鞭打啊，用鞭子抽，用竹条打！」胖女人激动地说着。

　　「我觉得应该是折磨她的菊花！」中等身材的女人说道。

　　「呵呵，我觉得是她的睾丸！这下好了，咱们三个人正好来玩个游戏，咱们
分别用不同的方法来折磨她，看轮到谁的方法她会支撑不住被电击，就说明哪种
刺激最厉害，怎么样？」

　　「真有你的啊，那就开始吧！由我先来！」

　　说完，就见胖女人转身抽出了一根细长的竹条，啪的一下抽在了我雪白的臀
部上。

　　「啊……」伴随着一声尖叫，我白皙的臀部上瞬间出现了一道突起的鲜红血
痕，让我不禁浑身一颤，差一点脚尖不稳，踩到电击器的开关。我努力的扭动了
两下身体，终于重新保持了平衡。胖女人对此似乎很不满意，马上又招呼了三下，
这三下分别打在了我大腿根上和小腿肚上，于是我雪白的玉腿上便再一次增添了
三条鲜红的印记。不过，我始终忍着，拼命的踮着脚尖，没有踩到电击器开关。

　　这无疑让胖女人十分的恼怒，抬手便要再来一波，不过被那个身材中等的女
人给拦住了。

　　「哎哎！差不多就行了，你这个效果不明显，下一轮再来，该轮到我了。」

　　说完，只见她拿出了一根巨大的肛门拉珠，每一个珠子足有乒乓球那么大，
而且还布满了橡胶尖刺。借着我身体上淡淡的一层油脂，她残忍的将连在一起的
10颗珠子全部填入了我的粉嫩的肛门中，疼得我冷汗直流。然而，痛苦才刚刚开
始，紧接着她就开始无情的猛地往外拉着一颗颗的珠子，而且，每拉一颗之后就
会用一根小针扎一下我的菊花周围的嫩肉。

　　因为每当珠子被拉出的时候，肛门就会被扩张，我会承受一次突然扩张菊花
的痛苦。但是，紧接着在拉下一颗的时候痛苦就会减少，而用针刺我一下的作用
就是让我的肛门再次收缩到十分紧绷的状态，这样再猛地拉出珠子的时候便会再
增加一次扩张的痛苦。如是这般，我的肛门被猛地扩开了十次，每一次都痛得我
倒吸一口凉气，差一点失去控制，但我还是坚强的忍耐着，因为我知道踩下电击
器会有多可怕。在抽拉了三四遍之后，见我仍然还能坚持，女人脸上露出了失望
之情。

　　「呵呵，妹妹稍等！还是来让我来试试吧！」

　　说完，高挑的女人便带着一脸的邪恶走到了我的身前。此时的我已经被折磨
的浑身汗水，和着身上淡淡的油脂，在灯光下显得异常的性感。只见她微笑着拿
出了一根长长的钢针，差不多跟平时的缝衣针一般粗细，但是却差不多有中指那
么长，她一只手拿着钢针，另一只手则握住了我的睾丸，轻轻的揉捏了起来。天
哪，难道她要用这么长的钢针次我的睾丸，不！我拼命的向后躲避着，想要挣脱
她的手，可显然不过是徒劳的挣扎，反而令我脖子上的橡胶绳勒的更紧，呼吸不
畅。

　　「呵呵，小妖别害怕，会很舒服的！」

　　话音刚落，她便猛地一下将钢针侧着扎进了我的一颗睾丸中。
　　
      「啊~ 啊~ 」
　　
      我发疯般的狂叫着，剧烈的疼痛让我几乎快要崩溃，我浑身的肌肉都在抽搐，
雪白的小腿肚甚至能够看到浅浅的肌肉在发抖，我的脚尖正在缓缓的下沉，马上
就要碰到电击器的开关了。可女人却并没有停下来的意思，只见她轻轻的开始转
动插进我睾丸的钢针，一点点的向里拧着，直到整个睾丸被刺穿，我痛得冷汗如
瀑，汗水流的我几乎睁不开眼镜，可痛苦却依然没有结束。在刺穿了我的一个睾
丸之后，她显然还意犹未尽，于是接着刺向了我的另一颗睾丸，剧痛再次降临。
　　
      「呜~ 呜~ 啊……」
　　
      我痛得的身体和神经都要失控了，终于在她的钢针贯穿我的第二颗睾丸之后，
我柔弱的脚尖再也支撑不住了，一下子落了下去。这不是痛苦的终结，而是更加
残酷的开始，随着脚下电击器开关的触发，我感到乳头和阴茎处立刻传来了一阵
电击的剧痛，而且是连续不间断的剧痛，这种被电击的疼痛几乎超过刚才穿刺睾
丸的十倍。我的身体此时就像一面巨风中的彩旗一般，疯狂的扭动着。我疼得已
经不自觉的翻起了白眼，脖子上的橡皮绳也累得我几乎窒息，我本能的用尽了全
身最后一点力气，终于艰难的再一次踮起了脚尖，这才脱离了电击的剧痛和窒息
的危险。
　　
      「哈哈，还是我赢了吧！」高挑的女人开心的说到。
　　
      「哼，不能算，因为是你最后一个出手，你占便宜了！」胖女人不依不饶的
说着。
　　
      「胖妹妹说的也对，为了公平起见，我们得多试几次！」
　　
      天哪，听到她的话，刚刚恢复一点精神的我拼了命的摇头，这种非人的折磨
我再也承受不了第二次了，我只能一边摇着头一边祈求的呻吟着。
　　
      「呵呵，好的，就这么办了，你看我们的小美妖都赞同了，说刚才的比赛不
公平，要再来几次呢！哈哈！」
　　
      「好的，那咱们就开始吧，这次谁先让她中电，另外两个人就得罚一杯酒！」
　　
      「没问题，咱们继续玩起来，哈哈！」
　　
      不！！听到她们的话我几乎再一次失控，求求你们了，我真的受不了了，让
我死都可以啊！别再折磨我了！我不停的在心底呼喊着，不停地呻吟着，可是仍
旧毫无意义，新的一轮比赛已经开始了！
　　
      这一次，胖女人换上了一根长长的皮鞭，疯狂的鞭打着我柔弱的身体，在我
雪白光洁的肉体上留下了一道道深深的血痕，画面残忍至极。而那个中等身材的
女人则是继续用着各种奇形怪状的阳具和拉珠折磨着我娇嫩的菊花。最让我忍受
不了的还是那个高挑的女人，她不仅用一根根钢针刺穿了我的睾丸，甚至还拿来
蜡烛不停的烧烤的着插进我睾丸的钢针，让我死去活来，痛不欲生。
　　
      在她们的轮番折磨下，我已经记不清踩下了多少次电击器的开关，只知道每
一次都令我痛得撕心裂肺，小便都已经失禁了三次，但每一次都因为快要窒息，
我又一次艰难的踮起脚尖。就这样我周而复始的承受着非人的折磨，而三个女人
却玩得不亦乐乎，美酒一杯接着一杯，仿佛我只是一个没有生命的骰子，成了为
一个游戏的道具。我无尽的痛苦映衬着她们的欢乐，这就是残酷的现实，却是我
不得不面对的命运……
　　
      大概三四个小时之后，她们终于是玩累了，这一次由于强心剂的作用，我始
终无法昏迷，但这显然不是件好事，因为很快我就再一次被带回清洗室进行了一
番清洗，然后被穿上了一身黑色的亮面胶衣，这套胶衣从头到脚覆盖了我的全身，
只有头顶上有一个小孔，把头发从这个小孔中掏了出来，还露出了两只眼睛，我
的嘴巴这一次直接被胶布封的死死的，只有鼻子处开了两个小孔能够呼吸。
　　
      胶衣不仅覆盖全身，而且材质也十分的厚，几乎一点都不透气，而且十分的
紧，尤其是腰部，尺寸小的让我穿上它之后感觉呼吸都变的异常的困难，才不一
会而，我身上就被捂出了细密的汗珠。当然我的两个巨乳能从两个小小的圆洞中
钻出来，透透空气，但是由于圆洞只有水杯口那么大，因此我的巨乳根部被勒的
十分的痛苦。另外，我的阳具也被从裆部的小洞中掏了出来，直直的垂在身前，
后庭处同样有一个小洞，正好对着菊花。脚上是一双连在胶衣上的黑色高跟鞋，
同样有20公分。
　　
      再一次穿戴完毕后，我便被送到了三个女人的巨大卧床旁边，头发被吊在天
花板上，高跟鞋则被锁在了地面的铁环上，我的双腿被紧紧的绑在了一起，使得
我的阴茎十分的突出。然后，他们又拿来了一个自动插入机，插入机上斜着伸出
一根铁棍，指向我的菊花，铁棍的头上是一个布满了凸起的狰狞阳具，一个大汉
无情的将这根足有我手臂粗细的阳具捅入了我的肛门，并且打开了机器的开关。
　　
      于是马上我的肛门便再一次陷入了危机，刚才被各种拉珠折磨的痛苦不堪的
菊花，还没来得及休息就又一次被恐怖的阳具扩张。
　　
      肉棒来回的抽插着，还不停的旋转着，让我不一会就痛得满身汗水。由于刚
才被胖女人抽打的浑身血痕，因此，汗液的刺激令我异常痛苦，可偏偏这厚重的
胶衣一点汗液都排不出去，蜇的我异常的难受。完成了这些之后，大汉又拿出了
一个大大的注射器，将一整管的红色药物全部注射到了我的体内，不一会我就感
觉到小腹升腾起阵阵欲火，肉棒也瞬时变的坚硬无比，粉红欲滴，显然这是一针
强力的春药。
　　
      而此时的三个女人则刚刚沐浴完毕，纷纷换上了睡衣，懒散的躺在床上，她
们正饶有兴致的欣赏着我痛苦的表情。看了好一阵，高挑的女人才微笑这朝我走
来，用手抚摸着我膨胀不堪的肉棒。
　　
      「小美妖，看来你这是嫌我们的游戏不够刺激，没有尽兴啊！正高高的翘着
鸡巴对我们示威呢。」
　　
      「死人妖，竟敢向我们示威，这是欺负我们没有鸡巴是吧！哼，看我怎么收
拾你！」胖女人激动地说道，显然这家伙的智商不怎么高，一下子就为高挑女人
的玩笑动了真气，但是倒霉的可是我啊，她只会把这些怒火发到我身上啊，这个
高挑的女人真是阴险。
　　
      「那咱们就动手吧，我倒要看看她能硬多久！」
　　
      一边说着，三个人便一边开始了行动。那个中等身材的女人拿来了一个画着
环数的超大靶盘放到了我面前三米远的地方，胖女人则是拿来了一块黑板，而那
个高挑的女人则是拿来了一捆细铜线，开始一圈一圈的紧紧缠绕在了我阴茎的根
部，缠紧之后又往龟头的方向继续缠绕着，每隔3 厘米就缠上几圈，一共缠绕了
三圈。这样一来我已经膨胀不堪的阴茎就硬是被狠狠的勒成了四节，疼得我直咬
牙。
　　
      「好了，咱们开始玩吧，看谁射的最准，胖胖妹你先来！」
　　
      「好嘞！」
　　
      说完，只见胖女人兴奋的朝我冲了过来，一把握住了我的阴茎开始野蛮的撸
动了起来，已经被强力的春药折磨的欲火焚身我，被这突然的袭击弄得瞬间血液
沸腾，阴茎似乎又长粗了一些。只见胖女人来来回回使劲的撸着，随着她的撸动
我只感觉越来越兴奋，下体传来阵阵剧烈的快感，可是同时我还得承受着铜线带
来的割裂般的疼痛，还有被巨大阳具不停抽插着的菊花带来的痛苦。我使劲的扭
动着身体，但是换来的却是胖女人结实的一巴掌狠狠的落在了我丰满的乳房上。
　　
      「死妖精，还敢躲，赶紧给我射出来，我要射十环，快点！」
　　
      说着，胖女人加快了手上的速度，我被她弄得又痛又兴奋，很快就到达了高
潮，巨大的快感冲击着我的神经，我感到一股热流即将从我的下体喷出，果然，
伴随着我身体一阵剧烈的抖动，一股精液像一发炮弹一样射向了标靶，由于被铜
线绑着，因此每一股精液都射的格外的远，重重的喷向标靶。
　　
      「啊？怎么只有5 环啊，你个小妖精真可恶啊！」看着靶盘上精液，胖女人
愤怒的喊道，同时冲过来使劲的继续撸着我的阴茎，还不时的狠劲掐着我的乳房，
痛的我不不禁发出了阵阵呻吟。
　　
      「行了妹妹，还有机会嘛！下一轮再来，现在该我了哦！」
　　
      高挑的女人微笑着接过了胖女人手中的阴茎，开始自己撸弄了起来。不知从
什么时候开始，看到她的笑容总会让我毛骨悚然。果然，她才撸了几下我就感觉
到了不对劲，龟头处传来阵阵刮痛，原来她每次都会用锋利的指甲从不同的角度
划刺我的龟头，才刚刚射过一次的我没几下便再次勃起了，看来这春药的作用真
是很强烈啊，可是看起来这样下去，我的身体能够禁得住几次这样的折腾啊。
　　
      三四分钟过后，我的阴茎便再一次膨胀的像个肥香肠，剧烈的快感也很快又
一次来袭，我的阴茎被她死死的掐住，射精的时候，她几乎是挤干了我最后一滴
精液。不过，令我奇怪的是，我射出的精液并没有想象中的那么少，甚至跟第一
次几乎相差无几，但是射精过后带给我的乏力感却十分的明显。
　　
      「哈，9 环，还是我准吧！」
　　
      「急什么，我还没射呢，等我弄完再高兴也不迟啊。」
　　
      说完，中等身材的女人迫不及待的向我走来，继续抓起了我的肉棒，开始撸
了起来。天哪，竟然一分钟都不让我休息，马上就要再来一次。此时的我已经感
到有些眩晕了，可是我的肉棒却奇怪的又一次勃起了，明明已经十分的乏力了，
怎么还能这么快就勃起。还没等我疑惑，我的高潮便又一次降临了，这一次同样
只用了三四分钟，射精的时候，我几乎已经有点站不稳了，要不是菊花被一根大
阳具顶着，来回抽插，头发还被吊在天花板上，估计我早已经瘫软在地了。同样，
这一次我还能射出不少的精液，我真怀疑自己是不产生了幻觉，可是靶盘上却实
实在在的挂满了我的精液。
　　
      「8 环，切！只差一点点而已！咱们再来一轮！」
　　
      「又该轮我了，这一次我可要好好射，一定要来一个10环！」
　　 
      说着，胖女人又一次朝着我冲了过来。此时的我已经快要支撑不住了，短短
不到20分钟里，我就被强行的高潮了三次，还射出了如此多的精液，虽然这是强
力春药支撑的作用，可是我的身体却要为这样的消耗真实的买单。我的全身已经
开始微微的抽搐起来了，肌肉也变得变的十分无力，而且在密集的经历了三次高
潮之后，我的意识都变得有点混乱了，可是显然她们并没有结束的意思。
　　
      胖女人继续暴力的对我进行了再一次的强制射精，这一次，到达高潮的时间
变的稍微长了一些，精液也稍微少了一点，可要知道一个正常人能够连续四次射
出精液，就已经是个奇迹了。而我却经历第五次，第六次，甚至一直到了第十几
次……
　　
      三个女人一次又一次不间断的强行的挤压着我的肉棒，一次次把我的精液当
成子弹射向了靶心。我的精液一次比一次减少，她们却一次比一次下手重，到了
十几次以后，为了让我射的更远，她们几乎快要将我的阴茎掐断了，射出的精液
也早已经由乳白变为了血红。而与此同时，巨型阳具对我后门的摧残也始终没有
停止，终于，在我第二十次射精之后，胖女人终于是射到了十环。

　　这时，我已几乎失去了身体的知觉，视线都变得模糊了，只有龟头的疼痛和
快感还能感觉得到，听到胖女人高兴的庆祝，我觉得自己终于可以得到解脱了，
然而她下面说出的话却让我差点瞬间晕厥。

　　「哈哈，太好玩了，不过只有我一个人射到十环有点不尽兴啊，我陪你们继
续玩一会吧，等咱们都射到10环再说！」

　　「呵呵，胖胖妹真好，就这么办了，咱么继续！」

　　说完，三人便再一次开始了……可怜的我被当成造精机器，在整整40次射精
之后，我终于是到达了极限，此时我甚至已经感觉不到疼痛了，我的耳朵嗡嗡的
发鸣，我的双腿不停的颤抖，只有每次射精的时候我还能隐隐感觉到腹腔内的刺
痛和大脑皮层阵阵的快感，其余的就都没有了感觉，到最后射出的基本都是鲜红
的血液，我脑海里停留的最后一幅画面就是她们一起庆祝十环的大笑，靶盘上已
经是一片鲜红……

　　三天之后，我在一张病床上苏醒了过来，身上挂着好几个吊瓶。我的资助人
再一次出现在了我的面前，看着我微微皱起了眉头。

　　「上一次，由于给你服用了过量的性能力倍增药物，给你的肾脏造成了过大
的负荷，现在你已经患上了轻度的肾衰竭。不过以我们的医疗水平，这不算什么
大问题。只是上一次你的服务遭到了客人的差评，你的父母要停止两天的治疗，
因此我特地过来提醒你一下，希望你知道后果的严重。」

　　听到他的话我顿时强打起了精神，委屈的说道：

　　「怎么能这样啊，我已经快要被她们折磨死了，她们竟然还给我差评，您难
道不知道么？」

　　「这是规定，你没有质疑的资格，自己想办法不要再有下次吧，另外，你又
有客人需要服务了。不过，如果想治好你的肾衰竭，你就还得躺三天，但是那样
的话客人可能会不高兴，所以，你自己衡量吧！」

　　天哪！这简直就是灭绝人性啊，我拼了命的任人蹂躏，甘心被人百般折磨，
换来的却是一个差评，她们简单的一句话就让我的父母失去了救治的机会整整两
天。为什么，为什么她们要这么残忍，仅仅就是因为我砸了一下她的名牌跑车？

　　这太不公平了！

　　然而，这一切悲剧还远远没有结束，我被她们残忍的弄成了肾衰竭，却连三
天的休息时间都不能留给我，如果客人再给我一次差评，我的父母肯定就会失去
生命，这是我绝对不能接受的，因此我也只能牺牲自己了。于是，我含着眼泪，
坚定的说道：

　　「不用等了，我今晚就接客！」

　　听到我回答的如此果决，投资人不禁一顿，脸上露出了一丝惊讶，但很快便
换上了一脸的轻蔑，微笑着说道：

　　「决心不错，那你就做好准备吧！哦，不对，就算你准备好了，也是一样的
结果。」

　　说完，他便转身离开了，只留下了一串邪恶的笑声。他的笑声让我不寒而栗，
真不知道今晚还会遇到什么样的变态。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 maozai555 于 2013-1-28 02:41 编辑 ]

　　　　　　　　　　　　　　　美妖丽奴


作者：变态宅
2013/04/02发表于：SIS
是否首发：是
字数：4558

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　友情提示：此文虐身虐心、黑暗至极、口味不对，小心伤胃。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第三章真想大白

　　夜晚很快便降临了，我被迫停止了肾衰竭的治疗。拖着疲惫的身躯，艰难的
从病床上爬了起来，再一次被带到了清洗室和化妆间。

　　这一次，我被打扮成了一位珠光宝气的性感贵妇，脚上穿着一双精美华贵的
金色的高跟，系带和鞋面上都镶嵌着闪闪发光的水钻，连１８公分的鞋跟上都嵌
满了各色的宝石，明亮的灯光下映衬得我一双玉腿更加的晶莹剔透。我的身上穿
着一件同样是金色的绸缎短裙，裙摆轻轻的盖过我的大腿根，令我的私处若隐若
现。

　　跟前两次不同的是我的肉棒已经看不到了，因为它被向后折叠，贴在了我的
屁股缝中，而我的两颗睾丸则被揉进了腹腔，只剩下了包裹蛋蛋的一层包皮，正
好被包在了阴茎的下边，一左一右看起来就像女人的两片外阴一样，最后又用强
力的胶水将肉棒和包皮粘牢。这样一来，我从外观上就彻底变成了一个女人，只
是夹在屁股中不能动弹的肉棒感觉十分的难受。

　　这件华美的裙子除了非常的短外，后背也几乎全部裸露，从臀部上方，我的
后腰和玉背几乎一览无余。而身体前面倒是真正有些作用，将我的胸部和腹部都
藏了起来，可是由于我的胸部过于丰满，因此两个乳球将衣服的正面高高顶起，
自然侧面就露出了两个巨乳的轮廓。这样若隐若现的感觉绝对要比全部裸露更加
让人醉生梦死，欲罢不能。再加上我性感的红唇和魅惑的美目，还有高高盘起的
华丽发髻，让我看起来格外的美艳。

　　当我带着手铐，迈着优雅的步子走进客房的时候，坐在沙发上的男人直接是
激动的将酒杯掉在了地上，盯着我的目光一刻都不舍得离开，我甚是都看到了他
不停在嘴边打转的口水。这个男人身材十分的壮硕，足有１９０高，２００多斤
重，身上还布满了狰狞的胸毛，一看就不是什么斯文人。

　　「他奶奶的，这个妖精也太他娘的性感了！真是人间极品啊！」说着，他像
一头发情的公牛一般，一下子从沙发上冲了过来，抓着我的巨乳就是一阵揉捏，
疼的我冷汗直流。

　　「求求你，轻一点！」

　　「嗨呀！这个妖精连声音都这么性感！让我看看你到底有没有小鸡鸡，是不
是就是个女人啊？」说着，他便粗鲁的将一只大手伸向了我的下体，使劲的摸索
了起来，当他在我的菊花处摸到了藏在包皮里，折叠着的龟头的时候，激动的用
手捏了好几下，疼得我不禁阵阵尖叫。

　　「哈哈，原来藏在这呢！果然不假，刘大哥的确没有骗我。」

　　「牛二老弟，我怎么会骗你呢？这个婊子以前可是个地地道道的男人啊！」
这时，从门外走进来了一个带着眼镜的斯文的中年男人开口说道，看来，他也是
今晚的客人之一。

　　「刘哥啊！你来的太晚了，兄弟我都快要涨的受不了了，马上就想推倒她直
接干一炮！」说着，壮汉用手指了指自己雄壮的阳具。

　　「你个牛二还是心急，好吧好吧，不用等了，老弟你这就干起来吧！让这个
婊子尝尝你巨诺睦骱Γ∪盟这辈子都后悔做女人！哈哈！」

　　「好咧，兄弟我上了！」说完，壮汉一把便将我仰面朝天的按在了床上，挺
起了足有我小腿粗细的巨大阳具，一下子捅进了我的菊花，生猛的抽插了起来。

　　这还是我第一次被人这样仰面朝前天的操着菊花，让我感觉到了前所未有的
女人般的屈辱感。我纤细的小腿被他紧紧的握在手里，身体被她压得丝毫动弹不
得，纤柔的我在这个野兽面前丝毫没有挣扎的余地，只能承受着下体一次次剧烈
的冲击，仿佛要将我整个人刺穿。

　　我的龟头被折在菊花的附近，他坚硬的根毛不断地刺激着我的龟头，让我瘙
痒难忍，虽然我的阴茎被胶水粘着使我发勃起，但是淫液却已经开始流了出来，
我越是拼命的忍耐，下体就越是泛滥，不一会淫液就流出了一大片。

　　「哈哈！还真是个淫荡的婊子，竟然还能操出水来，跟真的女人一样啊！有
意思。我牛二天生巨牛就专治各种荡妇，今天爷爷我就好好招呼招呼你！」说
着，大汉的动作变得更加猛烈了。

　　「啊！不要啊！求求你，我已经受不了了！」

　　一轮更加暴力的蹂躏开始了，我拼命地挣扎着，可是柔弱的我在一个２００
多斤的巨汉面前显得如此的无力。我的呼救和挣扎仅仅是激发了他的肾上腺素，
让他越干越起劲，到最后几乎将我的整个身体都抬了起来，使劲了浑身的力气剧
烈的冲击着我菊花，他的身体撞击着我的臀部甚至发出了啪啪的巨响，我感到我
腹腔内的睾丸都被他震得开始疼痛了。

　　这样的疯狂持续了足有半个小时，我早已经没有了挣扎的力气，终于，他抓
住了我的两个乳球，将我扛到了他的肩上，我被他举着在空着又是一番狂操，简
直快要晕厥，我感觉自己的内脏都要被他捅破了，在最后一组飞快的抽插之后，
他终于是达到了高潮，一股股滚烫的浓精像喷泉一样注射进了我的直肠，就像一
瓶刚开瓶的香槟在我的腹腔内喷涌一般。

　　随后，他像一个玩具一样一把将我扔到了地上，用手敲着胸脯兴奋地咆哮了
起来：「哈哈，太他妈爽了！」天哪！真是太恐怖了，被摔在地上的我不断的抽
搐着，过了好一会才恢复了神志，我胆怯的望着这个野兽，暗暗的庆幸着自己竟
然还活着。

　　此时，在一旁欣赏了许久的戴着眼镜的男人终于是开口了：「呵呵，牛二老
弟果然名不虚传啊！这个婊子差点被你干死。不过，只要牛二兄弟喜欢，以后可
以经常来，我们这的好货色多了去了，只要你把我交代的事情继续办得这么漂亮
就行！」

　　「刘哥，你放心吧！以后你让我撞谁我就撞谁，我牛二没别的本事，就是开
卡车技术好，你让我撞残的绝对死不了，你让我撞死的绝对活不成，哈哈！」

　　「那是当然，我相信你的技术，要不是你的功劳，这个婊子这会儿也不会躺
在这乖乖的让我们操的！」

　　听到这，我不禁心头一紧，一种不详的猜测涌上了我的心头，父母被大卡车
撞伤的场景在我的脑海中闪现着。我挣扎着跪坐了起来，紧锁着眉头的盯着眼前
的这两个人，难道说正是这两个人蓄意策划了我父母的车祸？不！想到这我不禁
怒火中烧。

　　我满眼愤怒的望向了那个戴眼镜的男人，质问道：「你在说是你们制造的我
父母的车祸？」

　　看到我的愤怒，戴眼镜的男人先是一惊，随后便露出了一脸的不屑，轻描淡
写的说道：「原来你才知道啊！就是我们做的，怎么了？」

　　「混蛋，你个混蛋，为什么？为什么要伤害我的父母？你们太残忍了！」

　　「哼，死人妖，我们这可是在帮你啊！要不是我们你又怎么会下定决心变成
一个人妖呢！我们不过是帮你快点作出决定罢了！再说了，要不是你经常出现在
我们组织的变装舞会上，我们又怎么会认识你呢！所以，要怪只能怪你自己太淫
贱，天生就是个变态，哈哈！」

　　「你胡说！我要给我的父母报仇！」

　　听到这，我再也抑制不住满心的怒火与屈辱。就是眼前这两个人，将我的父
母变成了终身伤残，就是他们，让我屈辱的变成一个人妖，就是他们，令我在这
里承受着如此非人的折磨。我心中的屈辱与愤恨终于在这一刻爆发了。我已经顾
不得双手还被拷在背后，本能的扑向了他，就是用牙咬，我也要将这个撞伤我父
母的凶手咬碎！

　　然而，我们之间的力量太过悬殊了，就在我即将冲到那个男人身前的时候，
我一把被壮汉提在了半空！他揪着我的头发，我使劲的挣扎也变得无济于事。

　　这时，戴眼镜的男人调笑着站了起来说道：「你这个淫荡的婊子，竟然还敢
骂我！这一切不都是你渴望的么？你天生就下贱，注定变成人妖被人操。要不是
你自己扮成女人去参加舞会，我们又怎么会算计到你呢！还不是因为你天生就淫
荡，偏偏还生得一副好模样，我们才决定把你变为我们的奴隶。不过现在看来，
你还真是快当人妖性奴的好材料啊！哈哈！」

　　「无耻的混蛋！就算我喜欢变装，你们又为什么要伤害我的父母！」我忍着
头发被拉扯的剧痛，一边挣扎着一边愤怒的说道。

　　「呵呵，那只不过是逼你就范的一点小手段罢了，现在看起来这个手段还是
相当的成功呢！」

　　「可恶，你们还我父母，我跟你们拼了！」愤怒到顶点的我使劲了浑身的力
气，用锋利的高跟鞋跟一脚踹在了壮汉的阳物上，只见他痛苦的大骂了一句，便
捂住了下体，痛苦的在地上打起了滚。挣脱了壮汉之后，我用头一下子顶翻了那
个戴眼镜的男人，扑在他身上一口咬住了他的耳朵，要不是他使劲的将我推开，
我几乎将他的整个耳朵都快咬下来了。见到两人痛苦的地上挣扎，我决定逃走。

　　直到现在我才明白了自己经历的一切原来是早已被设计好的圈套，他们一步
步的逼迫我成为了一个人妖，又一次次的利用我的孝心来逼我接客，这帮混蛋真
是太阴险了。今天若不赶快逃走，恐怕我迟早得在这里被活活的折磨死。虽然我
的父母还在他们的手里，可是我已经没有办法再回头了，只能逃出去后赶快报警
再来解救父母了，于是我狠下心开始了危险的逃亡。

　　我将拷在背后的手铐掏到了身前，使我能够跑得更快些，我本打算脱掉脚上
的高跟鞋，却发现被小锁头锁着，怎么也拽不开，于是我只能穿着１８公分的高
跟鞋艰难的跑着。

　　跑出客房之后，我沿着走廊一路往下跑着，其间经过了不少其他的房间，听
到里面传来了阵阵痛苦的呻吟，甚至在路过一间没有关门的客房的时候，我看到
了一个身穿旗袍的美艳人妖正在被几个男人痛苦的轮奸着，这个人妖的美貌几乎
跟我不相上下。房间里的人看到我，纷纷露出了一脸的诧异，不过很快他们便意
识到我是个逃跑的人妖，于是大声的叫喊了起来。于是，我再一次开始了拼命的
狂奔……

　　我就这样沿着长廊不停地跑着，可谁知，等在我前方的却并不是光明的出口
处，而是一道紧锁着的巨大铁门，在这一刻我几乎绝望了，而身后追赶的脚步声
却已经越来越近了……

　　我站在铁门前重重的喘着粗气，眼中不禁充满了泪水，泪光逐渐迷离了我的
双眼，让我的神志也陷入了迷离……

　　难道我所经历的这一切真的都是自作自受么？我是个变装者，我喜欢穿女人
的衣服，喜欢穿性感的高跟鞋，我喜欢女人的一切，甚至渴望将自己变成女人，
因为这样能够给我带来无比的精神愉悦。但是我却不愿意真的将自己变为一个女
人，因为我无法去面对世俗的冷眼，无法去面对身体的变异，更无法去面对家人
的失望。

　　于是，我一直将这份饥渴深深的埋藏在心底，只是悄悄的在没人的时候将自
己打扮成一个女人，照着镜子打着飞机，后来我发现原来有很多人有着跟我相同
的爱好，于是我开始参加一些变装舞会，由于我天生的姿色让我成为了舞会中的
明星，可是我却没想到这正是我人生灾难的开始。

　　现在看来，自己就是在那时被牢牢的锁定，并开始一步步的落入了他们的陷
阱，到现在已经没有任何的退路。让我深深自责的是，本来毫无瓜葛的父母却因
为我遭受了莫大的伤害，这让我充满了负罪感。可现在的我还能有什么办法呢！
也许，我真得像那个凶手说的一样，是个天生下贱的婊子，注定被要人操。

　　而且我还发现，我除了是个变装的变态以外，似乎还是一个天生的受虐狂，
这一点，在我被疯狂的虐待的时候，我也有过这样的想法，因为被折磨的同时，
除了痛不欲生外，我似乎真的体验到了一种前所未有的快感。

　　想到这，我对自己充满了鄙视，父母如今还身陷囹圄，自己也是走投无路，
在这样的时候我竟然还在体味着被虐的快感，看来我真得是没救了。身后的脚步
声越来越近了，噩梦还会继续，我知道自己肯定会遭受更加残忍的折磨，这让我
不禁开始瑟瑟发抖，可与此同时，我下体的肉棒却微微的膨胀了起来……

　　在一股强烈的电流贯穿我的身体之后，我陷入了深深的昏迷，双眼中停留的
最后一幕便是两个凶手满脸得意的奸笑……

　　一天之后，我在一针强心剂的催促下再一次恢复了意识，毫无意外，站在我
眼前带着满脸奸笑的自然还是那两个残忍的凶手，可意外的是，这一次他们的残
忍已经超乎了我的想象……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 喵 于 2013-4-4 10:41 编辑 ]
