“所以，在这里带入x计算的话……”
“啊，是吗，所以这里才会变成这样啊……”
这一天晚上，我在妹妹的房间里辅导她的功课。
因为距离定期测验还有几天而已，突击一下还是有必要的。
“完成啦！”
每做完一题都会一一检查答案。
“咦，答案不同的？”
“最后那一步，加法错了。”
“啊，咦？嗯，嗯啊啊，嘿嘿~~”
麻衣一边傻笑着一边检查解题过程。
偷偷凝视那个拼命努力的侧脸――好萌……有种奇妙的感觉。
回想起来，像这样子跟妹妹两个人单独呆在妹妹房间里，还这么近距离地坐在妹妹身边，真是好多年没有过的事情了。
到底是什么时候起兄妹之间意识到了那种隔阂？想起来我刚升初中，麻衣还是小学生的时候，她曾经泪汪汪地仰头问：“为什么……为什么哥哥不跟麻衣玩了？”
不过麻衣现在应该也到了青涩的少女时代了吧。像向哥哥请教学习这样的事情，应该也会感到很丢人才对。不过为了成绩，她也低头开口了。看来那个内向却不服输的爱哭鬼，也有点成长了呢。
而且……麻衣不知不觉变得相当相当漂亮了啊，现在的麻衣，已经是不折不扣的美少女了。
可爱的妹妹――
总有一种遗憾的感觉呢。
嘛，不管怎样，不管什么时候，我都会好好尽哥哥的责任的。无论是小时候给婴儿的妹妹换尿布，还是现在的辅导功课，哥哥永远都必须照顾妹妹，为妹妹服务。
这就是当哥哥的义务，也是宿命。

“哥哥，怎么了？”
注意到我的走神了吧，麻衣回过头来问我。
“不，没什么。来，接着看下面的问题吧。”
“唔嗯~~~人家已经累了耶~~~~~”
从正面看，麻衣的相貌更加动人了。
而且身材也非常好。明明是吃着同样的食物，但是麻衣的腰一直纤细，大腿也如玉藕一样白皙结实并且没有半点赘肉，最近麻衣的胸也开始明显的膨胀起来，照这样发展下去，从领口空隙望进去，一览美妙的乳沟的日子也不远了吧。
麻衣不知不觉已经步入成熟美少女的台阶了啊。
目睹着可爱的妹妹的成长，心里总有一番奇怪的滋味。但是，一丝后悔的感觉也没有。
不过，我的妹妹还有一个最严重的问题……


我的妹妹，是个两性人。
就跟最近世界各地都有报道的那些两性人一样，是同时拥有两种性别的人。
也就是说，同时生长着男性和女性的生殖器。
这样子的人种这几十年间一直在不停增加。跟我同一代的人中比较少见，但是麻衣的同学和朋友中却有相当数量。
麻衣小时候曾经非常厌恶这样的自己。
幼儿园的时候，因为拒绝穿两性人专用泳衣而嚎啕大哭的样子；小学时偷偷来问我小鸡鸡脱包皮时惊慌样子，我都还记得很清楚。
不过，第一次看到妹妹的小鸡鸡时，我就有了一种复杂的感觉。像是自卑感一样的东西。――说不定有朝一日，妹妹的成长（性征）或许会超越我也说不定……


“哥哥？”
被妹妹的话惊醒，我假装若无其事的样子。
“哎，刚才你说什么来着？”
因为妹妹把脸凑得很近，我的胸口一阵乱跳，不由得向后退去。
什么啊，我这是怎么了？……好香甜的气味啊……
“果然很奇怪呢，哥哥。总感觉哥哥从刚才开始就一直偷偷看麻衣的这里……”
麻衣指了指牛仔裙下面的大腿根部，脸上羞得通红的。
“让人家很不好意思啊……”
“呃？不是，没有的事情……啊，对不起，我不是有意的……”
惊慌个什么啊！掩饰个什么啊！我真是的……
“呼~~有点累了，休息、休息……”
妹妹一边说着一边走到床边，伸直腿坐下。
“哥哥也来休息一下吧？”
妹妹拍了拍身边的位置。
“哦，哦……”
我有点晕晕的，就在妹妹的床上坐下了。
这、这样好吗？
不对啊，这是什么状况？！
发觉的时候，两人已经并排在妹妹的床上坐着了。――好尴尬的感觉……
……怎么回事？麻衣一点一点向我靠过来了？！
太近了吧？
已经、已经大腿贴着大腿了！
话又说回来，麻衣的腿还真是漂亮呢……不对！我在想什么啊！
突然，我发现，妹妹蓝色面料的牛仔裙，好像比刚才更膨胀了。
我感到很尴尬，连忙逃避似的移开视线，看向整齐堆在床上的被褥。
妹妹的，那具美丽的身体，每天都接触的被子……



“哥哥……”
麻衣突然发出了楚楚可怜的声音。
“能像从前那样，帮我看一下这里吗？”
麻衣扭扭捏捏地把手掩在跨股之间，害羞地问道。
像以前那样啊……
――不，不对吧！以前也没有做过什么奇怪的事情吧！！？
“她们……那个，我的‘同性’朋友的那个跟我有点……呃，那个……”
看着麻衣吞吞吐吐的样子，难道麻衣腹部下面的那东西有什么烦恼？
话说回来，小时候开始她就很讨厌自己的小鸡鸡呢。
这么多年过去了，“女孩子”的身体有了那么大的改变，那个东西却没怎么成长，心中有疑惑也不是没有道理的。
顺带一提，我自己的jj就没有什么长进。不过，嘛，应该也是一般的水平吧。
就象征性帮她看一下，然后安慰她几句就好了吧。我这样想着，就随口答应下来。
麻衣慢慢地开始脱牛仔裙。――为毛我的心跳会开始加快啊。不就是帮可爱的妹妹检查她那小不溜秋的叽叽么？
――也没有比这更糟糕的了吧？
在妹妹的房间里，这样那样的事情……我不由咽了一口唾液。
够了，我自己！
正在胡思乱想的时候，麻衣已经把整条牛仔裙都脱下来了。
“咦！”
第一眼落在麻衣的跨股之间时，我就失声叫了出来。
那，那是――
可爱的、略带孩子气的白色缎带小内裤里面，高高地鼓起了一大块，某个硕大的东西正在试图突破那一小片白色布料的遮掩。
没有注意到我的惊愕，麻衣继续把小内裤也脱掉了。里面激愤的阴茎完全裸露出来。
“抱歉，哥哥……”
麻衣害羞地笑着。
“最近，儿童内裤快装不下了……”
嘿嘿嘿……天使般可爱的微笑下，恶魔一样凶狠的巨根高高昂起，紧紧贴在白皙的腹部上。一下一下的脉动，更让它显得雄大无比。
在荧光灯的照耀下，整根巨物乌亮乌亮的，跟我记忆中那又小又可爱的小鸟没有一点相似之处啊！
粗细，长度都相当惊人，与我那十厘米到头的小东西真是天壤之别啊。差了怕是有两三倍吧？就算比上西洋av中那些黑人演员炫耀的绝伦黑金刚也不遑多让吧。而且，看着这样的庞然巨根傲然耸立在妹妹纤细美丽的身体上，让人感到巨大的震撼。



妹妹那完全不同于最初的想象、怪物级别的巨根，而且还如此暴怒地耸立着，让我不由自主地联想到身经百战的太刀……并且，“那种事情”也是很容易联想到的吧？
那种事情――妹妹的自慰。
那跟小臂般粗壮、几乎顶到乳房的巨物，被妹妹纤细的小手抚慰着――啊，该死，光是想象一下，我就觉得某些部位开始发热。
不，不行啊！你到底在想些什么啊！我自己！！？
看着妹妹的阴 茎想象着妹妹自慰的情景？？真是变态啊！
“喂，哥哥快看啊~~”
妹妹一边把曲张的巨根伸到我眼前，一边天真无邪地说着。
麻衣看着我裤子上的小帐篷问道。
“为什么，为什么哥哥的那个这么小，我的却这么庞大……”
本来就心神动摇的我，脸皮一下子烧了起来。
“笨，笨蛋，我这只是还没有勃起而已！”
开始逞强了。
开始胡言乱语了。
我真讨厌心一慌就管不住嘴巴的自己。
“这样子的吗？”
“嗯，啊……”
“哥哥，让我看一下好不好？”
做哥哥的对妹妹闪着眼睛的哀求真是没有抵抗力啊。尽管满心不情愿，我也只好慢慢开始脱。
这是什么啊？
为什么会变成这样子？
我在心里哀叹着。
事到如今，也没办法了。我一横心，索性三下五除二把身上最后的遮羞布也脱去了。
果然，跟麻衣的那根恐怖的巨物一比，我的小鸡鸡贫弱得可怜。
就像是依靠在大树树干上的小火柴棍一样。
“咦，哥哥？”
麻衣歪着脑袋疑惑道。
“哥哥的小鸡鸡，包着一层皮呢？”
呜哇――真是毫无恶意毫不留情地说出我最在意的事情了呢。
相对的，麻衣的那巨大阴 茎，硕大的龟头气势如虹地把包皮什么的拉在身下，桀骜不驯向着天花板屹立着。
“啊，哥哥，那个……对不起……”
道歉了。
我，脸上是那么受打击的表情吗？
“之前我的同学们说‘剥包皮是成为大人的一步’，所以我也跟她们一起剥了……”
够了……别说了……
“可是呢可是呢，就算哥哥的小鸡鸡像是我的小鸡鸡的小孩一样，但是哥哥本身怎么都是麻衣的哥哥啊。”
想哭了。
在妹妹的房间里，裸着下半身，想哭了。
“对了对了，哥哥，怎么还不勃起啊？”
妹妹天真无邪的话，把我往深渊方向又推了一把。
妹妹啊，哥哥我啊，实际上早就已经勃起到顶点了啦……
“呃，那个，对不起。在麻衣的房间里，勃起什么的，哥哥还是觉得有些不好意思，所以……”
又开始了。胡言乱语的逞强。
“诶――”
可恶，那个表情，畜生啊，怎么这么可爱……
想勃起啊！不想让这么可爱的妹妹失望！想全力勃起啊！但是……就算全力了，也还不到妹妹那巨物的五分之一……
“怎么勃起不来啊？”
“啊，那个啊，等，麻衣……”
“我明白了，哥哥！我来帮助哥哥吧！麻衣，加油！”
啊，啊~~~~~~妹妹的巨根，突然戳向了我可怜的小鸡鸡。
“咿呀――”
“哎嘿嘿，勃起啊勃起吧，精神点啊，哥哥的小鸡鸡――”
妹妹挺着凶狠的巨根肉枪，一下一下地狠戳着我的可怜小阴 茎。
我的小鸡鸡涨得快要爆炸了，但是尽管如此，在妹妹的巨型阴 茎面前，我那竭尽全力的小东西还是毫无还手之力。就像是面对钢铁巨棍的半截朽木一样，只有被动挨打的份。
妹妹的巨根前端开始有粘性的透明液体渗出，乌亮的龟头膨胀得有拳头那么大。
“对不起对不起，哥哥。麻，麻衣的小鸡鸡，总是这么淫乱的样子，真是好丢脸啊……而且，我的小鸡鸡比班上的其他同学都要大很多很多，麻衣很烦恼呢……”
抱歉啊麻衣，你的那个烦恼，对哥哥我一点安慰作用都没有啊……就在这时候，阴茎下面的，更柔软的部位被妹妹沾满黏液的巨大龟头紧紧按压住。
“啊――”
被如此巨大的肉 棒挤压在蛋蛋和阴 茎之间的地方，我忍不住娇喘出声来。烦闷自卑的心情渐渐不知道跑哪里去了，取而代之的，是快感在下半身逐渐蔓延。
“哥哥的小鸡鸡，一颤一抖地好可爱啊！麻衣的叽叽，好想跟哥哥的小鸡鸡玩呢！”
我的马眼也开始渗出先走液了。
麻衣烧热钢铁一样的巨根一下一下的捅戳着我阴 茎下面的柔软部位，我的小鸡鸡则可怜地搭吧在巨根上面，并被巨根背面粗大的筋条摩擦着。粗糙的筋条在先走液的润滑下来回刮着我的小鸡鸡――真是太舒服了！

在这粉色基调的女孩子房间里，潮湿的热情和雄性汁液的气味弥漫着。
然后――
“啊啊啊――”
我终于忍不住射了出来。






从我小阴 茎射出来的精液，飞落在妹妹的大腿上。
看到妹妹注视着美腿上点点精液的样子，我急忙道歉：
“唔，那个，麻衣，不好意思……”
我心里着急死了，但是麻衣好像没听到我的道歉一样，用手指从大腿上蘸了一点精液，送到嘴边舔了起来。
“啊哈哈，这是什么啊哥哥？”麻衣一边舔舐着指头上的精液一边对呆立的我说道，“从一开始就忍耐到现在，却只出来了这么一点？”
“哎？哎？麻衣你？”
“我可是知道的哦。从刚才开始就已经是忍耐的极限了吧，哥哥这个可怜的小玩意儿。哇哈哈，还拼死地虚张声势呢，是想保住作为哥哥的尊严？还是说，看到我这么大的阴 茎，自惭形愧了？”
“……麻衣，你在说些什么啊？”
这次，搞不清状况的是我。
完全颠覆了我的认识、世界上最残酷的话，我简直不敢相信是发自我那可爱的妹妹之口。
――对着哥哥射在自己床上和大腿上的精液，像是没事一样开心愉悦地嘲笑哥哥？这是什么事情啊？
“跟自己的妹妹比男性器具输得这么悬殊，一定很不甘心吧？而且还一再逞强死不认，真是差劲啊，哥哥~~”
怎么会这样？妹妹天使般的笑脸，现在已经完全变成了小恶魔的嘲笑。
麻衣站起来，走到目瞪口呆坐在床上的我跟前。她跨股之间的巨型阴 茎清清楚楚地近距离展现在我眼前。从这么近的距离看上去，妹妹的阴 茎占据了视野的大部分，显得更加惊人了。
“霍拉~~~~麻衣的擎天柱哦~~想舔一舔吧？”
麻衣把湿润的龟头往我脸上挺过来。
怒张的龟头将先走液涂抹在我脸颊上，同时嘎吱嘎吱地戳起我的颧骨来。



在这之前，我从来没想到过自己是M体质。相反，对于欺凌什么的，我一向是比较厌恶的。
但是现在，就如麻衣所说的那样，被妹妹压倒性的优势嘲笑着――这种劣等感和屈辱感，竟然使我异常兴奋起来。
仿佛是要证明这一点似的，麻衣继续毫不留情地苛责着。
“呜哇，哥哥，被妹妹的巨大肉 棒戳在脸上欺负，是不是感到很屈辱啊？哇哈哈，不是吧？哥哥，你的小可怜竟然又兴奋起来了呢。难道说，哥哥很喜欢被麻衣这样子欺负？真是个大变态呢，哥哥~~~”
“咕……啊……”
完全没有反驳的余地。
不仅如此，我那贫弱的小鸡鸡，好像期待着妹妹的骂倒一样，竟然慢慢地再度兴奋起来了。
麻衣再次从大腿上蘸了一点精液送到嘴边吮吸起来。
“把麻衣的身体弄得这么脏，哥哥真是讨厌啊。看来有必要惩罚一下了。”
一股可怕的力量突然把我压倒在床上。
一看，才发现妹妹全身都压在了我身上。
麻衣强行分开我的双腿，把她那怪物巨物再次顶到我的阴囊上。
“啊……”
我像被触了电一样，又一次忍不住娇喘了。
“啊哈哈，哥哥，你看上去好像要被干掉的女孩子一样呢。麻衣的这个东西呢，也相当地男人哦。哥哥，想不想更深入地体验一下呢？”
妹妹粗壮坚挺的巨物，慢慢地从阴囊往下滑去。
“喂，难道，难道你……啊”
麻衣的巨根，已经开始在我的菊花门前来回摩擦了。
“哎嘿嘿，不错的反应嘛，哥哥的被虐狂菊 花洞。一颤一颤的，真可爱啊，是在害怕麻衣的肉 棒吗？”
“别，不要，住手……”
但是，我的哀求完全没有用――麻衣的怪物肉枪，无情地贯穿了我的肛门。
“啊啊啊啊啊啊――”
让人连呼吸都为之一滞的可怕冲击从后门一下子涌上大脑。
内脏中升起骇人的异物感。想挣扎，但是全身僵硬一动也动不了。
但是还没有完。
妹妹巨大肉 棒还在继续一点一点地，缓慢但坚定地侵入我体内深处。我仿佛在听到肉 棒表面粗糙的筋条摩擦着直肠肉壁发出的叽叽声。
“哼哼，哥哥的被虐狂菊 花洞，还真是好紧啊……绞得麻衣的小鸡鸡都快喘不过气来了~~”
眼前的、耳边的，放佛都是肉 棒挤压着直肠肉壁突入体内的摩擦声音，妹妹的天籁玉音好像是从很遥远的地方传来似的。
“但是呢，麻衣马上就会把它调教得服服帖帖的！”
麻衣慢慢把肉 棒拉出去。
我体内的异物感开始渐渐远去的感觉。
但是，接下来的瞬间――
咯叽――
“唔啊啊啊啊啊――”
比刚才更大的冲击一下子贯穿了全身。
妹妹坚硬如钢铁一般的巨型肉 棒，一口气突入了比刚才更里面的直肠深处。完全不像刚才的那样慢慢试探，而是像贪婪凶狠的怪兽一样，直接地一贯到底。我感到似乎连胃袋都被妹妹的巨型肉 棒顶得变形了。
一跳一跳脉动着的肉 棒魔枪，毫不留情地挤压着我的前列腺，巨大的快感冲上头脑，我一下子就射精了。
“哈哈哈，哥哥，这样子就高潮了？麻衣还有很多没有进去呢。真是可怜啊……麻衣的大肉 棒，就那么舒服吗？嘻嘻，不过啊，真正的，现在才开始哦，哥哥~~~”








仿佛要扯坏肛门和肠壁般凶狠的活塞运动，如地狱酷刑般重复着。
麻衣缓慢的动作逐渐加快，纤细的美腰像野兽一样激烈地上下摇动。
我的身体在猛烈的痛苦和异物感袭击下，已经丧失了最后一点抵抗的能力。直肠和肛门连条件反射的抗拒都没有，一味的任人鱼肉，一阵一阵的冲击，仿佛刺穿身体的冲击，在全身回荡着。
巨大的怪物肉 棒，在麻衣身体的拉动下一遍又一遍地在我的身体内肆虐扩张。同时前列腺被刺激涌起来的愉悦感让我神迷意乱，无法自持。
“啊~~~啊~~~~~啊~~~~”
这时候的我，只能像婴儿一样无助地嘤嘤地啜泣。痛觉渐渐麻痹了，取而代之的，是完全不同的感觉。皮肤和粘膜，坚硬的和柔软的，雄性的和雌性的，相差悬殊的东西相互摩擦――这种差别的感觉，到底是舒服还是恶心，我已经分不清了。
“哥哥，被两性人的巨型肉 棒狂插菊花的感觉怎么样啊？从刚才开始哥哥的那个可怜小东西就一直蠢蠢欲动呢~~~~~~有这么舒服吗？这样子的话可算不上是惩罚啊……那么，麻衣要更加更加用力的H哥哥哦，会一直H到哥哥的腰和腿都站不起来为止！”
说着，麻衣的动作猛然剧烈起来。力量和粗暴程度都是刚才无法比拟的。仿佛要把我的内脏器官统统插坏一样，麻衣的巨大肉 棒在我的体内暴虐着。我恍惚地看见腹部被一次又一次地顶起了一大块棒状的突起。
淫 水的声音在粉红色的房间里响亮地回荡着，同时还有身下床架发出的吱呀吱呀悲鸣。
身体被插得直坐了起来。不知不觉，我开始紧紧抱住妹妹纤细的身体。
“被自己妹妹的大肉 棒插得这么爽吗，哥哥？这样子看起来哥哥反倒是像麻衣的妹妹了啊~~~啊，不对不对，哥哥应该是麻衣的专用性奴隶才对！以后每天每天，这个屁股和肛门都要被麻衣狠狠地侵犯哦。啊哈哈，成为麻衣肉便器可是很幸运的哦~~~~~~想象了吧？你看你的小鸡鸡都兴奋得颤抖起来了，看来还真是相当高兴呢~~~~”
我被麻衣的巨型阴 茎抽插得全身激烈痉挛，不要说开口反驳，就连大脑都快是一片空白了。
但是，身体却是诚实的。代替嘴巴的回答，跨股之间可怜巴巴的小阴 茎，被插得精神抖擞，昂首挺胸。当然，就算挺起胸膛，在妹妹怪物般的巨型肉 棒面前，我的小阴 茎也就只能算个瑟瑟发抖的小火柴棍。
“什么啊，哥哥，又被麻衣插得勃起了吗？哇哈哈，还真是货真价实的变态哥哥啊~~~~”
在轻蔑嘲笑的同时，麻衣的巨型肉 棒在我的身体内越发膨胀壮大起来。
“那么，要狠狠地射在哥哥的身体里面了哦~~~~~”
得意的宣言之后，妹妹腰部用力一挺，巨大的力量撞击到我下腹部。我感觉我蛋都要被撞碎了。
同时的直肠内，巨量的精液从怪物肉 棒的马眼中射出来，像洪水一样冲击着我的肠道。已经相当敏感的我的肠壁，清晰地感觉到了妹妹精液的冲刷。像果冻一样浓密，像铁水一样滚烫――这一切我都清清楚楚的感觉到了。
而且，这是多少分量的精液啊！直肠和小肠瞬间就被射满了，多余的精液甚至一下子涌到了胃袋中――在这汹涌的冲击下，一阵反胃想呕吐的感觉涌上来。
“啊~~~~~呼啊~~~~”
妹妹野兽般吐息着，像小便后的男人一样激灵几下身体，慢慢地把巨型肉 棒拔出来。
随着讨厌的液体流动声音，黏糊糊的精液从我的肛门中流出来，在屁股下的床单上蔓延了一大片。
由于被巨大的肉 棒长时间地肆虐，我的菊 花洞被撑得非常开，冰凉的空气从洞开的菊花进入肠道，我感到了一阵凉意。
我几乎都不敢去看我下半身的悲惨模样。
突然，啪的一声，我听到了签字笔拔掉笔帽的声音。接着是沙沙的写字声和笔尖划过大腿内侧的搔痒触觉。
“唉？麻衣，你这是……”
我气息奄奄地问道。妹妹露出了淘气的笑容。
“是写‘正’字啊~~~~~我总要记录下把哥哥插到高潮的次数吧？嘿嘿，现在是第一次~~~~~~~”
“……还，还要继续做吗？”
“当然啦~~~~”
麻衣嘻嘻地笑了，再次像凶狠的爬行动物一样爬到我的身上。
“复习备考和性处理要劳逸结合嘛~~~~~~而且，哥哥不是一直用猥亵的目光看着麻衣的这里吗？这也是哥哥期待着的吧？”
残留着精液的巨型肉 棒丝毫没有软下来的样子，仍然凶狠无比，一跳一跳地脉动着。麻衣的脸颊因为兴奋而微微泛红。
“都是哥哥不好，哥哥把麻衣的野兽唤醒了。所以一直到麻衣的野兽满足为止，哥哥好好地负上责任吧~~~~~”
妹妹纤细的手指抚着我的脸颊，把巨型肉 棒压到我的嘴唇上。巨大的魔物滴答着白浊的黏液，在荧光灯的照射下闪着白色的光芒。巨型肉 棒把粘稠的精液涂抹在嘴巴鼻子周围，一股浓烈的腥臭味道充溢在鼻腔中。
钢铁般坚硬的龟头毫不费力地挤开了嘴唇，但是我死死咬住牙关，试图阻止这恐怖的魔物进入口腔。
麻衣一边享受着龟头摩擦牙齿的快感，一边用另一只手轻轻的握住我的阴 茎。
敏感不已的小阴 茎被麻衣的芊芊细手套弄几下之后再被猛地一拉，我瞬间被下半身涌上来的快感冲晕了头脑，“啊”的一声娇喘出来。
就在那一瞬间，麻衣的巨根凶猛地杀入了我的口腔内。
小臂般粗壮的巨型肉 棒差点没把我的下巴挤得脱臼。
“啊哈哈~~~~哥哥肛门弄脏了的肉 棒，就用哥哥的嘴巴来弄干净吧~~~~~~”
麻衣微笑着，一手抓住我的头发，将我的脑袋用力地前后摇动。同时腰部配合着节奏，挺动巨型肉 棒在我的口腔内凶狠地抽送起来。
我不知道一个中二少女到底哪里来的这么大力量，我只知道在妹妹巨根的强制口 交下，我一点抵抗力都没有。
麻衣的另一只手则继续欺负着我的小阴 茎。
“啊，哥哥的小鸡鸡，真是越看越觉得可怜啊~~~~~~麻衣这么小的手都可以一手握住~~~~”
被麻衣的小手玩弄，我的小阴 茎又一次无助地射出了精液。当然，数量也少的可怜，跟麻衣巨大肉 棒射出的那恐怖分量简直是天壤之别。
“又短又小而且还这么早泄，哥哥的小鸡鸡真是一点用处都没有啊。有给女朋友看过吗？她估计会非常失望的吧？哥哥的那贫弱而且还是包茎的小鸡鸡，和麻衣的野兽君的差距，哥哥现在亲身体验到了吧？嘿嘿，麻衣压倒性的胜利哦~~~~哥哥今后是不是也该稍稍反省努力一下不是吗？啊哈哈~~~~~”
被插得精疲力竭的身体正中间，我的小阴 茎虽然才刚射过，但是在妹妹充满侮辱的嘲讽之下，竟然又有了反应。
“咦？难道说哥哥的小鸡鸡很享受麻衣的欺负？哇哈哈，真是无可救药的抖M啊~~~哥哥~~~~”
麻衣很开心地笑着，同时魔兽巨根在我的眼皮底下继续毫无间歇地凶狠抽插着，似乎也在嘲笑被插得无力开口反驳的我。
“哥哥，要不要插得更深入一点啊？那样的话麻衣和哥哥都会更加更加舒服的~~啊，不过貌似麻衣的野兽太大了进不去呢~~~”
麻衣虽然这样说着，但是却依然使劲地把凶恶的巨型阴 茎往喉咙更深处插进去。
巨大的龟头顶到了咽喉处的悬雍垂，恶心呕吐感顿时涌上来。
但是，巨大的肉 棒把嘴巴塞得一点空隙都没有，连吐也吐不了。
那一瞬间，麻衣的巨根一阵颤抖，仿佛有消防高压水枪在颅内发射一样，我的头脑一阵嗡嗡作响。凶暴的精液在我的喉咙深处激射出来。
“霍~~~~拉~~~~~~~~麻衣的特浓牛奶哦，哥哥。请一点都不要浪费，全部吞下去吧~~~~~~”
精液的分量比起上一次完全没有减少。凶猛的精液流瞬间注满了食道，然后一边撞击着食道内壁一边直冲到胃袋――从肛门射入的精液，从嘴巴射入的精液，竟然在胃袋里会师了！还有一部分精液则岔入了气管，引起肺部的一阵收缩。剧烈的咳嗽使得精液发生了逆流，但是由于嘴巴还被巨型肉 棒堵着，逆流的精液竟然冲上了鼻腔，从鼻道中喷了出来。两道白浊的精液射出鼻孔，溅到麻衣的腹部和周围床上。
麻衣笑得开心极了。
“哎呀哎呀，真恶心啊哥哥~~~~~~~~把麻衣的身体都弄脏了耶~~~~”
麻衣慢慢拔出魔物，同时松开我的头发。我像烂泥一样瘫倒在床上。
“弄得这么脏了啊，看来没法继续复习备考了，没办法，先洗个澡吧。”
麻衣脱下t恤，露出成长中的胸部。然后她又开始脱我的上衣。
“喂，喂，做什么……”
“什么什么，跟哥哥一起洗澡啊。”
“……哎？？！”
“哥哥应该也很期待的才对吧？会有很多很多杀必死的哦~~~~~~”
虽然觉得这样太没节操，但是听完这话之后，跨股之间的深处又开始热起来了。
“洗澡大概会花费一个小时，这段时间哥哥可要好好休息哦~~~因为之后麻衣还有很多很多要交给哥哥呢~~~~~~作为教给麻衣功课的报答，就让麻衣来教导哥哥关于大肉 棒的事情吧~~~~~~~今晚，直到天亮为止都别想要睡着哦，欧尼酱~~~~~~”