　窗外唧唧声，鸣不停。时间大概是五六点了吧，我是什N时候睡着的？昨天
我应该……应该在猎杀妖魔才是。看了一下四周的环境，天色朦V未明，尚未六
点，起身的时候，还不小心把替芙当成施力点给压了下去。


　　难不成昨天的一切都只是作梦。这N想的我，决定先去上个厕所，虽然天色
未明，不过我习惯摸黑到出门为止，而在一些较为阴暗处，则是凭藉着记忆来行
动，一方面是懒的开灯，另一方面是节省些电力。在厕所中，掏出自己的老二瞄
首偶且渲械奈恢茫但今早却不一样，虽然有听到嗜纺蚪马桶的声音，却发现
竟然有尿滴落在自己身上。


　　「真是的，搞什N啊！」昨天莫名奇妙的睡翻了，今早还得快点去学校赶作
业，却发生了这种鸟事。抱怨完之後，随手抽了几张卫生纸，沿着大腿往上擦拭
，却一路擦到阴囊附近，脑中思考着怎N会流到这种怪位置时，确感到非常的不
对劲，怎N好像有层肉卡住卫生纸！


　　我吓的马上将厕所的电灯打开，虽然阴囊有点碍事的挡着，不过我仍旧看到
那不该出现在我身上，不对，是不该出现在男人身上的肉瓣！这真是太荒唐，假
使还说的出，相信此刻的我，必定是满嘴脏，不过没空那N做，伸出颤抖的
手，只想先确认脑中的恐惧是否属实。


　　映在镜子中的，与脑中所想的不出左右，竟是女人的阴道！我又怕又气！

怕的是这非常人的身体，气的是这事必定与替芙有关，怕下去於事无补，气还有
个布偶可以打，可以问。



　　「你这烂布偶！给我起来！」我紧紧的抓住他那还在熟睡的身躯，以免他突
然跑掉。


　　「致槔病还这N早，早餐帮我弄好，我起床後在自己微波～」言毕，他又
自顾自的睡起回笼觉。


　　「不准睡！你这浑帐！我有要问你！」我自然更加用力的抓紧身躯，并用
力摇着他的脑袋，只有这样才能有效率的叫醒他，以拿取我要的答案。


　　「阿阿～不要摇啦～我的脑袋好晕，没办法睡觉啦～好啦！别摇啦！我回答
你就是了！」他终於肯回答了，我也不用继续费力来逼供。


　　「阿环，昨天我也说过了吧，不要小看妖魔。而昨天对付的是一种叫换命偶
的妖怪，他们会寻找强大，足以保护他後代的对象，使其怀孕以产下後代，而如
果挑中的对象是无法怀孕的男性，那N他们将以性命做为代价，让目标拥有诞生
的能力，也就是让男人体内有拥有子宫。虽然这对生存或战Y是相当没用的能力
，而且代价也太过庞大，不过在门魔的信仰中，这种诞生的能力可以说是神术，
也许最为强悍的七方门魔当中，也没有一人能拥有如此媲美神般的能力。」


　　「不只变成了女生，还让我怀上了妖魔的孩子！？你这浑帐为什N不早说！
」


　　「放心！关於怀孕的部份，我昨天已经尽力拿掉了，虽然你的身体还有女性
器官，但是体内并没有怀上任何人的孩子。」


　　「那我要怎N恢复身体呀！」此时的我又想猛力摇晃替芙，可是这会让他无
法正常说，在这种重要的节骨眼上，我也只能按耐住我的双手。


　　「正如我前面讲的，门魔当中并没有干涉到＂足以创造全新生命＂的能力者
，但是达成门魔之父，也就是创世神的希望时，他将会慷慨的支付你一个＂不影
响他人自主意志＂的愿望，这样你就可以恢复身体了，只是……」


　　「你有要说就一次说完，不要浪费时间，拐弯抹角！」体内的怒火快把我
的理智烧坏，实在是没有耐心看替芙拖台钱。


　　「只是，如果拖的太久，你的身体有可能完全女性化，假使创世神认为再次
变回男性是违反他对生命的尊重，那你就]定变不回来，不过我还有个方法，可
以延长转换的时间，只怕你不愿意。」


　　「快说！什N方法？只要能保住我的身体，我都愿意！」


　　「那我要开始了！」替芙说完这句之後，四周缓缓飘散着淡粉色的烟雾，
逐渐弥漫着整个房间，身体感觉越来越迟钝，接着是四肢的无力，我感觉身体好
似化成水，瘫在地上无法动弹。


　　替芙一步步的靠近我，用那笨拙的布偶身体，把我身上的衣服逐渐剥掉，赤
裸裸的躺在地上，脑袋异常的昏沉，只有双眼勉强听令於我，让我看清它接下的
动作。等到替芙靠在我身边之後，他费了不少力，把我的身体姿势翻转，胸口朝
下，以至於我无法继续看到他接下来的动作，只能感觉到他爬上我的双腿，接着
慢慢爬到我的臀部，此时我感觉全身燥热，浑身好像嵬福此时一股剧痛从股间
传来！


　　「好痛啊！怎N了！我好痛啊！」而替芙不理会我，将她的身体逐渐接上我
的尾椎。


　　「再忍耐一下！等我跟你的尾椎接合，就不会痛，然後就可以继续进行後半
段了！」听到替芙的语，虽然身体依旧疼痛，不过我也只能咬紧牙关忍住！在
苦痛中的等待终於出现了曙光，不疼了。虽然脑袋依旧昏沉，身体却舒畅多了，
此时肛门却被东西顶住，正当我想问替芙怎N回事时，异物n入我的体内！


　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～」我张大了嘴，不断的吼出这些痛楚
，接着身体失去平衡，人往侧边倒了下去，可是下体不断抽插的痛楚却丝毫未p
。


　　「啊～哈～啊啊！我的声、声音，好怪，控制不了。」我的脑袋更乱了，下
面的抽动依旧快速，胯下的兄弟却感觉相当紧绷，抽插时体内的一种压迫感令我
疼痛，却有种欲罢不能的独特感。


　　「不行了！好、好爽！要疯了！身体～高潮了！！」这霎那间，我多年的兄
弟喷出白浊的浓液，而背後却满是若有所失的情感袭来，一切的动作，就这N都
停止了，不变的只有我依旧瘫在地上。



　　数十分锺过去，依旧能感觉到插在後体的异物，却没有足够的力气去拔出。



　　「喔！你终於醒来啦～」

　　「替芙？你在哪？」

　　「就在你的尾椎跟屁眼e呀～」又是这宛如嘲笑般的嬉戏语气

　　「搞什N！为什N你要肛我！？」

　　「这就是延缓的方法，从你的尾椎与你的身体合而为一，再把人体最主要的
排泄孔堵住，只是完成并固化这些步骤的最终条件，便是你的高潮，唯有受者的
高潮可以完成这步骤。」


　　「真是f心的方法，难怪你刚才不跟我讲明，而是让那不明的烟雾，直接的
夺走我的思考与反抗能力？不过接下来我拉的屎，你要怎N解决？」


　　「这点完全不消你担心～我会自己将那些东西净化的！」


　　又过了几十分锺，虽然感觉还是怪怪的，不过我稍微确认了一下，替芙这
伙，在我的肛门上弄了个像是兔子尾巴的东西，虽然这令人难以忍受，但最惨的
却是一个油嘴滑舌的砘铮就这N跟我黏在一起，可以不间断的干扰我了，如果
不快点打倒所有门魔，就算我没被变性，也会被这砘锉涑煞枳恿