

梦女孩
被 Roxy 尼龙

凯利文森有了一个梦。凯利的梦将离开
在平凡世界后面她每天的， 9-至 -5 存在
而且成为一个世界－有名的百老汇女演员。

罗纳德比较角制的，凯利的长时间秘密的钦佩者，也有一
梦。Ron 的梦也是让凯利成为一个世界－
有名的阶段表演者，只有不当做一个女演员。曾经
美丽的凯利以来逐渐地而且无罪地拒绝
Ron，一些年以前，他渴望报仇。然后，
藉由没有明显的解释无论什么， Ron 年度新的
年前夕希望，见凯利转换成他的梦－
女孩，实现。

在 Ron 的幻想、甜、亲切者，女孩－隔壁
凯利文森慢慢地会，无情地停止存在。在
首先凯利不相当了解她增加的固执
藉由 pantyhose，但是随着时间的过去她的欲望不变地穿着
如丝、形式－适宜的衣服会成为第二个特质
对她。即使当她的朋友和家庭询问她
穿着浅褐色的决定，对新潮流敏感的人在她的三点式泳装下面的 pantyhose
在去海滩的旅程上，她会只是回应与，”我
喜欢他们如何制造我的腿神情。”

而且她做。事实上，凯利开始爱如何 pantyhose
使她的腿看。她也开始爱如何 pantyhose
使其他女人的腿成为神情。很快她正在拿每一
她会的机会检查其他女人腿在
pantyhose。最初，完全异性的凯利
焦虑的大约觉醒她感觉看另外一
女人的尼龙穿衣腿。它没有有关系如果女人是
超级名模－华丽的，或一个邋遢的主妇；事实上正直的
矮胖、中年女人的想法在一也－短，
也－紧的裙子、黑色 pantyhose 和红色，佩姬 Bundy
短剑骡，几乎制造她的激烈的兴奋。

在这些感觉之前虽然也，它不长停止
烦扰凯利。她到现在为止同样地甚至去修正这
她处理的商店的洋装密码。她现在需要
女性受雇人员用 pantyhose 穿着裙子和
脚后跟。少数较年轻的女孩控诉那一 pantyhose
而且脚后跟是不舒服、过时的，但是凯利
坚持它给他们比较专业的外表。
她没有提到的是它也提供她的更多
材料曾经为她－逐渐增加的 pantyhose 幻想。她
时常画她的同事裸体画除了为之外他们的
pantyhose，在他们的膝上，吻和猛烈地她自己的
pantyhosed 腿和 pantyhosed 猫。

很快然而，女孩不一定要担忧新者
洋装密码。凯利发现它逐渐困难，如果不
不可能的正确地做她的工作。常数
其他女孩的 pantyhosed 腿的娱乐是
合式的无法忍受的。当破晓会离开她的脚后跟滑倒在
夜晚底完成商店上面关闭，它是
所有凯利会做避免请求白色的青少年
让凯利在她的 pantyhosed 脚趾上吸。

什么制造有关系平坦的更坏事是不能感知者，仍然
凯利 IQ 方面的无情减少。在元旦，这
明亮的，学院－教育年轻的女人有可尊敬的 132
IQ。在未来這圣诞节之前，然而，她发现它
几乎不可能经营商店，现在藉由她慈悲的 IQ
84.凯利曾经爱她的工作，但是实际上觉得真正
当上面的管理告知她那她时，减轻
服务会不再被需要。次日她
应用的为她实际上有的工作渴望这
过去两个月。

”你应用，哪里？？？”她的 fianc é，泰勒问
怀疑地。

”我告诉你，愚蠢的－汽笛。我要是一个汽笛女孩！”
凯利有梁的。

”但是，凯利，你放置的憎恨。你甚至不会去那里
吃！”

当她含糊地记得时，凯利有一些变成了困惑的
她的坚定拒绝到”资助建立哪一
因此显然地迎合男人的 baser 本能和
对只性的讽刺被减少的女人。”不幸地她
真的会不记得什么大部分那意谓了不再，
因此她只是答复，”Nuh－uh。除了我爱之外他们的
制服！我等不及要开始！”

她的混乱和担心的片刻通过，和凯利
当她离开她梦到表现，再次微笑
pantyhosed 腿。

在一个简短的训练期，凯利之后或， Kiki，当做她
nametag 阅读，对女服务生独奏准备好了。它似乎那
这一个汽笛已经有了一个叫做 " 凯利 " 的女服务生，恐怕最好
因为一命名 " Kelli" ，因此我们的文森女士决定去
绰号 " Kiki"，因为它在她所说的话中，是 " 可爱的 " n
有性感的。”

尽管她的趋向把命令弄错误（她实际上
正确地稍微比长时间还要少）, Kiki 很快地
成为了在客户之中的一个喜欢的事物。它不因为
她有了所有的女孩的最好的身体，她实际上 20
磅超载，而且她没有在她中带着它谦逊的，
B－杯子的胸部，但是宁可在她的宽臀部和枕头般的驴中。
当然，事实「她选择穿着」这
小型的男短裤和最草写小字的顶端这
允许的餐馆，巨大地帮助。在 Kiki 上，这
制服更相似一件游泳衣，什么也没离开到这
想像当做它黏附于她的每个角落和裂缝了。

这显然地为 Kiki 产生了上述的平均诀窍，当做
做了她的能力 " 工作 " 客户。她不变地
和男性客户忽然弹出，有时如此远去当做
开始一些秘密的身体连络当没有人是
看。它对 Kiki 客户之一稀有了，是否
他是 18,98, 或任何年龄在，之间离开没有一
愤怒的难－在。之上

你将会想完全地这会做其他女孩
嫉妒的。毕竟，你知道狡猾的女人能是如何，和
女服务生的世界是多么竞争，尤其在
一个像汽笛的地方。但是情形不是。所有的这
女孩爱 Kiki 。她总是给绝对的最好的脚
摩擦在夜晚结束的时候而且甚至开始洗涤
一些学院－年龄女服务生的制服和
为他们的 pantyhose。她说它将替他们省下钱在
洗衣店，但是真的它是，因此她会送他们回家和
当她关于去幻想，秘密地和他们手淫
当她的老客户之一性交了她的时候，在她的同事上坠落
虽然她的 pantyhose。

Kiki 贡献实际所有她的性能源于这些了
把真正的紧张放在她的关系的幻想
与泰勒在一起。”诅咒它，凯利，你从那一个工作来在家
每天夜晚和锁你自己在浴室 1 小时，
做神知道什么。然后，当你最后出来，
你总是太疲累而无法做任何事除了去睡觉之外。
与我要诚实，是你。。。你是。。。见到某人
别的？”

" 对不起，你正在和我说话吗 "？

”而且那是另外的一件事物－如果你认为，你是发狂的我是
去开始认为你是 Kiki。”

”为什么？那是我的名字。”

”不，它不！你的名字是凯利。Kiki 确实一些愚蠢的
你在工作中使用的带领空气的绰号。”

”涌出我喜欢它。Kiki 较多的乐趣超过无聊的旧的
凯利，和从现在开始是我所要回答的。”而且
她天真地在爱的男人的外附着她的舌
她的。

两星期之后，泰勒迁出。他顺道拜访这
餐馆出其不意地一个夜晚和锯子凯利、 er， Kiki
在 ation 中。她正在等候一张 20 的桌子-某事用支索撑住
而且正在不断地弯腰拾起叉子或刀子
他们 " 偶然地 " 在地板上降低了。每次她
做，她稍微传布她的腿而且在腰部弯曲
提供这五个人、和实际所有另一个
客户，包括泰勒，她的非常好视野修面
而且只有些微地阴暗了的肿大的 labia 被这
有光泽的，晒黑 pantyhose。

当他看时，泰勒被使晕倒了他的一经保守派人士
fianc é e 跟一个女服务生比起来实行一个剥毛具。他的
使很快地吃惊得当他看年轻者，准备激怒了
重复地用支索撑住用前脚搔打 他的女朋友。然而他是不
确信如果他气恼了爱抚她的腿的人
而且驴，或在她为了藉由擦鼓励它比较靠近的
对抗他们每一个计时他们碰了她。事实上，他会
发誓他在极小长条上看见一个黑暗当场的形成
在她的腿之间伸展的橘色材料。他开始
找寻一个吹牛者放一个这的结束 当他注意
两者吹牛者在看 Kiki 的表演的门旁边站立。
他们心照不宣的正在用手肘推开彼此而且点头的，好像
这种事物以前发生。

当泰勒折回，他看见的是最后一根稻草。
他应该与六个月结婚的女孩从现在是
在 22 年溜冰鞋庞克的膝盖中的就坐。她有她
当她将他的杯装满时，右手臂在他的脖子周围用布帘复盖
她的左手的投手的啤酒。同时，他是
贪食地打伤她的其中之一显然无胸罩的胸部与
他的左手，当做在她的公开之间被滑倒的他的右手
腿和在她的尼龙男短裤的橘色分叉处之下。

泰勒当做向后地被懒懒地靠着的 Kiki 的头以麻木看
对抗小孩的肩和她咬了她的底部唇。她
一起关闭她的眼睛，而且紧握了她的腿在这之上
人的手指当做他经过洞探究了她的猫他
现在在她撕开浸湿 pantyhose。不在乎这有一些
失当，几乎 slutty 化妆她养成穿着的习惯，
泰勒在 Kiki 上辨认出狂喜的明显神情了
脸。正确地在他之前，她有一个激烈的兴奋和
餐馆的其它部分。

因为他在使晕倒的沈默方面坐， Kiki 耳语了某事
喘不过气来地进入她的违反者耳朵之内。当她攀登离开
她给的他的膝盖他非常明显的难－在挤压上和
吹他一个吻。她然后长久地拿一个深处弓，这次
显示赤裸的 labia，光滑的与她的猫挤出汁来到这
餐馆。在桌子的其他人之一很快地跑
一根手指向上向前，她暴露裂缝而且取出它进入了他的
嘴。Kiki 只是眨眼了和他而且催促回到了
换成一双新鲜 pantyhose －她的第四个双
那夜晚。

泰勒是情绪的杂乱－不信仰，忿怒和
失望。他失去知觉起床走出这
没有向任何人说一个字的餐馆。他是在
家庭的包装，他的前 fianc é e 在工作毁灭三
pantyhose 的较多的双。她也正在赚她大的
曾经装顶端－ $150, 她从施泰因梅茨先生收到
在给他的父亲之后，比尔一个七十五岁生日
呈现他永远不会忘记。在她的休息上，她同意
要在停车场中与施泰因梅茨先生和他的父亲见面或
更明确，在施泰因梅茨的后面’打猎时的叫喊
市郊的。

除了给比尔他的第一个机会之外在关于
30 年对手指－性交一个女人， Kiki 大胆地滑倒这
男人的公鸡从他的裤子而且给他一最好的
手－工作。因为她坐在面对他的他的膝盖上，她擦他的
闪耀猫唇的对抗她的公鸡而且尝试她的最好
不让它滑倒进她，但是它真的难到
当她是这时，集中角的。她确定没有伤害
会来自一或二个。。。好 17 次，他有
偶然地穿透了她。毕竟，她确定到
一旦她感觉他的 cum 喷出深处就在外拉他的公鸡
进入她的猫之内。

不幸地，在威而刚之间，和这身为比尔
真正的第一个激烈的兴奋在 20 年，它相当 " 强烈的 "．
在精液使水等飞溅之前， Kiki 几乎不能把她的眼睛弄关闭
在她的脸之上和进入她的头发之内。当她打开了她的眼睛，
她看老男人在谁的膝盖她坐着了，和
然后在她自己下方。它是好像过去的 18 的雾
数个月突然从她的思想升高；凯利了解
藉由惊骇她变得的。她正要哭当
比尔藉着她的背面概略地，长久地抓取了她，栗子
褐色头发而且到他的拉了她的脸为一笨拙的仍然
热情的法国吻。凯利努力了，但是太弱
开走。马上， Kiki 正在归还 75 年
旧吻好像他是她长迷失的爱人。

因为她在后面－视野的镜子中修理了她的 cum 铺席子的头发，
而且仍然应用化妆的另层， Kiki 想
关于她的争论和泰勒。" 谁需要那一个性情古怪的人 "？她
想，”我是一个热驴，而且我能争取任何男人，或
女人，我想要。" 她然后傲慢地收集了她的＄150" 顶端”
从施泰因梅茨先生而且走路去后门这
餐馆， cum 缝隙女人阴部的她的滴在她之上
pantyhosed 腿。

因此 Kiki 不真的被吃惊找所有泰勒
离去的财产当她那夜晚底回家。事实上
她被减轻她现在会手淫了在这
她自己床的舒适用她的同事出汗、黏黏的
pantyhose。她漂流离开那夜晚睡觉思考
卡丽，新者黑人女孩卡尔雇用。她梦到
对卡丽作爱，首先吻她的方法从这黑色的
对她的 pantyhosed 女人阴部的女孩的 pantyhosed 脚趾。二个
然后会简短地 69'将卡丽转回头的 Kiki 前的 ed
而且开始性交她。

起先， Kiki 正在使用一条相当天然、粉红的橡皮绳－
在人造阴茎上穿透卡丽热、湿的猫，但是与
每个插入人造阴茎变得较多定义，更现实的。
很快橡皮阳物不只看起来更真正，它感觉
更真正的。事实上，它开始觉得好像它是部份
Kiki。她会感觉极大者的热、潮湿摩擦
在卡丽的紧女人阴部内的阳物。Kiki 会甚至感觉
" 她的 " 的球出奇地快对抗卡丽的皮肤当做她性交
她比较难的而且比较深的。正如她感觉 cum 洪水泛滥
经过她的公鸡而且进入卡丽的猫之内， Kiki 唤醒到这
大部分她的生活的强烈、大多数快乐激烈的兴奋。

往后的六个月是 Kiki 之中最好的生活。她
容易地在顶端中赚一个夜晚＄500，大概在外在停车方面
在她的休息上的运气，和周末她会清除
容易地的＄1000。她是她是的平坦的确信所有的 cum
忍受正在更加改良她的肤色。（它不是，
她刚刚正在应用重者得到更熟练的，
眩耀的化妆她现在总是穿着．)

Kiki 奇怪的，然而无限地满意的梦继续
，也。她期待她的每夜梦－约会与
她有性感的， pantyhosed 同事。在过去之间
几星期她有性交梦的卡丽、凯利、丽塔，佩蒂，
Bethany 、 Kelli 、 Lauren 、西安、 Tess 和 Trisha 好几次
每个。它现在扼要得到她总是有一
她的梦的阳物。因此她不真的被使那吃惊
星期一早晨在六月何时她在她的腿之间到达
而且发现直立， 2" 阳物和花生尺寸的睾丸
增加她的很好二手猫哪里是何时她去到
前一夜晚睡觉。她些微地然而被关心了
关于它会如何在汽笛影响她的工作。

第一几乎没有天用一个警察不对 Kiki 太坏了。
她的公鸡很小的让她收藏当它是
软的而且只成为了一个问题当她得到了唤醒。
实际上由更明显者，每个人太心烦意乱
她方面的改变－她的胸部，注意小胀
在她的腿之间。Kiki 没有甚至了解它那一第一
早晨，但是在第三天之前，她无法否认那她
到无法说明的程度从谦逊生长，仍然完美的－为－她－
框架 B－对些微荒谬的 DD 置于杯内。而且最怪异的事物
他们没有看或者觉得天然是。方法他们坐着
在她的胸和奇数的方法上，她的乳头看做到
出现她有有了廉宜，贫穷地完成了丰胸手术。

然而，她无法关于那烦恼因为在一样的
时间她的表面上假山雀正在增加，她所有的－也
天然的公鸡也是成长的。在它向上的第四天之前
至 5" 渴望当难的而且是几乎不可能隐藏的现在，
但是她不知何故整天制造它。当她唤醒这
第五个天，而且它仍然是寸比较长的和她的球是
现在橡实的大小， Kiki 决定中止工作。在
事实，她拿几乎断掉的下三天假
她的心。不不过她不能够注视她有性感的吗，
pantyhosed 同事，但是它也是周末这
大哈利大会和她知道她将会能够制造
数千在所有的角骑摩托车的人的 " 顶端 " 中。

但是没有她会在她的情况工作的方法。平坦的
虽然她的公鸡停止增加不在那之后长久地，它是
不可能的隐藏任何更多和她将会必须离开她的工作。
她有了甚至试验过控制－顶端的 pantyhose，她厌恶，
但是他们只伤害她的球，而且你仍然会见到这
她的公鸡的极大胀。

不，没有在它周围的方法，当做她了解的 Kiki
在镜子中学习了她的身体；她的事业当做最好
汽笛女孩曾经结束。当然，她的驴仍然是当做
圆胖的而且有性感的当做曾经。而且是的，她的举止孩子臀部
当她在她身上的附近蹒跚时，仍然有性感地使摇动了 6"
月台穿以便鞋。她的猥亵假 EEE titties 剧照
在她的极小框架上轻摇了而且反弹了。但是她华丽的 12"
公鸡和 golfball 尺寸的坚果完全地都太明显了在这之下
完全，形式－适宜的，和几乎不能合法的衣橱她有
在过去两年内获得了。她真的上面离开了
当某人在她的巨大公鸡的大纲喘气在
她喜欢穿着的紧身的银 " 战利品男短裤 " 到
在她的黑色 bodystocking 上的商场。但是当时再次，也许
他们只是 oogling 保持的她的有性感 titties
恐吓落下免于 bodystocking 和她
相配银的波利乐舞夹克。

Yep，它一定是事业－变化的 Kiki 的时间
当她划尾桨她了，想热的，难公鸡经过她的裸体画，
天衣无缝的 pantyhose。但是她被砍断了。什么会一个女孩
相似的她做？她无法为忠告问她的父母。他们
正式地否认她在她的小兄弟捕捉之后
她的他的棒球的性交组织六个成员在联成一组之后这
州冠军赛游戏。她含糊地记得包围k down on
她的 cum－浸湿， pantyhosed 在强尼周围的腿而且请求
他到”将我的被泼水弄湿湿气女人阴部装满你美丽的性交
根。”

强尼只是在厌恶方面推动她离开，当做有她
在她的公寓的爸爸隔天。她回答这
门穿着只有一双丝带的白色 pantyhose 和白色的
月台抽。这是 Kiki" 在房子的周围放松 "
服装。尽管她父亲在见到已经使晕倒反应他的
一经适度的女儿一半－赤裸的而且像一个妓女穿着，
他和她的母亲进来。

文森先生问关于什么她的兄弟告诉他们
发生了，和答复的 Kiki，”是的，那一个舵楼－头不
性交我，但是你会，你不将不吗爸爸？”因为她开始到
拉开拉链她父亲的裤子。他概略地推挤了她离开和
Kiki 在难者身上失去平衡而且落在她的驴
厨房铺地板。

她的震惊秋天导致凯利哭泣；不出自
使，痛苦但是宁可由于羞愧和厌恶。”哦 m－m－我的上帝。
M－妈妈？爸爸？已经是 h－h 的 Wh－发生在我身上？”

"哦，凯利，我贫穷的，甜蜜纵容， " 答复的她的母亲，
跪向下拥抱她的再一次正常女儿。

不幸地，她母亲的温和拥抱是最后者
事物凯利需要。Kiki 停止哭泣而且耳语在
她想要的她母亲的耳朵”埋葬我的脸在你的
多汁液的抢夺和舔你的好吃女人阴部对最好的激烈的兴奋
你的生活，但是只有当如果你首先穿上一些 pantyhose。”

最后一件事物 Kiki 的父亲曾经对她说是，”你是
没有我的女儿。你不是文森！”

她自从没有实际上用名字文森后她
只开始回答 Kiki，但是她感觉像她
无论如何需要一个新名字。它花了她的一个全部在未来的星期
以她的新姓－Kockslut 提高。她爱声音
它－ Kiki Kockslut。它听起来对她是如此复杂了。
她为拼字或许会以她自己为傲
如果假如她了解，以 " K" 耸立那是不它是如何
推想被拼。

但是六个月前。在那次她溺爱地
记得已经性交大约 300个人，舔大约 60个女人阴部，
忍受至少 20 加仑 cum，而且存放
在银行的＄2,000。她有在 " 顶端 " 中制造比那更多，
当然，但是它大部份在常数上被用光
爱滋病测试她有，全部都奇迹地发生
否定，和她三个背面－小路的流产。无论如何， $2000
没有要为花费了＄300 的人非常长久地持续一
在 pantyhose 、鞋子和化妆上的星期。Kiki Kockslut 需要
一个工作！

突然她了解谁她应该呼叫－哪一甜蜜
人，Ron。他过去一直在 Kiki 上有压碎而且即使
她在 5 年内没有想他，她是
不知何故确信他将会帮助她的身材她的生活。Ron
课程正在期待 Kiki 的呼叫而且非常忧虑
帮助她。

Ron 提醒她的梦的 Kiki ，在阶段上运行而且告诉
她的他以一点训练确定，她会
仍然了解那梦。Kiki 不迟疑地如此兴奋她
同意。在一个星期之内，他们中的二个在一个飞机上到
新奥尔良登记 Kiki 在”首映跳舞学校在
美国。” Kiki 在 Shalimar 女人通过她的拍卖
检讨，肮脏、最少受好评的酒吧在波旁王朝上
街道，藉由飞的颜色，虽然拥有者有一些
较小的提议。。。

当她三星期之后拿阶段， Shalimar
最新的吸引－ Kumtastic Kiki Kockslut 是一
立即打击。而且她很高兴，因而她听
Ronny 和 Shalimar。这长备地纹身黑色的
眼线膏、白色眼影，逃亡黑人奴隶脸红和金属的蓝色的
口红早上节省了她的大量的时间而且不
必须被接触在当上面她洗一个 cum 的负荷走开她
面对，她做很多哪一个！起先所有刺骨者是
努力地拿过去一直，但是客户似乎爱他们，
尤其她的舌－图钉，鼻子戒指和眉毛－大头针。

Kiki 也感觉重金色乳头真的响
以重音念她的山雀，她感觉的很亲切
打着折扣说，即使她有让了他们增加，
这次外科上，对 GGG 在 Shalimar 和 Ron
提议。这同时她有有她的唇
以矽和被整理的她的眼皮肌肉膨胀。她
现在有像枕头和不打开更多的眼睛的唇
超过中途的，给她外表总是在
有核的，而且总是预备吸一只公鸡，这
客户爱！

他们也爱她的纹身。她有一条红色、绿色的龙
在她的左边腿上面盘绕和一只黑色豹潜行以觅食向下
她的右腿。在她的背部上，她夸示了极大纹身一
女人调查一面镜子。在左边上是死－在
图像女人，凯利文森过去一直是－无辜者，
保守、美丽的。在权利上是 Kiki Kockslut
－廉宜、大的－山雀了女人剥毛具│娼妓。艺术品是
使，完美然而告诉哪一个是不可能的这
反映和哪一个真实的人。不在乎那虽然，
Kiki 的喜爱纹身，总是制造她的那一个
当她想他们时，吃吃地笑是相配箭
在无限地指向她的她的驴颊上伸展了－
出自屁眼，和哪一个阅读，在氖中 " 为生意打开 "
告示风格写上。

但是当每个人曾经享受 Kiki 时存在无分叉处的
pantyhose， cartoonishly 荒谬的山雀，裂缝－娼妓的脸，
而且很重地纹身了身体，只有需要事物哪一
保持他们就要来的背面而且强烈要求更多－ Kiki 的 Kock。
由于 " 草药的补充物 " Shalimar 和 Ronny 有
如有她， Kiki 的公鸡 " 长的和 3" 是现在充满的 16 厚的
当难的而且会射击 cum 二十尺。她是这唯一的
在世界上的女人会山雀－性交她自己，而且给
她自己 blowjob。不是她曾经有，除了为之外这
表演。总是有许多支付的客户乐意的
试着拿她极广大的，把公鸡刺穿了下来他们的
咽喉，或提高他们的驴，或因为 Kiki 秘密地是
喜欢的事物－提高他们的猫。是的， Kiki 爱性交有性感的
在 pantyhose 中的年轻女人。毕竟，那是她是什么
天生的做。她最好的朋友 Ronny 如此告诉她。

（这是 TG 小说的我的第一个尝试；我希望你有
享受它。如果任何人想要 Kiki 的故事到
继续，或如果你想要见到相似的类型故事，
请发电子邮件给我在：我的 6 inchheels@yahoo.com。任何的
建设性的批评会被感激。)


