

快速в[:e面]有乳z
---------------------------------------

艟炒箨之世神


序章

世之初，神的力量不足以在混沌中造世界，便在沉睡的艟持中造了一座小u，周@oM的生命之海。 rK]有夜晚，太照亮整世界，又生命力和魔力的流印
神在u中央的山上N下世界K在旁留下神Z石碑。最後在u上严铝子民-耗Ш吞焓梗去造世界其他的生命。
耗в兄普通的魔力但大的生命力，身上精呀∶赖募∪饩lD以上的胸部，背上的一Y的肉翼，控制w行的尾巴，象徵著肉w上雄厚的本X。天使t相反，尚〉纳聿B以下的胸部像小}莉s藏著大的魔力，背上的羽翼脆弱s能施放及吸收魔力。
榱造世界的生命，天使跟耗Ф加兄糇m和|手般的肉棒。在w裙嗳肷命之水或是游锏木液甚至⒄b游锶入後，D化吸收K加入魔力或生命力a生精液，再由|手肉棒⒕液注入游锘蚴瞧渌子民子m便言猩下新的物N。
神世界椭子民造生命，世界渖铣霈F花苞r便M行I祭，吸收祭品後渖_花Y果，果分e生出祭品的雄性c雌性，花瓣t散播至全世界L成祭品的食物。

第一章：第一生命

神在世界湎造了三天使蜜雅，露娜，希，及三耗В塞耶，劾颍莎夏。交代了造及繁衍生命的任眨K留下d最初文字及Z言的神Z石碑，神便x_了大，默默在沉睡中看著世界改。
六人四看了看，除了淠厦嫠在的空地外，四都是已陆^壁。w上高空往下看，整座u除了石^跟S土寸草不生，南面山_下有u上惟一^V的平地，u四周@著生命之海。六人一起淼搅撕＿_始造生命的漫Lq月。
莎夏是三耗е凶罡叩模E罩杯的乳房好配合著身形，酝Χ不突兀，小色的肌w，黑色短，透露著果敢的性。е塞耶跟劾蚵氏茸呷牒Ｖ凶了下恚_健美的p腿露出光滑的下w，蜜穴尿道及肛T一_一合，快速的⑺吸入w取Ｉ聿尚∮兄褐色短的希也е蜜雅，露娜淼胶Ｖ校施法控制水流灌入子m肛T及膀胱。
S著w戎u被生命之水灌M，他的肚子也越碓酱螅而水中促使生命繁衍的力量更使他_始l情，蒂及乳房_始大，全身燥岚lW。莎夏一b手搓弄到F罩杯的乳房，另一b手pp的套弄著有如小肉棒般的蒂，m然麻W的感X有稍微p，但初次自慰的快感使得腔肉不由自主的抽搐，而排便及排尿的j望也不嘣黾印
“啊～～啊～～得好敏感啊……已]k法再吸了”莎夏喘息著，“一抖一抖的……@漏出戆　…要塞起怼泵垩湃讨快感，把蒂一c一c的插M尿眼e，勃起的蒂把尿眼塞得oo的，因槿狈滑每次往炔宥拉扯尿道的嫩肉，“啊啊，有c痛又很舒服”慢慢的蒂K於插到了膀胱口，蜜雅一放水就n出膀胱按褐蒂^，有一部分t是目p隙漏了出恚水流^蒂的搔W感蒂又更d^了。蜜雅再把蒂往炔so法穿^膀胱的括s肌，只好一次一次的用力按盒「棺膀胱的毫Ω高，伍_括s肌再往炔濉５水阂餐鞯疥蒂，就像在按摩蒂^，水流的搔W感也更烈，快感蜜雅的手也i的微微抖。看著水不嗦┏觯蜜雅一鼓作庥昧Π盒「拱殃蒂插到底M入膀胱e，蒂的快感和尿道的刺痛把蜜雅推上高潮，膀胱括s肌S著高潮os，一一的用力搓揉蒂，高潮越碓烈。蜜雅仰躺在沙┥希赏_下身挺起，原本平坦的胸部大到小巧酝Φb，^肩的L散落沾黏在胸前，可鄣哪下身s有著粗L酝Φ娜獍簦S著高潮不喑又，暮Ｑe伸出呻bLL的水棍插在艉推ㄑ垩e。S著高潮越碓烈，蜜雅o法S持水棍的形睿水棍逐u形最後崩，子m和屁眼鹊纳命之水一起出，劾蛟陉蒂高潮和屁眼猛烈的排泄感下昏了^去。
身形SM的塞耶有著深t色的L，赏乳__跪立在海，m然比莎夏矮了一c，s有F罩杯的胸部，尤其是在l情B下又大了一罩杯，沉沉的垂下又M的向前挺起，乳^勃起有如一拇指般大，肚子t因檠bM生命之水而高高挺起。塞耶一手搓揉著T大的乳房，另一手t抓著尾往乳^e，“啊啊～～才塞住一洞就了，似乎比想像中刺激的幼樱先难b最多的地方_始好了”塞耶f著|手肉棒目柘吕@到屁眼前著了紫拢^在o]的屁眼上懑i麻的感X。塞耶深吸一口猓粗训娜獍粲昧Φ耐比肫ㄑ壑小ｋm然训娜怏w耗Ф亲涌梢匝b下更多的生命之水，肉棒的操控也更加`活有力，但也水杭案叱r的收s力量更大。肉棒]有插入太多，塞耶就感受到烈的水o法^m深入，水更瞬g逆流至肉棒根部_撞前列腺，肉棒裙M水也大了一圈，前列腺的一酸麻使塞耶忽然一i，上身往前趴下墒卧谏┥希巨大的胸部垂下，乳^在沙┥砘啬Σ粒肉棒也被慢慢D出肛T。肛T被伍_至O限的刺痛跟肉棒慢慢退出的烈排泄感，以及^刮^c壁的快感，塞耶o法控制“啊～～一c一c的出砹恕好爽…”S著肉棒被D出的速度越碓娇欤感X也越碓，直到^的陵肉撞上肛T口，肛T高高的凸出，塞耶才回^神墒志oo抓住肉棒，上身也趴到沙┥希乳房D鹤形。排泄被制中止，塞耶的肛T不受控制的一s一s，整直c都搓弄著敏感的^，而水阂惨魂一的D褐前列腺。下身淼目旄胁嗬鄯e，塞耶知道快要高潮了，便⑷獍粲昧ν纫徊宓降祝肛T瞬g到_高潮，更用力的收s，水盒n撞著前列腺，肉棒也忍不住了，大量的精液出灌Mc道中，子m跟膀胱e的生命之水受不了D海一起向外出。高潮r敏感的身w，不住水流n出子mi跟膀胱的快感下又再次高潮，射精完全停不下怼＞液跟生命之水目谥チ顺恚塞耶也慢慢失去意R。
跟莎夏比起恚身形^w尚∮兄^腰L的劾蛘f“啊～～搞成@邮IB都L到胸部上去了喔，真的是胸大oXG”，劾蛳劝讶獍糇得L，再用自己的黑色L在肉棒根部打一可鄣暮蝶Y。
“啊啊～～真的很敏感耶”劾蛞贿排出屁眼跟膀胱e的水一f著。排完之後她又再往子me吸了些水，把多出淼目臻go灌M，接著躺到沙┥希用的肉棒搔刮著小穴e敏感的嫩肉，在肉棒沾M淫水足滑之後^m往韧M，抵住o]的子m口。劾墒肿ゾo肉棒，用力往子me插入，敏感的^D^窄小的子miM入子mr，劾蛑苯铀的高潮。子moo扣住^，劾t在高潮下把肉棒由L回原本的大小，子m把生命之水用力DMR眼e，把肉棒蔚母大，oo的塞M子mi跟道。劾蛱稍谏┥舷硎芨叱钡酿N，子m不r的收s著按摩敏感的棒身。
留著金色^腰L的露娜t是直接放，⒍亲友e的水全部排光，晃著D罩杯的乳房淼较身。“希，我湍恪甭赌确銎鹣，“啊啊～～你要做什N啊？”希挺著大大的肚子，岔_p腿站在海中，海面三跟水柱分e插入希下身的三洞e，肉棒l情勃起的N在肚子下。
露娜h到希身後，墒职丛谙肩上_始凝聚魔力。lF魔力在_下聚集，希出阻止但已聿患傲恕奥赌龋你不能……啊啊啊！！！”，露纫荒_踢在她膝w背後，K把她肩膀往下海在希跪坐下去的同r，魔力云鸷Ｉ逞又水棍n入下w。粗糙的海沙刮^嫩肉，深入w染奂成柱，插入子m和膀胱的在尾端形成葫J羁ㄔmi跟膀胱口，肛T的整支成串珠睿三支石柱深深卡在w取
希被瞬g爆l的快感推上高潮，敏感的嫩肉oo包住粗糙的石柱，不受控制的收s摩擦a生oM的高潮，希慢慢失去意R。
看到希失去意R，莎夏忽然t解“把自己灌M不如把e人灌爆”，她起身朝劾蜃呷ァＩ夏M的乳房S著步伐晃著，下身生命之水Aa而下，排泄的快感o了莎夏小小的高潮，身w微微抖，B硬挺的肉棒跟蒂都跳又。
lF莎夏散l著淫靡而危U的庀⒊自己靠近，挺著肚子的劾蛳敕身爬起，但是miS著翻身而旋D搓揉oA住的肉棒，肉棒跟mi的p重快感她全身l，S即被莎夏抓住p_拖M海e。
“走_啦，你去弄自己的啦”劾虻溃“]k法啊～要有人保o大家吧～要B我的份一起努力喔”莎夏假b很o奈的含一口生命之水趴到劾螂p腿g往尿眼e灌，“@鬼u是有什N危U～走_啦”劾虿喾纯梗用力拍打莎夏的^。莎夏忽然一口咬住劾虿起的蒂，劾聿患笆帐郑拍打的力道都鞯疥蒂上，“啊啊啊～好痛～好卑鄙～～”劾蛲吹拇蠼校莎夏S即用舌^舔弄起劾虻年蒂，不r含M嘴e吸允，弄的劾蛴滞从炙“啊啊～Σ黄稹我e了～不要再弄了～～”到劾蚯箴，莎夏才放^蒂^m灌M她的膀胱。
“的份@泳蛄税桑放我走啦”劾虬求道
“我可不只能b@N一cG”莎夏用手指塞住劾虻哪蜓郏D向攻羝ㄑ邸
“e灌太M，我想吃c心”^望的劾蜷_始胡言yZ。
劾螂m然比^w，不^一r半也灌不M，莎夏X得有c枯燥o味，_始找C舔弄劾虻母亻T，用舌^p挑肛T的肉粒，r而搓揉蒂，r而pp抽硬逶谀蜓垩e的手指，劾虮慌得纱BB“啊啊～～@优高潮啦～～啊～～要高潮了～～啊啊！！”，在劾蚩煲高潮r，莎夏改用指甲}刮尿道的嫩肉，刺痛感又把劾母叱边拉回。“不可以～～高潮出磬浮鄙夏m然@N，s又_始挑逗劾虻娜怏w。
劾虮慌的^昏X，也不清楚被制中止高潮状危K於灌cY束了，她的肚子大到爬不起恚垂下的胸部跟勃起的肉棒都N在肚子上。
“哈啊哈啊～～大到爬不起砹恕你灌太多了啦”劾虼息著，“]PS，我有k法”莎夏f著把劾蚍成忍桑把自己粗L`活的肉棒打一Y，之後跟著N到劾蛏磲幔肉棒势ㄑ郏尾巴誓虻溃用力插了M去。尾巴直直穿^尿道，倒三角形的肉在膀胱口。屁眼的毫Ρ容^大，^穿^肛T就y以前M，水耗媪鬟MR眼e把肉棒跟肛T都蔚O限。
“哇啊啊啊啊，要爆了～～拔出去啊”o劾虻K叫，莎夏的肉棒^m挺M，劾蚪K於受不了把肛Toos住，莎夏的肉棒不得。“喔啊～～A得好o～～都快嗔恕鄙夏跟著M行反簦抱住劾虻钠ü捎昧Φ某椴謇扯劾虻哪c道。
“璋“　劾墒稚斓奖翅嶙プ∪獍簦不o莎夏^m肆虐。
“那@尤绾窝健鄙夏D而伸手挑逗蒂。劾蛞卜簦用尾巴云鹕夏的蒂套弄。
“啊啊～～要高潮了～～啊～～”“啊啊啊～～”扇丝煲到_高潮r，莎夏趁劾蚪咏高潮不注意r，忽然把肉棒跟尾巴抽回再狠狠插入到底，B肉棒根部粗大的Y都DM屁眼e，劾蛞脖贿@一下了^去。

^]多久劾蚋希都醒了^恚竟是神造的肉w，恢偷姆浅？臁劾虻亩亲右呀消了不少，吸收了不少生命之水，燥岣懈了，乳^蒂都敏感的勃起挺立著，肛T火辣辣的痛著。莎夏谋翅岜е她赏乳__的坐在地上，肉棒跟尾巴插在她w取Ｈ耶的肚子已消化完恢驮睿跪坐在劾蛎媲氨е劾颍四S盈的乳球D在一起，下身肉棒抽插著莎夏的屁眼，尾巴操著莎夏的簟
“哈啊哈啊～～醒啦，要不要加入我啊～保C不後悔喔”塞耶的手往下身抹了一把垡喝会崤起劾虻年蒂。
“啊嗯～～Π　都吃了，也Ic什N吧”莎夏f著，肉棒在劾蝮w忍了紫隆
“不都硬灌的”劾蛘f著也把尾巴往莎夏的舨濉筛尾巴就在莎夏的小穴e肆虐，一根在子mi的眼上啊，另一根的肉柿耍屈c概。
“啊啊～～好爽～在用力一c～～要去了～”莎夏的尾巴也在劾虻陌螂籽e用力戳刺，扇穗pp高潮。
“G～～我也要啊～～我爽～爽完湍蟪稹我有lF一爽到受不了的地方喔”塞耶伸手拉出劾虻奈舶汀
“好啊～～臀腋闼浪～搞大她的肚子”劾蜣D而M攻塞耶的淫穴跟乳^。
“啊啊啊～～凸起砟地方～用力c”塞耶引劾概那新lF的地方也就是Ｇc，自己爽了起怼
就在塞耶要高潮r，劾蚝鋈Q了塞耶的乳^一把。“搞她啊～～不然不你高潮”劾蚺道，塞耶才回^神操起莎夏的屁眼，把尾巴插M莎夏的尿道，用尾巴的肉勾在前列腺的位置猛烈的甩印Ｉ夏的肉棒R上感到一酸麻爽得大叫，就在要射之r，塞耶也W劾蛴昧Q莎夏的蒂。塞耶就一直重}竿诟虐，搞得莎夏j火y消。
“啊啊～不要弄了～我射呀”莎夏被弄得受不了，肉棒越越大把劾虻钠ㄑ墼卧介_。塞耶的Ｇc被劾傅母叱边BB，跟本就不管她。後砣耶不按摩前列腺，要一直凌虐莎夏的p乳跟蒂才能阻止她高潮。
劾蛴X得屁眼已快被莎夏纹屏瞬耪f“啊啊～～～屁股要裂_了～她射吧～～啊啊啊～～～”，塞耶一手用力挖莎夏的Ｇc，尾巴也用力在尿道e甩樱莎夏憋到O限o的前列腺在烈的快感下，反而oos住射不出恚快感直上升。
K於在前列腺忽然放又os的瞬g精液爆l出，又因槿獍舾部打了死Y]k法l。莎夏木o的前列腺地z瞬g到_高潮的天堂，又回o法l泄的地z到，前列腺不受控制的收ss又射不出怼
“啊啊～高潮了～是射不出戆　～要爆_了”莎夏肉棒上青筋暴露，qM到缀醣炸。@r塞耶在不嗟概，前列腺的收s一次比一次烈，推D著肉棒上的死Y。
劾蚋杏X到屁眼缀醣瘟眩灼岬娜獍粼隗w忍樱粗训乃澜Y一c一c的DM身w深。死Y一c一c的推到底，解_的瞬g莎夏到了最高的高潮，肉棒e的高壕液射而出，LC的精液不嘤昧_撞c壁，劾虻亩亲酉翊馇蛞涌焖倥蛎，精液淖煅eチ顺恚塞耶so吻了上去把吐出的精液全吞M肚子e。
“啊啊啊～～～”劾虮C的高潮，尾巴在塞耶的淫穴群y樱B塞耶的小腹上都看的到×业尿}樱×业拇碳ぷ塞耶也尖叫射M莎夏w取Ｈ人就@踊ハ喟Ψ礁愕教。

跟相H相鄣乃比起硐的情r就比^K，她T在一b砂岩做成的四_石F背上，上身後仰墒滞身後插M石F背上，肚子和胸部因此向前挺起，蒂向下插M石F取石h氖F背上生出，分段扣住肉棒，肉棒R眼炔迦胍桓串珠畹氖柱，石柱的地方好著石h，粗的地方t好搭配著石hg隙，把肉棒成一串葫J钔耆o法。之前插M下w鹊娜支石柱tB接在石F背上。
在希醒碇後，榱瞬蛔她有C聚集魔力昝石F，露娜o她上了魔力抑制，石F著她到跑。希S著石F奔跑不起落下，起r拉扯手腕和肉棒，缀醢炎m、膀胱跟c子拖出w外，落下r石柱又深深插入，在小腹上高高凸起，敏感蒂也跟著在粗糙的石pe抽插。
“啊啊啊～～～露娜～我要⒘四恪”希只能吃力的用腿Ao石F的肚子矸稚⒘α俊：芸欤希的淫水弄崃耸F的背，延著她的p腿流下，在淫水的滑下蒂更车脑谑pe抽插著，而越碓蕉嗟囊水也希]k法Ao石F，n粢淮伪纫淮芜大。
吸收越碓蕉嗟纳命之水，不喟l情的希慢慢T肉棒的拉扯，_始享受一的快感。粗糙的石柱卡住mi砘乩扯，深入r到子mel情的嫩肉。串珠畹氖柱S著跳臃锤残n撞肛T深，_撞的力道D得耗c子e的水跟著砘馗Z流，就像在_洗c子。每次撞粢沧膀胱在o地z和排泄的快感g著。
把希在石F上的露娜此r正操著蜜雅。蜜雅也已消化完生命之水，仰躺在地上露娜操屁眼，乳房向天空挺立著，S著抽插上下甩。
“啊啊啊～～露娜～很有操人的天分呢～好舒服啊～～”蜜雅爽的淫叫著，“哈啊哈啊～～等等Q你操我～f不定lF你更有天分，你肉棒都比我的粗选甭赌纫幌孪虏僦蜜雅，一b手搓揉著自己SM的乳房，蒂不r插在身下粗糙的沙┥稀！鞍““　～那是因樯命之水的PS吧～～我B乳^都的跟你一哟罅恕泵垩耪f著，露娜的手就按在她胸前，搓揉起怼罢娴挠肿大了～～@招如何～～”露娜的手指不芘蜜雅的乳^，惹得蜜雅屁眼s了一下，扇艘惨黄鹚的叫了出怼
“啊啊～～要射了”，“啊～岬木液灌M砹恕甭赌劝汛罅烤液射M了蜜雅的屁眼e，m然天使的精液不像耗那N容易就累e到可以把人灌爆的量，但是把蜜雅灌得的，在一高潮精液灌c後，她攻守互Q。“Q你表F啦～怼g迎光R”露娜上身趴在沙┥希乳肉都D在一起，屁股N高墒稚斓缴磲彡_屁股露出屁眼迎接蜜雅的肉棒。
蜜雅S手抓一把海沙成肛塞堵住自己的屁眼避免精液不小心出恚然後再抓装押Ｉ嘲丛陉蒂上，塑造了一套在蒂上的粗L石巨。
石巨套在L的蒂上重重的垂下“哇哦～好有份量～好像很害的幼印”蜜雅f著把石巨跟肉棒分e插M露娜的淫穴跟屁眼e_始抽送。
“喔～～好沉好有力～花心都要扁掉了”露娜f。石巨抽送慢，但每一下都重重的撞艋ㄐ摹．露娜d^起磲幔石巨的重量涸诔溲凸起的Gc上露娜更加d^。“啊～～就是那e～好爽”
蜜雅也lF抽送石到一凸起，便重塑石巨，在下方增加密集的波y凸起主攻Ｇc，前端t改造成LAF睿部M小小的A形凸起首mi。改造完的石巨M入w龋露娜爽的p腿直抖。Ｇc不啾恢刂匕海AF的造型子mio力抵酰每次插入都深深到子m底，直到子mi被大大伍_r才停下。尖端穿^子mir，上面的凸起也刮的嫩肉快感BB。oA的多o，石柱都慢而远ǖ墓啻┲恋祝露娜充Mo力感，如果石柱要穿子m才停，露娜也完全o法阻止它。o能榱Φ目址炊露娜X得很刺激，缀趺看尾迦攵寄茏她高潮。“啊啊～～戆伞～用力的插我的淫穴～”露娜爽到缀^去，蜜雅s很^大，照@速度她根本射不出怼
@r候忽然肀炸，露娜κF的控制p弱因而被希昝，整b石F被她炸的粉碎。希已吸收完生命之水，l情的她MX想的都是要操露娜。插入下w的三b石柱掉了出恚淫水止不住的延著大腿流下，小腿般粗的肉棒上著沉重的石h插著石柱，s直直挺起指向露娜。
希手一]，M天碎石直直朝露娜跟蜜雅射^恚希也接著朝扇诵n了^怼Ｃ垩乓荒_踹在露娜的屁股上把石巨拔出，接著墒滞地上一按，沙┥起一面石阻跸滤槭。希跟著a上一火球，石被炸粉碎。沙m漫之中，希看到一不明物w朝自己w怼Ｋ抄了w火球迎上去，靠近那物wrslF那|西竟然是屁股。希鲢蹲。整火球莅吹狡ü缮希屁股的主人一K叫。就在@r，露南_下的沙en了出恚手上拿著套在蜜雅蒂上的石巨氏的小穴插了M去。希聿患伴W躲，]手便是一火球砸^去。
“啊啊啊～～”露娜左肩被炸，手上石巨手而出，l情的希被插得x地面再重重落下，直接高潮^去。
希再次醒恚就看到蜜雅的在眼前，到一股焦味，露娜t坐在不h治被炸的左肩。
“啊～～那……@是工作”蜜雅正扒_希的p腿操著她的穴，lF希醒恚蜜雅就像做e事的孩子，著I汪汪的大眼小心的解。
恢鸵庾R的希情w已冷o下恚但l情的燥岣泻芸旎砹恕！鞍　～用力一c～e面很W”蜜雅奉命_始^力操了起怼Ｃ垩诺娜獍舾部垂著一拳^大的囊拍打著希的屁股，e面已bM了吸收生命之水及魔力D化出的精液，涓愦笙的肚子。跟著露娜也用魔法治好身上的，到希背下要操她的屁眼。
露娜一把肉棒往希屁眼e塞一到“不用做又可以爽，致镞打人啊？”。
希獾馈乖乖躺著我操不就]事了～～嗯哼”，希f著坐了起恚露娜的肉棒莶宓降住
“@次我看怎N躲，你精M人亡”希腰就@u了起恚伸手下去嘎赌鹊哪虻馈
露娜只X得肉棒插在希火CC的w纫魂舒爽，跟著前列腺一麻便直接射了出怼Ｏ完全不o露娜休息的空n，挖得露娜不嗲箴“啊啊～～不行啊～～～完全停不下怼～～求求你放^我吧～～我下次不敢了～～”。希只X得露娜的精液一股一股的射了M恚C得lW的嫩肉非常舒服，再加上蜜雅每次都直直操到花心上，很快也高潮了。
“G～～～！！好^份，都只著自己玩，我]去耶！”蜜雅生饬耍接手钙鹇赌鹊哪虻溃下身也得希了起怼＿@下Q希跟露娜一起求，但是蜜雅l狠故意忍住不射，一直操到希的肚子被精液灌c到凸了起恚肉棒M子mi，才在逐u增加的腔焊高潮的子m收s下，爽得把肉囊e的精液全射了出怼＿@r希已o力，露娜也口吐白沫失去意R。

等劾蛳化完肚子e的精液，胯下Y出的精囊缀醣人的^大，旱年蒂都垂下去。塞耶好奇的揉了起恚“哇～～比我的大很多G～摸起砗密～～～”塞耶的精囊只有拳^大，蒂好南旅嫱沽顺怼
“哼～我要搞大你的肚子”劾恼面涞股夏，抱著她的屁股，肉棒就往小穴e。
“G～～啊～～不是已扯平了帷鄙夏]反抗，手_主永p到劾蛏砩希把胸前的蓓蕾^去。
看到莎夏抱住劾蝠j奶，塞耶也靠^砻摸劾虻念^“廴傻男『G”跟著N到劾虻谋翅幔要操她的小穴。“哼嗯～～～”劾]放_嘴e的乳^，乖乖的她操。劾虻拈L谋成仙⒙涠下，捏z的p隙e[s可以看到粗训娜獍舨逶谏夏淫穴e不喑椴澹後面大大的囊跟LL的蒂在沙┥砘啬Σ痢
莎夏的肉棒一路穿^劾虻娜系剿的嘴。莎夏f“怼也照一下我的小砘铩劾虮惆妖^含M嘴e用力吸了起恚不r用舌尖著R眼。
塞耶操的o聊，就把尾巴插M莎夏的肛T，格著一尤獗诓砘毓劾蛉獍粝旅舾械睦MВ不r到R眼上。
“啊琛～～～”劾蚝芸炀透叱绷耍她u力的吸允莎夏的肉棒，小穴也不受控制的收s，弄得莎夏跟塞耶也射了出怼
“啊啊～～岬纳溥M砹恕”劾虻木液把莎夏的子m灌的MM的瘟似怼

受孕的希醒砭透杏X子mq的l酸，看著言械拇蠖亲有南搿斑@N快就L@N大，再^一f不定就要生了”。赏乳g感X卡卡的，伸手一摸就知道是精囊L出淼年PS。抬^一看就lF蜜雅躲在一大石^，大概是X得自己做得太超^了才躲的hh的。再看看旁]醒^淼穆赌龋希Q定偷偷搞大她的肚子，悄悄爬到她p腿g的小穴就操了起怼
不^挺著肚子悠磉真的不方便，大大的肚子涸诼赌壬砩虾芸炀桶阉弄醒了。“啊嗯～致镞@N猴急呀，我又不跑掉”露娜f著捏了捏希M的乳房，Y果被了一奶水。“哈哈哈，我服詹诲e吧，湍阆茨G”希哈哈大笑，蜜雅hh的]看清楚l生什N事，悄悄靠了^怼Ｂ赌缺的一股o名火上恚抱著希向旁一L，成她T到希身上。“e以槎亲哟罅宋揖湍媚]k法”露娜一口含住希的乳^吸奶，手指t往另一b乳^e，腰也不忘前後u了起怼
希只X乳^一痛一W，底下的肉棒被又裼周的籼着著。@r肚子一抽搐，粢魂黏液コ觯竟然要生了。“啊～～露娜～我好像要生了”，“]}，我湍恪甭赌日f著墒志屯希肚子上按，但是腰s是不停的前後u著，蜜雅t蹲到希的赏乳g，伸手把小穴e的黏液挖出怼
露娜每次用力往下海希的小穴便コ鲆还绅ひ海在她身下越堆越多。最後希被蜜雅挖到高潮，子m猛烈的收s，子me的黏液都被D了出恚希也把精液射M露娜w取
堆M蜜雅腿的黏液慢慢聚集成Ｑ的球钗锵蚺赃蠕又x_，蜜雅so造了一\子把它P起怼

-------------------------------------------------------------------------------------

^次庸P瞎，以前作文都]超^400字，眼睛。平日有工作，更新非常非常非常慢，f不定比我薪水q的慢XD
