（一）出租
好不容易才把房子整理好，阿A看著老婆正在一旁水桶上M力的搓洗抹布，被汗水浸竦陌咨Ｔ恤oN在老婆姣好的身段上，榱伺幔老婆早就⑿卣置 下，酝Φ娜榉l明@可，阿A忍不住放下手上的拖把，走到老婆背後，一把便抱起老婆，一支手铱盏模孕粝路缴钊耄一把便握住老婆的酥胸。


「小娟！累不累？」阿A挑逗的在老婆的耳旁吹狻


「e[了！s快把房子整理好，弄了一天就快好了。」小娟手拿著抹布，扭又身|，想要觊_老公的帷


「反正都要租人的，弄那N乾Q质颤N？」阿A仍然不放^小娟，]好獾恼f。


「e@Nf，是要弄乾Qo人家，我也希望碰到好房客嘛！！黏搭搭的！」老公高凸的小肚子著背部，小娟感X怪y受的，^力的觊_老公的mp。


「又不缺X！硬要租人家，真不知道你怎N想的。」碰了一鼻子灰，阿A悻悻然的f。


「反正房子@N大，分租一房go人，多少增加c收入嘛？」小娟o辜的解著。


「你就是一直想拿房租碚一菲颍e以槲也恢道。」阿A身⑶用品G到水桶e，提著便走出去了。


「哼！什N嘛！@又v人家，人家也是想p一c嘛！@N大的房子你一人碚理。」小娟走到窗暨看著敉獾耐ピ海和阿AY婚赡硪恢弊≡谶@e，@房子是阿A的父母留下淼模房子位在群的半山腰e墅^，T羟 後有庭院，扇俗在是太冷清了，阿A又不喜g小孩，而每次小娟一人整理房子又太累了，阿A又只是公T，m然家a不少，但是要{阿A的薪水眇B一 菲s又太吃力，小娟才想到乾脆分租出去，再用房租碣Na菲颍家e又可狒[些，一e多得。


「@下可要J真的x好房客了。」小娟ψ约哼@主意相M意，心中暗自的鼓钭约骸
滋煜恚]房客砜催^，小娟心中有c怵H，有一Ψ蚱捱M眼的，可是嫌房租太F，其他大多是紊淼纳习嗯郎，老是害怕晚上e墅^出入不方便，小娟心想如果租不出去也只好J了，忽然T起，小娟B忙跑去_T。


「@e有房g出租幔俊挂婚_T，一清脆的音，微笑的孔浮在小娟眼前，是一位身材高挑，穿著rb的女孩子。
「有！你本人要住幔俊剐【@女孩子第一映像非常好，微笑的回答。


「嗯！是我姊妹要住，@是我妹妹。」小娟@才lF美女旁站著一女孩，Lh逸，穿著白色背心和短摺裙，背心上有一支HELLO KITTY，脖子上M上一l白z巾，非常可鄣囊女孩子。


「恚∥你去看房g。」小娟B忙晌幻琅M到屋子e。


「一鞘强d和d，客d旁有一小吧台，可以煮咖啡，N房和dB在一起，平常也]怎N用，你可以自由使用，α耍我叫小娟，怎NQ呼？」小娟心中@女孩子非常有好感，一口獗憬榻B了一大堆。


「我叫心丁，我妹妹叫心。」姊姊的^^短，音非常p柔好，妹妹pp的c^，似乎比^害羞。


「房g在巧希跟我怼！挂幻嬲泻扇耍小娟一面朝翘葑呷ァ


「二怯房g和一小起居室，我老公的房也在二恰！剐【嵝牡南扇私榻B房g，@g要出租的房g是g套房，有一g很大的浴室，l浴O涠际歉呒品，浴缸是多段按摩浴缸，床和衣欢际乾F成的，涉⒚每吹梅浅M意。


「那你是住三橇_？」心丁p的。


「Π。∪沁有小台，我先生阎贸煽罩谢@，很漂亮的。」小娟d高采烈的f。


三人聊了一海小娟才知道涉⒚米约洪_了一家女子ow美容坊，小娟又燮亮，三人便聊得非常高d，只是妹妹心祗是微笑，]有f一句。最後涉⒚民R上Q定租下恚而且非常爽快的⒀航鸷头孔庀阮A付o小娟，^商毂搬M怼


好不容易⒎块g租出去，而且又是相甚g的涉⒚茫小娟高d的不得了，心想下一步便是找一位菲蛄耍等老公回砜梢他另眼相看了。

（二）新房客
「嗨！下班了？」阿A坐在客d看，@是阿A每天回家的例行公事，一坐在C前就不想恿耍但是难矍白哌^去的心丁s阿A心中橹一跳，的家居服掩了心丁姣好的身材，高的胸部[s可乳^的形睿天啊！y道她e面什N也]穿？


「嗯！回怼！箍粗心丁走MN房的背影，阿A努力在心丁身上ふ易C，]穿吧！因樾亩〉耐尾K]有妊的l浮F，阿A心中不免浮起一zz 的幻想，若是能M一步和@大美人共赴雨，那有多好，妹妹也不e，清可郏是阿A喜g的那一型，要是涉⒚靡黄恚那真是帝皇般的享受。


「要喝果汁幔楷F旱摹！剐亩N房出恚手上拿水睾退杯，走到阿A身的沙l上便坐下恚「好啊！」阿A的被心丁的大腿吸引住，家居服因樽下的姿荼煌上拉到臀部，露出光啥富有性的大腿，交叉的p腿@F出T人的l，阿A不禁吞下一口口水。
「心呢？]回恚俊拱⑷A和心丁f家常，眼睛s不住往心丁身上h去。


「在洗澡！那是她的T，她一回家第一件事便是洗澡。」心丁一f一桶⑷A倒果汁，阿A男亩大的短袖口看到乳房的让妫阿A的心中不禁狂跳，小腹底下立即l幔阿A感X到自己的下身_始膨。


「嗯！好T，你呢？」阿A有co，一出口便有c不好意思，怎N可以人家洗澡的T。


「我都一早起床洗，@硬攀娣。」心丁一f一伸醒，娥娜多姿的wB，阿A不X得V了，他lF家居服被拉更高了，只是赏戎g鹾诤诘模阿A不敢肯定e面有]有穿妊，受到@拥拇碳ぃ阿A的下身已杂驳囊奈餮b中爆出怼


「小娟在N房煮，我去退好了。」心丁喝口果汁，朝阿A笑一笑便站起恚但阿A一接|到心丁的眼睛便s快D_，深怕自己的窘B被心丁lF。


「嗯！」阿A假b看，眼角h向心丁的背影，真好，有@拥姆靠驼婧谩


小娟特地招呼涉⒚靡黄沓酝聿停她搬M硪Y拜了，是第一次一起吃，涉⒚谜媸呛梅靠停不但]有打_到她，兔φ理客d和N房，弄得小娟都不好意思，s快下N煮家常菜扇艘黄鸪裕算是感x之意。


「小娟！你煮的菜可真好吃！改天教教我！」心丁吃得很高d。


「心！多吃一c。」小娟嵝牡囊她多吃一c。


「嗯！」心t的，低回答。


「心平常文o哦！」阿A一旁打趣的f，想不到心外表像小女生，音s有c低沈沙。阿A看到被心高的胸部鼓起的荷花瓣的上衣，心想，真不愧是涉⒚茫扇说男夭坎缘谜l比^大。


「Π。∷比^不壅f。」心丁在一旁打A觥


「你店e生意好不好？」阿AsoD移}。


「不e！都是一些老客，M定的，所以不很忙。」心丁一A菜o心。


「我改天到你店e去看看！好不好？」小娟在一旁非常有d趣的f。


「好啊！其你要作美容，在家e做就可以了，不用跑到店e。」心丁嵝牡恼f。


「真的！怎N做？」小娟非常高d的。


「砦房e做就行了。」心丁微笑的回答。


「人家下班後很累了，你要去┤思摇！拱⑷A一旁教小娟。


「不，反正我回家也是扇嘶ハ兔ψ觯不麻┑摹！剐亩∵B忙托【杲忉。


「那就拜了。」小娟白了阿A一眼，俏皮的回答。


人吃完後，七手八_的收拾完後，阿A和涉⒚孟鹊娇d坐下休息看，@r阿A第一次有C仔的比^涉⒚茫心丁比^高，^^短，也比^野，大腿AY，有小U腰和A的臀部，妹妹稍微矮一c，p腿L，w合度，腰非常，臀部小小的，非常喜gz巾，好像２４小r都著不放，m然隔著衣服，但是掩不住扇烁呗傲人的胸部。


小娟端了P柳丁到客d坐下，和大家一起聊天，阿A看老婆一眼，老婆也算的上是美女，除了胸部比^小外，和身旁@姊妹花比^起聿换潭嘧，涉⒚米了一罕慊胤浚小娟也上窍丛瑁留下兀自在做白日舻陌⑷A。

（三）春光外
本硐掳喽打小牌或喝小酒再回家，自新房客淼街後，阿A每天都很r回家，下意R中希望能蛴幸馔獾C。


心丁和心涉⒚迷诤扇耸煜め幔在家e也比^自然大方，常常穿著非常清觯尤其是心，一反清的形象，常常穿著短背心和短，在家ey跑，只是是很y得到她v半句，倒是金字招牌的微笑，每次都差c把阿A的心勾走。


「你可不要打她涉⒚玫墓碇饕狻！剐【昕吹贸隼瞎心猿意R，慎重的警告老公。

「要是Y婚前的你，可能有希望，F在！e想了。」小娟半吃醋的f，的_，Y婚前的阿A，又高又，但Y婚後]月，身材_始形，肚子得又A又大，ALL的身材@得有c臃[。


「f什N！有@N漂亮的老婆，我才不！」阿A心的f，小娟自慕Y婚後，全身散l出成熟女人的趁模m然最近自己有c力不男模不^每次看到小娟的身材，是o法自抑。


已半夜，阿A下窍氲贡水喝，^二r看到房T半_著，阿A忍不住心中好奇偷看，正看到心一人坐在梳y台前，全身只穿著一件白色zq睡，上半身是赤裸的，Lh散在酝Φ娜榉可希幕yRe反射，可以清楚的看到心的身w，粉t色的乳^清晰可。


「一定]有^男人！否t乳^怎N可能是粉t色的？」阿A暗自心想。


阿A看到心正把乳液T抹在自己身上，手臂，背部，心⑷橐T抹自己乳房r，一股媚B阿A缀跞滩蛔⌒nM去，好不容易克制住，就看到心站起恚拿起一件白色zq睡衣正浯┥希「]睡幔俊剐亩〉穆音谋翅恚阿A登r下出一身冷汗，心想：糟了！


「]！]有！我要去喝水」回^^恚阿A差c]出鼻血，原硇亩≈淮┘白色小可凵弦拢和一件oN身上的律嵫。


「我也是！要喝果汁幔俊剐亩∈稚险拿杯果汁。


「不！我自己怼！拱⑷A慌慌的下恰


「晚安！」心丁看著慌的阿A下牵露出一股的笑容。

（四）家庭特e美容
「小娟！要不要做美容？」心丁要托【曜雒廊荨


「真的？要涫颤N？」小娟高d的f。


「什N都不用洌∪砭秃茫走吧！」心丁拉著小娟上牵留下一阿A一人自己看。


「要多久？」阿A。


「小r左右。」心丁托【昊卮稹


M到心丁房e，心正下上衣，身上只穿件黑色蕾z胸罩，下半身仍穿著o身牛仔，心朝小娟笑一笑，脖子上仍著一ltz巾，小娟打趣心也有性感的一面，反正都是女人，]有PS。


心丁要小娟先洗把然後躺在床上，接著心坐在小娟身，先用卸y乳液托【臧茨δ部，心丁的技g非常好，一B串的去角|，敷，等，小娟舒服的差c睡著。


「今天湍阕稣套的！心！兔Α！剐亩∫心兔Γ心@r已Q下牛仔，穿上一件B身黑色短睡衣，留下黑色zm在身上，腰g用蕾z吊нB著zm，小娟因槟被敷著，眼睛不_，]有看到心丁的性感模印


「要做什N？」小娟一跳，因樾亩≌在解她的扣子。


「湍闳身做ow啊！」心丁笑小娟太o。


「嗯！」小娟稍微放心，X得自己有c蠢，房ge都是女人，有什NPS。


「恚∽起砻下上衣。」心丁`巧的⑿【晟弦驴圩右解_，然後扶起小娟下身上的短r衫，小娟身上只剩白色胸罩，@r小娟感到有另一p手正在解_自己短的扣子，是心吧。


小娟感到心解_子後，便拉下自己短的拉，m然知道都是女人，但是第一次丈夫以外的人@妥约好子，小娟心中有股拥母杏X，不^自己是配合心，扭油尾孔心能利下自己的短，想到自己只穿纫卵躺在@e，心中不免好奇，到心丁她店e的客人也是光衣服幔


心丁@r慢慢撕_小娟的面膜，然後用衩巾pp擦拭小娟的，接著擦化y水，乳液，小娟X得的，好舒服。


小娟X得胸罩被解_了，是第一次在同性前裸露身w，小娟仍然X得有c害羞，眼睛一_lF是心妥约航忾_的，前扣式胸罩，解_後涸诖采希心心的纹鹦【辏然後⒈鹤〉男卣殖槌矸旁谝贿，小娟X得心的幼鞣浅厝帷


「我先湍闳身擦乳液。」心丁手上拿瓶乳液，倒在手上，便_始托【曜鋈身按摩，@N乳液非常滑溜，T在身上按摩起硖e舒服，味道好像麝香的香味。


「@是什N香味，好香哦！」小娟不自禁的，心丁的手好像有股特e的魔力，摸到小娟的身上那部位，那e就特e舒服，加上夂竦南阄叮小娟X得有c了。


「@是公鹿和母鹿交配r，由公鹿身上窦下淼模非常珍F。」心丁解著，小娟心丁解@香味，m然X得奇怪，但也不方便多。


小娟lF全身都被TM@N乳液，而有四支手在自己身上[走，小娟X得自己的肌w突然的好敏感，被崦的快感碾p腿之g鞯叫撵`深。


「接下湍悴霖S胸霜。」心丁的音彷倪h恚接著一p嫩的手pp的搓揉自己乳房，乳房上的每一寸肌w，和老公粗暴的岵煌，一股厝岬挠|感一侵u小娟，小娟已不自主的扭由眢w，砭和一u淼目旄小


「我湍悴磷色膏！你恢蜕倥的色。」心丁用手指ppA住小娟的乳^，小娟最敏感的地方便是乳^，在心丁的芘下，很快就硬，小娟受到@拥拇碳ぃ不自X的呻吟出怼


「啊…啊……嗯………」


小娟感到自己H存的妊也慢慢被下，_眼睛便看到穿著性感的心正褪下自己的妊，小娟看到心⒆约猿梢l的妊G在一旁，然後看到心⒆约旱哪_e起，放在她的大腿上，然後_始妥约耗_底按摩。


阿A在窍碌鹊牟荒，先上堑椒块g，^心丁T口r，看到房Toi，不X得有c失望，老婆做美容，老公可以看吧，只好自自的上恰


躺在床上看完蠹，X中]之不去心那天的倩影，哪翘觳恍⌒目吹叫的裸w後，阿A日思夜想便是心，好想把她旱酱采虾煤悯遘k一番，想著想著，不X下腹硬起砹耍阿A握住自己的命根，用力的搓了紫拢想像著心的清模樱]紫拢一股崃出，阿AU口猓心中有股]之不去的影，最近好像越碓讲恍辛恕


他so用l生⒆约旱茏幺E，想到老婆最近在床上的表F，阿A心想，光一小娟自己已快付不恚要是M足不了老婆，她不y恚想到@e，老婆]有在身就有c不放心，很想下强纯蠢掀抛龅脑觞N樱想想又算了，三女生，能做出什N花印


心的手慢慢滑向自己大腿龋小娟已快受不了扇诉@崦，身w不住的微微扭樱心丁@r停下按摩小娟胸部的手，⒆约荷砩系亩瘫承拿下。


「都沾M乳液！黏搭搭的！」心丁一面一面解，一p巨乳展F在小娟面前，小娟不禁自U弗如。


「我才w慕你有@拥娜榉浚玲可邸！剐亩♂房闯鲂【甑男囊猓安慰小娟f。


「嗯。」小娟感受到女人的厝幔更放自己。


心丁跟著下自己的短裙，e面同右彩]有穿妊，饷艿年毛散言诿苎ㄋ闹埽小娟感受到室鹊夥找呀有c不一樱正想起身r，一的感X南律怼


「天啦！心竟然在吸允自己下w！」小娟掩不住心中@，但又醪蛔⌒舌^上淼目旄校小娟^前面扇说陌茨Γ不！f是岵Γ小娟知道自己身上的每一寸肌w，都的非常敏感，禁不住更大的刺激，全身都已成粉t色，小娟的呻吟更大了。


「啊…啊……嗯…嗯……噢…噢……」


心丁含住小娟的乳^p咬，一支手tp嵝【甑娜榉浚女人的崾沁@N厝幔就好像在嶙约阂樱小娟墒肿プ〈危她知道自己已o法抗拒了。


心p啐小娟部流出的大量淫水，然後含住小娟的唇，深深的吸入自己口中，@拥拇碳ぃ小娟的子m深l麻，小娟@r已完全陶醉在深度的快感之中。


小娟看到心丁性感的嘴唇慢慢的涸谧约捍缴希一支p柔光滑的舌^深探入自己嘴e，和自己的舌^交在一起，心丁抓住小娟的手，放在自己的羯希小娟就好像第一次接|男人一樱又好奇又害羞的探索@和自己造一拥乃矫芴。


小娟感到自己的p腿被心分_，和心丁嵛堑难劢丘N光看到，心正把自己的性感睡衣掉，[s看到心穿著吊бm，下身一片鹾诤诘模接著又陶醉在心丁的嵛侵中。


心厝岬氖州pp的摩擦小娟的唇，快感直_小娟的子m深，小娟的p腿被心分的更_，粢M是小娟的淫液和心的口水，小娟受不了@拥拇碳ぃ扭拥母害，她要心摩擦的更用力，但是心s停下怼


心丁的乳房和小娟的乳房相褐，乳^θ轭^摩擦的刺激h大於老公的撕咬，心丁的嵛歉小娟感受到少女r的心境，和老公Y婚赡磉]有今天的感受。


突然！一支岚糨p探小娟的簦小娟心中猛跳一下，那是男人有的性徵，怎N有其他人在房e幔康是不容S小娟思考，那支岚粢呀猛插入小娟的道深，超乎老公的巨大，oN著小娟道的岜冢深深的住小娟的子m壁。


「噢…噢……好大…好大！」大的刺激小娟只能l出咿Z，@r心丁放_嵛侵械男【辏走到心身後。


小娟不敢相信眼中的影像，有著女人w慕的身材、SM的乳房、清的外表，s有一支B老公都比不上的雄ハ筢纾原砩钊胱约后w鹊年o居然是心的，原硭是一男人！


不的念^只在小娟心中一W而^，心的唇吻上小娟，拥母叨却碳な剐【昊枇祟^，和@右男人做鄣拇碳ぷ小娟一次一次的高潮，大量的淫水著心的肉棒M出而流出，但心似乎永不疲倦似的，Q成老公已趴趴了，但心仍然那N有力，仍f一次次的n粜【辏直到小娟缀趸柝省


「啊……啊……嗯……嗯……好……噢……不要停……啊…啊…」小娟不嗟睦私小


心抽出深入小娟部的o，心丁R上含住心的o，一口口吞下^出的崃鳎然後走到小娟身旁，低^便吻下去，小娟感到一股黏腥男亩】谥谢向自己喉担然後自己的舌^和心丁的舌^在腥黏中交p再一起，好快钒。和老公]有@拥目旄校小娟昏昏沈沈的躺在床上……


在按摩浴池e，心е小娟，扇讼袂H般砦牵而心丁在一旁_洗身w，心低沈的音慢慢的告V小娟真相，原硇和心丁扇耸怯H姊弟，因父母早逝，扇艘恢毕嘁槊，心自小便喜g扮女生，心丁也不R他，後戆lF扮女生扇吮容^好租房子，而且心也可以在美容中心工作，而心也X得自己身榕生，乾脆打荷蒙大胸部，只是心丁不准他去性，所以才保留男性象徵。


「我只X得他去性太可惜了！很少有男人比他更有本X。」心丁一旁_玩笑的f。


「打荷蒙也好！不然，以前一天到晚p著我！早也要，晚也要，搞都被他搞死。」心丁埋怨的f。


「可是你是姊弟，怎N可以……」小娟不敢相信的。


「我是姊弟，也是廴耍更是夫妻，F在我是好姊妹。」心低沈的音在小娟耳旁A吐，不仔不出是男，小娟看到心喉涤忻黠@的一喉，y怪每天都要z巾。


「我不懂，不^你是多打c荷蒙好了。」小娟看到心下腹又酝ζ恚不o苦笑起恚不知怎N回事，和他z人在一起，居然]有背叛老公的感X，大概因樗是伞告⒚谩拱桑

（五）美容院打工
阿A和心丁娘d一起走到客d，心丁的t的，多喝了杀，要不是阿A特地⒄洳氐募t酒_砗龋不善喝酒的心丁不是很意喝酒，阿A今天的心情特e好，大概是涉⒚玫拇┲阿A大吃冰淇淋，心丁穿件t色低胸小洋b，透^薄薄的衣料，心丁穿的黑色胸罩[s可，短短的裙[更r托出心丁修L的大腿，扇K坐在客d的沙l上。


小娟和心也跟著走出恚心挽著小娟的手，心今天一反常B，穿件艋\，配小可郏w的小U腰阿A的目光一直停留在心裸露的小腹上。


四人在客d聊了一下，心竟然破例_口，@阿A非常高d，m然音不是很好，但阿A醉翁之意不在酒，也不以橐狻


「小娟！你平常在家也]事，要不要到店e打工？」心丁打趣的。


「可是我都不，怎N打工？」小娟X得新r，但又不懂。


「]PS！我可以教你。」心丁嵝牡难。


「Π。〕鋈プ鍪乱埠茫免得在家e待得慌。」阿A心想@痈悴缓糜C能和涉⒚为共，B忙附和鼓罾掀湃ゴ蚬ぁ


「那！好吧。」m然^昨天的放，小娟X得不妥，想以後再想k法避_涉⒚茫但是老公既然都@Nf有什Nk法。


「走！上俏医棠悖明天就上班。」心丁突然站起恚拉起小娟便往巧吓堋


「@！@N快？」小娟不由自主的跟心丁上牵留下老公和心。


阿A@下牧耍想不到@N快便有跟心为相的C，看著心瘦削的，不由得又想到那晚拈T後偷Q到的身影。


「心！有]有男朋友？」阿A大的，心以u^表示。


「我不相信，你@N漂亮，一定很多人追。」阿A不死心的追。


「真的]有。」心沙〉穆音短的回答。


「你喜g哪一型，我湍憬榻B。」阿A自告^勇，其是想推]自己。


「阿A！我可以你一}幔俊剐]有回答，反阿A。


「好啊！你吧。」阿A好像回到以前追女朋友的r代，心中不住的狂跳。


「你Y婚後有]有碰^e的女人？」心俏生生的。


「]…]有。」阿A冷不防心提出@}，慌忙的回答。


「真的？」心不放^阿A。


「真的！_你我天打雷劈！」阿A假bl誓，逗得心抿口吃吃的笑。


「不^看到你我就忍不住想破戒。」阿A大的向心{情。


「真的？」心到突然抬^，水汪汪的大眼睛直著阿A。


「真的。」阿A心一M，直接了的f出口。


接下恚心的e幼阿A大吃一@，心突然靠上前去，墒止醋“⑷A的脖子，汛街涸诎⑷A唇上，阿A只X得一股滑舻崃髦被入口中，心T人的香舌直mp著自己，阿A直不敢想像@N容易便得手，一嵛牵一用手握住心的豪乳。


嵛且魂，心的注意力D向阿A的耳朵，缀阿A的整耳朵含入嘴e，舌^直深入耳洞深，Ыo阿A悸拥目旄小


阿A也不干示弱，沿著心小可鄣倪深入，一支手握住心的乳^搓弄，心的小可垡贿已被阿A拉上，出巨大的乳房，阿A一口便含住粉t色的乳^，心想自己在是太幸\了。


阿A忍不住想⑹稚钊胄的艋\龋@rs被心的手抓住，然後心陌⑷A的身上x_，手拉好自己的小可郏阿A心想要糟，是不是自己幼魈急躁，]想到心跪在自己赏戎g，然後拉下自己的\佣萄，妊旁⒆约旱年o掏出怼


阿A心想@是自己@子最幸福的r刻，一有著天使孔，魔鬼身材的美女，居然p含著自己的^，又吸又咬，厝岬男∈终套弄著自己的肉棒，]有上拢m然在妊o褐o根部的刺激下，阿A]有翁久，一下子便了。


心阿A的精液一滴不剩的吞下，然後用舌^桶⑷A心的清理急速s小的性徵後，o阿A一崆榈砦轻幔便上腔胤浚留下兀自暗爽的阿A。


小娟一M到美容院便喜g上@e，明亮而且Q的O，有各新f的O洌小娟直p著心丁教她如何使用。


下午有客人As，其中一是心的客人，是中年GD，心她到美容室，同r要小娟M，心要椭心昶GD下衣服，全裸躺在美容床上，小娟心想@客人要是知道心是男人不知作何反。


接著砹巳客人，一叫茵茵，身材尚《腆俏，一叫莉莉，身材高大有c粗E型，小娟一看到她便想到她是不是和心一樱是男人，另一身材窈窕多姿，L俏，叫做婷婷，三人一M肀愫托亩￠f家常，似乎是老朋友。


心丁要小娟退，小娟怕莉莉是男人，便拉了茵茵到美容室，茵茵要做S胸和按摩，小娟W心鸵鹨鹈下衣服，茵茵的p乳和小娟差不多大，小娟下茵茵的蕾z妊r，一然巨物M在小娟眼前，天啊！茵茵也是男人。


小娟正不知所措r，有人尼崦姹ё⌒【辏@中小娟一回^，原硎切，心h腰抱住小娟，小娟一回^，心便吻上小娟，一嵛亲小娟的心稍微定下恚但同r茵茵已跪在小娟面前，⑿【甑亩倘菇忾_，小娟想暝x_，但是t色z|妊已被茵茵技巧的拉下。


心的手深入小娟的上衣，o肩胸罩oo息的落下，心似乎知道小娟的敏感В只要她的手^的地方，小娟就氐淄督担茵茵的嘴已在吸允小娟唇，@r小娟才lF心也是全裸的，心@r放_小娟，茵茵也站起恚砣е小娟M入隔壁浴室。


浴室M颜羝，@是一g非常大的浴室，一三嘏水池和烤箱，小娟[s到三身影，心丁е小娟躺在一z|上，厝岬妮p吻著小娟，茵茵跪在小娟身旁，含弄著小娟的乳房，同r拉起小娟的手，要小娟握住自己的物，小娟另一支手也握住心的o。


一曼妙的身影走恚心丁拉著一人^恚全裸的心丁姿B是如此T人，但跟在身後的人^小娟眼前r，s小娟心中狂震，是莉莉，但是她_是真r的男人，汛T的胸部上有鹾诘木砻，胯下巨物在小娟眼前晃佣^。


小娟已X得心的o比老公大一倍，但眼前@男人，比心要大上一倍，小娟X得自己下w好像被撕_一樱完全不敢想像自己居然能容{下@怪物，但S之而淼氖O返目旄校每一次巨物在自己伍_的道摩擦，都Ыo小娟捉昏厥的高潮。


「啊………嗯……好大…好……噢…噢……到底……不要停……啊……我要……好啊…」小娟不停的浪叫。


莉莉⑿【哪z|上r腰抱起，跨伏在自己身上，然後一支狎vv的岚簦巨大的^塞M小娟的道，「婷婷」走^恚站在小娟後面，舔舐她的屁眼，K不r把舌^探M她的肛T面，小娟受不了@N刺激，不嗌胍鳌ｆ面酶著用手指按摩著小娟的屁眼，把滑液T在她的屁眼周及肛TY，然後把L的o用力的操M小娟的肛T，o後庭_苞，小娟被一插B忙叫痛：「哎选好痛啊…不要啊…」


莉莉立刻抱o小娟，在她的耳ppf：「H鄣模放p，]事的，待就好了。」然後吻上她的汛剑舌尖向嘴中挺M探索。


婷婷肉棒插在小娟w炔樱等她慢慢m後，便_始抽插，筛肉棒在小娟w冉换サ哪Σ粒小娟淫水好像E一恿不停，M入失神B。


「啊…啊……好爽……我要G了……噢……不行了……噢…噢……」


和莉莉的淫吻小娟真正感X到背叛老公，因椤杆」是如此真的一男人，扇丝谒交p，「茵茵」⑿【甑念^拉起，一z黏L的唾液煸谛【甑淖旖牵茵茵⒆约捍侄痰年o塞入小娟嘴e，小娟@子第一次含住老公以外的o口交，茵茵不嗟某椴逍【甑汛剑小娟可以同r享受三根肉棒的啡ぁ


小娟在O分鳎看到一旁的心丁和心，心丁坐在心身上，心㈥o深深的插入姊姊肛T深，美女尤物相恚s又是姊弟y的景象深深的刺激著小娟，o档目旄行n刺著小娟子m及肛T，三人分e在小娟的直c、子m及小嘴e射精，而小娟在O度快感中昏厥^去。

後：
阿AX得非常快罚原硇亩涉⒚玫呐笥押退一悠亮，除了那叫做莉莉的之外，偏偏老婆又和她最好，每次莉莉一恚老婆一定要陪她在二强头苛耐ㄏ。有r心也⒓印
阿A一直等待能和心有更M一步的M展，不^F在除了心，其他的朋友比如f茵茵，婷婷也都不e。
自纳洗魏托H密一c之後，阿A一直都]有C，反而老婆在家rg少了，因樾【戡F在是全在心x姊妹的美容院上班。
