PS:以前那个贴编辑不了,我只好重开一个帖,以后在这个帖更新

麻烦管理员把以前那帖删了,3Q

============================================

（翠妖花：与乳胶共生的一种黑色的花，当乳胶与生物体接触时，它会立即融入生物体内，在生物体内生存，它能催发出催情液，使生物体无时无刻处于亢奋状态）
   
（魔云铁：一种黑域盛产的铁矿，小而重，一般在黑域用来制作奴隶的枷锁）
   
（Gid-19号：黑域官方为重度女囚犯乖乖听话而设计的一种性药，一旦长期注射，被注射者便会大小便失禁，肌肉松弛症状，还带有催乳的效果。）

（光电：一种会放出电流的液体，一般用于军事用途）

（原始一号：可以改造身体的一种催情液体）

（冰玉：一种冰冷的液体，一般用来冷藏食物）
============================================
以上抄自《黑域百药》《黑域地域与材料》
    
    黑域  SSS级女囚重度监狱

    “唔..我这是在哪? 啊~~ 嘶”。

    身体的压迫感和手脚上火辣辣的刺痛让艾利慢慢的从模糊的神志中清醒过来，
    
    “到底怎么回事？我不是已经从该死的“魔盒”中逃出来了吗？”

    身为一名久经百战的天元战士，艾利迅速的检查下周围的情况。这间房四周的墙壁都是用乳胶制成，墙壁上爬满了许许多多的“翠妖花”，角落边有一张乳胶床，上面有许多拘束皮带吊着。眼前一面用乳胶制成的落地镜看到了自己目前身上的状况。艾利正坐在一张黑色的椅子上，身上的乳胶衣紧贴着艾利的身体上，紧紧的束缚着艾利的全身，硕大坚挺的胸部也紧紧的被裹着，乳胶衣只有脖子，下身3个洞敞开着。嘴巴处含着根巨大的阳具乳胶棒，棒端顶到喉咙，棒棒皮带在后脑勺扣紧，这根阳具乳胶棒在艾利嘴巴处不停震动，抽插，但最让艾利恶心的是棒端竟然还流出一种液体，可惜却她不知这种让她恶心的Gid-19号的液体是让她改造身体的开端。一个内含“魔云铁”并带有小刺的项圈扣在她纤细的脖子上，项圈让艾利只能保持仰面向上的姿态，无法低头也无法左右看，看样子好像也因此也极大的限制了呼吸。双手被铁拷铐住，铁拷被两个铁链链接到了椅背后，手用乳胶套给收缩成一个拳头大小，在手腕处用锁给锁住。一副狭小带有狼牙刺的乳拷铐在艾利的双峰上，艾利惊恐的感觉到乳头里面2根细小的乳胶棒在震动，电击，而最让艾利崩溃的是乳头却被两个带刺的乳胶小圈紧紧的套住，并且还带上了拥有3个魔云铁的乳头夹。对乳房直接的刺激让艾利痛苦大过快感，而且乳房不知为什么越来越涨。一个表面看上去普普通通的乳胶束腰，把艾利原本20寸的腰围，硬生生的收到15寸。让本来呼吸困难的艾利直接翻了白眼。原来这件束腰不仅只是束腰，它还是一个帮助人迅速消化的震动道具，让Gid-19号能更快的发挥他的药效。但让艾利痛苦不仅仅是这些。在下方三角区域。三根大小不一，连接着导管的乳胶棒插进了下身3个洞，特别是菊花和小穴被撑的圆圆的，有小孩手臂般粗，伸进子宫的乳胶棒顶端变得更大，填满了艾利的子宫，伸进肛门的乳胶棒顶在了大肠上，而且棒上面长满了数以千计的小刺，小刺上不停在放电，乳胶棒则在不停的抽插。对于艾利来说看上去像是在享受，但仔细一看却发现在那颗小豆豆上套着一个和乳头一样的乳胶圈，在艾利即将达到高潮的时候，这个小豆豆乳胶圈便会放出让人难以忍受电击，而且菊花那根导管在源源不断的流出灌肠液，这让带着束腰艾利的更加痛不欲生。一双脚底带电击的让她的脚与小腿完全成一条线高跟鞋穿在了艾利脚上。

    "啊~~ 哦呜呜..."这次即将来的高潮,又被打断了,艾利脑子里已经开始神智不清了
   
   “乳房好涨,好想找人帮我挤挤。啊...啊..”3个调皮的乳胶圈持续的放电,让已经无法高潮的艾利已经快到崩溃的边缘。
  
   “啊呜~~~ 呜...” 又是500ML从菊花里灌了进去,艾利感觉要不是束腰的存在,估计肚子已经爆了,但是束腰只会让艾利更加痛苦。

    在艾利即将崩溃时，这时，门突然打开了，一个全身黑油油的人形娃娃正在缓慢的走了进来。

    艾利把痛苦压下去，往这个人形娃娃看了过去。全身穿着用Gid-19号泡过的黑色乳胶衣，而且乳胶衣是和“光电”一起制成，也就是说穿着这身乳胶衣生物体每时每刻都在忍受着电击与19号性药折磨。脸上带着一张黑色乳胶面具，面具只露出嘴巴和眼睛，嘴里呈O性，里面塞这根巨大阳具型口塞，口塞底部是中空的，口水从口塞边缘处不断的流出来。脖子和艾利身上的项圈一样，只不过前后多了2个D环，前面D环连着链条，后面的钥匙孔好像也消失了，项圈就像是和脖子融合在一起，一对乳拷和乳胶圈稳稳地扎紧乳房的前后2端，乳头上面的乳胶圈似乎没扎紧，导致奶水慢慢滴在地下。一条里面装有震动效果的束腰套在腰上，把她的腰勒成了沙漏型，束腰4周有8个D环，她的手腕被锁在左右2个D环上，束腰底下拉了一条长长的束腰带，经过股间拉到身后的束腰带上。下面3个洞，艾利从声音可以听出来，尿道插进一个浑身带满硬刺的阳具，正在以3倍的速度抽插着。而豆豆上面套着一个像避孕套的套子，里面还带有小刺，艾利从自己亲身体会就知道这是打断高潮的“恶魔”，只不过这个是比她身上更加痛苦的而已。阴道只是大大的被乳胶敞开，却什么也没放，艾利觉得很奇怪。菊花则跟尿道一样的棒子，只不过比尿道放大了几倍，而且顶端在不停地射出“原始一号”，底部也是中空的。

    “菊花应该是为了方便服务把”

     艾利继续往下看，膝盖上绑上了条拘束带，而脚上穿着只能让脚尖走路鞋子，鞋子后面没有鞋跟。鞋里面的小刺刺进了脚底，与脚底融合在一起，每走一步路会让走路者像踩在钉板上面一样。
     艾利心想：“难道我也要变成这个样子？”想到这里，艾利不禁害怕起来。

    “在这享受的怎么样，艾利？”一个带着些许魅惑的声音从这个娃娃身后传了出来
    
    一个全身穿着黑袍，带着铁面具的女人走了进来，手里正拉着这个乳胶娃娃的项圈上面的链条。

    “你..是...谁~~呜嗯..啊..哦”嘴里塞着棒子的艾利见有人看到她现在这个摸样,不禁又高潮了，可惜乳胶圈依然坚守着它的岗位。

    “呵呵，我刚刚把“吉米”从实验室带出来，顺路来看看你”黑衣人用手指了指这个乳胶娃娃。

    “还认不出我吗？嗯”黑衣人用手捏了捏艾利的小豆豆。

     艾利阴道导管中迅速流出一大股白色液体

    “想不到我们的堂堂魔域猎手队长，竟然是这么淫荡的一个人”
      
     这时，黑衣人把机器开关停了下来，艾利从久违的高潮中回神过来。

    “莫吉，是你，你背叛了我们”艾利已经认出了这声音。

    “怎么能说是背叛呢，我亲爱的队长大人。我本来就是魔域的人。”黑衣人从裤袋里拿出两个注射器。

    “什么？怎么可能，当时天眼怎么可能没发现你。”艾利惊讶的看着黑衣人

    “呵呵。亲爱的队长大人，你已经没机会知道这个秘密了。”黑衣人把注射器对着艾利的乳房和豆豆同时扎了下去。

    “啊...这是什么”艾利感觉自己的乳房和小豆豆正在慢慢膨胀起来。

    “这可是从触手怪的药囊中提取出来的精华，很少人能享受这种福利的哦”

    “啊..啊...呼..”艾利看着自己小小豆豆变成了阳具般的形状，乳房已经变得有篮球般的大小。

    “其实你的还算小剂量啦，“吉米”下的剂量可是比你多的多。啊，还没忘记介绍我宠物”

      黑衣人把吉米拉了过来。

    “她身上的“礼物”想必你也能看的出来，是不是很奇怪阴道里为什么不放东西”这时，黑衣人笑了起来。艾利感觉的有不祥的预感，可是身体上的燥热让她无法思考。

    “嘿嘿，我把触手怪的上精华射进了她的子宫上，不像你一样多了一个高潮点，哼，我的宠物可是要禁止高潮的，触手怪的精华只会慢慢的改造她的阴道，时时刻刻都保持着兴奋感，却不会高潮。她以后的阴道只会是她下身剩余的2个洞，嗯，看来以后还要把她上面3个洞开发一下”

     黑衣人用乳胶把她的阴道封了起来。乳胶娃娃好像感觉到自己处境，开始乱动挣扎起来。

    “看来还是没调教好，回去以后要让你好好认识下自己的位置”黑衣人拿出一个遥控器，按了下开关

     艾利清晰看出，乳胶娃娃尿道和菊花里的棒子开始缓缓的变大，并且小刺上放出电流，抽插速度提升了几倍，要不是嘴里那根口塞，估计能听到乳胶娃娃痛苦的叫声

     艾利心里想着：还好自己不是这个乳胶娃娃。

    “哼哼，艾利队长，这乳胶娃娃可是你的副队长呢”

    “什么..这..这是艾云，不可能，基地防守这么严密.怎么会”艾利脸上露出了不敢相信的样子。
     
    “哼，我可是好不容易抓到她的，为了她我可是浪费了不少时间”黑衣人一边说着一边把开关调到最大。

    “呜~~~呜~~呜”乳胶娃娃浑身颤抖着，巨大的口塞依然阻挡不住那痛苦的叫声。

     艾利可以想象的出现在艾云是多么痛苦。

    “好了，现在该你了，搞完我也得赶紧回去玩玩我的新宠物了”

     黑衣人把艾利乳房和阴茎上面道具拿了下来，然后从口袋拿出2根手腕粗大小的乳胶棒，把棒子塞进刚刚扩大的乳孔里。奇怪的是棒子底部有一条尾指小的孔，椅子后面拿出吸乳罩，套在上面乳房上面，在从口袋里拿出一根浑身突起乳胶棒，有拇指般粗，把它放进刚刚新鲜出炉的阴茎里，在用特制避孕套套在上面，套子是用“冰玉”做成的，拿出吸精器套起。再把阴道里棒子拿了出来，放进了只会放电的乳胶棒。嘴里把口塞拿出，放进装满春药和营养剂的阳具型乳胶棒，黑衣人在把艾利肛门里的棒子拿出来,然后对着艾利诡异一笑.从背后拿出一个比之前肛门那根长10几厘米的棒子,棒子有点像葫芦样子,一串一串的.棒子顶端还有根倒钩,黑衣人涂上润滑油,慢慢的把把棒子慢慢塞了进去,塞完之后,艾利只觉得自己的肠子要被戳穿了.做好这些,黑衣人拿出一个开关，按了下，刚刚放上去那5根乳胶棒开始膨胀起来，并且内部释放出春药。

    “嘻嘻，看你这么享受的样子，跟你解释吧，免得一会没心理准备。”

    艾利身上药效已经发挥了，但是下面3个洞里的乳胶棒死死地卡着，艾利脑子里只想着快点把那该死的棒子拿走，让她来一次高潮，可惜接下来的话她心沉了下去。

    “ 首先这5根乳胶棒子只会慢慢地膨胀，当然涨到一定程度就不会啦，你不用担心我撑爆，嘴里的乳胶棒会让你补充体力，顺便让你适应以后的生活，5根乳胶棒可不是让你享受的哦，它们只会放电，不会让你有高潮的欲望，而且在电击过后，棒子内部会释放出“原始一号”，让你继续循环这个过程,所以这5根棒子是阻止你堕落“天使”。”

     艾利惊恐的睁大了眼睛，挣扎了起来，可是她现在虚弱的体力，只会显示出她的无助。

    “我还说完呢，当你的奶水涨到95%的时候，会从棒子底部慢慢滴出来，然后吸走，不用担心涨爆，只是你无时无刻都会感觉到乳房涨痛而已，下面的那个带刺的套套，还可以让你体验下冰火2重天，怎么样，待遇不错把。”

    “嘻嘻，看你这么想要的样子，那就给你把。”说着把开关打开。

    剧烈的快感令艾利的脑袋瞬间空白。

    “队长你慢慢享受把，吉米，我们回家去。”说完拉着一直在颤抖的乳胶娃娃向门口走去。

    黑衣人走到门口前,突然回头说了一句让艾利彻底绝望的话。

   "哦,对了,听说最近露易丝缺个奴隶,嘻嘻,现在顺路跟她说说.不要感谢我哦".

   "砰"监狱门重重的关上了.

    艾利听到这句话时,她红晕的脸上的表情多了一丝苍白.身为魔域猎手,没人不知道监狱长的女儿露易丝对待奴隶虐待.她记得情报上对露易丝的描述,经常带着紫色面纱,只露出那双让人迷失的双眼.身穿露脐短袖纱衣,下身飘飘长裙,脚上"贵族商行"制作的紫水晶高跟凉鞋.但是这美丽外表,并不能隐藏她对奴隶暴行.艾利那时候还觉得这情报挺荒诞的.但是后来当她去黑域调查一位领主女儿失踪案件时,让这位魔域猎手队长心里留下了深深的阴影.后来艾利再也不敢接手关于露易丝的任务了。

   "唔..唔..唔~"正待艾利继续思索下去,强大的刺激瞬间打断了她的思路.再加上"原始一号"和之前下的春药混在一起.让艾利无法保持脑袋的清醒.

   "啊..不行,我不能落到那个女人手里,啊...我..要逃..出去..但是..好...好爽..."

   "要..要来了..啊..唔~"在临近高潮的时候,那4根无比巨大的乳胶棒开始放出电流,可怜的艾利没感受这种痛苦,被电的浑身剧烈的颤抖,露出死鱼般的白眼.

   "这样..下..去,会被..电..死的..啊啊"大量的液体下面3个洞里喷了出来.

    渐渐的由于艾利体力不支,加上之前被折磨的筋疲力尽,随着一波波电流袭来,艾利终于在这痛苦中昏了过去.
