面　　作者efuns

　　在某g知名Q易公司的面觯

[原] 【皮物】面　　作者efuns[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4933415][原] 【皮物】面　　作者efuns[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url]
一L的少女正羞的站在面官桌前，r衫配上L裙中中矩的打扮再加上一稚獾谋砬榱炔煺，僖gSj看得出硐袷W校I]多久的W生。一位美女面官拿起她的Y料仔的端，上m著美W的彩y撂，h貌i不^Ｐ目促Y料的神情s有知性的美感，^o扎在後、身穿白r衫再加件黑色小背心、N身的窄裙及性感的WmPHbQ，蒯q上衣的扣子故意打_一，原本被oo包住的SM乳房像似快爆出硭频摹

　　「惠敏小姐GHUS，ica好我是的面官林o瑜，我在公司仁秦公司人事部T的理，可以Q呼我林理，隈{H自淼焦司面，我代表公司g迎的到恚如果有幸成楣司的T工的，以後多多指教。」清亮的音、Z庵追值耐馈

　　「林理您好，也多多指教。由衷的希望透^您面能我有C得到@份薪水M入公司砩习唷！固鹈赖穆音、委婉中c追扇帷

　　「小姐的反不e喔，希望今天能有好的Y果。接下砦M入主}吧！徵的是理秘一，@工作可不梧福除了要有^人的耐耗芰ν狻⑻理事者必要有相的手腕才行，由於理所接|的客舯多，不乏有外的大S客簦所以Z言及危C理方面也不可以太差。沃v就是要涂理理一些u毛蒜皮的小事，理能蚝煤锰理一些I方面的工作，必要r需要涂理解Q身心毫Φ}。。。所以@工作]有相的X悟是不行的喔！」

　　「我努力的！我一吧！」惠敏一J真的f著。

　　「表情很不e、很有Y志！那N我就_始面吧，我知道是不是m合@份工作，如果]k法任用希望也不要太灰心，像如此良好的B度我也很想把招M公司，所以可能任用去其他的找膊灰欢ㄠ福　

　　面_始後，林理一B串刁的}攻莶煌５南蚧菝舭l，而惠敏也不慌不忙、有l斯理的把}通通犀利的解Q，林理眼前的小女子如此利害刃拇笙玻不H是理事情的方法跟手段高明，而且能看出e`的地方M而提出有效的改M方案，在林理的心目中早J定就是她了！

　　「恭喜小姐！完全符合公司的要求，待我一下上班的rg就能正式成楸竟司的T工了！接下碛幸小小的y，如果不接受的也不勉。。。」林理ZПＡ舻恼f著。

　　「林理我吧，任何的考我都意挑鹂纯吹摹！

　　「有f^@者需要涂理解Q身心毫Φ}。。。」f著林理某现心贸鲆桓仿真的假具放在惠敏面前，「拿著@根假具含入口中我看看，如果心理有障K的可以不用勉，竟要兔解Q生理需求的要求太o理了。。。」

　　惠敏羞t著拿起桌上的假具，周的空獬涑庵M是擂蔚夥眨在o言好一子之後惠敏鼓起勇猓_她的小嘴一口⒓訇具吞入口中，照著林理的指示做著口交的幼鳌Ｔ]人看的地方，林理的裙子下出F了一根A柱型的|西，一b手就在下w隔著裙子不停得搓揉著那根A柱。。。

　　「我Q下一y吧！一印不勉如果不接受那我就到此橹拱桑如果意接受y的。。。那就⑸砩系囊挛锶部光，m然@gk公室有bO器，不^我保C影Р外流的。」

　　惠敏考]了一下後Q定接受考，她⒁r衫的扣子一一解_，去上衣後素色的纫掳裹著SM的乳房，目y至少超^Ｄ以上。去L裙後惠敏裙子冗穿著w色的m，惠敏慢慢地⒀m往下，感X就像乃身上了一悠は怼Ｗ钺⑿卣旨妊都了下恚一赤裸的美少女就站在林理面前。

　　惠敏依林理的指示，拿起假具在自己的裟遣煌５哪ゲ粒惠敏羞t了、不r鞒尚叩拇息，假具上都沾M了惠敏的垡骸Ａ纸理再也忍不住了，起身⒆约旱囊r衫解_，巨乳瞬g出恚原砹纸理K]有穿戴著胸罩，接著她下了窄裙，在她的股g居然有根已酝Φ年具煸谠本是女人最私秘的地方-簟

　　林理走到惠敏的背後抱住她，一b手在下w芘著唇，一b手t在惠敏的胸口搓揉著那桃子般T人的乳房，酝Φ年具在惠敏屁股上不停的磨擦著，而惠敏^靠在林理的肩上，人的舌^交互pd。林理示意要惠敏蹲下去，酝Φ年具在惠敏面前不停的晃樱惠敏不假思索的R上_口⒛歉具吞入口中婪地吸允著，不r用胸部A著具搓揉。]^多久大量的精液凝^射出恚把惠敏的皮及乳房全沾M了精液。

　　林理@r惠敏趴在k公桌上，酝Φ娜獍敉她的肛T用力塞了M去，林理抓著惠敏的身子用力[酉麦w，o的肛T林理得到大大的快感，^力的快速抽拉著肉棒，不^在惠敏@可就不怎N舒服了，粗大的肉棒直接塞入肛T整痛到受不了，]多久就已求了。@r不M足林理毫不客獾⒒菝旱乖诘厣希握著具R上插入了惠敏道龋p手抓著惠敏的大腿、[又下w快速的具M出惠敏的道，林理狂又快速的抽拉肉棒，^]多久就_到高潮了～大量的精液幕菝舻年道溢M出怼！！Ａ纸理c在惠敏的身上，人又^m激拥砦侵。

　　「希望不要ν庑今天的事。。。尤其是我是人的秘密，如果]什N事可以先回去了，明天就可以砉司蟮搅恕！沽纸理跟惠敏整理好x容後，耳提面命的跟惠敏f。

　　「感x林理的P郏希望您以後能多多照我，我@就先回去了。」惠敏qt著慢慢走出k公室。等惠敏退出k公室後林理嘴角P起一z邪旱奈⑿Α

　　i上了T之後林理把身上剩下衣服光，接著她用手在^後面摸索一番，只拉拉_的音後，林理抓著^向前一拉～把自己的^皮跟皮都撕下砹耍在美W的皮下不是血肉模糊的面孔，而是一有c俊俏的男人幼樱@男人不是e人而是@g公司的理。

　　男人⒘纸理的人皮像蛇皮般慢慢地了下砣会在桌上，接著用舌^舔了舔人皮上已乾扁的具皮，「@小妞的蜜汁真好吃呀，真是挖到好色了。」他抓起桌上林理的皮pp在皮的嘴唇上吻了一下，「林o瑜的人皮真好用呀，穿著的皮去跟e的女人做鄱疾被拒^，多的人皮我爽了又爽，而且我的人皮收藏又快要多一件美少女的人皮了！哈哈哈。。。。」

　　男人按下了一在桌角底下的秘密_P，突然一面壁打_了，e面M了女性的人型b，那些全部都是面者人皮。。。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　走出k公室的惠敏在x_公司前往所走了M去，i上了T之後抽了l生，撩起L裙後拿著l生就伸M妊炔亮擞植痢Ｗ钺崆脆m跟妊都拉下恚林理射Mw的的精液是不嗟年道流出恚惠敏乾脆坐在R桶上用手指把道伍_，精液能快c流出怼

　　「幸好出T的r候有在道裙嗔诵滑油，不然被那人妖美女插一次道就R上破功了，不^被她捅道捅的太爽了，害我也跟著一起射精了。」惠敏用手在下巴附近抓了抓然後往上一拉，惠敏的皮被拉扯了_恚出F的是一面孔消瘦的男人面孔，而男人手中那惠敏的皮原硎且人皮^套！

　　「惠敏是害我走投o路的，穿的皮借用的身份我才能蛑匦律活，我知道@硬荒荛L久，不^等我用的人皮虮踞幔我已想好下一步要怎N走了。。。呵呵呵。。。如果能取得林理的人皮的，以後的生活都很快钒伞！！：呛呛恰！！！鼓腥酥匦麓魃狭岁惠敏的^套，整理一下x容後就走出了公司。。。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天惠敏很g返牡焦司蟮搅耍在公司的前ьI下走到了理k公室，也就是她昨天面的地方，m然心想怎N是@e，不^M去就是理了所以也]想到那N多。一M去只k公桌的大椅是背χ自己的，大概理就坐在那吧。

　　「理！我是今天蟮降男氯岁惠敏，是您的新任z，以後您多多照。」

　　「K於砝玻∥业男∝咪！」本肀Φ拇笠无D^磲幔上面坐的人惠敏大吃一@，原硎亲蛱斓牧纸理！而且光著身子。

　　「林理。。。。。。。。。」不等惠敏把f完，林理^皮一抓皮扯下砹爽F出理的孔。「我就是理！昨天那位林理就是我假扮的。」

　　惠敏被突如其淼ro到不知所措，理走到她身⑺抱住，然後在她的耳p的f：「m然很尾坏茫不^等等就是我的了。。。」一筒b著不知名的G色液w正幕菝舻牟弊幼⑸溥M去，而惠敏感X情r不乓话⒖理推_，跌倒在地上的理不小心按到了秘密_P，突然g被打_了，而看到一堆人皮的惠敏R上了解到情r的乐匦裕D想要逃x@gk公室，慌yg惠敏的^被理拉扯到，惠敏用力逃_r整^套都被拉扯了下恚露出男人的孔。@次Q理傻眼得看著手中的人皮^套。

　　人四目ν了一海窝b成惠敏的男人f了，「看情r我lF了不得了的秘密了，再怎又v你都不可能放^我的，不^你也拿我]k法的，不如我y手合作，你昨天也C^我的力了，不管是公司或在床上的力。如果你不接受，被我逃出去後我也不你太好^的，怎樱俊

　　理考]了S久。。。「好吧！先跟你合作看看，如果你背叛我的，我可是不一切Я四恪！！！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在同一gk公室龋一美女的面者，一口吞吐著林理粗大的具，後庭又被惠敏用酝Φ娜獍舣狂的插入，很快的面者就精疲力竭死在地上，@r林理跟惠敏相一笑。

　　「老婆！今晚就穿@女人的人皮跟我做郯伞！沽纸理f著。

　　「好呀老公！你要厝岬Υ人家喔！有～先把她的皮o扒下戆伞」惠敏b得尚叩幼余锹嗲獾幕卮稹！！