

【茗?音】的专区，想找其他篇请点我

=====================================================

楔子


稍长的天蓝色短，略微瘦弱的身躯，穿着小尺寸的白银盔甲，镜中的人物显得相当兴奋。

当然，镜中人不是别人，就是我了，难不成是鬼吗？这可不是鬼怪小说。

至於为什N会兴奋呢？

那是因为今天，没错！就是今天！

往魔界出征的日子到了，虽然不太清楚为什N要攻打魔界，但是这是第一次上战场，怎能不叫人兴奋！

「加油！」对着镜中的自己打气。

叩、叩、叩，敲门声响。

门被打开，「小茗！要出发樱　挂豢磐仿探了进来，奶油色的及肩长，青蓝色的眼眸。

一看就知道是我的青梅竹马，也没有人会这N没礼貌……

「我好了，走吧。」我牵着优的手一起走到门口。唉呀，已经有人来啦？

「茗队长、优副队长，请上车。」

「魔界是个什N样的地方？」优看着窗外，不经意的问起。

「是相当荒凉的世界呢，而且还有一堆可怕的恶魔。」我和优步上车。

「你怎N知道？」优表情很惊讶。

「书上面写的呀，都没认真听课哦？」马车缓缓的驶着，窗外的街景逐渐变换。

「谁知道这一生会有去魔界的机会？」

「上课不认真就说嘛。」真是拿她没办法。

「书本上的东西又不一定对！」优嘟起嘴巴，好像有点生气。

「说的也是呢，说不定魔界是天堂！会有一大堆有趣的事物来着。」

「哦、哦！」听到这句，优双眼亮了起来，小姐呀，这只是说不定唷……

「队长、副队长，到达目的了。」

「这e不是夜音学院吗？」不是要去打仗？到学校致椤…

「请到第２１号研究室。」车杆低昃腿缥硪话愕南失了。

「不是吧，在搞什N鬼呀？而且哪来的第２１号研究室？」越来越摸不着头绪了。

「去看看吧。」优往研究是方向跑着。

我跟了上去，「可是研究室只有到２０号吧？」，还是说闹鬼了？这明明不是鬼怪小说呀！

「不知道呢，说不定是新建的。」优好像很感兴趣。

「不对，上个月校庆根本没听说过，一个月有办法建一个研究室？」难道是用魔法？真是太诡异了！

「到了呢。」优边走边看着上面的室牌，「１６、１７、１８、１９、２０，奇怪……。」

「我就说吧！」看来是车夫唬我们，我得好好说说团长，致榕烧庵秩死催郑

优好像发现到什N一样，直直走了过去。

「喂！那边没有路呀！危险！」

２０号研究室位於４楼，而有个很危险的地方－－不知道为什N，２０号研究室的旁边围栏好像被破坏掉了。这e是４楼，虽然以优的身手掉下去是不会死啦，但是可能要送医……。

「会受伤呀！」我上前去拉住优，可是却被她大力甩开，「闭嘴！」

在优要掉下去之前，发生了让我目瞪口呆的事情。

「你不是魔法剑士吗？怎N连这种事情都没有察觉呢？」优站在空中，踏着看不见的地板。

「原来如此，隐形类型的魔法吗？我还真的没有察觉到呢。」

「笨蛋。」

「唔……。」无法反驳呀，我真是没用。

「接下来怎N办，我还是看不到哦。」优缓缓地环顾四L。

「怎N办？啊、啊。看我的吧。」我闭起眼睛，默着言灵。

不久，看不见的事物出现了，多出了一个研究室，门牌上面写着「２１」。

「果然呢，猜中了！」

「咦？」用猜的呀？直觉这种东西真可怕，不对！如果猜错了怎N办呀！

突然，门打开了，一个人影站在门边。

「校长？」没错，门边的人影就是这所学院的校长－－「夜」

「阿啦？进来吧！」夜走进研究室，我们也跟了进去。

庞然巨大的阵形仪器耸立，「哇！这个是……什N呀？」优发出惊讶的叫声。

「这个呀？就是把你们送进魔界的道具唷。」夜神秘地笑着。

仪器突然发光，眼前一暗……

意识渐渐清晰，陌生的景象照映在眼前，有些荒凉。

「这是什N地方？」传送前的记忆逐渐回复，「这e不会是……魔界吧？」

那优呢？环顾四周没有半点优的影子，看来是传送到别的地方了吧。

我站了起来，嗯，装备都还在。

「咕！⒐！⒐！…」肚子饿了，先去找东西吃好了。

「那边那位，看起来不像魔族呀？」背後突然冒出声音。

「你是谁？」我拔出剑，往前跳跃转身。

「人类？来人呀！这边有入侵者！」魔族甲嘶吼完，往我n了过来。

「啊！」我在喊完之後，瞬间把魔族打晕，却听到一堆脚步声接近。

「入侵者？大夥们！杀呀！」魔族乙大声吼着。

经过激战，被我攻击晕倒在地的魔族越来越多，但站起来的魔族数量却不见p少。

可恶，在这样下去……，边逃边打好了！

经过一番激Y，也走了不少路，虽然不太清楚过程了，但这e好像在什N城堡内。

「嘿、嘿、嘿。」一堆魔族邪恶的盯着我看。

「啊！」快要不行了，不管，豁出去了！

在打晕最後一个魔族之後，也筋疲力尽的倒下了，在那之前好像看到了什N。

「真可爱呢……」一个人影走了过来，我的意识逐渐模糊……第一章　魔王


意识逐渐清晰，环顾四周，眼前的景象令我吓一跳，摆满了各式刑具，并且用铁牢关着。

我的双手、双脚都被D上墙面，而且全身赤裸。

「这e是哪e……？」真是摸不着头绪。

记得好像打一打，筋疲力尽之後就躺下了。

咚、咚、咚。

有一个脚步声逐渐接近。

「唉呀？醒了？」人影走向我，抚摸着我的脸。

「是谁？」到底想致椋

「你叫什N名字？」仔细看，这位女性相当美艳，及肩的黑色长，却又与衣服的深黑不一样，带有一点点蓝，而眼眸则是鲜红的，十分深邃、无法看透似的。

「茗。」啊，习惯性的说出来了，我真是恨我自己致檎恻N有礼貌。

「嗯？挺好听的嘛。」她凝视着我，一动也不动。

就这样过了一段时间，致橐恢笨次已健

「因为很可爱呀。」她微笑道。

看来我又不小心说出来了，我总是藏不住呀……

「你的腿为什N要一直动来动去？」她疑惑的看着我。

咦？我有嘛？我往下看。

唉呀，因为心e的紧张所以没感觉到嘛。

没错，我想小便，说出来挺难为情的。

那怎N办呢？总不能直接在这边尿出来吧？

「那个……」

「嗯？」她依旧是微笑着。

「我想上厕所……」

「我知道。」

知道还不让我去上！

「所以，可以让我去……」还没说完就被打断了。

「在这e就行印！

哪行呀！

「可是……」

「没有可是。」她说得很绝呀！

只好憋了。

一分锺、两分锺、三分锺……

一小时、两小时、三小时，啊，憋不住了！

「不要看呀！」我满脸通红。

尿液以排山倒海之势尿出来了！

当然没那N夸张，不过可是憋了三小时呀！

可是她还在看，真是丢脸。

「茗上厕所的样子，很美呢。」她还是微笑着。

「好丢脸！」

「怎N会呢？」

眼前渐渐模糊，泪水滴滴落下。

「不要哭呀。」她把镣D打开，抱紧我。

「怎N办呢？不然就……」她扑倒我，俯身吻着我。

这是我的初吻呀！

这样让我更难过了！

「不够吗？」她的右手往下探，开始套弄我的那e。

小弟弟随着刺激硬起来，不久就射了出来。

「真快呢？」她舔着消下去的小弟弟。

我受不了刺激，全身瘫痪了，意识一直无法集中。

「那接下来……」她神秘得笑着，停下动作，而象徵魔族的尾巴向我蠕动着。

「啊！」强烈的感受另人受不了，粗大的尾巴插进我的屁股，并持续的抽动着。

「这是定契约的过程。」她挺享受地说着。

「契…约…？」

「契约。」她用舌舔了舔嘴唇。

「啊！」这是…什N感觉…

「舒服吗？」

「唔……」眼前逐渐模糊，渐渐变为黑暗……

「醒来了吗？」她坐在床边看着我，依然带着微笑。

「嗯。」我坐了起来，赫然发现酷的事实。

我的身体变成女性了！而且还多出一条尾巴……

「那个……」

「嗯？」

「我的身体……？」

「变成恶魔印！

「为什N？」

「没什N。」她抓起我的尾巴，舔了一下。

「啊！」尾巴怎N会那N敏感？

「茗真是可爱。」

「请问……」说，到现在连她的名字都不知道呀。

「露。」

「露？」咦？露是什N？

「我的名字。」

仔细看看露，黑中带蓝的头、鲜红的眼眸、绝佳的身材－身高１７５左右（比我还高）、Ｇ罩杯－、一条尾巴。

「来吧！」来什N呀？

露含着我的尾巴，「唔……」，好莫名奇妙的舒服感。

舌头舔着，我的四肢变得软弱无力、身体无法听我使唤。

下面好像有什N奇特的感觉，一看，露的尾巴正在往蠕动。

「不要！」那N粗的，放不进去的……

她的尾巴插了进去，「啊！」，下面变得好热……

「舒服吧？」露把我的尾巴拿进她的下面抽插……

「不行…不行了……」舒服的感觉达到最高点，眼前渐渐黑暗……

「乖乖睡着吧。」露吻了我的唇，抱着我入睡。

「好像总是在睡呢？」露站在门边望着我。

「那个……」不是害的吗？

「看我带来谁了？」一个人随着露走了进来。

是优！

「是小茗？」优好像很惊讶。

「嗯。」为什N优会跑来这e？

「看唷，我也变成魔族樱　褂诺尼崦婷俺鲆惶醮执殖こさ奈舶汀

优身高比我高一些，约１７０公分，有着奶油色的及肩长、青蓝色的眼眸，Ｆ罩杯。

突然，优走过来将我压在床上，缓缓地舔着我的颈部。

「那个……」在致椋

「露，可以吧？」优的手抚摸着我的胸部。

「不…」一下就被打断了。

「可以呀，不过我要一起哦？」露贴过来，将尾巴在我的嘴e抽动。

「茗的尾巴真纤细。」优抓着我的尾巴，含住、并用舌头舔舐。

「唔……」四肢又无力，完全无法抵抗。

「这样呢？」露用右手在优的蜜穴抽动，同时拔起尾巴转往抽插我的小径。

「哦～」，优顿了一下，「露很过分呢，看我的！」，优把尾巴插进露的禁地。

「不行了…」身体彷芬达到天堂似的，全身瘫了下来。

「小茗好嫩呀！」，优抱怨着，「还没完过a呢！」

「茗高潮之後也是可以再来的哦？」露的微笑，好像变得有些邪恶……

「等等…」

我还没说完，她们便起身了。

「说的也是。」优也笑了，肯定是有什N阴谋！

「那就来点特别的吧。」

「是那个？」优的笑容变深了。

那个是哪个呀？

「走吧。」露说完便走了出去。

「请问……」

「小茗等等就知道樱　褂派衩氐男ψ拧

不久，露拿了可怕的东西进来。

「那是……那是……」我的身体本能地发抖。

「茗好像很害怕呢？」露一步一步的接近，恐惧感也逐渐加深。「不过就是这样才好。」

露将我的颈部D上项圈，冰冷的金属触感使发抖加遽。

「来，叫我主人。」

「主…人…」

「真乖，奖励舔我的脚趾头，要舔干净哦！」露伸出她的脚。

我听地舔了露的脚指头，却被踢了一下。

「要说谢谢，有礼貌点唷。」

「谢…谢…」我开始舔脚趾头。

喀，糟了，牙齿不小心撞到指甲。

「真是生手呢。」露将我的双手D上手D，将手D的锁链固定在墙边。

露将她粗大的尾巴插进我的蜜穴e，右手则搓揉我的胸部。

优呢？瞄了一下，优竟然在拿自己的尾巴自慰。

因为露的抽动、抚摸，这种感觉好特别，舒服过了头。

「啊。」我怎N会发出这种声音呢。

「接下来，更刺激的。」露转为邪魅的笑着。

突然，我的身体被露的数条尾巴缠上，紧的令人难受。

「好…痛…苦…」

「其实，尾巴是恶魔的性器官之一呀。」

我的屁眼被其中一条尾巴插入，左胸也被尾巴勒紧、挑弄，手、脚、全身无一免。

尾巴分泌出的灼热液体，溢得我满身都是。

「不要！」露将我送上了天堂，同时，也坠入地狱，意识逐渐模糊……第二章 魔界

＊注意！此篇没有Ｈ内容，不想看可以跳过！＊


好暖和呀，就像是春天在平地上晾着般温暖吧。

渐渐睁开眼睛，好像有什N软软的东西缠绕在我身上。

咦？这不是露吗，难道就这样抱着我睡着了？

仔细地看了房间，很漂亮的洋房呢。

不过……我尝试移动身体，却被更大力量拉回。

露在我的耳旁轻声呢喃，「乖、乖……」

糟糕，这样没办法溜掉……

缠在身体的手加强了力道。

「痛……」我不禁呻吟出来。

啊！不知道露有没有起床气……

「茗茗～」露张开眼睛微笑，总觉得好像在生气……

「我没有气你把我吵醒哦。」看来绝对在生气了……

「啊！」露用力抱紧我，痛死人了！

「起床吧，去吃早点。」露一脸轻。

「痛、痛！」

说完。露才放开我，起身走出去。

「等等呀！」我跟了上去。

「呼、呼……」累，虽然说本来体力就很差，不过露也跑太快了吧……

「好像很喘呢？」还不都是你害的！

「呼……嗯……」

欧洲风的长廊，看来这栋建筑都是欧风的呀。

走下长到吓死人楼梯後，转个弯，终於到达餐厅了。

「这就是餐厅……？」

真豪华，超长型的餐桌，一排整洁干净的椅子，还有些蜡烛，不过没点上火就是了。对外有着一大片玻璃窗，而内面墙则挂了不少油画。

「到底是什N人呀？」

「啊啦？魔王呀。」露的表情也没有变。

「什N嘛？原来是魔王呀。」只不过就是魔王嘛……咦！

「等等！魔…魔…王？」这句真可怕……连都说不好了……

「没错，就是～魔王。」

哈……哈……

「别在这e发呆唷，吃饭了～」露坐在主位上。

「哦……」露把依然在恍神状态的我拉到旁边的座位上。

「早餐可以送上来了吗？」露对着一位着女仆装的人吩咐。

「马上就来。」那位疑似女仆的人答应後离开餐厅。

「刚刚那位是……？」

「女仆长－－寻。」

咦，现在才发现我身上有穿衣服，而且还不知道是谁的。

「嗯……，说，我身上这件衣服是谁的呀？」尺寸还刚刚好，难道是特意去买的？

「这是秘密，不过等等要出门去买你的衣服，一直借别人的也不好呢。」露若有所思的说着。

叩、叩、叩，敲门声响起。

「请进。」

门开了，好几位女仆端着盘子进来，五颜六色的菜色，看得我都眼花了。

女仆们放好盘子便走出餐厅。

「真多呀……」

「慢慢吃唷～」露已经开始动手夹菜了。

「嗯。」我也动手夹菜。

「吃得好饱。」我拍拍肚子，好撑呀！

「时赋雒印！孤队檬纸聿亮瞬磷欤起身走出餐厅。

「好！」我也跟了上去。

咦？出门？好像哪e出了问题。

「怎N了？会紧张吗？」

啊！可是魔王耶，真的能直接这样出去吗？

「那个……」

「是不是觉得，和我出去太引人注目不好？」

「嗯……」

「放心，我平时没事都不以魔王的身分出去的，没人知道我是魔王。」

「嗯、嗯。」

出了城堡後门，看到的景象令人精神为之振奋，这就是都市吗？好像好久没有看到这种景象了！

还缓缓地下着雪，不过并没有浇熄到人们对於买卖交易、逛街的热情。

露牵着我的手，慢慢的逛街。

记得以前父、母亲带着我逛街，是相当有趣的。可惜，父、母亲的容貌已经被我所……淡忘。

「茗，据说那间服饰店不错，要不要去看看？」露指着一家破旧的老店，那个据说是听谁说的呀？

「好。」不过就姑且相信看看吧。

走到店e，衣物崖着灰尘，一个人也没看见。

「唷呵～请问有人在吗？」我对着空无一人的店喊着。

没声音……。

「看来没有人，我们去别家好不好？」

「不对唷，有人呢。老好。」露对着空气说，难道是发疯了？

「稀客稀客，魔王W临小店，是小店的荣幸。」一位妇人从虚无中现身，妇人面无表情，有着一头银白色的长、碧绿色的眼眸。

「嗯，我要她适合穿的衣物。」露微笑的嘴角幅度稍微变大了些。

妇人盯了我许久，拿出了数件衣物，并将衣物递给露，「八十万元，到试衣室试试。」

露把八十万拿给妇人後，妇人便从空气中消失无踪。

八十万……几件衣服要八十万，我的高级z甲一整套也才几万而已……

「走吧，试衣间。」露笑着把我托进试衣室。

「等、等，等等！」致椋

「当然是想帮换衣服樱　孤犊始将我的衣服脱掉。

「不……啊！」一转眼就剩下内衣跟内裤了。

「放轻，茗。」

「这种情况……」

「看，这样不就得了吗？」咦？不知不觉已经脱完了。

「唔……」

「别害羞，来。」

唔……早知道就别出来了……

经过一番挣扎，总算是好了。

离开奇怪的破旧服饰店後，两人继续走着。

咕！⒐Ｉ从我的肚子出来。

「茗，肚子饿了？」

「嗯。」

「那吃个午饭吧。」，露好像发现什N一样，「就那家吧！」，露指着很平常的店，不过意外地没有客人。

进到店e，「这e只有牛肉I！」，老声音传出，连店面上的菜单也只有『牛肉I』一项。

「那两碗牛肉I。」露好像见怪不怪，拉起椅子坐下。

「这又是什N店呀……？」老不见人影，菜单只有一项……

「牛肉I店呀。」不对，我指的不是那个。

「钱放这e唷。」露把钱放在桌上。

「谢谢惠顾。」老声音又传出，桌上的钱消失了，突然出现两个牛肉I。

「吓！」怎N会突然出现，啊、啊、啊，我好像听到脑细胞死亡的哀鸣。

「来，阿。」露拿起筷子，夹起一块牛肉往我嘴巴送。

「等、等。」

「不阿的，我就那样唷～」那样是哪样呀！

「唔……阿……」我把嘴巴张得开开的。

「乖，再来。」露这次换夹I了……

痛苦的时间总是过得特别长吗？

好像还有一起吃一条I的两端，最後亲嘴之类的？

还是通通忘掉好！这是幻觉，这是幻觉！

「接下来去泡个温泉吧？」

「唔？」好像又有什N奇怪的阴谋……

「就这N办！」露看起来相当愉悦。

「唔……」还是只有顺从吗？真糟糕呀……

「就那家吧！」露指着一家一样很破旧的温泉馆，难道她喜欢神神zz的吗？

「啊？」

「走吧。」又被露拖着走了。

温泉都没有人，该不会是刚刚那样，老的声音会传出来之类的？

走进更衣室，也都空荡荡的。

「直接下水吧，这间温泉馆没有人在管理的。」露开始脱衣服。

「啊…哈…我自己换好吗……」她一定是在等我脱……

「好，那我在温泉池等唷。」说完便离开更衣室，这次还真干脆。

「嗯。」我边哼着歌边脱衣服。

突然，一b手重击我的颈部、一b手将我的双手反剪。

痛……，痛得在地上打滚。

「是……露？」

身後的人一点也没有回答的意思，再重击一次我的颈部，意识逐渐模糊…… 
第三章 神皇

真冷，好像全身都没穿衣服。

我渐渐睁开眼睛，发现到自己在一个类似牢房的地方。

坐在冰冷的地板上。

不会是露的恶作剧吧？

移动了一下手臂，喀、喀声，手被D住了。

咦？脚没有被D住，是疏忽吗？

总觉得露不是会在这种地方粗心的人。

突然脚步声响起，好像越来越接近了。

「是露吗？」我轻声的问着，有些有气无力的感觉，究竟是昏迷了多久呀？

「呦？跟魔王的关S好到可以直呼其名了吗？」是一个陌生的声音，有个人影走到前面。

「…是谁？」她一头朱红色的及腰长，淡淡的蓝色眼眸，使她看起来不近人情。

「叫什N名子呀？」她面无表情，让人无法猜透她在想什N，某方面跟露很相似。

「茗……」连说的力气都快没了。

「丝…就叫我丝吧，来，叫叫看。」她只用纯白色的浴巾包住身体。

「丝……」

「说清楚！」她还真高，大概１８０公分吧。

「丝。」我用了吃奶的力气喊了出来。

「很好，知道我为什N要抓吗？」谁知道呀？

「不…知道……」

「其实连我也不知道呢。」是在耍我吗？真是个恶趣味的女人。

「那，开始吧！」她露出微笑，一步步的接近我。

咦？是要开始个什N？有哪位可以来说明一下？

丝俯身贴近我的脸，在我耳朵舔了舔，好痒。

「一定很美味。」丝笑得更深了。

「什…唔……」想要提问，嘴巴却被她的嘴堵住，舌头还在e头缠绵。

我使劲的想离开她，却被以更大的力量紧抱。

「不要反抗唷，乖乖的。」丝的舌离开我的嘴，转往我的乳尖舐舔，不、不行呀！

我不禁伸展四肢，并且颤抖着。

「茗有感觉了呢。」她改用吸允的方式，并以左手搓揉另一边。

颤抖更剧烈了。

「然後呢。」她将浴巾卸下，令我颤的东西出现了！

「想要试试看吗？」

「不…不…」连拒绝的力气都没有了。

「就当答应印！顾将她那约３０公分的弟弟插进我的蜜穴e，痛！

「怎N样呀？」丝好像很享受。脑筋已经没办法思考事情了，她持续地抽动着。

「啊！」n上天堂後，坠落地狱般的感觉，无论经几次都无法习惯……

全身伸展到最大後，整个人瘫痪下来。

「我可是还没有满足唷～」她抽出了弟弟，站起来把小弟弟贴近我的嘴巴。

「想要吗？」丝把弟弟在我嘴巴拍打着。

「哦……」完全无法集中精神。

丝插了进来，抓着我的头抽动。

「要去樱　顾的弟弟好像颤动了几下，在我嘴中喷出了白色的黏稠液体。

丝的弟弟抽出之後，多喷了几下，让我全身都湿湿黏黏的。

「等等唷。」丝包起浴巾，离开了牢房。

等了许久，我都快要睡着的时候，丝终於回到牢房。

「来，吃吃看吧。」丝拿了一包捆着白布的东西，摊开来是白饭和几迭小菜，拿到我的面前。

「嗯……」说是这样说，可是我实在没有多N的力气了。

「真是虚弱呀？不是魔族吗？」她端起碗。

「来，啊～」丝吃了一口後，贴近我的脸。

「唔……」丝开始用嘴巴j我，渐渐地，碗空了，我的肚子也饱了。

「好好睡吧。」她抱紧我，让我感到十分舒服。

「嗯。」我放地躺在她的怀中。



好温暖呀，这e一定是天堂对吧。

「醒醒，茗。」还有天使来迎接我呀。

「醒醒，茗！」天使好像生气了？

「啊！」我从睡梦中醒来。

环顾四周，我躺在地m上，旁边就是床，而丝侧坐在床缘，由上而下看着我。

「醒啦，去吃饭唷。」丝起身走出房间，而手上好像缠着什N东西。

喀、喀、喀……，锁链声？

这时我才惊觉喉咙上被D上项圈，而且锁链好像是连到丝的手上……

「啊！」我被连拖带拉的跟了上去。

「快跟上来唷，不然被拉着很不舒服吧？」丝回头望了我一下後，继续向前走。

我像狗一样用爬的跟着丝。

「痛。」都磨到擦伤遍咽帧⒔拧

「到印」丝开了门，进了餐厅。

进到餐厅，这个餐厅怎N跟露的城堡一样。

「啊啦？其实我是露的妹妹唷。」丝坐上主位，手指着旁边的座位，示意要我坐下。

「露的……妹妹？」完全接不上去，而且比露高吧？

「上菜。」丝对着女仆说着，咦？这不是寻吗？为什N她会在这？

「没错，就是露姊姊的妹妹。」

「那……为什N要抓我？」完全搞不懂呢。

「因为我想抓当伴侣，就这样。」这是什N回答！

「伴侣？」我怎N觉得比较像宠物。

「就是伴侣。所以我得比姊姊早一点与缔结婚姻契约。」

叩、叩、叩，敲门声响。

「请进。」

一群女仆端着各式各样的菜进来，「请慢用。」，女仆们便躬身离开餐厅。

「我好像都没自我介绍哦？」丝夹起一块肉，吞了下去。

「嗯。」我也夹了一块吃掉。

「我是丝，这个世界－－神界－－的王，也就是神皇。」

「咳、咳……」还好我把肉吞进去了，不然就会喷出来……

「别惊讶。」丝很平常的说着。

「不，我没事……」吓人的事情遇多了，已经有点抵抗力了。

吃了一段时间，吃饱了。

「那接下来要做什N？」我拿起桌巾，把嘴巴擦干净。

「那你过来。」丝露出神秘的微笑，转为侧坐。

「嗯？」我还搞不清楚状况，走到丝的前面。

「跪下。」丝握起锁链，往下拉。

「痛！」我被拉下去，像狗一样跪着。

「来～」丝拉起裙o，露出硬挺的小弟弟。

「为什N会有这种东西？」我尽量漠视眼前的庞然大物，仰头望着丝。

「没有为什N，因为神是包含所有性别的。」这是什N解释呀？有谁听得懂？

「可以……不要吗？」

「不行！」，她抓着我的头，「是要自己来呢，还是我来？」

「我…自己。」我选择了比较缓和的方式。

「那开始吧。」丝居高临下地催促着。

我开始舐舔她弟弟的前端。

「认真点。」她扯着锁链。

「痛。」我往前倾，把弟弟含住。

丝配合着我的动作，开始抽动。

过了一会儿，她抽出弟弟。

「用胸部夹住，会吗？」

「嗯……」挺胸，用胸部夹住丝的弟弟。

「就是这样。」丝开始抽动，并用右手搓揉着她自己乳尖，左手绕到跨下，抽插她的蜜穴。

持续抽动，她的弟弟喷出白色液体，洒得我满身。

「呼…」我累得躺在地上。

「真舒服～」丝将裙摆放下。

这时，外面似乎有些骚动…… 
第四章 神魔之战


门‘碰’一声地被撞开了，露不苟言笑地缓步进门，而优尾随进来。

「姊姊？」丝试探地问了一下。

「们怎N会在一起。」露沉声问道，好像很不高兴。

「因为…」我想要说明原因。

「请安静一下唷，茗。」露变了脸，微笑地制止我发出声音。

「我要她。」丝坚决地说着。

「她是我的！」露更坚决地回。

气氛好沉重，这种感觉真不舒服……

「那…公平竞争？」丝提议道。

「方式？」露还是很严肃。

「战Y。去外面吧？」

「……好。」静默不久，露答应了。

「就这样吧。」丝率先离开了餐厅。

「茗，乖乖呆着唷，优会陪着的。」，露微笑着，「我会赢的。」很有自信呀。

说罢，露便走出餐厅。

「我们去大厅吧？」等到露远去，优开心地提议着。

「不担心吗？」战Y耶！如果像我的双亲那样的……

优看着我的脸，显得有点担心，「不，要相信她们，她们不会做让伤心的事情。」

便牵起我的手，迈步走出餐厅，往大厅移动。

「真的……？」

「真的！」优很肯定的样子，的自信是哪来的？不过好像可以相信的样子。

「刚刚在想什N？」

「我？只是在想的自信是哪来的…唔……」糟糕，不小心说出口了！

「哈，茗真是诚实呀。不过是在那之前，看表情不太好的样子。」她又露出担忧的样子。

「没有，只是她们战Y，让我想到父母亲的事情……」

优停了下来，握起我的另一b手，用双手握着我的手，「别想了，那些事都过去了。」

她的脸有着很柔和的笑容、很温暖的笑容，彷氛个心都温暖了起来。

「嗯……」可是，那种事情还是没办法遗忘吧？

她@了一口气，继续走着。

一下子就到了大厅，「坐吧。」她牵着我的手，要我坐到他的膝上。

咦？膝上……？「不用…我坐旁边就好了……」

「没关S的。」优说完就把我硬拉到她的膝上……

「其实还是没办法忘记吧？以前的事？」优搂着我，在我的耳旁轻轻地说着。

「不！」一定可以遗忘的，毕竟过去了……

「不要逃避了，面对才是最真实的。」

「可是……」

「面对它。」

「唔……」那段关於父母的记忆渐渐的ド侠础

「乖，接受事实。」优轻盈的声音在我的耳边徘徊。

我的父母……死了。

我的父母已经……死了。

为什N……会死？

死的……理由？

究竟是什N时候的事？

那一天。

没错，就是那一天。

一位在记忆中已然模糊的人影，一个已经无法记忆地恍惚面孔。

找了上门，就是，‘叩、叩、叩’敲门声後，父母便去开门，

当时的谈，不清不楚的零碎声，那是－－战帖。

父母答应了，为什N要答应！

身为骑士的精神？

虽然总是让我引以为傲，却在这次，就是这次，却让我不希望它存在……

战况，已无人知晓，不！我是知道的，宁愿……不知道的我。

我的父母，因为战败，所以…所以…所……

自尽……

一切都……没有了……

一无……所有了……

所以…骑士的骄傲……

一直是我最厌恶……

最讨厌的……东西……

眼泪不由自主地落下，划过脸颊、湿润了衣服。

「唔…啊……」为什N……

「好好哭吧。」优把我的身体翻过来，紧抱我悲伤的脸庞。

「唔…哇……」要…抛下……

优似乎被我哀伤的情绪所感染，眼泪也流了下来。

「哇…啊……」离我…而去……

在优的怀中哭泣，直至睡着。



「醒醒，她们好像打完了。」优轻盈的声音在耳边U。

「是…吗…？」睁开眼睛，抬头看看优，声音有点哽咽。

「好点了吗？」优温柔的笑容真好看。

「嗯。」我转身正坐在优的怀中。

「看，回来了。」优指着大门外。

顺着大门外看过去，露、丝果然回来了，步履跚地走入大厅。

两人都沉默地坐在椅子上。

「结果怎N样了？」都不说，很闷呀！

「哼，平手，不过是我放水的。」丝回答道，不过这是在吹牛吧……

「那怎N办？究竟谁会得到小茗咧？」优很有兴致的问着，喂！我是奖品吗！

「我想到另一个方法，要吗？」露显现出笑容，好像很有把握呀。

「什N方法？不过我一定是不会输的。」丝不甘示弱地问道。

「做爱。」露笑得像狐狸一样。

「什…N…？」让人不可置信呀，这是什N方法？

「就是这个，我一定会让姊姊输得心服口服！」丝好像跃跃欲试……

咕！⒐！…，我的脸现在一定很红……

「茗肚子饿了？那先去吃饭吧。」丝走出大厅，「来吧。」

露对着我笑笑，也跟着离去。

「走吧。」优牵着我的手，离开了大厅。

走出大厅，都不见丝跟露的影子，走得还真快……

「事情为什N会发展成这样，那个是什N…比法？」真是乱来呀。

「我觉得很不错呀。」优的笑容真温柔。

不过，「那个哪e不错……」我嘟着……

进了餐厅，饭菜已经摆设好了，露、丝正对坐着，都对着我微笑。

「来，坐我这e。」丝转头对着我说着。

「坐我旁边，茗！」露命令道，真是糟糕……

好吧！只好……

在中间坐下，优坐到了我的对面。

坐在中间就没事了吧，我真聪明！

咦，丝离开座位，走到我的旁边坐下……

啊，连露都……

「来，啊～」丝把菜送到我的唇旁。

「茗，吃。」露也把肉夹到我的嘴边。

等等！这样要怎N办呀……

优静静地吃着，丝毫不理会我的求助目光，别置身事外呀……

经过了一段痛苦的中餐时光（？）後，终於吃完了。

真是可喜可贺，可喜可贺！

咦？好像忘了什N……

「那到我房间吧？茗跟优可以观摩唷！」什N东西？好像是很糟糕的东西。

「没问题，茗，要好好欣赏唷！」露说毫不害躁地说出来。

唔……我都忘了她们还要比那个……

地点转到了丝的房间，房间还是纯净无比。

我和优坐在地上，正对着床铺。而比赛的两人侧坐在床缘，互相注视着。

「我先来。」丝站起来，把自身的衣物退去，邪邪地笑着。

她倾身推倒露，把露上衣退掉，左手撑着床铺，右手抚摸着露的乳尖。

「没反应……？」啐了一声，丝俯身吻着露，还隐隐约约看到沾着透明液体的舌头。

见露还是没反应，「哼。」丝右手往下移动，她笑了一下，将露的下裙脱下，用手在露的蜜穴抽动。

露终於有反应，开始喘息。

「兴奋了吧？我要赢了哦？」丝停下右手，将她那粗大的……弟弟插进露的身体。

露的喘息声越来越明显。

我的身体也热了起来。

「认…输…吧…，…姊…姊！」因为抽动，而使得丝说的断断续续。

「啊。」我右边的乳房突然被搓揉着，转头一看，优竟然把衣服都脱掉了……

优用左手把我的衣服退掉後，搓揉我的双乳。

「去了！」丝抽出她的弟弟，将白色液体射到露的身上。

丝累得瘫在露的身上。

「虽然已经赢了，可是呀……」露对我显现出笑容，「让我这N费工夫，得给一些惩罚。」

接着，我看到可怕的景象……

露伸出数条粗大的尾巴，对着奄奄一息的丝进行侵犯…－

「不…不…要呀……」丝睁大眼睛，一脸恐惧，却毫无反抗能力。

「既然她们快完了，那我们也结束掉吧。」优伸出她的尾巴，在我面前晃呀晃地，透露出危险的信息。

「啊…啊…啊…」优的尾巴在我的下面抽动着，她的右手移开我的胸部，转往我的嘴唇前。

「要…去…了…」我已经快要脱力了，全身都颤抖着。

露的尾巴解对丝的束缚，把黏稠的液体溢满丝的全身，丝也颤抖着。

这时，优抽出尾巴，混浊液体喷的我满身都是。

露走过来拉我的手，让我躺在床上，「乖乖睡吧。」，她抱着我说着。

意识逐渐模糊，我带着笑容进入了梦乡。第五章　神界



「茗，醒醒樱俊褂懈錾音传进我的耳e。

「再…五分锺…」赖床真是个坏习惯呀，不过还是这样做了……

「茗？」好像是露的声音。

「唔…唔唔唔…」嘴巴被粗大的东西堵住了，还分泌黏稠的液体，身体下面感觉好热、好满足……

咦？不是吧？

猛然睁开眼睛一看，嘴巴被尾巴堵住了，想也知道尾巴的主人是谁……

「唔？唔唔唔…。」露！赶快放开我呀！我努力地挣扎着。

「就这N放开太可惜印」露邪邪的一笑……好像会有糟糕的事情发生了……

「唔唔……」一定要逃走！

「可惜，茗的力量不够大呢～」露开始抽动尾巴。

「啊……」躁热感ド侠矗全身变得躁热难耐……

「舒服吗？」

「我…还要……」我怎N了，变成|渴的野兽了吗？

「我刚刚给喝了春药唷～」露笑得好开心，可是我好痛苦……

露另外伸出了她数条的尾巴，各缠绕着我的腿、我的手、双峰……

「啊…啊…」身体不受控制，硬是索求着更多。

我的叫声似乎让露更兴奋了，她更用力的抽动。

「啊…啊…」满足之後，我瘫了下来，终於可以休息了。

「乖，乖。」

「一大早就让我那N累……」

「可是很舒服，对吧？」露微笑着，把她的尾巴收起来。

「嗯。」我舒服的躺在她怀e。

‘叩、叩’敲门声响。

「请进吧，优。」她是怎N知道谁来的？

「可以去吃早餐了吗？」优开了门，探头进来。

「好的。」露帮我穿上了衣服，抱着我的离开房间。

走到餐厅，丝闷闷不乐地坐在左副坐，桌上摆了许许多多的饭菜，应有尽有，可以比拟满汉全席、甚是在那之上。

优绕道右副坐上，静静地吃着早餐。

「来～」露坐在主坐，拉着我的手，让我坐在她的膝上。

「我坐旁边就好了吧？」害羞地起身，却被露拉住，重心不稳，跌到她的膝上。

「这个位置，是只为而存在着。」露说得很正经，可是我的脸一定很红……

哪有人这样的，我好像不小心说出口了。

「就是这样～开始吃吧。」露用不容反驳的语气，堵住了我的嘴巴。

「真是霸道……」我嘟着……

「啊～」不理会我的反对，夹了菜到我的嘴边。

我嘟起了嘴，无声地抗议起来。

露把菜含着，俯身用嘴j，好强硬的手段！

我投降……，还是乖乖让她j我。

真是令人窒息的早餐时刻，优好像很享受地看着我们，而丝偶而会偷偷瞄一下，又回去默默的吃着自己的早餐。

「我来当坏及桑毕竟我是这e的王。」丝自告奋勇，似乎一扫之前的阴霾了。

在终於历经快没呼吸地时光後，我们一夥人要出发了，目标就是神界的街上！

「神界，应该很漂亮吧？」神界，也被称为天堂，据说是相当美丽、安逸的～

一走过去，就有一大堆人的惊呼，看来丝很有名气……

「其实神界跟人间的风景是一样的哦，不一样的是心境罢了。」丝笑笑，答应着。

「心境？」心境也会影响视野吗？

「是呀，心境很重要。」

「其实魔界也差不多哦？」露插进来。

「可是为什N人们畏惧恶魔？」不是死後会下地狱吗？

「那是因为之前的神魔之战，人类是站在神那边的。」露显现出微笑「魔界可不是地狱呀。」

「啊，我历史课都没在听……」毕竟历史课总是会让人睡着……

「没关S，丝，知道哪e有温泉吗？」露问着妹妹，好像她也不熟神界的样子。

路旁枯黄的行道树，一棵棵冒出嫩芽，看来春天到了呢。

「快到印！顾恐缸徘懊妗缚矗就是那e。」

丝指着的地方有一家温泉馆，不过招牌『默?温泉』破地好像快掉下来了。

「就这家。」露牵着我的手，一夥人进去了这家温泉馆。

温泉馆看起来有些破烂，不，根本就是很破烂，角落还崖着蜘蛛丝。

走到了柜，没有人呀！

「那个，请问有人在吗？」我小小声的问着。

没有反应……

‘噗’一声，露看到我的动作，窃笑着。

「姊，别逗小茗了。」说是这样说，丝也在偷笑……

「老，我们要泡温泉～」露对着空气喊着，究竟是在搞什N鬼……

「欢迎魔王、神皇W临，这是小店的荣幸。」一位妇人从虚无中现身，咦？这不是之前服饰店的妇人吗？

「钱在这。」丝放了一些钱在柜上，带着我们进去「走吧。」

「铭谢惠顾，祝您们泡温泉愉快。」那位妇人便消失无踪，这真是太神奇了，芸耍

「那位妇人我好像在……」

还没说完，露便打断我的，「换衣服～」

优和丝进去开始换衣服，我驻足在更衣室前。

糟糕！我都忘了有这回事，这一定是阴谋！太可恶了，上次没有得逞，所以酝林乩绰穑ǎ浚

「那个…我可以自己换吗…？」我小小声地说。

「什N？」露的眼神变得好危险。

「我可以…自己来…吗？」声音更小了。

「什N！」唔，露的眼神好恐怖……

「一起换吧……」在巨大的压力下，只好选择屈服了，我真是没用呀……

进到更衣室，丝跟优都换好了。

「我们先去印」丝、优一起离开试衣间。

「唔……」

「来换吧～」露不怀好意地笑着，动手脱了我的衣服。

「啊……」衣服脱下来时，摩擦到了敏感的地方。

露迅速地脱掉自己的衣服，她蹲下来，舔了舔我的尾巴。

「啊…在…做什N…？」莫名的感觉，从尾巴传了上来。

「没什N，只是想亲近茗一下而已唷。」她含了进去，更深深的用舌缠绵。

「唔…不要…，呀…！」高潮迭起，我叫了出来，手脚伸展至极限後，虚脱地躺了下去。

露将我的尾巴拔出，尾巴上还剩下些黏液。

她帮我缠上浴巾，也替自己缠上，抱起我，离开更衣室。

走到了温泉区。

「她们会不会在更衣室做起什N事情呀？」

这好像是优的声音，我转头看，果然是优，正和丝泡在温泉e。

「来了、来了。」露抱着我进温泉池。

「真舒服呢～」我虚弱地感@。

「难道真的做了那种事？」优追问着，眼睛闪闪发光，请不要这N有兴致好吗……

「唉呀。」露算是默认了。

全身发烫，我的脸一定很红，不对，这大概是因为在温泉的关S。

芤獾嘏葑盼氯，真是悠闲呢。

最後，我们跟丝告别，因为要回到神界了。

「丝，再见～」我大力地挥手，希望不会被我挥断……

「丝，拜拜～」优也跟着我挥手。

「妹妹，再见。」

「姊姊！」丝认真的说着。

「怎N？」露显出疑惑的表情，难得看到露会疑惑耶！

「我是不会放弃…茗的！」

「抢不走的。」露显现出微笑，淡淡的说道。

「大家拜拜！」丝对着大夥儿道别。

「走吧！」露的脚下出现魔法阵，一瞬间的时间，我们回到了魔界宫殿。

丝的影，从我的眼中消逝，不过，我一定、一定会记住她的。

神界中，被称为‘丝’的皇帝。



「吃中餐樱　孤栋焉砼缘呐仆叫来，命令道「把中餐送上来。」

「是，马上来。」女仆便离开大厅。

「啊，我先去睡觉印」优伸了伸懒腰「玩了一下午很累呢～」她离开了大厅。

「嗯。」不对，难道要在大厅吃吗？「不在餐厅吃？」

「在这e吃就可以了。」露又叫了一位女仆，在她耳旁窃窃私语「把……拿来。」

可以这N随性吗？说又在搞什N鬼？该不会又是什NＳＭ道具吧？

「我才没那N恶毒呢，只是想跟茗下下棋。」看来我又不小心说出口了……

「什N棋？」应该不是奇怪的棋吧？

「象棋，茗会吧？」

「啊？会！我会。」还好是象棋，不是阿里不达的东西。

女仆拿了中餐过来，便离开了，是很精@餐点。

「不过，」露的笑容好像很邪恶地样子，是我的错觉吗？

「不过？」

「输了会有惩罚唷～」果然！

没关S，我对我的棋艺非常有自信，学生时代，同学都叫我棋王呢！

另一位女仆将象棋递给露，就离开了大厅。

「开始吧。」露把象棋盘放着，把棋摆好。

「好的。」我信心满满。

在悠闲地午後，两人便开始了棋局，攸关我遭遇的棋局。

不可能！

这是我历经九十九局败棋唯一的感想。

「将军！」露显现出笑容，看起来真开心，可是我好痛苦……

哦，不，要改成第一百局败棋了。

啊哈，天堂近了。

「那来吧？」露带着危险的笑容，牵着我的手，开心的把我带到房间e。

露迅速地退下我的衣服，并且解开自己的衣物。

「可以…不要…吗…？」我跪坐在床上，脚已经软了。

「不～行！」露伸展她的尾巴，显露出她真实的面貌。

「唔…唔……」她的尾巴堵住了我的唇，全身也被缠绕，湿湿黏黏的感觉充满皮肤表面，并持续蠕动着。

「茗，要乖乖的唷～」露开心地看着我，右手握着我的尾巴，纤嫩而细@的尾巴。

「好好享受吧～」

「唔！」将我带上天堂般，又坠落地狱的快感，令人受不了！

露好像还不放过我，丝毫没有停止的意思。

「唔…唔…」我虚弱地抗议着。

「不行～」她伸出另一个尾巴，异样的尾巴，不是外表、而是感觉。

「唔…唔…唔…」察觉到危险，身体本能的抗拒。

「没有用的，乖、乖唷～」她将其他尾巴收起来，剩下那条异样的尾巴。

突然变形了，那条尾巴从尖端往外如开花般伸展，变得就像是一张血盆大口，不，要比那个大数十倍之多。

「接受吧～」

我的眼前一黑，被尾巴吞噬……第六章　魔界密林


眼前出现睽违已久的光明景象、吸到了清新无比的空气，令人精神抖擞、为之一振。

啊，历经了三个月如地狱般，不！比地狱可怕无数倍的日子！总算是熬了过来。

「真是可惜，三个月了，还是没成功。」露显现出惋惜的表情，坐在床缘。

成功了还得了……

「你不觉得调教成功，对我都好吗？」露对我笑了笑。

不…一点都不觉得！

「茗真是一点都不善解人意呢。」

「哪有！」

‘咕！⒐！，肚子不争气地叫声，总觉得这种状况出现好几次了……

「去吃晚餐吧。」露牵着我的手，离开房间。

「现在晚上哦？」看来在那个空间呆太久，连对时间的感觉都会错乱。

「今天去外面吃，好吗？」露的语气与字面上差太多，根本不容反驳嘛，那还要问……。

「嗯……」

「要去的地方很特别唷～」露显出神z地笑容。

「特…别…？」

「是呀，很特别～」

「晚餐。」露对着女仆命令着。

「是。」女仆离开不久，便回到房间，拿出两个便当，不是吧？魔界厨师真厉害……

「啊啦，我之前就有叫她们时傅泥　」

唔，不是什N糟糕的地方吧？

走出魔界宫殿，当然是从後门。

黑色的夜，似乎混杂着一点、些微地深蓝，星星看起来相当耀眼，而月亮半没入地平线。

在这样清新的夜e走着，别有一番风味呢～

咦？

「这条路是往哪的？」并不是对外的道路呀。

「魔界密林。」

「那是哪？」

「最高级机密重地～」

「啊？」我的嘴巴张大大的，那种地方可以随便进去吗？

「不过其实是我的秘密花园。」露一脸轻地拿着便当，晃呀晃地。

看到一片丛林了呢，既然是露的，那一定有非凡之物……

该不会有什N毒蛇猛兽吧？

真的要去那N危险的地方吗？

我可是连一件武器都没有带耶！

「放心，它们不会攻击我的。」

咦？不是我们吗？我没有包含在内呀？

「所以茗要小心一点唷，不过碰上了一定很有趣。」

「有趣？」是哪e有趣了？

「茗，想知道吗？」好危险的笑容！

「……不用了。」我有预感，露所谓的有趣一定很恐怖……

走呀走，好像到了森林的中央，由於树林遮住了星、月光，导致相当阴暗。

「龋就在这e吃吧？」露指着好像被利刃切割过，非常平滑的横断巨木，年轮十分清楚呢。

「这e好阴森哦。」坐下後，我把露递来的便当打开，菜色十分丰富，如五颜六色的花丛般，让我食指大动。

「会吗？」看来问也是白问了……

「真好吃。」看来魔界的厨师很了不得，或许是因为是魔王的主厨吧？

「好吃吧，其实这是我做的哦。」

「咳、咳、咳，刚刚说什N？」真不敢相信自己的耳朵。

「这是我做的。」她好像有点生气……，「难道以为我不会作饭？」

「没、没有的事。」我赶紧否认，露生气的不知道会发生什N事……

「那就好，我有点事。」她的便当已经空了，露起身离开「待在这一下哦，不要乱跑」

不要抛下我呀！这e很恐怖呀！

一转眼，露的身影就消失在树丛中……

‘唰、唰’风声呼啸而过，令原本就很可怕的丛林更显得恐怖。

唔，有够恐怖的，露怎N还没回来。

‘嘶、嘶’前面的草丛发出声音，是什N呢。

希望是风声，是风声呀！

声音越来越大声，我的眼泪不自主地流下，双脚不停地颤抖着。

‘嘶、嘶、嘶’更大声了，有一道黑影由草丛缓缓地走出来。

「那个、那个是……」恐惧感在心中逐渐增强、扩大。

一个球状物滚了过来，其外型看起来像眼球，外层是肤色的，而内层则为肉色，约有一颗头颅大。

「这个、这个…难道是……」给我一种很熟悉的压迫感，似乎是在露身体内的时候经历过……

球状物滚到了我的脚下，可恶，不争气的双脚无法随着意志动作。

「啊！唔……」球状物的表面露出了数个条状的触手，以闪电般的速度缠住我的身体。

糟糕，被缠住了，不知道露有没有听到我的尖叫声。

「唔…唔…」嘴巴被堵住了，还好没有更进一步，咦，为什N会停下来呢？

一b触手胀大、胀大，形成人形，连衣服都穿上了。

这个人我怎N那N眼熟，咦，她不是女仆长－－寻－－吗？

「在缔结契约前，要净化茗大人。」寻说了，语气冷冷冰冰的。

「唔…」净化是什N鬼？又是什N鬼契约呀？

「我只是受命执行，如此。」她接近我，把我的衣服退下，究竟是想要致椋

脱完後，触手开始抽动，从缓慢地，渐渐快速。

「唔……唔……」受不了了，三个月的调教有跟没有一样嘛……

一段时间後，高潮迭起，我整个人瘫在神木上，而触手支撑着身体。

不过，触手丝毫不p速度，为什N要这N对我……

过了不知道多久，感觉到触手离开了我的身体，之後则全身被喷得都是黏稠液体。

我已经……不行了……

「净身结束。」寻说毕，一溜烟的就不见人影。

我一动也不动瘫着，全身没有一丝一毫力量。

「结束了呀？」露终於回来了，难道刚刚都躲着，在某个地方看好戏吗？

「唔…」连说的力气都没有了…，跟在露的身体内情况真相似呀，不过一点也不可能会怀念。

「那N，缔结契……」在露说完前，我便不醒人事……第七章　精灵


眼睛的裂缝透出一些光芒，没有丝毫一点睡意，全身都好温暖，有着些微气息从上面传来，是露吗？应该是吧。慢慢地、缓缓地张开眼睛。

果然，露正怀抱着我，两人都赤裸着，肌肤直接紧贴着肌肤，温度从她的身上，源源不绝地传导过来。

我低头看看自己的胸口，魔法图样血淋淋地显露着，那是露送给我的。

距离缔结婚姻契约有一个月多月了吧，都过着相当亲密地生活。

我尝试着要推开露，起身下床，却被以更大的力量紧抱着。

「痛…啊！」

「乖、乖……」露说着梦，她睡着的样子，其实很可爱呢。

这幕好像在哪e有过，还是不要挣扎好了，不然可能会有糟糕的事情发生……。

仔细想想，自从有了契约之後，她就不曾用激烈的手段对付我，好像变得很温柔似地。

眼前看到的是露的胸部，很美、很漂亮，曲线十分诱人，让人忍不住想要舔舐。

我舔了舔舌头，靠上去吸允，真的很美味呢。

「茗很|渴呢。」头上突然传出一道声音，声音的主人不用想就知道是谁了。

「哪有。」我的口离开了她的乳尖，抬头向他抗议。

「口水都留了出来～」露的微笑依旧是那N令人舒服。

「唔…。」我用手抹去嘴巴留的唾液，没想到还真的有……

「穿好衣服吧。」露的手放开我的身体，自去换置衣物。

露穿衣服的样子也很美呀，我发呆了一下，才回神。

「哦…好…」我也起身着衣，却被已经更替衣服完毕的露所先发制人。

「我来帮吧。」露不顾我的意愿，硬是帮我更换服饰。

「啊！」在我还来不及反应的时候，衣服就穿好了。

「很快吧？」

「嗯……」

「今天有客人来访呢。」露牵着我的手离开卧室。

「客…人？」会有什N客人呀？

「我的五妹。」

「五妹……？」没记错的，露好像有说过，丝是她的二妹，她们姐妹好像都是了不起的人物……

「好像是对有兴趣的样子。」

「对我有兴趣？那怎N没阻止……」一般来说，不是都会怕伴侣拈花惹草的吗？

「反正也不会做让我伤心的事情。」

真是一针见血，我的确不会做那种偷偷在外面乱来的事情。

「她是说‘好想看看姐姐的另一半长得怎N样’，所以来拜访的。」露逗趣地形容。

「说，露到底有几个亲戚？」我问完，露轻笑了一声。

「真是个好问题呢，连我一起算进去的，总共八位。」大家庭呀。

「真多亲戚，与其他亲戚感情好吗。」

走到大厅，露拉着我，坐了下来，让我坐到他的膝上。

「我觉得不错，不过当然最好的是樱　刮揖醯蒙晕⒉缓靡恍┮裁还S……

魔界宫殿大厅，大部分为暗红色地色调，看起来令人觉得气势磅R、十分庄严。

女仆长，寻递过来两份简餐，真丰富的菜色。

「快点吃哦，不然妹妹到了就有得忙了。」喂！是要忙什N呀。

不过呀，还真好吃，不会是露做的吧？

「不是我做的唷。」看来我就不小心说出来了。

说的也是，我醒的时候露还没有起床。

「姊姊！」一道人影走了过来。

「来了呀，妹妹。」露对自己的妹妹微笑。

「那位就是姊姊的伴侣吗？」她有着一漂亮地及腰金，白净的皮肤，浅黄色的瞳孔。

「我来介绍一下，这位是我的伴侣，茗。」露用手指着我，简单地介绍。

「她是我的妹妹，灵。」露指了指她的妹妹，灵。

灵饶富兴味的注视我，左看右看，别看得那N认真呀！

我的脸红了，「初次见面，好。」

「好呀，小茗。」她伸出了手，好像要跟我握手，不过哪有人第一次就这样叫的！

都不害躁吗？

算了，我向她握手。

「真是漂亮的人呢。」灵毫不修饰地夸奖，让我的心情飘飘然的。

「是呀，茗很漂亮呢。」连露都夸奖了，心情更有如天上的浮。

咦？手好像放不开，握得越来越紧了……

「那个……」

「姊姊～」灵的笑容真好看，不过总觉得在那背後有些什N阴谋。

「什N事？」

「可以把小茗借给我一个礼拜吗？」灵的眼神相当坚定，可不可以不要这N坚决呀！

「可以。」不是吧，不是应该拒绝的吗？

「等等……」

「谢谢姊姊。」灵笑得好开心呀……

「不会。」

「那我先带走印」们给我等一下！

「好的。」不，一点都不好！

感受到脖子一阵重击，她们的影停留在眼睛e，不久便不醒人事……

在黑暗中，眼前有着两个身影，那是……

「爸爸、妈妈，们要去哪e？」一个和我小时候很相似的男孩天真的问着。

「没事的，等等就回来印！孤杪瓒紫吕矗抚摸我的头。

「……嗯。」

「拜拜。」他们挥了挥手，离开了，永远的离开了。

他们最後的背影，被一道刀光划过，出现了一个陌生的人影。

「爸、妈！」我的双眼睁开，眼前的阳光好刺眼，这e是……

「醒了吗？」灵的声音传来。

「啊……？」还在恍神的状态中，总觉得下面好像有什N东西。

「睡了一天呢。」

「哦……。」

「怎N了？作恶梦了？」灵看起来很担心。

「嗯……」现在才发觉，脸上早已有两条泪痕。

‘咕！⒐！，这种情况常常发生呀，习惯了。

「要吃饭吗？」

「嗯……」

咦，为什N要脱衣服，等等，在致椋

「那个……」

「等等唷。」

她坐在桌上，两腿微开，蜂蜜般的汁液从她的z穴流出。

「来吃吧～」

「咦？」她想做什N？

「在那边发什N呆呀？过来呀。」她伸手示意要我过去。

「啊？」我乖乖照做了。

「坐下来品尝。」是要品尝什N！

「不要跟我说，是要我舔……」

「没想到茗挺聪明地吗？」真的假的，我只是随口说说……

「真的…？」

「真的。」她的语气不容反驳。

「可以…不要吗…？」这样算不算外遇呀？

「不～行！」

地上突然冒出树根状物体，把我缠绕在椅子上。

「吃吧～」

面对这种情况，我只好照做，我真是没用……

倾身舔了舔她的蜜汁，甜甜的、带有微微的酸味。

「好吃吧？」

「好吃。」完全没有昧着良心，确实是很好吃。

「接下来换我印！顾离开桌子，在我面前跪着。

她想要做什N？不会是我想的那样吧？

灵双手把我的腿撑开，俯首开始舔我的……下面。

「啊！」不行……！

她舔舐地更快、更猛。

「不行！」

她的动作停了，「怎N，只许自己做，不准别人做？」说完後俯身继续吃。

「唔…唔…」想要反驳，树根却堵住我的嘴巴。

「好了，接下来进入正题了。」

「唔…唔…？」正…题…？

我还是用瞬间移动逃跑好了，这可是在露体内学到的。

灵似乎感受到了魔法波动，「别想逃哦～小茗。」

突然，下面传来地感觉，阻止了即将施展的魔法。

「唔！」

「这是我偷偷放的唷，只次於淫虫王的虫后，大小还可以任意伸缩呢。」她说得很陶醉。

但是越听我的脸越惨白，又是那种东西吗……

她起身坐在我的身上，下面那个东西好像逐渐胀大、增长。

「开始吧！」淫虫后在我、零的蜜穴抽动着，受不了了！

「唔……」

不久，我满足地瘫了下去，她用手沾了些我的蜜汁，在嘴中舔舐着。

「茗，可以跟这样子。」

「唔？」啊？

「虽然只有七天，但一定会过得很充实呢！」她笑得灿烂。

七天…还有七天……，饶了我吧！第八章　精灵界

黑暗中，眼前出现一位相当眼熟的身影，那道身影相当悲伤地对我说着某些语，我却一无所闻，在人影的身後，一道道锁绑着身影，就将那道人影吞没在黑暗之中，而我的眼泪不自主地流下，相当悔恨地……

「茗茗～」我的身体好像在摇晃，是地震吗？

「茗、茗！」这是谁的声音呀？

‘碰’一声，我摔到地板上，究竟发生什N事情了？

「真是的，叫都叫不醒。」声音的主人正踩在我的身上，痛呀！

眼前逐渐清晰，一位女性双手挺腰，有些生气地看着我。

精灵，历史文书中有许多记载，但却不为人所见，是一个梦幻、虚无飘渺的种族，有着可与神、魔匹敌地神秘感，因此，许多冒险家纷纷找寻他们的踪迹，却总是一无所获。

而现在，一位精灵就在我的面前，她正卖力地踩我……

「等、等等呀，会痛呀！」那个力道，与我以前所幻想中的精灵不太一样，应该是优雅的、高傲的精灵，在我面前却变成活泼、调皮的女性……

「会痛就快点起来换衣服。」她停止动作，开始更替衣物。

「换衣服……？」唉呀，因为是最後一天了吗？所以要来点不一样的。

「今天要去郊[唷，所以快换。」她已经换好了，正好整以暇地坐下来吃早点。

「哦……」我开始更换衣服。

「茗有郊[过吗？」，她看了看窗外，「今天天气真好。」，满意地点点头。

「小时候有。」郊[呀，学生时代常常去呢，真怀念，我换好了衣服。

我们两个慢慢走，从宫殿後门走出，是一大片的丛林，回头一看，连宫殿也是在巨木之中，这就是精灵的住所吗。

「那是怎N样的郊[？」不妙，小时後郊[不是遇到龙苑纭⒒鹪帧⑺灾就是战争，没一次好的，看来我没有郊[运……

「很普通啊，今天要去哪e？」随便敷衍一下，转移她的注意，我真高明呀！

「哦，海边。」这个答案她看起来不是很满意，不过至少没追究了。

「什N海？」不会有食人鱼还是鱼之类的吧？

「灵海，是以我的名字所命名的。」

「的名字……？」

「呵呵，因为我是现任的精灵王呀。」玲带着稍稍骄傲地语气说道。

「哦……」早就知道她一定不是一般人，哦，不对，应该说一般精灵。

「怎N一点都不惊讶？」她好像有些生气。

「虽然稍微不一样，不过的宫殿与露、丝她们的很相似。」而且她们一个是魔王、一个是神皇，怎N想，他们的亲戚，一定有不平凡之处。

「跟姊姊说的不一样嘛。」

「啊？」什N不一样？

「看呆呆的，其实挺精明的嘛。」

谢谢夸奖，咦？不对，们都把我看成什N人了？

一不小心，没注意到脚下的小石头，摔得四脚朝天。

「我还是收回刚刚那句。」她掩嘴窃笑。

唔，真过份！

「说着说着，目的地到樱　狗銎鹞抑後，她兴奋地大叫。

「到了？」真不可置信，树林已然消逝，取而代之的是沙滩以及一望无际的茫茫大海。

深深的忧蓝海洋，与万里无的晴空相映，而太阳则正於我的的上方，让人们感受它的炽热。

「换衣服吧。」在我感慨宜人风景时，灵就已经着好泳衣，咦，不对，她刚刚说了什N……

「啊！」一阵不成声地惨叫，灵正和我拉着，因为她想帮我换……

经历一阵辛苦，哦不，一面倒的抗争终於结束。

「唔……嫁不出去了……」

「已经嫁给姊姊了吧？」她兴灾乐祸地牵着我的手。

「我要求精神赔偿！」

「精神不是很好吗？」

「那个不一样啦，不然我就告！」我激动地说着。

「不重要，来游泳吧。」说完就不顾我的意愿，连拖带拉地把我拉走。

竟然无视我，而且……

「等等，我不会游泳呀，我不要下去。」我不情愿地被她拖下水中。

「咦，真的不会哦？」她饶富兴味地看着我，还把手开。

被拖下水後，我在水e挣扎，怎N不救我……

身体越来越痛苦，意识逐渐模糊，在世界完全被黑暗笼罩前，彷酚幸浑b手伸向我。


「，愿意救我吗？」一道气若游丝的声音在耳边徘徊。

什N？

「，愿意救我吗？」一个身影，在我面前出现，好熟悉的感觉，身影显得相当悲伤、难过，眼眸直直地紧盯着我。

「救……？」

「，愿意救我吗？」她还是重覆着这句。

突然，她的身後出现无数条锁链，将她吞没於黑暗中。

我的眼泪不自觉地流下，很悲愤地感觉ド闲耐贰…

「茗，醒了吗？」这好像是露的声音。

我渐渐地睁开眼睛，露大大的脸庞留着泪在眼前。

「太好了，终於醒了。」她的声音有些沙哑。

「我？怎N了？」我的声音有些无力。

「没什N，没事就好。」她紧抱着我，十分激动的说着。

「痛……」

「对不起，」露立刻放开我，笑得很温柔。

「这e，是哪e？」我环顾四L，是相当陌生的环境，全部都是白色调的阎茫就好像……

「医院，刚刚溺水了。」

回忆渐渐ド侠础

「等等我们去办出院手续吧。」她丝毫不费力气地背起我。

「嗯。」

她走出病房，向柜的医护人员办手续，咦，又是那位银绿瞳的妇人，她是兼多少职业呀，缺钱也不是这样……

「那，走吧。」办好手续，露离开了医院，这e的景象好像跟人间界一样。

「这e是冥界，这间医院据说医生的医术妙手回春，所以才带来的。」露看我好像很疑惑，替我解答道。

「嗯。」

「不要嗯、嗯、嗯，说点呀，死气沉沉的不好哦。」

「好的。」原来这样的说方式对别人来说并不好吗？

「乖，回去吧，魔界。」她说完，地上突然出现魔法阵，糟糕，瞬间移动魔法吗？

在魔法阵施展的瞬间，我的意识便逐渐模糊……第九章　混y

黑暗中，@F出一道人影，她用相哀、相悲的眼神ξ艺f著“救…救…我…”，我的p眼情不自禁地流下傻I恚X得她是我相地熟悉的人，可是就是想不起怼…

i，一ll地⑺吞噬，我的I流地更矗心e的悲感テ穑充M全身……

p眼uu_，感到全身疲累，我究竟是睡了多久？

h四周，是一拥鼍埃－露的房g。

咦？露呢？

我拖著有c疲累的身w，走向大d，是B一人都]到。

y道今天放假？可是怎NB露都不在？

「呼……」到微乎其微地音耐饷怼

我慢慢地走到外面，s到@人地景象。

「茗…大…人…」一奄奄一息、似曾相R的女W^力地在A梯往上爬。

「怎N了，ぃ俊刮疫B忙^去扶她。

怎N得@N重……

「露大…人…她…」她身上@得痕累累。

「先ef。」我把她扶到座位上坐，K且使用魔法。

「她…被…修_」

修_？

「ef呀！」她怎N不我f……

「抓起…怼所…咳…咳…」都吐血了那N猿职言f完。

好像以前看^有P於修_界的，修_魔王是其中的主宰，而修_界龋]有一是和平的，每分每秒，都在l生痿Y，是相混y的世界。

「抓起恚俊

「以您…要…救救…她……」ふf完後身w便一c。

不死了吧？

我用手探著她的呼吸，嗯，只是睡著了，便⑺的身w放置好。

不^她f的那些，修_界好像是在第六象限，瞬g移幽Хㄎ沂啦，只是用出恚Y果就像上次那樱倒……

但，是要看，去跟修_判！

下定Q心後，]上眼睛，我在X认胂癯瞿Х，用魔法元素去描L，K想像瞬g移俞岬木跋螅_眼，档拦饷@F，身w_始非人的嚎scU，咬牙承受O大地痛楚，眼前的景象_始急遽E……

‘碰’一，知道到_目的地了，痛楚不再，眼前的景象uu清晰，一位c我差不多身高，黑色^，而眼睛t是r血般地rt色，她慵械刈在王座上，右手沃^部，以高傲之姿凝著我。

「茗……，是@咏]e吧？」

「就是修_幔俊

「看硎悄兀B性都@N直率。」她o我的l，自v下去。

「回答我的}！」我一整激樱Z馐分慨。

「e生猓我可不喜g暴躁的玩具。」竟然把人成玩具！

「露她在哪！」越碓缴饬恕

「我可要好好xx，c大姊定下契s呢。」

「……」我Q定先把她扁一扁再碣|……

我用右手在前方出一A，然後用手往A中央一伸，手M入A面，拉出一把p型十字LΑ

「知道槭颤N幔俊顾好整以暇地看著我，y道不知道我要λ攻幔

n了上去，用B砍，s每下都]空。

「因檠剑Y婚契s力量平分。」

停下幼鳎不可置信的看著她。

什N？是我害露……

「所以我才能把姊姊、哥哥抓起恚一切都要感x呢。」她嘲弄地笑著。

「不可原！」我用左手崦ι恚⒛Яψ⑷耄狂地向修_]砍。

「不^倒是不小心把妹妹⒘恕！顾那惋惜地笑容，sc她的Z庀喾础

，死了？

「我^Σ荒莛^！」悲、y^、心、恨意捣Nsy的情wド闲念^，心中突然浮F某魔法，我⒛魔法化楝F，用血祭祀著手中的Γ_始]邮种械Γ使用出不明的魔法。

「什N…@N事…不可能…」她@得相痛苦。

但我也十分不好受，身w被魔法侵g著。

魔法Y束後，修_死亡倒在地上，而我，意R逐u模糊。

「原硎擒，你已做得很好了。」@好像是我的从眩音的音，我果然精神不清了……

「做得很棒唷！」唉呀，B校L的音都出F了……

人影在我的面前，悲地哭著，ξ艺f“救…救…我…”，我so能榱Γ只能c她一起哭著、哭著……

「茗，醒醒。」好像是露的音。

我uu_眼睛，是露，有z、有`、ぁ…大家。

咦，呢？

「太好了，茗K於醒了。」露高d地抱著我。

「露，呢？」

「要不要去吃，已睡了一百年了。」她好像]到我f。

「呢？」@次我稍稍大一c。

「一定肚子I了吧，我走。」她的眼神有些W樱似乎是左右而言它。

「露，呢！」焦急感チ松恚我不禁大的吼叫。

「她……」露]f完，就被一旁的`打唷

「死了……」`一f完，大家@得n，夥兆得十分沉。

「可以突幔俊刮蚁胍欢ㄓ修k法的。

「不行！^Σ恍校　菇z、`@得相激樱口同的喊著。

「唉…看吧。」露@了一口猓S手一，地上出F魔法。

f分地痛苦遍讶身，我咬牙忍下恚眼前景象_始化，不久，眼前景象得黑暗，所有人都漂浮在o中。

一位D人oo地站在我的前面。

咦，不是那位兼很多差的D人幔

「茗，我斫榻B一下，@位是我的三妹，冥王－－默。」露用手指著D人，笑笑地向我介B。

「真是感x您的兔Γ不然不知道被修那砘镌觞N印！鼓面o表情。

「……不。」

完全看不出她的表情……

「她想突睢！菇z直接地把硪庹f出怼

「_定？」

「嗯。」我远ǖ攸c了c^。

「好吧……」她I著我走，露她s]跟上怼

「其，修之所以要抓我是有因由的。」

「因由？」

「因樗之前c音，也就是前任王痿Y，Y果【，入。」默的音很p，s很清楚。

「音是……？」

「@不重要，重要的是修榱四芘c音再次痿Y，才把我抓槿速|。」

「那她怎N把……」悲的情wド闲念^。

「e生猓那是意外。」

「意外？」

「因的力量很弱，修她e估了的力，在她抓的r候。」

「啊？」

「被i整g死……」她地f出事地^。

「原怼是@印」就@釉┧馈…

「所以等等要救的有人。」

「咦？」跟l呀？

「不^死。」她的音淡淡的。

「死？」

「因橐她D生需要祭品。」

「我意！」

「是幔康搅恕！

咦？是到哪e呀？明明是黑暗的……

「@就是c修的`魂。」她e起手臂，光球互相p@。

「修！槭颤N是修？」

「只是因樗是我的妹妹。」

「⑷词忠，不是被她抓起砹幔俊

「可是，不也是⑷词郑俊顾冷冷地看著我。

「那…好吧。」m然感X怪怪的，不^就@影伞

「不^呀，再告V一件事。」

「嗯？」

「的⒂H仇人就是。」

「不可能！」可是男“盐У酱蟮暮萌耍

「她原本只是想要挑鹑碎g界的各高手，K且打A了的父母H。」

「什N……」我知道她不可能fe，可是……

「的父母因此自吻了。」

「原怼…」

「即使@樱要救幔俊

我思考了S久，在要c不要g徘徊。

糁械纳碛埃c的面容重合了。

原恚在我糁械摹…是。

pH死亡已是事，她把我У酱笠彩鞘，但父母之所以死亡是由於本身不，而s一肩扛起照我的任……

「我要！」我十分的远ā

「真的？」

「真的。」

「那就_始樱　顾]起眼睛。

_下出F光芒，我的身w被很嘏的、很舒服的|西包覆，意R逐u被吞噬，我大概快死了吧……

「茗～」露的音幔窟@ey道是天堂幔

我uu_眼睛，映在眼前的是露。

「啊？」

「醒砝病」露肀е我，好嘏的感X。

「我不是死了幔俊不是祭品然後奚了？

「忘啦？」

「啊？」

「我的契s，我可以乃劳B拉回怼！孤缎πΦ兀用手崦著我的胸口，那有著成榻K生伴H的擞。

「原怼…」我也笑了。

「今後的生活多多指教！」她o抱著我。

「多多指教。」我也回地抱著她。

是呀，我的生活。

F在，才_始。特别篇　露的知识讲座

闻到一股特别浓郁的香味，我渐渐地睁开眼睛，映在眼前的，是十分阴暗的地方，除了我所在的位置有不知名的光源外，其他地方一无所视，而手脚都被条状的肉色物体所禁d，背後是一片肉墙，偶尔还会抖、跳动一阵，似乎是活的。

「看来是醒过来了。」露的声音从前方传来，随即身影也从黑暗中现身於眼前，走至我的面前，手e还拿着一个肉色的球状物，一股莫名的压迫感从那个球状物袭来。

「露……？」搞不懂，她想做什N呢？

「开始吧！」她带着笑容，说着我不明白的。

－开始……？

随即，我就明白了，因为球状物的表面开始突起，渐渐形成一条条触手，每b触手都和露的尾巴一样粗，而触手前端有一个小孔，像是|渴般的，从小孔流出彷房谒的透明黏稠状液体。而触手散开来，在我的头上不停地分泌那种液体，液体好像有腐蚀性一般，在衣服上一点一点的溶蚀。不久，衣服就被溶蚀地一干二净，不留下半丝纤维。不过，并没有伤害到我的肌肤，也因为如此，现在我变得全身光溜溜的。

「这是在…做什N…？」这套衣服不是很贵吗……，我的心在淌血……，重点不是这个，而是全身光溜溜的，虽然已经被露这样看过无数次了，但还是会觉得很害羞，我扭扭捏捏的，试图遮住身体，却因为手脚被禁d，以致於功亏一。

「调教呀，调教。」露抓起其中一条触手，触手上还留了一些刚刚所分泌的汁液，她抚媚地舔了舔触手，对我说道「想不想？」她将触手移至我的面前，触手还会蠕动，看起来怪f心的。

「不…想…。」看起来相当f心，但那个触手所分泌的液体散发出十分诱人的香味，不过我的内心在警告着自己，那个很危险。虽然这N想，但是稍稍甜甜的香味，让我忍不住吞了口水、舔了舔自己的嘴唇。

「其实很想吧？」露一下就看穿我的想法，并把触手贴上我的嘴唇，触手在我的唇旁蠕动，那种香味变得十分浓郁。

「才、才没有。」我别过头，逃避了香味，忍住不去看。

－虽然香味很诱人，但是说不定是陷阱之类的，那，究竟要不要接受？还是抗拒到底？

「放心，这个没有毒。」露稍稍用力把触手再度贴上我的唇。

「真的？」我斜着眼望向她那彷废氚讶送淌傻难垌，只见她[起眼睛倾笑道「真的。」

－既然露都这N说了，那我也不客气印

我转回头，放下心中的警戒，迫不及待地舐舔触手，味道果然与想像中的一样，液体在舌尖化开，嘴中充满着像是蜂蜜一般，不，在那b上的甘甜，整个嘴巴e洋溢着幸福的味道。

「不过…」露微微笑，看起来很开心。

由於渐渐地感到舐舔无法满足，便将触手整个含进嘴巴，企图增加满足感，更多的芳甜在嘴中绕，好不过a！

「这个东西有着和春药一样的效果。」她加深了笑容。

一听到这句，我把液体连同触手喷出嘴外，其中有几滴溅到露的脸上，「咳、咳！」我用力地咳嗽，想把刚刚吞下去的咳出来。

「可惜了。」她用手抹去脸上的黏液，并送至嘴中用舌舔了舔。

糟糕，身体开始发热了，怎N办，欲望从身体内膨胀，要满溢出来一样，我不自觉的凑近触手，并且开始吸允，浓浓的滋味，在嘴中徘徊，真是令人无法自拔，越陷越深了。

她用另一b手抓起两支触手，各安置在我的胸前，在胸前的触手像是了解主人心意一般，原本的小孔变得如碗一般大，把整个乳房吞下，并在e面用像是舌头的东西舐舔，令人舒服到颤抖。

露扬起笑容，用手扳开我的双脚，「唔！」不行！她好像更开心了，以手拨开我的小穴，「很想要吧？都湿了呢。」

「不、不要看。」我慌乱地抖动，可惜手脚已经被禁d，无法遮住重点部位。

「很可爱呀。」露把触手从那个地方伸了进去，触手在e面蠕动着，莫名的感觉ド闲耐贰

－好、好舒服。

「啊、啊！」嘴巴不由自主地发出呻吟，身体被触手抽动着，数种}杂的感觉在心中交织，身体渐渐无力，整个人瘫了下去，由於触手的支撑才不倒下去。

「很舒服吧？」她将触手的源头，那颗球状物整个以她的下面吞噬，那个景象十分骇人。

「进入正题了。」她的脸上有些红潮，看得出来那个球状物也在她的体内蠕动着，她笑得很开心。

「知道这一切，『世界』怎N来的吗？」她气息没有丝毫混乱，就像是很平常的在说一样。

「大、大爆炸、炸……吧？」触手使我无法专心说，真佩服露，将本体吞噬还可以正常说。

「不对唷，事实上，世界是由数个人所创造，应该说，他们就是世界。」露说出匪夷所思的一段。

「创、创造……？」完全听不懂。

「没错，不过其实已经知道樱世界就是由我们一家人，应该说，其实我们就是世界，而站在这e的，只是我想让你见到，被操纵的魁儡罢了。」

「为、为什N还要，搞、搞这些……。」无法说出完整的了。

「只是因为，我喜欢，如此而已，从很久很久以前，在出生的时候，我就一直喜欢着。」

「谢、谢……」被这N告白，谁都会不好意思的吧？

「世界总共有八个象限，第一象限：魔界、第二象限：神界、第三象限：冥界、第四象限：精灵界、第五象限：龙界、第六象限：修罗界、第七象限：人间界、第八象限：目前没有。而每个世界拥有的名字大概都知道了，所以我就不说明了。而在无数的时间轮之前，龙界与修罗界曾发生过一次战争，而战争的最後是两败俱伤，但两位都岌岌可危，快要迈向灭亡，所以当初冥王提出转生术法，拯救了两个世界的存亡。」

「嗯……？」说了一堆好像是历史之类的东西，有听没有懂……

「这些听听就好。」她夸张的@了一口气「别放在心上。」

「哦、哦……。」

「其实茗也已经算是我们的一员樱　

「咦、咦？」那是什N意思？

「没事。」她笑得好诡异，一定有问题……，不过就算了，追究那些他也不会说的。


「我…不行了……。」糟糕，因为刚刚分心聊天，这时才注意到我要高潮了，啊！从天堂坠落地狱般的快感，这个几次都无法习惯呀，身体伸展到最开，不久，整个人瘫了下来，精神方面已经几近崩溃状态。

「可以的，还有九十天要这样呢。」她笑着说道，并凑近我舔了舔我的那e……

「不，我不要、呀！」触手又开始抽动，象徵着露所言不假，看来有九十天都要活在这样有如天堂和地狱交织的时刻了！特别篇（二）　露的种族概论讲座

　　好热，虽然全身都没有穿一件衣服，也就是光着身子，但是被滚烫地触手缠绕着，身体正流着汗，丝毫没有一点冷意，今天也是一样吗？难道都不会腻吗？露？我已经快要受不了了，虽然这N说，厌烦已经持续一个多月了都还没有爆发，我还真能忍，虽然嘴e始终都是酸酸甜甜的味道，可是对我来说已经索然无味了，虽然触手在我的身体敏感处蠕动，但也已像是隔着玻璃一般，没有什N感觉了，这种生活，我已经厌烦了，麦当劳常常吃也是会腻的。

　　「茗？」露笑望着我，轻声呼唤我。

　　「露？」我一脸无奈的回应着。

　　「怎N了？」露的脸转为担心，她举起手抚摸着我的脸庞。

　　「这种生活……」这种肉j的生活……

　　「原来如此，这样呀……」她又笑开来，真不知道她在想什N。

　　「我觉得，很无聊了……」是呀，已经快要受不了了，都没有有趣的事物，只是一直做爱、一直做爱。

　　「那不要这样好了，好吗？」

　　「……好。」

　　「我说点有趣的事情，怎N样呀？」她把我身上的触手收回，我的身体顿时觉得一阵清冷，身体微微发抖。

　　「怎N突然……」她抱住我，使我感到相当的温暖，身体也不在发抖，好舒服，想要一直这样子。

　　「这样说也可以，那N，要听了吗？」她在我耳旁呼了口气，害我整个人发颤。

　　「嗯。」露把我抱在怀中，我只能看到她的喉咙，身高的差距真悬殊……

　　「从前从前，有一个人，一直在黑暗中，看着浑沌的世界，有一天，就像一样，觉得无聊了，因此改变了世界……」露的脸上显得相当怀念，该不会这个人就是她吧？

　　「猜对樱≌飧鋈司褪俏摇！刮液孟裼植恍⌒陌言说出来了……

　　「继续说下去吧，世界因此变得不一样，因为我的力量不够，因此只创造了八分之一个世界，由於我感到孤单，便创造出生命，陪伴着我，而其中发展最好的就是魔族，魔族的特徵就是角、黑色的翅膀、尾巴，角的功用是吸收外界的能量，因此没了角会很麻烦的；翅膀则是可以飞翔，不过这部份用魔法或是气息也能办得到，翅膀也象徵着魔族的力量，同时具备着攻击和防R的功用；尾巴，不只是拿来战Y，也是重要的性器官之一。」露讲得头头是道，可是我还是有地方不明白……

　　「等、等，那我怎N没有角跟翅膀？」我不是变成魔族了吗？可是我都没有象徵，顶多只有尾巴而已……

　　「翅膀？等等，我帮拔出来。至於角，这个要等成年。」她说着说着，双手抚摸我的背部。

　　－－不妙！

　　我的背部神经好像连结出某个物体，而那个物体则被强力的拉扯，这种强力拉扯，造成相当大的疼痛感。

　　「啊！」我痛得叫出来，由於脸部的挤压，眼泪不由自主的落下，我紧抱着露，试图p轻痛楚。

　　疼痛感越来越大，在即将跨越撑不住的那条线时，停了下来。

　　「抱歉，初次展翼都是这样的，不痛唷，不痛。」她紧抱着我，安慰一下。

　　「不、不要紧的。」我在她的怀中喘息。

　　「嗯，看一下吧。」她随手召唤一面镜子，示意我照照看。

　　「哇！」镜中的我，背後多出两片黑色羽翼的翅膀，虽然上面还沾着血，不过看起来相当美丽。

　　「可以接着说了吗？」她把镜子消去，从背後抱着我，让我坐在她的膝盖上。

　　「可是我不是成年了吗？」难道要从变成魔族的时间要重新算？

　　「魔族成年可是要一百年呢。」她温柔的抚摸着我的头，感觉很舒服。

　　「原来如此。」一百年呀，对人类可是不得了的数字……

　　「继续说樱魔族需要一百年才能成年这个已经知道了，而魔族还有使魔制度，有点类似人类社会主人、仆下的关S，只是之间的b绊更强、契约更严密，至於魔族还有什N嘛……，好像也没有了。那N下一个题，神族。也就是第二个出现的种族，是不知道从哪e诞生出的妹妹，创造的第二个八分之一世界，由於世界八分，所以往来世界都要利用特别的方法，那个方法通常都是跨越分界点，不然就只能在另一个世界用分身的方式连M，不过这部份就不深究了。神族的特徵是纯白色的羽翼，除此之外就没了，特殊的嘛，就是有天使，原本天使是无性别、感情的，只是魔神大战之後，由於天使的战Y性已然无用，而且当初和战的协议其中有一项是种族平等，所以就赐予了天使性别、感情。」

　　「关於神魔大战的原因？」这个有点好奇。

　　「是魔神！魔神大战！」露很坚持这点，我还以为她错了「当初人类倒向神族，因此听神族那些胡言乱语，根本就是乱七八糟，魔族才没有那N下流！」

　　「那……魔神大战的原因是？」总觉得这一刻的露好像小孩子……

　　「还不都是丝，当初就是吃牛肉I的时候，她说不加醋比较好，可是明明就是加醋比较好吃，结果就发生大战啦。」露说得一气愤慨得。

　　「嗯……」那是什N理由……我无言了……

　　「茗也是觉得加醋比较好对吧！」露质问着我，语气有点霸道。

　　「嗯……那接下来呢？其他界？」早知道就不要提这个题，这是自杀呀……

　　「也好，不说那些令人生气的事，冥界，是三妹她创造的世界，这个世界很特别，连我也不太清楚，不过冥界主要是以灵体存在，与人间界有着很特别的关S，似乎人间界的人都是从冥界出来的，人死了之後会到冥界，就这样生生不息。」

　　「冥界就是相当於地狱那样吧？」

　　「算是，不过也可以说是天堂，因为冥界分为两个部份，一个是正常的冥界，一个是冥界监狱，据说监狱e的生活生不如死，而灵体的
特徵是存在感稀薄、以零密度存在。」她掐了我的脸一下。

　　「唔。」嘴巴被掐得大大的，我想我这个样子一定很好笑。

　　「第四世界，精灵界，是由四妹所创造，只是由於一些事情，变成五妹在管理。精灵是以零密度存在的特殊体，有点类似冥界的灵体，可是又更有存在感，精灵的特徵就是背後透明色的七彩薄膜翅膀，越多翅膀能力越强，最强的是八翼精灵。」

　　「是什N事？」

　　「啊？」露显得有点疑惑。

　　「就是换人管理那件事。」

　　「小孩子不要问那N多。第五世界，龙界，其实刚刚问的那件事，跟龙界创造者有关，不过不重要，龙界原本是由六妹管理，可是由於那件事，七弟接管了。龙族的特徵是，头上的龙角，而且还有龙化的能力，是个相当特殊的种族。」唉呀？这时又把我当小孩子了……

　　「我好像没去过呢？」真想看看。

　　「有空带去吧。第六世界，修罗界，这个世界的诞生跟魔界有点渊源，八妹，其实曾经是魔族，由於她强大到能够创造世界，才有了修罗界，不过，那个砘镉械憧闪呢。」她笑笑，笑容带着些些忧伤。

　　「可怜？」那种笑容，总觉得背後有些什N。

　　「算了，人间界，是优所创立的世界，你大概比我还熟，所以这边就不用介绍了。」

　　「优……！」没想到优这N伟大！

　　「的运气真是好？又或许，这是命运呢？」

　　「啊？哈、哈……」不知道该说什N……

　　「终於说完印Ｄ墙裉炖吹悴灰谎的？」露抱紧我，很神秘的说道。

　　「不一样的是指……？」

　　「等等就知道印！孤栋咽稚斓狡婀值牡胤剑并在那e抚摸。

　　没想到还是回到原点，不过似乎口味变清了，也好，还有一个多月呢……第一章　夜?学院


宁静的夜e，黑色的天空被混入了一点深蓝，眼前这栋庞然的建筑物，有着不少蝙蝠振翅飞翔，猫头鹰发出奇特的叫声。

不过，我也没心力多看身边的景色，由於从遥远的穷乡僻壤步行，花了数个月的时间，终於到达目的－－夜?学院。

现在我已经筋疲力尽，真想睡上一觉，以休养过度疲劳的身体。

眼前逐渐黑暗，身体缓缓地倒了下去，意识渐渐模糊不清……

「你终於来了。」在失去意识前，我好像看到地上闪动着影子，听到不知名的语。

虫鸣鸟叫，我从床上爬起来坐，完全不知道这e是哪e，只觉得房间的摆设相当高雅，走的是暗红色调。

“叩、叩”一阵敲门声，门被打开了。

「唉呀，你醒来了？」一位不知名的少女，一致绿色的及肩长和眼眸，穿着一身白色连身裙，正笑[[地看着我。

「好，请问这e是……？」应该离夜?学院不会太远，因为是在那边失去意识的。

「我家。」她的穿着轻便的衣物，慢慢的走到床边。

我又不是问这个……

「我是说……」说到一半被她打断，而且她还整个人压了上来。

「夜?学院附近的一栋房子。」她伸手抚摸着我的脸庞，致檎庋呀……

「那个……手可以放开吗？」怎N会到一个莫名其妙的房间，又有一个莫名妙的女人过来压在身上，今天什N日子呀，这是一场梦吗？

「不～行～」被她的眼眸直视着，她的眼眸十分深遂，表情好像很开心又隐藏着些什N。

「可是……」说到一半又被打断，她是很喜欢打断别人的吗？

「我终於、终於等到你。」咦？这又是什N意思呢？该不会她脑袋出了什N问题吧？她的泪水积在眼角，彷房煲哭出来了。

「啊？」她的让我脑筋思绪打结，呈现当机状态。

「没关S，你现在不懂没关S，以後就会明白了。」她一脸了然的样子，将伸出的手收回去。

「唔……」完全不懂，根本搞不清楚现在是什N状况……

「总之，你要入学对吧？」她起身，抚摸着我挂着的戒指後，居高临下的打量着我，散发出一股压迫感。

「啊？对。」可是这股压迫感并不会让人排斥，而是带着些微的舒适。

「那就成了，可是你必须跟我住在一起，另外还有一个附带条件。」什N？为什N要跟住在一起，而且还有附带条件？

「什N条件？」糟糕，我的钱早就在旅途中花完，如果真的要上学的还要去租房子，也许跟她住在一起也不差，可是那个附带条件究竟是什N呢？

「以後必须穿女装，啊，不对，以後就是女生了！」不是吧，我有没有听错，可是她的表情好认真。

「……」无言以对，这什N条件，谁会答应呀！

「包吃包住，还有一个美女在身边，这个待遇不错吧？」後面那个待遇可以无视，虽然她真的是个美女，但前面那个真是不禁让人竖起大拇指。

「……好！」在经过心中的拉锯挣扎後，我还是向现实妥协了。

「那N，先从这个开始。」她转身打开柜子，天呀，女人的衣服都是这N多的吗？她拿起一套衣服，转回身向我比对一下，「嗯，这件有点大，不过将就着穿吧。」

「那个……」她放下衣服，开始退下我身上的衣物。

「嗯？」不一会儿，只剩下内裤了，这个我拼死都不脱！

「等等，在做什N？」她好像很轻的就脱下我的内裤了，我没脸见人了……

「当然是换衣服呀。」她开始帮我穿女性的衣物，咦？等等……

「为什N连内衣都要穿！」我又没有胸部，穿了也没用吧？

「这件内衣的前主人，可是很丰满的唷～」这个不就是的吗？要炫d自己也别这样……

「这套衣服，究竟是什N？」好特别，感觉有点像什N单位的制服一样。

「夜?学院的制服，当然还有运动服，等等会让你带上。」咦？什N？这就是夜?学院的制服吗？

白色的衬衫，打上暗红色的领带，还有暗红色的西装外套，以及暗红色的长裙，有着典雅风格的制服。

整体穿着好之後，她上下打量我，「完美！」

「……」第一次这样，完全不习惯。

「没有人告诉你，你很有穿女装的天份吗？」这什N，被讲也不会高兴吧？

不过，仔细想想，的确是这样呢，不知道为什N，明明15岁了，却一点也没有发展第二性徵的趋势，连根毛都没有长出来，而且也没喉结，长得也很中性，难道这是上辈子做了什N坏事，所以遭到报应了吗？神呀，要报应也不是这样的。

「那好樱到学院去吧。」她牵起我的手，并说声「开始印！

开始什N？正当我这N想得时候，眼前景物变得模糊不清，身体开始产生剧烈疼痛，不过就好像是早已习惯一样，完全不会难受。

疼痛逐渐缓和，四周的景物也变得清晰，咦？难道这e是……

「唉呀？我忘了先跟你说了。」忘了说什N？

「说什N？」难道是刚刚那个情形？

「刚刚那个是所谓的瞬间移动的其中一种，将身体打散成无数个分子再进行高速移动，在远方合成分子，所以会很痛……」看着她带着歉意，就原谅她吧。

「没关S。这e难道是……」不过能执行那种超高难度的技术，想必这个女人一定很厉害……

「这e就是夜?学院，看，右边的就是你未来的教室，进去吧。」她牵着我的手，走进教室，上了讲台。

「夜校长早！」台下吵杂一片的同学，顿时异口同声的喊，她们喊得一定不是我，既然不是我，就是我身边的女人……

天呀，没想到她就是这个学院的校长－－夜，这个名字我得好好记下。

「各位同学，这位未来就是你们的同学樱音，各位要好好善待她唷。」她在黑板写下我的名字，便一溜烟的走掉了，扬起的真的是烟尘，那种速度大概跟金术师最近发明的子弹差不多快吧。

咦？不对，我从头到尾都没说我的名字，她是怎N知道的，真是个谜……

「请问音同学有逛过校园了吗？」啊？一位女同学凑上来问。

「啊？还没。」被瞬间移动过来，连看校园一眼的时间都没有。

「离上课还有一段时间，我带你去逛校园好吗？」这位同学真热心。

「好呀，麻烦了。」她便带着我逛校园，她有着一头褐色及肩长，与头颜色一致的眼眸。

「这e是健康中心，有看到晴老师吗？」随着她的手所指，透过窗外可以看见一位及腰黑如瀑，可以说是一位美人的老师，她穿着就是医师的白色长袍。

「嗯，有。」健康中心位於我们班的楼下旁，是挺近的，只要从4楼走下来1楼就到了。

「别看她那样唷，她可是很会记仇的，之前有老师忌妒她，说她的坏，结果那位老师受伤，被晴老师医治後，不久便离开这所学校，至於原因，大家众说纷，不过心理也大概有个底。」

「嗯……」从她告诫的语气听来，令我觉得晴老师似乎是个危险人物，还是不要接近的好……

教学楼长得类似正方形，因为四面都是教室，而中间则是花圃，到了教学楼右侧，上面有个坡，坡的上方放了一个大锺楼。

「千万别敲这个锺，别问为什N。」她用手指着锺楼上满亚嗵τ稚n斑斑的大锺。

「唔……」这样说反而会令人好奇，有空去问问看夜好了。

「右边的是操场、篮球场，而这个坡上去的右边还有网球场、活动中心，网球场再过去是游泳池。」她一个一个指着说明给我听。

「这个学院还真大……」一眼望去，就是大这个字而已，连操场都很大，这样跑步会很辛苦吧……

「我们校园可是有一百顷呢，左边那个是学艺楼，是一堆有艺术天份的学生聚集的地方。」她领着我走上坡，并往左边走去。

「原来如此……」一百顷不是开玩笑的，我刚刚好像还看到压制气息、魔法的魔法阵，意思是禁止使用能力运动吧？

「前方的是金大楼，这个学校可是出了不少有名的金术师呢。」金大楼很好认，因为上面有着看起来像是黄金做的匾额，写着“金大楼”四个大字。

「金呀……」可惜我对金之类的没兴趣，金大楼前也有花圃，这个学院真不是普通的大。

「金大楼旁边那栋建筑物，就是本校的宿舍。」她指着旁边与金大楼差不多大小的建筑物，上面写着“静心斋”。

「宿舍呀。」这让我想起夜说过的，好像是要我跟她一起住的样子，这个校长真是让人搞不懂。

「那个是学识楼，那边的人都是自然狂乐者，每个都类似疯狂科学家，一整天都在搞研究。」绕过宿舍，他指着外表看起来跟刚刚那几栋没什N两样的建筑物，上面写着“学识楼”。

「学识楼e面有一位出了名的流氓，听好了，千万不要接近他，他有一头显眼的白，还有令人畏惧的深黑色眼眸。」她说着说着，我看到她後面好像有一个她刚刚说的特徵的人。

「竟然在这e说我的坏，不要命了哦？」那个人穿着实验室的白袍，他调侃她。

「啊！」她被吓得赶紧逃离，不一会儿，就不见影子。

「咦？」怎N办，我对这e不熟，而且还有看起来像是流氓的在面前，怎N办……

「别听别人乱说，其实我只是比较会战Y而已。」他摸摸我的头，看起来好像比较不那N流氓了。

「哦。」我想他应该不是刚刚听说的那样，他比较像是一个好人。

「音吗？这个名字挺好听的，我叫做水城，叫我城就可以了，我先去忙樱学妹。」他说完便离去。咦？他怎N知道我的名字呀？

「音，还好吧，有没有被那个砘镌觞N样？」刚刚丢下我跑掉那个同学，跑了回来。

「没事，我觉得城学长应该不是坏人。」至少刚刚他的表现都不坏，可以说是个好人。

「咦？脑袋没秀逗吧？」她狐疑的看着我。

「没有！」嗯，我的脑袋当然没有秀逗……

「那就好，你看学识楼旁边那栋阴森森的建筑物。」她指着学识楼旁边的建筑物。

「阴森森？」学识楼再走过去，的确有一栋建筑物，可是没有阴森森的。

「那栋就是图书馆，白天看还好，可是晚上就会有幽灵出没……」她突然低声说，说得挺神秘的。

「真的有幽灵存在？」总觉得那一定是有人眼花了，还是看到学识楼的诡异实验误会了吧？

「有！绝对有！」她说得好像她有看过一样。

「嗯。」姑且相信她，不过总觉得没有什N根据。

「前面就是校门口了，注意一点，请不要在警卫面前做错的事情唷。」她指着警卫室，警卫长得有点像刚刚那位流氓学长，不过显得更成熟，下巴留有一些EP。

「为什N？」真是令人疑惑，不是错的事情不要做吗？为什N还是会有人去做？

「例如上课迟到、翻墙、抽烟、喝酒……，不好的事情千万不要做给警卫看，不然会死的很难看……」她面色铁青的跟我说，似乎她曾做过，然後被怎N样……

「嗯。」我决定不去想像做错的後果，既然她都这N说了，还是照做的好。

「教学楼1楼东、南面是教师室，西面是教务处、北面是学务处和教官室，不过本校目前没有任何教官，所以教官室目前是拿来给学务处放东西的。」她转角上了2楼。

「教学楼2楼东面是高中部三年级教室，南面是辅导室，西面是总务处，北面是校长室。」她转角上了3楼。

「教学楼3楼东面是高中部三年级教室，南、西面是高中部二年级教室，北面是高中部一年级教室。」她转角上了4楼。

「教学楼4楼东、南、西面目前是空教室，北面是高中部一年级教室，其中，北面靠西就是我们班的教室－－一年D班。」她带着我回教室，绕了一圈，又回来了。

「说了这N多，口有点干。」她到她的位置上取了水喝，并指着旁边的位置，是靠窗的，「就坐这e吧。」

「好的。」我拉椅子坐了下来。

「我还没自我介绍呢，我叫做U。」真是个特别的名字。

“K、K、K”这时，上课锺响。

不一会儿，一位男老师走了进来，看起来很年轻，有着半长不短的棕、棕色瞳孔，穿着黑色西装系列。

「哟，有新同学，要不要自我介绍一下？我是龙老师，平时叫我龙哥就好了。」他示意我上台，看起来这个老师人蛮好的。

「那个……我是音，请大家多多指教。」我简单的自我介绍。

「音同学是哪e人？」、「音同学生日是哪时候？」、「音同学……」同学们纷纷举手提问，让我被一大堆问题淹死……

「好了，开始上课吧，拿出数学课本，翻到第121页。」老师开始上起课来。

而我呢，一个字也没听进去，只是望着窗外发呆，感觉这一切真美好。

“K、K、K”放学锺声响起，大家都争先恐後的离开。

终於挨过了上课，总觉得这好像不是我想要的，因为上的都是一般知识类的，并没有魔法、战Y之类的，感觉有点失望。

我整理了课本，放进书包e，起身时咐肴ソ淌摇

这时U拍了下我的肩膀，「真正的上课才要开始呢。」她笑[[地说道。

「真正的上课？」我半信半疑的坐了下来。

「日间部只会上一些普通的知识，而夜间部则是上关於魔法、气息和战Y技巧的训练课程。」

「真的假的？那我也要上夜间部。」我跃跃欲试，如果上夜间部一定很有趣。

「夜间部不是说上就上的，只有被挑选的人才可以上。」她说得神秘悉悉的。

「被挑选的人？」那是什N意思？要什N考试吗？

「因为学校并不培养心思不纯正的人，所以会视平常成绩挑选，不过是校长指定的。」意思是夜间部上课的人心思很纯正樱

「什N意思？」唔，我被指定？

「总之就是校长给特权，就是这样。」她好像也不太明白，又或是在隐藏些什N。

「那……城学长也是心思纯正樱俊刮铱吹匠茄Сぷ吡私来，并找了个位置坐下。

「哦…那是例外，不能算的。」不，我觉得应该不是例外才对。

「那个……那位是？」又走进一位，看起来似男非男，有一股阳刚味。

「哦！骨学姐好！」U向那位学姐打招呼。

「小U好？旁边那位是？」骨学姐有着一头奶油色短，和一双锐利的褐色眼睛，身高大概跟城学长差不多高。

「这位是今天转来的，我的同学，音。」她介绍我给骨学姐认识。

「好，音。我是刻骨，叫我骨就行了。」她打量了一下我，伸出手来，好像是要跟我握手。

「好，骨学姐。」我伸出手跟她握手。

握完手，骨学姐就自走到角落，拉了张椅子坐下。

「大家，到操场集合吧。」声音从操场传来，浑厚有劲，我望过去，没有想到竟然是龙老师，而且手上没有拿扩音器，竟然能喊得这N大声，真是厉害。

接下来的画面更令人瞠目结舌，因为同学们都直接从窗户跳下去。

「音还不会飞吗？」U问我。

「嗯，正常人不会飞吧？」那个可是要很高等级的魔法或战Y技术才能不拿任何物品飞行，没想到同学个个都会，简直就是怪物一样。

「要不要试试看？」U笑笑地问着，好像有什N企图。

「免了……啊！」还没回答完，我就被U丢出窗外……

糟糕！如果不飞起来的铁定会死掉。

想想看，之前那一本书所写的，用气息压缩後往下持续爆裂，嗯，就这N做！

气息凝聚，气息压缩，气息释放，气息爆裂。一口气把程序完成，我整个人往上弹了一下，没错，说是飞，不如说是弹。

弹了几下之後，终於抓到感觉，由於太大力，才会被弹上去，所以少点力，并且把力量分散均匀，就可以飞了，没想到我真的做到了。

「哈！我做到了！」我慢慢的飞下去，大家都在等着，U表情看起来很开心。

「是呀，做到樱很简单吧？」她竖起大拇指，称我的行为。

「可是这样就全身虚脱了……」用了大量的气息，整个人软了下来。

「没关S，第一次就能成功，可是史上的第一个吧？」她好像觉得我很厉害。

「音，由於第一次上课，就先观摩吧。」龙老师示意要我去休息。

「那音就先休息唷。」她说完就去上课了。

「好。」我附和道。

他们便开始今天的课程，今天教的是“瞬移”，不过龙老师似乎只针对我讲解，其他人都各做各的事情。

「那N，都懂了吗？」龙老师对我问道，他从他的口袋拿出一本小说，开始欣赏。

「懂了。」差不多都懂，接下来就剩下实际演练，可惜我的身体还没回复。

「那边的，都暖身好了吗？」龙老师好像是指其他同学。

「好了！」

同学们纷纷聚集过来，除了U、骨和城学长算是认识之外，其他都是不认识的面孔，说不定未来就会和我成为朋友吧？

「那N，分组对练吧？音，要好好看哦，应该能从中学到些东西。」龙老师对大家说完便找个地方坐下看书去了。

「唉呀，抽`吧。」U伸出手来，手握着数条`条。

同学们纷纷抽出`，一下子就知道自己对到谁了，而我比较好奇的一组是骨学姐跟城学长这一组。

帅气十分的骨学姐跟不良少年（？）的城学长，究竟会打出什N样的一战呢？

真是令人好奇，既然好奇的，就继续看下去吧。

城学长和骨学姐间有一段距离，大约50公尺。

「没想到会对上。」城学长刁了根烟，拿出打火机点了火。

「嗯，不过挺有趣的，不是吗？」骨学姐戴上黑色的手套。

「手套？不过不是用枪的吗？」城学长偏头一问。

「是呀，但是不太想用全力。我有预感，等等会出事。」骨学姐神秘的一笑，并摆好架式。

「那我也放一点打樱俊钩茄Сで狍的站着，完全不摆架式，气定神闲。

「开始吧。」骨学姐瞬间移动到城学长的右侧，看来就是所谓的顺移，而骨学姐以左拳往城学长腹部一击，可惜被城学长用左臂挡下，而骨学姐顺势绕到城学长背後，用左肘後击城学长，却被城学长转身用右手接住，而骨学姐的右手击向城学长的腹部，却也被以左手接住，正当我以为攻势停止之时，骨学姐右腿往上一踢，而城学长收腿挡住，两个人便双双退後，原以为攻势结束，却是下一波攻势的来临，骨学姐开始莫名其妙地在接住好像看不见的拳，那究竟是什N呢？

「咦？骨学姐在致椋俊箍雌鹄淳拖袷枪茄Ы阍俸涂床患的敌人缠Y一样，而城学长却一动也不动的。

「那是起收式。」U突然从我旁边冒出来，害我被吓到。

「什N时候在我旁边的？」不要突然吓人呀！

「刚刚呀，因为我的战Y一下子就完了。」她笑笑道。

「一下子？」那是什N意思？

「因为我一瞬间就打败对手了。」她淡淡的说着。

「真厉害……」在场的同学随便一个都很厉害……

「还好，不过不想知道骨学姐在做什N吗？」她提醒道。

我看向他们两个，骨学姐还是在跟空气打，那样做真的有意义吗？

「完全搞不懂……」根本就是在跟空气打嘛……

「那是所谓的起收式，在开始就结束的一种招式，原理就是在出招後快速收招，目前还看不到嘛，等到看到就大概明白了。」U解释道。

「嗯……」还是不太清楚，开始就结束？算了，听她这N说，大概以後就会知道了。

就在一瞬间，骨学姐移动到了城学长的前面，正要对城学长的腹部重击，被城学长用双臂护住，城学长往後移动了几步。

「唉呀，看来是我输了。」城学长@了一口气。

「?还没用上魔法呢，不然可能就是我输了。」骨学姐笑了笑。

「彼此彼此，也还没用上枪枝，胜负难说樱再见印！钩茄Сに布湎失无踪，连个影子都没看到。

时间咻一下地就过去了，我一看手l，手l的指针停在十点锺，充实且丰富的课程结束了。

我仔细回味一下上课内容，今天所交的是如何使用魔法或气息进行移动，最基本的就是在脚下释放魔力或气息，更进阶的能将释放的魔力或气息进行爆裂，以达到瞬间高速的目的，只是要拿捏好威力，不然很容易失控。

抬头往天空看，稀稀疏疏的星光崖整个天空，银河清晰可见，这样的美景可不是每天都有的，趁现在赶紧欣赏一下。

只剩下一半的月亮，高挂着天空，在众星群中，鹤立鸡群，无比耀眼。

看了半天，我还是不知道怎N回家，左顾右盼，连U不见了，人都走光了，我难道被抛弃了吗？

咦？还有一个人没走，是骨学姐。

「不回家吗？」骨学姐走了过来，狐疑的问着我。

「我……不知道怎N回家……。」早上是瞬间移动过来的，连记路的过程都省了，现在好了，我要怎N回家？

「怎N可能不知道自己的家怎N走？」她的疑问更大了。

「嗯，因为我是从很远的穷乡僻壤来的，所以对这e不熟……」那个所谓的穷乡僻壤，算是我的伤心地吧……

「没有在这e租地方住、还是借住别人家？」她好像稍微了解了。

「借住……啊！，请问校长家在哪？」虽然不知道她知不知道，姑且一问好了。

「这个就问对人了，我家就住在校长家附近呢。」她开始走。

「哦、哦。」我跟了上去。

「说，的父母呢？都不管吗？」她随口问问。

「……我没有父母。」并不是死亡还是离开，而是从一开始，就不曾存在……

「对不起。」她语带歉意的说着，走出了校门口。

「没有关S，那骨学姐的父母呢？会不会管？」我顺着题问。

「……我也跟一样，没有父母。」她有些悲伤地微笑，看了令人有些难受。

「对不起……我不该这N说的。」我不该挑起这个题的……

「哈、哈，没关S，我的父母可是光荣的在战场上战死的，很令我感到骄傲呢。」她一扫脸上的阴霾，开心的笑着。

「嗯、嗯。」我点头附和。

「说……跟校长是什N关S呀？」她竟然问了这种问题。

「啊……哦……嗯……」是什N关S咧？这个我也不清楚，这个以後我得好好的弄清楚。

「到底是什N关S呀？」她脸凑过来逼问。

「母子吧？」我脱口说出一句连我也想不到的，糟糕，我忘了我现在是女生（？）。

「是母女吧？不是没有父母吗？」这个嘛……

「就是类似的关S，只是没有血缘关S。」应该就是这样。

「哦、哦。」她转头看了看右侧，「那位是不是U？」

我跟着转头过去看，咦，那个背影真的好像是U，似乎正在跟什N人说。

「好像是耶。」哦，不是好像，随着距离的接近，我可以百分之百的说那个就是U。

她好像跟什N人说完後，转身瞪视我和骨学姐的所在，顿时杀气四溢，强大的气息压制下来。

「咦？原来是音跟骨学姐呀？」随後她的表情变得柔和，刚刚的杀气顿时消失无踪。

「好强大的气息……U好厉害……」刚刚那个气息量，就如同大军压境一般，会不会太夸张……

「毕竟U是本校最强的学生，据说老师也没几个是她的对手唷。」骨在旁边解说。

「别亏我了，我只是比较用功而已。」U红着脸，表现的很谦虚。

「不知道我要练多久才能到那种境界……」真羡幕……

「别担心，很快就可以追上我了，不过，们怎N会在这e？」U偏着脸问道。

「因为音不知道回家的路，刚好我知道，所以我带她回家。」骨学姐解释道，并开始走起路来。

「不知道、回家的路、哈、哈……」U笑得肚子痛，麻烦别那N夸张，人生偶尔也会不知道回家的路咩……

「别、别笑！」我羞愧地低下头。

「抱、歉，因为、太好，哈、哈……」她又开始笑了，我受不了了……

「嘘，有人正在监视着这e。」骨学姐低声说。

「嗯，我也有感觉到。」U好不容易停止大笑，表情转为正经。

「在哪？」们怎N感觉的……，我都没感觉。

「我来解决，们不要动唷。」骨学姐双手缓缓地伸入外套内侧。

「好的，音，时缚垂茄Ы惴⑼印！癸U表情看起来很轻，就像是没事一般。

「嗯。」我想我应该也打不过，还是乖乖闪一边看戏好了。

骨学姐伸出双手，手上拿的竟然是近年来的发明－－手枪，以超高速压缩气息、爆裂弹射出去。

「啊。」一道人影从旁边的行道树上落下，倒地不起。

「宾果。」骨学姐慢慢的走向人影。

「那个是谁呀？这样随便杀人好吗？」杀人没记错是要偿命的，不然至少校外打架必须要记过……

「那个只是分身，不然身体分子不会那N散。」U解释道，真是博学呀。

骨学姐走到人影身边的瞬间，人影突然动了，一瞬间就痛击了骨学姐的脸部右侧。

「糟糕！」骨学姐忍着痛，用手上的双枪解决眼前的人影，人影便如烟一般散去。

「有没有怎N样？」我赶了过去，忙着用治疗术，治疗受伤的学姐。

「没事，只是没想到还有这N一手。」骨学姐看起来挺冷静的。

「看来分身的主人很厉害唷，她的分身可以伤到骨学姐呢。」U也过来了。

「不过，她是针对谁呢？」骨学姐的伤总算是治疗好了，不过右眼留下了一道伤疤。

「不知道呀，我家到樱我先走樱音、骨学姐再见！」U一溜眼的走进自己家门，那是一栋很普通的民宅。

「再见。」

「再见。」我挥挥手，向U道别。

「可能要小心一点，可能有人要对不利。」骨学姐语重心长地对着我说。

「为什N？」不也可能是针对骨学姐或是U的吗？

「没什N，直觉。」她笑笑道。

「噗。留有那道伤疤不要紧吗？」直觉呀，的确是要注意一下，不过幕後主使到底是谁呢？又有什N样的目的？

「不要紧的，这算是对我的大意所做的教训吧。」她好像对自己的不小心耿耿於怀。

「不用找专业的治疗师抚平伤痕吗？」虽然我觉得那道伤疤好像让骨学姐变得更帅了……

「不了，当作教训吧，而且，不难看，不是吗？」的确，有那道伤疤真的变得更帅了……

「还要多久才会到家？」等等又遇到刺客、伏兵之类的怎N办？

「快到了唷，看，就是那e。」她指着一个大门。

「那e？」大门前面好像有个人在等着。

我们走了过去，没想到是校长－－夜。

「那N，祝们母子平安，再见！」骨学姐说完便要走人了。

「骨，是恋人唷，不是母子。」夜好心的提醒，咦，不是吧？

「原来如此。祝你们这对恋人早生贵子。再见！」骨学姐说完便一溜烟地走了。

「不是吧？早生贵子……」成语乱用真糟糕，不对，重点不是这个，「我们哪时候是恋人了？」

「从以前到现在，都是唷。」夜浅笑後道，我们俩走进了屋内。

「哪e是了！」我抗议的说。

「不早了，早点洗澡、睡觉吧？」她开始脱我的衣服，啊，不要脱呀！

「等等，想做什N？」不会是我脑中所想的那样吧？

「当然是，一、起、洗、印」衣服便被她脱光光了，我想等等所发生的事情，通通忘掉好了……

在经历了一个奇妙的洗澡过程後，我们出了浴室，到了卧室的床上坐着。

「终於洗完澡了。」我感@地说，一边望着窗外稀稀疏疏的星光。

「要聊一聊再睡吗？」她穿着睡衣和我坐在床边，一起望着满天星斗。

「好呀。」我转头看着她的侧脸，白皙的脸庞，而我隐隐约约好像看见她碧色的眼中洋溢着幸福，不知道是否是我的错觉。

「要聊什N呢？」

「我今天上学有遇到几位不错的同学、学长、学姐唷。」他们人都很好呢。

「说来听听。」她手托着脸，侧过来注视着我。

「首先遇到的是U同学，她带认识校园，也教导我许多事情，像是校规一类的事。」在沉闷的日间部课程中，有时候下课她会来找我聊天。

「哦，U同学吗？看来交到不错的朋友印！顾笑笑，眼睛[成一条弯曲的新月。

「认识她吗？」校长认识学生好像不稀奇哦？

「是呀，U同学可是品学兼优的好学生，还当选班级模生呢。」原来她这N厉害……

「然後是骨学姐，她在夜间部分组对练的时候很厉害呢，而且好心带我回家。」嗯，突然让我想起来，不知道家在哪e真的有这N好笑吗？

「回家的途中有发生什N事情吗？」她追问道。

「没、没有呀。」是因为我的表情有点古怪吗？她怎N这N问。

「嗯，那聊聊吧，从小到大的生活。」她语带好奇的问。

「这个嘛，都是些不好的事情，我不太好说。」只有伤心事，没有什N好说的吧？

「没关S，说，我想要知道关於的任何事。」她含情脉脉地看着我，不是吧，我有没有看错……

「我……我从小都被认为是被诅咒的小孩，村e的所有人都对我不善，任何都不与我交谈，我饿了、受寒了也都不被提供任何协助，在我以为我将命丧於此的时候，一b小手伸了出来，那是一个人，他背着光，看起来就好像天使一般，我从来都没有忘记过，他所说的那句，『我把I包分一半给?，好吗？』，当时我接I包的双手，都被所留下的泪水所沾湿，第一次，有人对我伸出援手，在那之後，我被他的养母收养了，於是，我的眼中才看到，不一样的世界……」现在回想起来，还是觉得感动，眼中噙着泪水，缓缓地沿着脸庞落下。

「乖，好好地哭吧。」夜紧抱着我，让我在她的怀e尽情的哭，哭得声嘶力竭，全身疲累，沉重的眼皮H上，进入了梦乡。

「音，醒醒樱　拐馐撬的声音呀，隐隐约约从耳边传来。

突然，我的嘴巴好像被放入一条软绵绵的东西，而且还和我的舌头交缠，唔……我快窒息了……

惊醒後，我的眼前看到的就是夜带着笑意的眼眸，哪有人是用这种方式叫人起床的！

「唔……唔……」嘴巴被堵住了，发不出声音来。

「被这样叫起来，很开心吧？」过了一会儿，夜的嘴才依依不蔚乩肟。

「不！一点也不！」被吻到快窒息了，真的死了怎N办……

「音不喜欢这种方法呀？那明天换一种试试看。」她的表情看起来跃跃欲试。

「哦不，还给我一个正常的早晨！」我无法想像我要被做什N事情……

「那就这N说定樱　顾很开心地自顾自的决定了。

「谁跟你说……」她又扒光我的衣服，自帮我换，让我已经没办法生气了，面对这种人还是甘愿点比较好，那个叫什N来着？吃苦当作吃补，就这样吧，「算了……」

「什N算了？」她肯定是装傻！怎N可能神经那N大条！

「没事……」我已经放弃生气了，如果以後还这样就生气，我大概会活不久……

「走吧。」她递给我一个东西，瞬间移动的过程便开始了，哦，又是这种疼痛感以及模糊感，还好并不会觉得难受。

一转眼，又到了我的班级－－一年D班，还有许多同学没到齐，我转头一看，夜又消失无踪了，那个该不会是之前夜间部所上课程内容相关的技术吧？

「早呀！音！」U在座位上向我挥手。

「U，早安。」我到了她的位置旁边坐下。

「之前教的那招要怎N用？」我向她提问，因为我对这个挺感兴趣的。

「是说瞬移？」她压低声音说。

「那个叫瞬移哦？那招要怎N用？」我也压低声音说着，我想大概是不想让其他人知道夜间部的内容吧？

「之前不是学会飞了吗？」

「嗯。」而且还是强迫我学的，真过分，把人家从那N高的地方丢下去……

「飞翔是往下渐缓的释放气息对吧？而瞬移则是依照方向来高速使用气息爆裂，不过要用得好还是要靠练习。」

「原来如此，那我晚上练习看看。」练成了，说不定在被人家追杀的时候可以用，不过我好像不会有那种时候就是了。

「加油h。」她俏皮地帮我加油打气，嗯，我会好好努力的。

龙老师走了进来，「今天来个突击考试！」一出场就说出这N惊人的。

「啊！」

「不要呀！」

「天呀！」

「哇！」

台下哀声遍野，糟糕，我也没有任何时浮

老师开始发考卷下来，遥远地从考卷外观看起来就相当的困难，死定了，一定不会写……

「糟糕，我不会写……怎N办……」我小声的抱怨，老师考得太突然了啦！

「啊？不然我小张小纸条给抄。」她好像在拿到考卷瞬间就答题完成，真是了不得，究竟怎N做到的……

我接了她给的小纸条，开始抄袭答案，不巧，微微的风将小纸条吹落地上。

x那间，龙老师无声无息地出现在我的背後，拿起那张小抄给我看。

「嗯哼？考试作弊哦？看我罚爱校服务。」说完，他就拖着我的背领，抓去操场。

「对不起。」我听到U小声的道歉，似乎是用某种传的技术说的，可惜我还不会，没办法回，因为不是她的错，都是我的错……

我彷诽到同学们都在笑，真是一群兴灾乐祸的砘铮你们好没义气……

「为什N生平第一次作弊就被抓到？」该不会是因为我没好好烧香拜佛吧？

「别抱怨了，个人造业个人担。」

龙老师一直走、一直走，走到了活动中心，活动中心内部都没有人。

「其实，爱校服务只是个藉口。」龙老师放开我的瞬间，我整个人撞击地面，痛得我哇哇叫，才好不容易站起来。

「藉口？」

「是因为校长说要多加锻。」龙老师右手使用气息做出一个小球，大约是排球、躲避球大小。

「啊？」为什N夜说要多加锻我？这究竟有什N用意呢？

「直呼其名，原来校长说的是真的呀？」龙老师放开小球，小球在空中静止不动，居然没有掉下来，这是所谓的体外气息操纵吗？

「什N是真的？」我有直觉，一定不是什N好事情……

「算了，之前不是教了瞬移吗？」那颗小球开始在龙老师身旁绕来绕去，速度相当的快。

「嗯，对。」虽然我没有实际去练习，不过还是有认真听。

「今天看看能发挥到多少，首先试试看追我身边这颗小球。」那颗球飞了出去，以不规则形式进行飞行。

「好的。」我马上就将气息聚在脚上，爆发！

结果只有脚往前挺进，身体却一动也不动，变得好像是我往後空翻一样，最後跌倒在地上。

「痛……」我跌得四脚朝天。

「气息要聚在前进方向的相反面，不是集中在脚上就好，难道只想让脚动吗。」龙老师调侃我。

「好，这次一定没问题」把气息平均聚集在身後，一口气爆发！

糟糕，太大力，在差点撞上墙壁前，我将气息转以身前爆发，可惜还是撞了上去。

「好好加油吧。」龙老师拉了张椅子坐下，并从口袋拿出一本小说，开始观看。

不看着我吗？我怕一不小心会出人命耶……

这次试着将气息量稍微施放小一些，终於成功地移动，也能够以相对应的方式停下或是转换方向，好不容易熟悉後，终於要追那颗球了。

不过很可惜的是，每次抓到球都差一点点，又被球以更快的速度飞走，可是提高气息量又怕会失控。

但是，还是试试看提高气息量吧！我开始试着提高气息量，发现竟然不会失控，且速度也更快了，让我一下子就掌握到高速的感觉。

经过了一番努力，终於把球抓住了。

「很好嘛，那今天就到此为止印！沽老师一下子就不见了，但我隐隐约约可以看到他离开的身影路线，那是顺移吧？既然我能够看到，这应该也代表我进了一大步了。

「那……接下来，唉呀，该吃饭了？」时间过得真快，一下子就中午了，时针指针指着十二的位置。

於是我走呀走的，从活动中心慢慢走到教室，过程非常地悠闲，可是到达目的地之後，我才赫然惊觉，我这N做是错的！

天哪！团膳竟然被吃光光了！

「怎N办……」我孤独的一人在自怨自哀，难不成要肚子饿着上课，如果只有上日间部还好，夜间部分组对练好像会很惨……虽然不知道今天要不要上场就是了。

「咦？音？也还没吃吗？」U从座位上站了起来，偏头问我。

「嗯。不过……也是什N意思？」难道U也还没吃吗？

「我还没吃呢，要不要一起去吃？」U走了过来问我。

「去哪吃？」不是不能离校？那会被记过耶……

「之前还没带你去过吧？福利社。」哦哦，原来学校有福利社呀。

「好，可是我没有带钱耶。」嗯……我从遥远的家乡远来，旅费早就花光了，全靠意志力在撑，我才能走到这e。

「咦？可是的口袋不是有钱吗？」她狐疑的看着我，并且开始走着。

我的口袋怎N可能会有钱？我伸手摸进口袋，金属的冰凉触感回传脑中，不会吧？真的有！

我掏了出来，是几枚十元硬币，足够应付这一餐，不过，钱到底是哪时候放在口袋的呀？真是匪夷所思……

「无中生有的十元硬币……」我嘴巴呢喃的说。

「什N？」U凑近来看我的十元硬币，「看吧，真的有吧。」

「你怎N知道我的口袋有钱？」难不成是那个什N鬼起收式放的，可是她没必要耍我，而且我连龙老师的身影都能模糊看到了，怎N可能看不到那种把戏呢？

「用听的，我的耳朵很灵唷。」U有点骄傲的挺起大拇指。

「原来如此……」不过能听到那N细微的声音，真不是平常人做得到的。

「说，你早上都去哪了？爱校服务没有那N久吧？」U有些疑惑的问道。

「啊，那个不重要啦。」只不过就是被龙老师不负责任的训练一下而已……

「不说我会很好奇耶。」U身体靠了过来，带了些压迫感。

「唔……看，福利社到了！」我随手指向前方，转移她的注意力。

「哦，那音要吃什N？」还真的咧，真的到达福利社了。

福利社位於教学楼南侧地下一楼，有许许多多的学生正在这e享用他们的午餐。而福利社的管理者，是位福态的阿姨。

「是音吧？中午没吃饱哦？」阿姨走了过来，向我打量一番，吩咐厨房人员帮我煮一碗大碗的干I，「这N瘦不行哦，阿姨要帮你养的白白胖胖的。」便自去忙她的。

奇怪，福利社的阿姨怎N会认识我？

「看来也出名了！」U对着我这样说，我也没办法反驳，可是我还是觉得很奇怪，难道是因为我借住在校长家的关S？大家都要讨好我？

「原来如此，其实你们是要讨好校长对吧？」我小心翼翼的问着。

「没错！」太过分了！原来你们都是这种人！

「好过分……我以为你们都只是想跟我亲近而已，没想到还有这种目的！」阴谋论果然派上用场了！

「当然是开玩笑的，大家接近只是因为是个好人。」这就是所谓的好人卡吗？总觉得好像不是这N一回事呢。

「哦。」原来是这样呀。

「好人的定义是什N？」I送了过来，刚刚只见她说了声『照旧』，没想到送来的是麻辣咖哩饭……

「嗯，大概就是很容易欺负……不对，忠厚老实的人。」咦，前面那段我好像漏听了什N，只听见後面忠厚老实而已。

「嗯嗯，可是我觉得我还好呀。」感觉没什N特别的优点，也没什N缺点，很平凡的普通人。

「不，很特别。」她别有深意的说，又把一匙咖哩饭送进嘴e。

「不谈这个了，为什N福利社的阿姨认识我？」应该不可能随便一下子就知道人的名字吧？

「这个，虽然有点忍，不过看看的左胸前……」她有些无奈地用左手指着我的左胸。

「咦，这是……」左胸前的衣服，明明白白的写着，音，这个大字，澹我整个人呆掉了。

「没事吧？」她有点担忧地看着我。

「啊，我没事。」只是有点受到打击，我手撑着额头，学校生活明明就已经过几个礼拜了，竟然到现在才发觉我的胸前有绣着名字。

「我听说今天要正式分组对练耶。」她突然蹦出一句，相当骇人的。

「不会吧，龙老师该不会要我死无全尸吧？」夜间部的学生都是非人和怪物的组合，连眼前的少女，也可以说是一种怪物了。

「是呀，连顺移都不会耶。」她看起来有些担心。

「哦，那个我会了，今天早上就是在练那种东西。」被操的有点惨，气息量消耗了不少。

「原来早上就是在练那个呀？龙老师真偏心。」她嘟着嘴的样子真可爱。

「瞬移的特性差不多已经都抓到感觉了，接下来只剩下练习。」真期待晚上会教些什N，之前龙老师都只说把瞬移练好再教其他的。

「这样用这招就好了！分组对练一开始就逃跑战术！」她说得很认真。

「呃……」请不要用那N认真的表情这样说，我觉得这一点都不正经呀！

「不然还能怎N办？何况练习逃跑也是很重要的。」她说得正经八百的。

「也是，也没其他招……」除了飞、瞬移啥都不会，简单来说就是一b只会逃的老鼠。

「想要学其他招式吗？」她左顾右盼後，倾头低声说道。

「其他招式？」她的行为让我不禁也跟着做同样的动作。

「用气息做防R的技巧。这样至少不会被打死。」她讲得很神秘的样子。

「可是这个我会啦？」很简单嘛，就只是单纯用气息包覆身体，这样而已呀。

「那你说说看你会的防R技巧是什N？」她轻笑一声，有点瞧不起我的意思。

「……就是这些。」於是我便将我所知道的回覆与她。

「呵呵，这只是基础的防R技巧，对上夜间部的人根本就没用嘛。」她轻笑着。

「那，所谓的防R技巧是指……？」我十分好奇的问她。

「这是秘密。」她说完後对我眨了一眼。

「啊？」跟我预期的回答有些出入，以致於脑袋当机。

「开玩笑的。」她扮了个鬼脸。

「哦……」听到她这样说，感到有些无奈，脑袋思路转了回来。

「其实也不难，只是将原本包覆的气息在身体ee外外循环，这样能获得更高的防护效果，而如果气息能依照某个节奏收缩、膨胀那更好。」她解释道。

「原来如此。」如果循环的可以将攻击偏移，而膨胀、收缩则会让气息富有弹性，更能够吸收伤害，原来还有这种方法呀。

「吃饱了、吃饱了。」她把那盘吓人的麻辣咖哩饭吃完了。

「等我一下。」我一口气把剩下的I全部吞下肚，这个弟弟有练过，大人不要学哦！

「等等要去练习吗？」她随口说着，将她那份的钱交给我。

「好呀。」我将钱递给了阿姨。「阿姨谢谢。」

阿姨也道了谢，并且要我还要再来，真是亲切。

「那，要去哪e练习呢？」总不可能在众目睽睽之下练习吧？这边有一堆日间部学生耶……

「当然是，去厕所练习呀。」她说的正经八百的。

「厕、厕所？」为什N是去厕所练习？

「隐密性高呀。」我们两个开始上楼梯。

「但，为什N是厕所？」虽然我也想不到其他隐密性高的地方。

「因为也想不出什N地方可以练了。」她理所当然的这样说道。

「哦。」我应答着。

「那下午的课程都翘掉吧！」咦？不是模生吗？

「可是我们不是要当好学生吗？」怎N能翘课呢？

「模生偶尔也会有翘课的时候。」这是什N说法？她竟然还一脸正经的这样说。

「会不会太理所当然了？」模生是这样当的呀？

「我是觉得还好。」哦不，一点都不好！

「嗯……」面对那N正经的态度说着这样的，我无言了……

「那N……我先上个厕所。」到了化妆室，她进去上了下厕所。

「我在外面等吧。」不过……，第一次光明正大的进女厕耶，之前都是偷偷来上的。

女生化妆室有窆獠蛔愕奈侍猓所以灯都是亮着的，而打扫地很干净，瓷砖都亮晶晶的，顺带一提，四楼的男、女厕所都是由我们班－－1年D班所打扫的。

哗啦啦～冲水的声音，看来是上完了，U开门走了出来，洗个手。

「时负昧寺穑俊顾看向我。

「嗯，大概吧？」我想做这个应该不需要暖身才对。

「那N，开始吧，试着用我刚刚教的那个办法防R。」她示意我背对着墙?。

「好的。」我开始将气息覆盖在身上，并且在身体内外循环，并随着呼吸收缩、膨胀。

渐渐的，气息就像是有生命般的收缩、膨胀，并在我身体内、外循环着，虽然说不难，可是也不简单，这种感觉就像是被暖拥抱一样，相当舒服。

U侧举着拳到身後，与胸同高，并弯着肘，一付就是要打我的样子。

「该不会，是要打我测测看防R程度吧？」我有不妙的预感。

「没错！」她说完的瞬间，我只看到手的像，胸前只感到一重击，“喀啦”，我想肋骨大概断几根了，并且我整个人飞了出去，撞得墙壁产生巨大凹洞。

「糟糕，太大力了。」她好像有些吓到，连忙赶过来扶起我。

「真的很、很痛…咳…咳…」嘴e咸咸的，大概是血吧？

「真抱歉。」她一脸歉意的样子，让我原谅了她的无心之过。

“觥觥觥苯挪缴传来，糟糕了，有人来了。

U马上把我抱着，进去洗手间。

「咦？怎N有个大洞？」甲学生提出这样的疑问。

「大概是有人之前在这边做了什N事吧？」乙学生这样回答。

「原来如此。」两人似乎进了其他洗手间，等了许久，终於洗完手出去了。

不过她们怎N那N容易接受这e有一个大洞的事实？

「我们出去吧。」不过我要说一下，我们两个人挤在洗手间e的时候，由於身高关S，她的胸部整个挤压我的脸庞，害我差点窒息，而她似乎还不知道她差点杀了一个人……

「嗯……」我有气无力的说着。

「那N，伤得这N重，去健康中心吧。」她把我抱着，走下了楼梯。

「好……」这是公主抱啊，我竟然会被这样抱着，感觉好丢脸……

健康中心就在我们楼下，地理位置算是近的，U打开了健康中心的门。

「有什N事情吗？」晴校医，带着粗框眼镜，颇有气质，在她的办公桌前坐着，望向我们。

「晴老师，音受伤了，可以麻烦帮她处理一下吗？」U有些担忧的看着我。

「可以放我下来没关S。」她听到便把我放下来，却不小心动到伤处「痛……」

「啊，抱歉。」她扶着我。

「没关S。」这点痛一点也不要紧。

「肋骨断掉三根呀？」晴校医把手温柔地贴上我的伤处。

她的手包覆上一些气息，将我的身体活化了几万倍，一下子伤就痊K了。

「接下来再躺一下午应该就没事了。」她掀开床前的白色帘幕。

「那N麻烦老师了，我先去上课了。」U说完就走人。

「我有从校长听说过。」晴校医示意我躺上床。

「啊？」这是什N意思呢？

「乖乖睡吧。」她将帘幕拉上，坐回她的办公桌。

眼皮越来越沉，意识越来越模糊，静静的进入了梦乡。

眼前的景象逐渐清晰，健康中心的灯与睡前不一样，是开着的。

我起了身，掀开帘幕，健康中心半个人也没有，也许晴校医是离开去办事情了吧？

离开了健康中心，操场中有许多人正在集合，应该就是夜间部的学生吧，於是，我走了过去。

操场上，龙老师好像正在点名。

「龙老师，我在这e。」我向龙老师挥了挥手。

「啊，既然人都到齐了，就开始分组对练吧，小鬼头们加油呀，老师我先去忙了。」他也不知道忙什N，从口袋e掏出一本小说，到旁边坐着观看。

在操场中，竟然有熟悉的人影，那个究竟是……

「耶？音！是音耶！」一个雌雄莫辨的人影像我走了过来。

「唉呀～终於找到音了。」另一道熟悉的身影尾随过来。

没错，那两位就是，我之前所提到的恩人，茗与优。

「你们怎N会在这e？」他们应该还在那遥远的故乡才对呀。

「啊，还不是因为你当初只留下一封信，就说要到中央城市的夜?学院就读。」茗解释道。

「所以我们就赶了过来。不过那是三个月前的事情了。」优接着解释。

「三个月前？怎N可能？我一个月内才到的耶。」我对“三个月前”这件事情感到不解。

「啊啦啊啦，其实我们是坐飞行船过来的唷。」优笑笑的说着。

「飞行船？」那是什N东西，在我的印象中，完全没有出现过类似的字眼。

「哦哦，那个很大很大，而且在上面感觉很刺激耶。」茗如是说。

「就是某位金术师的发明，可以在天空中飞唷，据说是以雷电元素作为能量来源。」优的解释比茗好，不然只单单听茗说根本听不出个所以然。

「原来如此。」大概运用的原理跟飞翔差不多吧？

「今天换我们做`耶，可是我不想要跟帅帅的骨学姐还有那个可怕的城学长一组。」茗很可爱的说着。

「那我们就真的“做`”吧！」优笑的十分地灿烂。

「好呀、好呀，那怎N做？」茗变得好开心。

「那你们忙，我先去找其他人聊……」喂、喂，这样不好吧。这是在教坏小孩子呀！

左看右看，除了那个城学长之外，就只有骨学姐是我比较熟的，而U不知道在哪e，都没有看到人影。

「骨学姐，你知道U上哪了吗？」我走向骨学姐，骨学姐好像一个人在做暖身操。

「大概是去厕所了吧。」她随口一答，站着往下弯腰，太扯了！肩膀碰到脚了！她是人吗？身体这N柔软？

「哦，那我真的要参加今天的分组对练吗？」我压下心中的震惊，向骨学姐问道。

「听说是这样，我也不太清楚。」接着是往後弯，竟然肩膀也碰到地了！她的脊髓是什N做的呀？

「咦？U！」U从保健室旁的走道出来，我连忙向她挥手。

「音。」她也向我微微挥手。

「刚刚去哪e了？」我问道。

「要你管。」她的态度相当冷淡。

「……」U的态度怎N会变得这样，难道是我做错了什N吗？可是我又没有做什N事情。

想来想去，就算是下午发生的那一件事情，也不可能会让U生气吧？

「骗你的，我刚刚是去上厕所啦。」她的态度转了一百八十度，对我扮了个鬼脸。

「是这样就好。」还害我担心了一会儿。

「啊，好像要分组对练了唷。」她用手一指我的背後。

「真的耶。」原本在暖身、做自己事情的学生们，一个一个聚集到刚刚我所见茗和优的位置。

「那我们走吧。」她的影在星空中下奔驰，速度甚至比起龙老师要快许多，让我看傻了眼。她看我发愣，催着我，「喂，你怎N不走？」

「啊？没事。」我跟了上去，也一样是用瞬移，只是速度慢了不少。

「啊啦啊啦，骨学姐跟城学长一组耶，恭喜！」茗向骨学姐和城学长道贺，道什N贺呀？难不成……他们真的做`了？

「茗，我问你哦，你们是不是真的做`了？」我把茗拉到旁边去问。

「是呀，你来抽一下吧。」他把紧握着的右手伸了出来，中间有几条白色细条纸，呆呆的把做`的事情说出来。

「好吧。」看在他这N可爱的份上，就不跟他计较了，我从中拿出一条纸来，我看了看，底部是绿色的。

「绿色代表是要和谁对战呀？」我问道。

「哦，是和校长一组唷。」他说完便离开去请人抽`了。

「什N嘛，是校长……咦？校长？」什N？为什N会有跟校长一组的`？

「音，不要放水唷。」优雅的声音从身後传来，害我的嘴巴有些抽绪……

不是吧，真的有？天呀，这什N世界呀！

「预备，开始！」夜自顾自的说着，说完便瞬移到我的面前，用右手击向我的腰部，说那时是那时快，我的反击机制自动开启，身体的气息在体表L遭高速循环，硬是吃下夜来势汹汹的一击。

「哪有这N突然的！」她的顺势用右肘打向我的背部，虽然是用气息挡了下来，不过也跟刚才那击一样，受了一些伤害，气息并无法吸收、偏移掉所有的伤害，有部分伤害侵入身体。

「唉呀，这样上战场可是会吃亏的唷，战场上没有人会管你什N时候开始的。」她转身用左肘击向我的胸膛，又让我受到一些伤害。

「可恶……」她的右脚顺着转身的力道，踢向我的腹部，让我整个人飞了出去。

「哦，挺能撑的嘛。」在我还没站稳脚步之前，她利用瞬移，整个人n了过来，右拳打在我的胸口。

「唔……」我的身体被打倒在地，只见她的身体空转一圈左脚俐落的劈了下来。

一连串的动作，光是防R就已经相当辛苦了，哪还能论攻击呢？

操场的地被轰出一个大洞，我则因为有着气息保护，而只受到一些伤害，不过林林总总的伤害加起来，还真痛呀！

「到此为止吧，至少你能撑住我的一波攻势了，一般人被这样打到应该早就送医了。」哦不，我想应该不用送医了……就地掩埋可能比较实在……

「痛。」她扶起了我，我身体几乎使不上力，仅仅只是防R就消耗了大部分的气息，看来我还有得练呢。

「抱歉，不过手下留情就没意义了。」她竟然抱起我来，又是丢人的公主抱！

「喂、喂！」我大声的喊叫。

「怎N了吗？」她好像还不知道发生了什N事情。

「放我下去……」看她这样，我的声音整个弱掉了。

「可是……」她有些犹豫，大概是怕我身体吃不消吧？

「没关S，我休息一下子就好了。」她这才将我身体放了下来，原本我是想要站起来的，双脚却不争气的发抖，於是我坐了下来。

「好吧，那我先回去了。」於是，她便用瞬移离开，她的影真美，尤其是在月光下。

我这边一下就打完了，看看操场，还挺多人还正在打的。咦？哪不是骨学姐跟城学长吗？他们好像还没开战的样子。

骨学姐正在做伸展运动，看来是在暖身，「没想到今天又是轮到我们两个一组。」

城学长从口袋e拿出烟，「是呀，那这大概是上帝的安排吧？」他迟疑了一下，又把烟放进口袋。

那明明就是茗跟优的安排。都是因为茗跟优做`！不然怎N会一组？濉

「哦，可是我有预感，等等会出事。」她戴上黑色的手套，上面印有白色骷t头的图样。

「又要出事，上次说出事还不是没事。」城学长有些好笑地看向骨学姐。

「有事。」骨学姐只是短短的说着，并摆好架式。

「哦？有兴趣说给我听吗？」他的表情饶富兴味，与上次不同的是，他摆出了架式。

「等打完吧。」骨学姐一股脑儿的n向城学长，双双手掌相对，两人都将自己的力量往对方推，形成了僵持。

僵持了一段时间，而其中，并不只是力与力的n突，还有气息与气息的相对。双双跳开来，距离大约百来公尺。而骨学姐开始在对空气进行防R，不过这次我能微微的看到一些影子，看来就是所谓的起收式了。

等到城学长的起收式攻势结束，骨学姐马上突n到城学长的面前，以右掌给以城学长腹部打击，这次城学长似乎来不及反击似的，又被骨学姐右肘重击。城学长不动半步，硬生生的接下攻击，并且进行反击动作，虽然是微微的，但是我看到气息往城学长凝聚，缓缓的、慢慢的、渐渐的，而骨学姐似乎因为这样而退後。

「气息爆裂？」骨学姐产生了疑惑。

就在骨学姐疑惑的时候，我看到不可思议的画面，那就是城学长的气息压缩到极致之後，突然爆发出来，源源不绝的气息从城学长身上コ觥

「唉呀，这算是做给学妹看的吧。」城学长搔了搔头，用眼神向骨学姐指着我。

「可是，怎N突然结束战Y？」骨学姐有些疑惑的问道。

「反正也不会认真，这样反而比较有趣。就算是我们练习完毕吧，可以跟我说了吗？」城学长走向骨学姐。

「嗯。」骨学姐往我这e走。

「那N，是怎N回事呢？」城学长问道，气息还在他身上乱窜。

「前几个礼拜，我和音被某个人袭击，那个人还挺强的，仅仅只是分身就可以伤到我。看到我右眼的疤了吗？那个就是那时候受到的伤。我直觉认为她的目标是音，可是她本人好像不知情，对吧？」她已经走到我的面前，转头问向我。

「呃……对。」我连忙点点头。

「怎N样，你有头绪吗？」骨学姐问向城学长。

「嗯……之前有听说修罗前四大将军已经入侵我们学校了，好像是在找什N人，大概就是音吧。我到现在还没见过那四位将军，所以我不太清楚。」城学长摸了摸下巴，上面还有稀稀疏疏的E渣。

「这样呀，那个传闻我也有听过，只是感觉好像不太可能，所以忽视了。」骨学姐坐了下来。我的屁股下是一片草地，在操场的中央，操场上还有一些人正在对练。

「四将军？」怎N想都是粗旷男人的人，可是要说的，我只见过城学长跟守卫具有“粗旷”的特质而已。

「真是的，校长在做什N，都有外人入侵了还不动作。」城学长从口袋拿了根烟，点上火。

「那城，我先跟音回家印！构茄Ы闫鹄戳耍拍了拍屁股。

「哦。」城学长听到便走往校门口，离开了。

「那我们也走吧。」骨开始走了起来。

「嗯。」我跟了上去，可是突然……「骨、骨学姐，我想、我想上厕、厕所。」突然有了尿意。

「啊，那我等。」於是我们两个穿越操场，走到厕所，我一个人进去了。

厕所e面黑漆漆的，照理来说应该会有自动感应照明才对呀，可是等了一下子却没有亮。我只好摸黑上厕所，心e感到有些害怕，不过外面有骨学姐，没事的。我这N激励自己。

好不容易终於上完了，洗个手就可以出去了，可是这时我的身後却传来微微“沙、沙、沙”的衣服摩擦声。

「骨学姐？」我试探性小声地问。

过了数秒却没有回应，这更加深我的恐惧感，我的心K脉动的声音变得大声，身体有些不自然的颤抖。

我缓缓的转过头去，是一个人影，是骨学姐吗？可是看身高又不像是。

「你是谁？」我又试探性的发问。

「你是谁？」他用我说的回答，让人更觉得毛骨悚然了。

「音。」我回答了他的问题。

「……」在沉默数秒之後，人影动了，右拳往我这边挥来。

我的身体本能的进行气息防R，挡下了这一击。

可是他挥出的不单单只是这一击，还继续以左拳、右脚、左脚，简单来说就是全身发动攻击，速度不慢，但是我还是可以看得很清楚，不过看得清楚并没有用，由於气息都拿来防R了，身体根本跟不上动作，还是照样被打，甚至比夜所击出的还要疼痛。

「你究竟想致椋俊刮叶匀擞拔首拧

「……」还是一样沉默，继续对我发动攻势。

「音，发生什N事情了？」骨学姐进来厕所了。

而人影听到声音就立即逃走，隐隐约约能看见轨迹，大概是从天花板潜入的。

「人影，前几个礼拜的人影。」不过有听到声音，是……女性。

「可恶，被逃走了。」骨学姐有些气愤。

「那我们回家吧。」我向骨学姐笑着。

「嗯。」於是我们便离开了学校，回到了家中。

音篇　第三章　浮现的敌人

　　又过了几个礼拜，我从夜的怀中d醒，低头望着夜，没想到夜还在睡觉，这是第一次我比她还要早醒，凝视着她的脸，娇嫩丰厚的嘴唇，真想品尝看看，而我也真的这N做了，闭上双眼，先以牙齿轻咬，再吻上去，之後把舌头缓缓地、慢慢地伸了进去，这种触感叫人舒服，原来这就是吻吗？所以我便更深的迈入了，与她的舌头邂逅，先是轻轻一点，再来便整条舌头缠了上去，舒服的感觉更加深了。

　　缠绵了一下，没想到她的舌头竟然动了，而且进攻到我的嘴e，我猛然睁开双眼，夜正媚笑着凝视我。

　　她的舌头离开了我，口水变成丝状黏着在两人的唇边，过了一会儿才断裂，她舔了一下嘴唇对我说着，「唉呀，没想到你这N热情。」

　　「也、也不是这样的。」我羞愧地低下头。

　　「这没什N好害羞的，看着我的脸。」她用右手把抚摸我的脸颊後抬起我的脸。

　　「嗯……」我的双眼与她的双眼对上，让我看到她那深邃万分的碧绿眼眸。而我，被那双眼睛黑洞般的深深吸引。

　　「真可惜，要上课了。」她带着一些不危身体的影像瞬间从我的眼前消失。

　　在等到我熟悉上、下学校的路线之後，她便让我一个人走路上学，虽然走路很辛苦，可是至少不用承受那种瞬间移动的痛苦，不过呀，她的“可惜”究竟是在说什N呢？我想，应该是指没能让吻延续而感到可惜吧，而我，也觉得有一丝丝的可惜呢。

　　我换了校服，刷牙洗脸後，走出家门，而门外似乎有一个人等着。

　　「嗨，音。」骨学姐笑[[地靠着墙壁像我道早安。

　　「早呀，骨学姐。」我也回应着，并且走向她。

　　於是我们两个便开始走往学校。

　　我和骨学姐一起走在学校的路上也不是一天两天的事情了，不过我对於骨学姐并没有什N特别的看法，所以只是很单纯的朋友关S。

　　在路上，我一想到早上和夜接吻的情形，我就不自觉的笑出来。

　　「想什N想得这N开心？」骨学姐问道。

　　「啊？没有。」我装得很镇定的样子，似乎真的一点事情也没有。

　　「哦～～」她好像觉得没有什N有趣的事情感到很无聊。

　　对了，上次在健康中心附近的厕所发生的那个事件，也就是我在暗无一人的厕所突然被袭击的事情，从那次攻击之後到现在，都再也没有发生其他类似的事件，而从那时候所得的线索有两个：

　　1.从对方的声音可以听到是女性，只是不知道那是否是主谋，亦或是与第一次被袭击一样是分身。

　　2.她听到我的名字是音之後便开始对我攻击，因此我判定她的目标是我，而不是骨学姐。

　　最神奇的事情就是，骨学姐的预感很剩每次说有事情就有事情，所以她告诫我最好平时没事就到她身边去，不过我从这点开始有点怀疑骨学姐是否就是袭击我的人的主谋，不过这点我只敢放在心e。

　　走着走着，就到学校了。

　　「晚上见樱　构茄Ы阆蛭业辣稹

　　而我也回应着她，「晚上见！」

　　走着走着，就到了教室。

　　「早呀，音。」不用介绍了吧？这位当然就是我的好朋友－－U。

　　「早。」我到了她的旁边位置坐下。

　　「我想问一下唷，昨天教的气息爆裂应用技怎N使用呀？」我左顾右盼後，便低声问着U。

　　「你是说打入对方体内的气息爆裂？」她很亲切的回我。

　　「对呀对呀，好像很厉害说。」我跟着附和。

　　说到昨天，龙老师与我不认识的（？）同学甲，示那个招式时，只见龙老师将手掌覆上对方的腹部，而从手掌与腹部之间，我能感受到大量的气息流，然後学生甲身体好像突然有气息乱流コ觯然後便稍微向後退，吃力地坐了下来，运行气息调整经脉了。

　　而且之後那位同学整个晚上都在调息疗伤，似乎是由於那种招式造成太严重的伤害所致，而且最後同学甲还是没疗好伤，最後被送到健康中心，龙老师当初也说过，这是一种非常危险的招式，如果用不好自己也会受到伤害。

　　所谓的气息爆裂是什N呢？其实就是将气息压缩在数个地方，然後一口气爆发引起连锁爆发，如果用在自己体内，用得好的，会暂时提高气息输出量，缺点是经脉会受到伤害，所以这招算是一个双面刃。

　　将气息爆裂打在对方身上会造成相当大的伤害，而昨天我也是很认真的上课，有听到，如以气息爆裂打入对手体内，将致使对手在打入部位造成传统的气息爆裂，不但打入的气息爆裂会伤害对手的经脉，而且对手的气息中枢也会造成紊乱，严重可能引起多重气息爆裂，造成连锁效应。越是能力相当，伤害就越大，不过这招如果用不好，在自己身体内输送气息爆裂时，发生错误，将会造成反效果。

　　「的确是很强劲的招式，特别是在与对手气息、魔法量相差不远的时候。」U笑一笑，用手指比着一说道。

　　「那方法是将气息爆裂运输到对方的体内？」我对将气息爆裂打入对方体内这点有些疑问。

　　「对一半，不仅是将气息爆裂运输到对方体内，而且还要是气息爆裂中的压缩状态。」U详细的讲解道。

　　「原来如此……。」我稍稍的点了点头。

　　这时，龙老师走了进来，今天他是穿着白衬衫搭配黑色西装裤，一进来，他便一脸正经的望向我，并说着「音同学，服仪不整，等等跟我去爱校服务。」

　　不过我仔细看了看自己，服装一点也没有不整齐，而同学们都在讥笑着，认为我惹到龙老师，因为从好几个礼拜前，被龙老师抓到作弊之後，天天都被冠以各式各样、奇怪的名堂去爱校服务。事实上，这当然是假藉爱校服务的名义去接受特训，而一般的学生根本就不知情，我也只能苦笑以对。

　　「好。」我回答道。

　　「这节课自习。」龙老师说完便走掉了，而我也跟了上去，在路程中遇到了晴老师，我向他问过好便继续跟着，一路跟到了活动中心，可是正有人在演讲，那怎N办呢？

　　「别担心。」他这N说着，从活动中心e面的旁边一个小房间，他摸着墙壁，小声的说着「应该在这e的……」

　　难不成是密室？我也跟着沿着墙壁触摸着，不久，发现到有点异常的触感，便轻推了一下，墙壁陷进去了，咦？我整个人被墙壁吃掉一样，然後只看到一片黑漆漆的景象。

　　「就是这e了。」龙老师的声音从黑暗中传来，并且有一道亮光出现，那个该不会是……

　　「龙老师是火焰属性的气息？」我惊@道。

　　「是呀。」他的手上正缠绕着火焰，点亮了整个空间。

　　我看到这空间不免再度惊@，眼前的景象是一堆奇怪的建筑物，建筑物是四方形的，并且几乎都相当高，一般来说，以普通技术所u成的房子应该不可能达到这种高度的，而且清一色都是灰白色的。

　　「这e究竟是……？」我对着这景观瞠目结舌。

　　「据说是一位过去的金大师所u造的，一个充满迷团的异空间，当初的好像是想预测百年後的未来人们建筑物的样子。」龙老师靠着奇怪的长杆状物体，拿起小说开始读。

　　「龙老师，我这次想要有对手耶，不然没办法练习。」我向老师说道，虽然他估计不会回答我。

　　我看过去，龙老师还是在专心看他的小说，根本没有回答我的意思，我不禁想，那个究竟是什N类型的小说？

　　於是我在原地暖身，一边欣赏着这奇特的景观。

　　不知道是不是我眼花，远方突然出现一道人影，这有点可怕了……，究竟还有什N人也在这e呢？人影的轮廓渐渐显现出来，人也越来越近，总觉得好像有种似曾相似的感觉。

　　她的身影逐渐清晰，是一位少女，红棕色的长，她右手拿着一把匕首，我目测这把匕首约长20公分，而她的头低下，让我看不清楚她的面貌。

　　我内心的警报声响起，看来这对方是来势汹汹，这一场战，可能不好打。於是我运起气息防R，时缚战。

　　她走到我面前50公尺处，便突然使用瞬移n到我的面前，一刀刺往我的左半身，还有我早有警觉，闪避了这次的攻击，并且暗自凝聚气息，时甘褂米蛱焖教导，将气息爆裂打入对方身体的技巧，她又开始拿匕首快速的刺向我的身体，我连连闪过，都闪德有些勉强，大部分都仰赖我的直觉。在她的攻势结束，稍稍停止之时，我便开始反击，将右拳握紧，打向她的腹部，打中了！我内心有些得意，将气息爆裂打入她的身体，却因为我稍微的疏忽，让气息爆裂整个在我的身体内爆开，身体受到重创，并且让我的动作延迟。而她看柿苏飧鍪被，想将我的身体削城两半，还好我稍微一闪，只被切掉左臂。顿时痛楚チ松侠矗虽然不能快要思考，但是必须、一定要思考，怎N解除困境的方法，等龙老师回过神来应该就已经死了……，那N，再次进行将气息爆裂打入对方的动作？可是我的筋脉受到重创，可能无法运输这N大量的气息，在思考中，脑中突然闪过一些灵感。顾不得左臂的痛楚，再最短时间内站稳脚步，并进行本体的气息爆裂，散发出的气息将她稍微震退了些，趁她还没站稳脚步，我利用这个空档，将气息爆裂凝聚在手上，瞬移至他的下方，用最快、最直接的方法，一拳打了出去，并且我被反作用利震飞出去。究竟有没有成功呢？我爬了起来，看着人影，随着风飘散了，让我懈了下来。

　　一懈下来，我的左臂的痛楚盖过了我的喜悦，眼前的景物突然发黑，身体倒了下去。

　　一位熟悉的人影在面前浮现，她正拿着一个小小的球状物和一个动物形体的物体，而她激动的说着些什N，可惜我一点儿也听不到。眼前的场景被火焰焚烧，四周变成一片火海，站再面前的与刚刚那个人影相似，不过这次却有些疲惫的以剑撑着身体，对我诉说些什N，同样的，我也听不到。火焰被水浇熄，我似乎变城是躺着的，而眼前的她，并非刚刚的人影，不过也看起来十分熟悉，她的眼泪噙着泪，对我说了些什N，虽然无法听到她的，但我能够体会到她在诉说的。泪，由她的脸颊往下流动，滴到我的脸上，让我感到无限的惆。

　　我的眼睛慢慢地H上，又缓缓地打开来，景物变了，而我也从梦中醒过来。左手不感觉痛了，我看了看左手臂，完好如初的在我的左边。我环顾一下四周，白色的布帘、白色的床单、白色的棉被，都是白茫茫一片，看就知道这e是健康中心，而连幕上有着一位女性的影子。

　　当然是我非常熟悉的一位，常常分组对练的时候，一不小心受了伤，就得找她才复原的快「晴老师。」

　　人影晃动一下，便逐渐放大，帘幕被拉了开来「唉呀，醒了呀？音。」晴校医笑[[的说道。

　　「嗯。」我点了下头。

　　「不过，究竟是怎N样才能让左手臂被如刀切一般完整的割下来呀？」晴校医偏头一问。

　　「那个……也没什N啦。」那些事情也没什N好让人知道的。

　　「真的是如龙所说，爱校服务做到一半，手不小心被铁夹夹断吗？」晴校医看起来很认真，不过呀……

　　龙老师竟然这N说，怎N可能有人会相信啊！这太扯了吧？不如说我被扫把打断好了！

　　「嗯……用常理来想不可能吧……」该不会晴校医相信了吧？

　　「原来不可能呀？」唔……我收回没人相信那段好了……这世界真大，无奇不有……

　　「那……晴老师想听吗？」我问道。

　　「哦哦，有什N有趣的事情吗？」她的眼睛闪一下光芒。

　　於是我把事情一五一十的告诉晴老师，而晴老师似乎都没有惊讶的样子，只是很认真的在听。

　　「原来如此。」晴校医听到我说的，只点了点头。

　　「说，我们学校有红棕色长的女学生吗？」我向晴校医问道。

　　「不少耶，只要认真找，很多人都是呀。」晴校医回道。

　　「哦，可惜了。」我还以为可以靠着我观察到的特徵去寻找我的敌人。

　　「不过呀，你目前只学会将气息爆裂打入对方身体的攻击技吗？」晴校医向我问道。

　　「嗯，大概就只会这招。」之前大部分时间都拿来练习怎N使用瞬移跟防R而已。

　　「那我偷偷教你一招，不要告诉其他人唷。」晴校医笑一笑，将右手伸出来。

　　「嗯？」我有些疑惑的看着她的右手，只见原本附着在右手上的气息，逐渐凝聚成一把剑的形状。

　　「先练这个吧。」她说道。

　　「以气息凝聚、固定在体外吗？」我稍微了解了她所做的使用方式。

　　「嗯嗯，这可是不简单的唷，等於要持续将气息往外扩散。一开始，大概凝聚没多久就没有气息量了，那是因为凝聚的方式不够完全，导致气息往外逸散所引发的结果。」晴校医仔细的说明这种能力。

　　「了解了。」我点了点头。

　　这时，我的肚子咕９５亟辛耍这时才发现|饿感在肚子充斥。

　　「你中餐还没吃吧？去吃吧，下次见印！骨缧Ｒ叫πΦ兀离开到她的办公桌，继续忙着她的事情。

　　「再见。」我离开了健康中心。

　　一路走呀走的，路上有些同学在，看来应该不是在上课时间。於是我走到了福利社，向阿姨打声招呼後，要了一碗I，便找位子坐下，在找位子的途中，我看到两道熟悉的人影，是茗和优。

　　「午安唷～音。」茗向我挥挥手。

　　「午安。」优也跟着向我道声午安。

　　「午安。」我回应着他们两个，并且坐了下来，他们两个是坐在一起的，而我坐在他们的对面。

　　咦？我怎N到现在才发现，为什N茗是穿着女生制服的，照理来讲他应该没有被迫呀。

　　茗看见我一脸疑惑的样子，只是傻傻地笑着，这个呆子……

　　「怎N了？」优见我疑惑的脸问着。

　　「嗯，有点在意。为什N茗也是穿女装？」我打量了一下茗，虽然还是呆呆的模样，不过穿在他身上十分地适合。

　　「因为他喜欢呀，对不对，茗？」优用手肘顶了一下茗，茗这才跳出傻笑的状态。

　　「对，该怎N说，我觉得当女生真好。」茗向我说明。

　　「可是你并不是真正的女生呀。」我向他提醒了这个酷的事实。

　　「可是、可是，我就想当女生……」他有点想要哭的倾向。

　　「唔……你开心就好……」面对这个天真的恩人还真的有点像是照顾小孩子一样。

　　「嗯。」他变脸变真快……好像小孩子都这样的。纯真真好，都不用烦恼有的没有的事情。

　　「那，是不是有变成真正女生的方法？」优提出了这样的问题。

　　「嗯……」我左思右想，都想不到类似的方法，毕竟关於这方面的魔法书，我可是一个也没看过，而且我又是修练气息的，对於这个更是不拿手。「不知道耶。」

　　「我早就知道是这种结果了。」优耸耸肩，吃了一口I。

　　「有空我在去查查吧，例如说去我们学校的图书馆。」我的I送上来，我呼口气，夹起I一咬，I条十分的有嚼劲。

　　「啊，我查过了，什N线索都没有。另外，晚上千万不要去图书馆。」优语带阴森地告诫我。

　　「我随便说说的……谁无聊会去查那个……又不是我想要变成女生。」我开玩笑的说着。

　　「可是，变成女生有很多好处唷～」茗插进来，是会有什N好处，能让你不当男生跑去当女生呀？

　　「……算了。」破坏别人的梦想不是我的喜好，况且，穿女装穿久了，让我也有点想试试看变成女生的滋味。

　　「那就这样樱差不多吃完了，先走一步印」优喝完了汤後，牵着茗的手就这样走出福利社。

　　「再见。」茗望了我最後一眼，跟着优的脚步离开了。

　　嗯，我陷入沉思，待会儿要做什N咧，去上课？可是下午的课程都很无聊，不大想去。

　　说，夜为何要我穿女装呢？而且还对外公开说我是她的恋人，这部分值得深思。这两个问题应该一起看，为何说我是她的恋人呢？也许是因为她想让我成为她的恋人吧，至於为什N想要我穿女装，可能是因为她是所谓的蕾丝边？不过，这两个问题都指向一个核心－－为什N是我？我究竟哪e有她看得上的？我充其量只不过就是一个发育不完全的小男孩而已。咦？回想起与夜初次邂逅的那时刻，她对我说的第一句是“你终於来了。”，这代表着，她一定是一直在等待着我。原因则不明，等到以後说不定就知道了。

　　唉呀，想了半天，我还是不知道下午要做什N，我想还是去上课好了，便付了钱，前往我们班的教室－－1年D班。

　　回到教室，第一眼就看到U，我向她打声招呼，她回头看看我。

　　「吃饱了吗？」U亲切的问道。

　　「嗯，吃饱了，刚刚去福利社吃的。」我回到我的座位上，拉了椅子坐了下来。

　　「早上有发生什N事情吗？」U笑[[的。

　　「嗯……没有。」我犹豫了一下，因为早上碰到一个刺客，而且还差点被对方宰掉，可是还是不跟U说吧，毕竟这算是小事。

　　「没有就好。」U笑笑的望着我。

　　「对了。」我突然想到刚刚在福利社，谈起的题。

　　「嗯？」她疑惑地看着我。

　　「有什N方法可以让一个男生变成女生呢？」我向U提出疑问。

　　「咦？为什N想要这样？」她似乎十分不解，不知道我问这个问题的涵义。

　　「因为，我的朋友想要当女生，可是他是男生。」我没说谎，我指的就是我的恩人，茗。不过其中也参杂我的一点点私心。

　　「哦，实际上，应该是没有办法的。」U说出了我早就预知道的。

　　「果然……」这世界应该没有那种把人变换性别的方法。

　　「不过据说，修罗界其中的一个秘密种族，具有相关的药物u作方法。」这倒是让我感到震惊，没有想到居然有这样的传闻，不过仔细想想，秘密种族自然让人难以寻觅，要他们u作这种药物更是难上加难，我想还是放弃这条线索好了。

　　「放弃！修罗界还不知道要怎N去呢，而且既然是秘密种族，一定十分的难找寻，这样要拿到这种药物，岂不是困难至极吗。」我向U说道。

　　「这N快就放弃了，我还以为你想要去呢。」U耸了耸肩。

　　「换个题吧，下午的课程是化学吧？」我向U问道。

　　「不、不、不，是生物。」她举起手，伸出食指晃呀晃的。

　　「了解。」我从抽屉拿了化学课本放在桌子上。

　　班上还是十分吵杂，哦不，应该说十分热闹，就这样过了一个午休，一个理应要安静睡眠的午休，而都没有任何老师来管。这就是，1年D班。

　　“、、”上课锺声响起。

　　生物老师进了教室，学生们才一一安分下来，而生物老师穿着黑色的毛线衣，黑到发蓝的牛仔裤，而外面则披着一件医师长袍，有着一头及腰黑如瀑。没错，她就是之前在健康中心所见到的校医。

　　不过她上起课虽然生动有趣，但是内容却一点儿也不吸引我，於是我依然望着窗外，一片天蓝，就这样悠悠地过下午。

　　锺声响起，下午的课程终於结束了，我将课本收拾好，伸了个懒腰。

　　「终於结束了呢。」U说出了我的心声。

　　「没办法呀，这种学识的课程一点都不有趣。」我耸了耸肩。

　　「是哦，我们走吧。」U起身就走。

　　「还是在操场上课对吧？」我跟了上去。

　　「通常是如此。」她这样回答。

　　「是、是、是，不过今天分组对练不知道是对上谁。」除了第一次的分组对练是对上夜之外，其他都是对上一些陌生的同学，但也没有因此热络起来。不认识还是不认识，根本就是跟机器人在打一样，希望今天可以对上些能聊的人。

　　「看运气h。」U说得很轻，我看除非是对上夜，不然根本就稳赢的……

　　我们走到了操场，看来看去，骨学姐已经在做暖身了，依然是吓死人不偿命的柔软身躯……。而龙老师，看了我一眼後，便继续看着他的小说。

　　茗跟优似乎已经做好`了，开始有人往他们的位置聚集，纷纷抽起神圣的一`。

　　我也抽好`了，对手是一位少女，留有红棕色的长，与色一致的瞳孔，咦？总觉得好像在哪e看过。

　　「请多多指教。」她笑嘻嘻的向我问好。

　　「请多多指教。」之前所遇到的，都是时负镁涂战的，并没有说一字一句。看来这位同学是个可以聊得来的好对象。

　　「我是音，请问怎N称呼？」我把防R架好，架式摆好。

　　「叫我W就可行了，可以开始了吗？」她脸上带着笑容，可是总觉得背後好像有些什N。

　　「可以了。」我也时竿椎薄

　　在我说完後瞬间，她瞬间移动到我的眼前，用手掌击向我的腹部，不过由於我已经习惯这种速度了，一下子就被我挡了下来。

　　「果然厉害。」她笑[[的眼睛张开了些。

　　「彼此彼此。」我跳开来，重新摆好架式。

　　「那N，要出全力印！癸W说完这一句，人就消失了。

　　「什N？」我完全没看到任何影，一时无法反应。

　　突然，腹部受到向上的强烈攻击，我整个人顺时针飘空，接着在我在空中倒挂着的时候，背部受到重击，整个人飞了出去，身体在与地面摩擦一阵子之後，停了下来。

　　我在完全搞不清楚的情况下被打得遍体麟伤，手撑着身体，缓缓地站了起来。

　　「呵、呵。」她出现在我的面前，走了过来。

　　「怎N…咳、咳……」我快要不行了，血都咳了出来。不行，双方气息量、技巧相差甚远。

　　「可以乖乖的听我一下我的吗？」W右手拿着一把气息u成的剑，抵着我的喉咙。

　　「为什N…咳、咳……？」她想要做什N？不是在分组对练吗？

　　「这e不方便说。」她笑笑地说道。

　　「那N，不行…咳、咳……！」我暗自盘算，如何才得以有胜算。

　　「哦？」她抬起剑，作势要砍下来。

　　可恶，我的身体进行气息爆裂，身上喷发出气息乱流，可是她却没有被震出去。

　　那把刀砍了下来，以迅雷不及掩耳的速度砍了下来，可是却没有砍到我，因为我也u作出一把气息剑与之抗衡，可是经过横量，以我的气息量u作的气息剑，没办法撑到十秒。

　　「不错嘛。」她笑着，用剑持续增压。

　　十、九、八，糟糕，得想个什N法子，我抽出剑，转身一砍，却被她低身闪过，换来她的一刺，我惊险的避过之後，拉起剑一砍，却被她用剑挡了下来。

　　七、六、五，「看还能撑多久。」她提起剑，猛力一压，双方的剑，压了下去，我整个人被压到地上。

　　四、三、二，「可恶。」双方就这样僵持着，我的意识随着气息输出越来越模糊，浑身乏力。

　　一。只觉得手一软，气息剑慢慢的消退。而似乎有个人抱起我，我想应该不是我所熟悉的公主抱……

　　又是一个人拿着球状物跟物体，然後很激动的在跟我说些什N，却一点儿也听不清楚。接着，画面被火焰所焚烧，我撑着剑，面对着和我一样狼狈的人。最後另外一个人影，留着泪，对我说了些。

　　怎N最近常常梦到这N古怪的梦境？

　　「她究竟是怎N回事？」一道声音传来。

　　「分组对战的时候，她的对手没有手下留情，所以才变成这样的。」另一道声音传来。

　　「那为什N会用上那种力量？」原本的声音说道。

　　「因为情况紧急嘛。」

　　我渐渐的醒了过来，在眼前的是夜还有……留着中长直的妇人，虽然面容看不出年龄，却在眼睛泄漏出经历的岁月，不过她……是谁啊？

　　「啊，醒啦？」那位妇人望向这边。

　　「唷，音～」夜见到我醒来，走向前扑了过来。

　　「痛、痛。」我快速的检查了一下身体的伤，基本上都治疗好了，只是才刚痊K，被碰到难免会有痛楚。

　　「抱歉。」她放开了我，坐在床边。

　　「没关S，请问那位是……？」我望向那位妇人，我的脑海中完全没有出现这位妇人的影像。

　　「咦？应该认识我才对唷，还是说肉体转换的太剧烈，所以看不出来。」妇人轻笑後，向我说道。

　　肉体转换？那是啥呀？

　　「这位就是平时很照顾的福利社阿姨－甜点。」夜介绍道。

　　「啊？」夜的介绍让我感到错愕，福利社阿姨应该是相当福态的呀？可是面前的妇人身材却恰到好处。

　　「别惊讶，肉体转换可是我们这一族代代相传的能力，别看我之前那样，其实我们这一族都不容易变成肥胖的，只是变成肥胖後，可以进行只能用一次的肉体转换，也就是将脂肪转换为气息，在转换後，可以暂时获得强大的力量。」甜阿姨解释道。

　　「原来如此。」连看起来没啥厉害的甜阿姨，都是谜样一族的後代，看来这座学院真的不简单……

　　「那，我走樱再见～」甜阿姨向我们道别後，便离开了。

　　「再见。」

　　「再见，甜阿姨。」我们俩向她道别。

　　「说，究竟是如何惹上W同学的？」夜转身面对我，向我提问。

　　「没有呀，应该没有才对。」想到W同学，她的身影我似乎在哪见过。

　　「真的没有？」夜追问道。

　　「真的啦。」我当然是坚持己见。

　　「那就好，她可是全校排名第四的高手，不小心惹上了，就糟糕了。」她笑笑的说着。

　　「咦？第四呀，难怪那N强。」想起和她战Y的时候，那种面对绝对压倒性的挫折，我还是心有N悸。

　　「知道就好了。」夜坐在我的旁边。

　　「啊，突然想起来。」我想到了一件事。

　　「什N事？」夜问道。

　　「就是有那种可以将男生变成女生的方法吗？」我向夜提问。

　　「哦？终於想开啦？」夜变得异常高兴。

　　「不，我朋友想要用的。」我向她说出，隐瞒我自己的一丝丝渴望。

　　「可惜了，哪个朋友。」她一脸惋惜的样子。

　　「就是我的恩人，茗。」这是事实。

　　「咦？她的不用唷，有人会帮她。」这句是什N意思呢？

　　「那如果我要的呢？」我试探性的问着。

　　「哦哦！我就说嘛，如果是这样的，我可以帮。」咦？为什N是我就这N开心，难不成跟我设想的一样？她是个百合？

　　「怎N帮？」优说过图书馆都没有资料了，而且到处也找不到，我也很好奇，究竟是什N方法可以让男生变成女生。

　　「其实那种药物就快送来了，是我跟修萝界的某家族所协议的，可以让男生变成女生的药。」原来如此，就跟优说的传闻一样，没想到真的有。

　　「原来如此，那，怎N会这N想要我变成女生？」从表面上就看得出来，而且最初也是她将我扮成女生的。

　　「因为呀，我喜欢，可是我又喜欢女生，只好这样办了。」她说得有些矛盾，却又不失道理。

　　「是怎N喜欢上我的？总不可能一见R情吧？」我脸上有些红潮，居然被这样告白。

　　「以後我会慢慢说给听，接下来我想要……」她身体靠了过来。

　　「想……？」我的嘴巴被堵住，她的舌头缠了上来。

　　我们双方的舌头交缠，口水被互相共享，她用手在我的乳头旁划圆圈。

　　我想，今夜就这样结束了。

＊这是分隔线＊

後记：

这篇生出来的过程比之前的都还要累……
而且也仅仅是号称一万字的九千多字而已……
没错！就是因为我没梗了！
所以希望看到这篇的大大，
能够给我一些指教，
有什N想法也可以提出来，
这样我才有梗写！
感激不尽！第四章 约会？

萤幕显示出最後一行字－－END，这部电影终於结束了，不过呀，萤幕还真是大呀，原来这就是所谓的看电影吗？黑黑的空间，萤幕在闪烁，旁若无人似的，观赏。夜牵着我的手，走出电影院，而途中还有回收票的人员在回收，不过这边都没有任何我认识的人，这也难怪，我对这e的人、事、物认识的都还不够深、不够广。

说，我为什N在这e呢？这就要回到昨天前印…

昨天，一个夜黑风高的晚上，房中亮着灯，有两个人在床上坐着。一个是夜，另一个不用说也知道，当然就是我。

「什N？约会？」我从我的口中爆出这些字，当然，这不是没有原因的。

「没错、没错，就是约会，date。」夜理所当然地这N说着。

「可是，为什N？」我完全无法理解夜所说的意思。

「唉呀，就是那个吗～」夜大小姐，请问说的那个究竟是指哪个？

「不会要我穿着女装去吧？」我问着令我有些难以想像的问题。

「哦，说的对，音要穿女生的衣服唷。」夜指着我，又笑笑地。

「天呀。」我的脑筋已经混乱了，神呀，给我救赎吧！

「别天呀的了，明天就这样印！挂箍心的抱着我，我也没推开，因为已经习惯了。殊不知，习惯这种东西是很可怕的……「不过，我想问一下唷，音。」

「啊，什N事？」咦？夜会问我问题还真稀奇耶。

「觉得当女生好不好？」从她的口中爆出这N劲爆的。

「嗯……这个嘛……」我的脑袋有点当机，思考着该怎N回。

「说嘛说嘛。」她用身体摩擦着。

「我觉得没什N不好。」被这样摩擦着，我忍不住的就把心底的感受泄漏出来。

「那N就是好樱俊顾终於停止摩擦。

「嗯……你说什N都好。」根据我和她之前的相处，太明白她的个性了。如果说不，一定会被烦到说是……

「哪就这N定印！顾开心的紧紧抱着我。

「别这N大力……我快死了……」她的力气真不是普通的大呀。

「我们之间最近都没有什N进展呢。」她说着带有危险意涵的。

「咦？没这回事。」我马上否认。

「可是一直都停留在二垒，不觉得偶尔上上三垒也不错吗？」她笑笑道。

「哦不，不觉得。」真的上三垒就糟糕了！我开始紧张了，如果被强上，我也是没办法抵抗的，无论是这方面还是那方面。至於我在说什N，自己好好想一想吧……

「但我是这N觉得的耶～」她右手开始在我胸前划着圆圈圈。

「这个嘛，不觉得对方有没有这个心意很重要吗？」我试着解释。

「可是我觉得自己的j望更重要耶。」怎N会有这种人，好自私呀。

「总之就是这样，我先睡了。」早点打断她，这样就不会发生问题了。我推开她，窝到棉被e，倒头就睡。

「真无情。」她似乎放弃了，跟着我窝到棉被中，把我抱在怀中。

今天就这N结束了，我心中这N想。

黑暗，持续了一段时间，像是永久般的，却又感觉十分短暂。

四周都是黑暗，就像是身陷虚无飘渺的幻境中，可是却又相当真实。

一个人的像，在我的面前。

「是……谁？」像依旧，没有回答我的问题。

而那个像，越看越像我，就好像是我的倒影一样。

渐渐的，像消失了，而我也醒了过来。

「真是的，最近似乎都会做到奇奇怪怪的梦。是不是我被什N不干净的东西缠上了呀？」我呢喃着，想着刚刚的梦境。

「咦？音醒来啦？」一道声音从前方传来。

我仔细看了看现在是什N情况，只见夜整个人在我身上趴着，正在解开我睡衣的@子。

「……」我决定闭上眼睛继续装死。

夜似乎当作没看到，继续脱我的衣服。

想一想，任何一个男生被这N服务应该都是会很开心的，可是我却是以女生的身分（骨子e当然还是男生），接受这样的招待，心理一点都开心不起来。

过了不久，夜帮我把衣服都换好了，我被推着到定点。根据我的直觉，现在应该是在全身镜子前面。

「音，张开眼睛印！构然，她知道我是在装死。

「好、好、好。」我缓缓的睁开眼睛，眼前一位灰色长的可人儿穿着着偏黄色系的洋装站在眼前，当然，是在镜子e面。我有些吃惊，因为之前穿过的女装都只有校服跟睡衣，平日也只有穿穿居家服而已，这还是第一次穿这种洋娃娃的衣服，连我也忍不住@：「真漂亮。」

「是很漂亮呢。」夜笑一笑，倾身将手放在我的肩膀上。

「那我们今天的行程是……？」我不太清楚所谓的约会究竟是要做什N。

「没什N行程，就是到街上逛逛而已。」她牵起我的手来，拉了拉，示意要我跟着她：「走吧。」

「好。」

於是，我便与夜，手牵着手，离开了家门，走了十几分锺，便到了大街上。

咦？我好像看到一个十分有趣的东西，我拉了拉夜的衣角，指着在玻璃柜中的一个奇怪的四方形盒子，盒子前面还有奇怪的图案在变化着：「夜，那个是什N？」

「哦？」她朝着我手所指的地方看过去，便向我解释道：「那个叫做电视，是可以用来传达影像的金u品唷。」

「原来如此。」我还是第一次看到这种东西，看来现在的金技术越来越进步了。

「我们去那边坐着吧，还没吃早餐呢，肚子有些饿了。对吧，音？」夜指着一家看起来有些破旧的商店，不过生意还不错，有稀疏的客人在那边享用早餐。

「好呀。」虽然肚子还没有抗议，不过感到有些|饿了。

她牵着我的手，走向那家店，并且和我点了餐点。由於e面的座位已经满了，於是我们在外面的座位坐着。

「对了，说说最近在学校的事情吧。」夜突然这N说。

「嗯，说的也是。好久没有聊聊了。」最近练习都很激烈，所以一回家就倒头就睡，而且训练越来越艰苦，连假日都得去修练。

「那N，先从日间部的事情说起好了。」我咳了声，清清嗓子。

「成绩单看过了吧？就是很惨就对了……」虽然说是因为夜间部修练太过头，导致书根本没读，关於需要背诵的科目完全不行，只有数学勉强拿到及格，就是这种惨状。

「是呀，确实是很惨。」夜苦笑着。

「至於与日间部的同学互动嘛……除了夜间部的同学外，我完全没有认识其他日间部的学生。」意思是除了U之外我们班的学生一概不认识……，不过当然也有一些比较有印象的，但是都没有深交。

「多与其他同学互动嘛。」可是就是这点做不到……，因为我还得避免我男生的身分被拆穿，这样就很辛苦了。

「老师的，除了各个任科老师，我比较熟的是龙老师和晴校医，另外还有甜阿姨。」我点的东西送来了，是葱蛋饼。

「那不是跟之前一样了吗？」夜笑笑道。

「其实都跟之前差不多耶，夜间部认识的也那几个，不过说，上次那个打伤我的同学，好像叫做W吧？在此之後她除了向我对不起之外，还有……」我咬了一口，味道还真不错。

「还有？这是什N意思？」夜的微笑充满着诡异的气息，啊，这一定就是杀气了！

「还有她说，她因为某种缘故必须那样做，可是没有对我明说。」我赶警澄清道，不过说起来，她究竟是什N原因才会那样做呢？真是令人好奇，在那之後，向她追问，她不是闭口不谈就是转移题，显得越来越可疑了……

「哦。」她似乎了口气。

「至於掌握气息的技巧嘛，最近才练成气息之刃跟气息爆裂弹。」我如是说。

气息之刃就是之前与W对战时使用的气息之剑，不过我现在练成的不是之前使用气息凝聚成的剑，而是利用气息快速循环，所形成的剑，比之前使用的威力要大得多，不过需要的气息量也跟着变多了。气息爆裂弹，是指将气息爆裂压缩成小型的球状体，可以丢出去轰炸敌人，但是十分难操纵，我也是经过无数尝试才练成的。

「除此之外呢？」她追问道。

「除此之外？就没啦。」这两招我可是练很久耶，有够难练的……

「哦。」她好像有点失望。

杂乱的声音传来，街上好像出了什N事情。

「你撞了人说声对不起就好了吗？」一个大块头，带着一群像是手下的砘铮围着一个少年问着。那位少年好像在哪e见过，我在脑袋中搜索，似乎是我的同班同学。

「对不起。」那位少年继续道歉。

「说对不起有用吗？有用的这世界上就不需要警察了啦。」那个大块头下令让手下围殴他：「扁他。」

於是一群人就围着那位少年开始殴打，而且还不是普通的打，那群人都拥有着一定的气息能力，而那个少年却没有丝毫使用气息的踪影，顶多就是普通人无意识流出体外的气息罢了。

「怎N办？要不要去帮他？」我问着夜。

「那位是……。」夜犹豫了一下。

在夜犹豫的期间，战Y就开始了，奇怪的是，那位少年竟然一一把大块头的手下打倒，真是不可思议，不会用气息居然能打倒使用气息的人。

「什N，看我的！」大块头n了上去，却被少年轻易的扳倒了。

「对不起。」少年还是说着这句。

「这怎N可能……，大夥儿，撤。」大块头和手下们连滚带爬的溜了。

「这是怎N回事呀？」我完全摸不着头绪。

「真是了不起的人呀，没有学过气息的使用方法，却有办法找到对方气息防R的罩门。」夜@道，结了帐。

夜所说的让我有些不解，总觉得我好像认识他，所以我走向那位少年，仔细的打量了他一下，平凡的黑色头，穿着黑色系便服，他带有忧d的脸庞。

「你不是……大维吗？」我现在才想起，他是我的同班同学，总是坐在教室的角落，一个人静静的坐着，而不时会有一些同学与他交谈，好像在日间部在某方面是相当有名的人。

「你是？」他偏着头问我。

「我是你的同班同学，音呀。」我笑笑道。

「哦，你好，有什N事情吗？」他问道。

「嗯……没有。」也想不到什N事情好与他聊的。

「那我走了，再见。」他便独自一人离去。

「再见。」我看着他的背影，总觉得他……有点可怜。

「音，那个是谁呀？」我吓了一跳，夜突然从我的背後问道。

「呼……别吓人呀，那个是我的同班同学，王大维。」

「原来如此。」她点了点头。

「那N，早餐也吃完了，我们接着要去哪e呢？」我问着夜。

「就去看电影吧。」她神秘兮兮的笑着。

「电影？」那是什N玩意儿？

「也是金的产品唷。」她晃了晃左手臂。

「啊？」我对她的动作感到疑惑。

「啊什N啊？情侣本来就要搂搂抱抱的呀，搂住我的手吧。」她说出了这N一番。

「哦……」这是什N道理，不过我也不跟她争了，搂着她的手臂。

电影院，据说是放映电影的地方，我们走着走着就到了这样的地方。电影院外面有着大大的海报。而电影柜，上面的标示版有着一个个格子，格子e面标示着电影的名称与价钱。

「那N，就这部。」夜选了部电影。

那部电影的名称是“草氏物语”，夜说那是所谓的纪录片，全长两个时辰，总共四个小时。

「我们能坐着看那N长的时间吗？」会不会坐到一半就没耐性跑出来啦？

「可以的，这部很好看的。」夜拍着胸脯保证。

於是我们走了进去，挑了个位置坐下，萤幕上显示出一个人，总觉得跟茗长得好像……，故事就这N开始了，不过跟夜说的不一样嘛，剧情由於太过单调、无趣，打了一个哈欠，我便深深的睡着了。

我的眼睛渐渐的张开了，萤幕显示出最後一行字－－END，这部电影终於结束了，不过呀，萤幕还真是大呀，原来这就是所谓的看电影吗？黑黑的空间，萤幕在闪烁，旁若无人似的，观赏。夜牵着我的手，走出电影院，而途中还有回收票的人员在回收，不过这边都没有任何我认识的人，这也难怪，我对这e的人、事、物认识的都还不够深、不够广。

「那N，接着去逛服饰店吧。」夜牵着我的手，在街上走着。

「可是我不是已经有衣服了吗？」衣柜e面有一堆呀！

「不知道女人的衣服永远缺一件吗？」夜笑笑道。

可是我是男人呀，我在内心中群啊

於是我就这N被连拉带拖的进服饰店，而夜挑了几件衣服，让我试穿。

我便到更衣室，可是在拉上帘幕前，感到有些不对劲。

「夜……我自己来就可以了。」夜居然跟着我进更衣室。

「我只要看着就好。」好我不好呀！

「可是我介意呀。」我向她抗议。

「我不介意唷。」真厚脸皮，不过我认了，毕竟我认识她也不是一天两天的事情，在这样争下去也没好处，反正该看的早就被看过了……

「算了。」我换了衣服让她欣赏着，当然，我自己也稍稍看了一下，真的是挺好看的。

「哦哦，这件不错，那件也很好，另外一件也……」她开始品头论足，不过没有丝毫批评，都是美的，让我也有点害羞了起来。她拿着这些衣服向老道：「老，这些给我包起来。」

总算是买好了衣服，我和夜在街上走着。

「之後要去哪e呢？」我向夜问道。

「嗯，这个嘛……」她偏头想了想。

思考了一会儿，她抬起头，用左拳向下拍击朝上的右掌，说道：「我知道了，就去那e吧。」

「那e是哪e？」她不说出来我怎N知道？

「嗯嗯，那e就是那e呀。」她用手比了比，一家稍稍破旧的书店。

「哦。」我还以为是什N了不起的地方，没想到不过就是一家破旧的书店。

「可别小看这家书店哦，这可是有数万年历史的老店呢。」夜看我瞧不起这家店，便说明这家店的由来：「这家店可是从……」至於内容是些什N，我早已经忘记了，不过也不重要就是了。

於是我们便走进这家书店，一进去，我便傻掉了，这家店的老竟然是一位妖精女性，金黄色的头，以及带来强大震撼感的眼眸。不过由於身边已经有看过无数遍的夜这个例子了，所以震摄仅仅只是一瞬间，不过我对於这位有些年轻，但是根据以前课本上所学到的－－妖精的寿命是十分长久的，所以并无法判断究竟是几岁。而她也只是静静的坐在柜e。

「唉呀，这e有草氏物语耶，买一本回家收藏。」夜说着便拿起展览架上的草氏物语书籍，说，那本如果跟电影一样的有什N好看的？真是搞不懂……

「嗯。」我应和之後，在书架中穿梭，而在角落，我彷房吹揭槐酒嫣氐氖榧，那书本虽然老旧，可是却深深的吸引着我。

「音？」夜唤了声。

我继续凝视着那本书所在的位置，并且缓缓的接近着。

「音？」夜走过来，疑惑的看着我。

「我可以买那本书吗？」我指了指那本奇特书籍的位置。

「咦，可是……」夜有点犹豫。

「我想买嘛，可以吗？」我向她撒娇，抱着她在她身上磨。

「嗯……」她有点为难的开了口。「可是那边没有书呀。」

「啊？」我疑惑的看着刚刚那本书籍的位置，却没有任何书籍摆放在上面，空了一格，不协调感在心中荡。

「嗯？对吧？」她拉着我的手，到柜结帐，天呀，那一小本草氏物语就要价五千元，会不会太夸张了。

「真奇怪……」那我看到的究竟是什N呢？真是一个谜……

「别奇怪了。」她牵着我的手走出书店，在斜前方有不知道是卖什N的摊位，她便拉着我走到摊位前，低头向我问道「你想要吃什N？」

「嗯，菜单在哪e？」我左转右转就是找不到类似菜单的东西。

「没有菜单，在这边，只有你想不到，没有老做不出来的东西。」夜神秘的说着。

「啊？」我非常难以想像究竟是葫芦e卖什N药，怎N可能会有那种事情呢？难道是金术吗？

「别啊了，点吧。」她向老叫道：「老，给我两个红豆饼。」

「咦？那我要奶油饼。」看了看，店内器具十分的多，的确是有u作红豆饼的器材。

「那老，再加两个奶油饼。」夜向老喊道。

我和夜静静的等，一下子，两个红豆饼跟两个奶油饼分别用纸袋包装好，送了上来。

「下午啦。」夜一边拉着我的手一边走着道：「我们回家吧。」

「嗯，呼～呼～」我使劲的吹着热腾腾的奶油饼，想要让它快点凉。

「说，你最近在学校过得好吗？」除了上次被甜阿姨救回来之外，夜似乎都忙於公事，我回家都见不着她，在她回来之前就睡了，所以并不常说到，更别说谈在学校发生的事情了。

「啊？还好呀。」我含糊的带过了，因为跟之前差不多，只是感觉自己的实力上升了不少。

「今天回家一定要好好跟你交欢～」她兴奋的说着。

「唔……」别那N兴奋，我有一点羊入虎口的感觉……

「上次做到那样就结束了，真不过a。」她带着有些可惜的表情说着。

「咦？也是，吻完我就想睡了呀，我也没办法……」不过说，不是百合吗？怎N能跟男性做呢？

「所以这次，一定得好好的做过一次。」夜相当认真的看着我。

「嗯……」真不知道我会怎N被对待……

「不过呀，你有听过那个谣言吗？」夜突然蹦出这一句。

「什N谣言？」我完全摸不着头绪。

「就是修罗界四将军侵入我们学校的传闻呀。」她带着认真的表情说着。

「那个是真的吗？」我疑惑的问着她。

「嗯，还在调查，最近我就是在忙这个。」她的语气十分严肃。

「这个是很重要的事情樱俊古杜叮看到家中的大门了。

「没错，因为居然有修罗界的间谍混入，看来我们的守卫太散了。」她点了点头。

「到家樱　刮腋咝说拇蚩大门，我将奶油饼交给夜之後，便向她说道：「我去整理衣物印！

整理衣物真是不容易，费了我一番功夫，单单只是几件衣物便这N费工夫，看来大扫除的时候有得忙了。

「真好吃。」在把衣物整理好之後，我便拿回夜手上的奶油饼，坐在床边，吃了下去。

咦？怎N觉得有点奇怪，身体变得热热的，感觉身体似乎要发生什N改变了。

「唉呀。」夜发出好像突然想到什N的声音。

身体变得越来越热，我却虚弱的连衣服都脱不了，躺在床上一动也动不了。

「我忘了说了。」夜在旁边丝毫不给予我帮助。

热到我有些受不了了，可是却无能为力，无法阻止这种情况继续下去。

「其实我在奶油饼有加了从修罗界某家族运送过来的性别转换药剂呢。」夜发出得逞的笑声。

热在极限边缘维持了数分锺，对我来说却像是数年之久，在那之後身体的温度渐渐地降了下来。

「看来是成功了呢。」夜拍拍手掌，像是庆祝我性别转换成功一样。

我的力气似乎回复了，我坐了起来，感觉身体什N也没发生改变，只是有点虚弱，该不会是那颗药过期什N的吧？

「有点无力……」

「那N，我们去洗澡吧～」她抱起我来，走向浴室。

嗯，该怎N说呢？家e的浴室与普通人家的浴室比较起来差很多，这比较像是温泉一样，旁边有着石头围绕着浴池，而浴池大概也有一个教室那N大吧？

「先去洗吧，我等等就去。」夜和我就站在浴室前的隔间，就是更衣的地方。

「好。」虽然不知道夜想致椋但是我还是照做了。

先用脚指测一下水温，嗯，很温暖又不会太热，我便在浴池坐了下来，靠着围绕的石头。

「呼～真舒服。」另外，这个浴池还是露天的，虽然有天花板，但是是透明的建材u作的，仰望可以看到星星，十分美丽的天空。

「我来印！挂勾游裔崦婀来，我看到整个傻眼，比早上看到那位精灵还要震惊。

夜整个人是碧绿色的，肤色是碧绿色的，这个我从任何文献上都没有看过，而且她的脸蛋有着成熟的韵味，四肢纤细而不会太窄，和那巨大无比的胸部成了强烈的对比，那个已经不是人类所能到达的境界了，而且照理来说应该是相当f心的，在她身上却没有一点负面的感觉，说是美丽也太不足以形容。

看到这样的情景，我整个人愣住了，视线一直在那耀眼十分的胴体上。

「怎N了？迷住了吗？」夜坐到我的身边。

「对，没想到这N的美丽。」那真的是夜吗？真的太令人震惊了。

「这是我的真面目呢，我也是满怀期待的希望喜欢。」夜笑笑道。

「不过怎N是绿色的？」我向她提问。

「我一直以来都没有说过，我也不知道该不该说，从前的究竟会怎N做呢？」她虽然望着我，但是我知道，她望的并不是我，而是另一个我完全不清楚是谁的人。

「从前的我？我从见到以前都没有关於的记忆呀？」她说的是什N意思呢？

「嗯，时机还没到吧？等到了，就能明白一切了。」她笑笑的，抚摸着我的头。

「喔……」我应答道。

「先不说那个了，应该变成女生了吧？来认识认识的好朋友吧。」她笑笑道，将我的双手反剪在上，手伸下去，在我的两腿间[移。

不过并没有摸到我原本存在的那个部位，看来我是真的变成女生了。

「来樱　惯祝坷词颤N？

她将手缓缓地插进我的下面。

「啊～哦～」空虚的部位被填上一些了，女生的那e被插就是这种感觉吗？

「怎N样，很舒服吧？」她缓缓地用手抽插着。

「嗯～很、很～舒～服～」我舒服的答应着。

「那N这样呢？」她稍稍用力地抽插着。

「啊、啊、啊～哦、哦、嗯」我的背拱了起来，像是在逃避她的攻击一样。

「说说看最爱的人是谁？」她开始快速地、更深入地抽插。

「唔、啊、嗯、哦、哦、嗯、唔」咦？是谁？是谁？大概是夜吧？

「不说的我就停止樱俊顾停下手来。

「夜、夜、是夜。」我赶紧回答她。

「真乖。」她这才开始继续抽插。

「哦、哦、哦、哦、哦、哦、啊！唔……」我的身体瘫了下来，因为高潮了，那种感觉就像是从高空自由落体一样的快乐。

「舒服完了，换我了吧，舔舔我的乳房吧，依照时下年轻人的说法，这应该是巨乳了唷。」夜坐到石头上，只有脚泡着水。

「舔？」无力状态ING，有点难以思考。

「就是用舌头挑弄我的乳房唷～」她晃着她那远远超越人类境界的乳房说着。

「嗯。」我听的伸展颈部，伸出舌头要碰触她的乳房，却因为太高了，而我只是坐着，因此k不到。

「站起来吧～」夜拉着我的手，将我扶起身，我站起来刚刚好嘴唇在她的乳房前面，她的乳房居然分泌出白色的液体，那应该是乳汁吧？根据护理课所上的内容，人类这个物种应该只有在怀孕期间才会分泌乳汁吧？

她看到自己的乳房分泌出液体，笑得更开心了：「很好吃的唷～」

我伸出舌头舔了舔乳尖，那白色的汁液有点像是蜂蜜，甜而不腻，一点也不像是普通的乳汁。

用舔的量太少了，我上前去想要吸允她的乳汁，却因为重心不稳而身体向前倾。

还好夜扶住了我，让我靠在她的身上，我开始吸允她的乳汁，真的是十分好吃。

就这样，我吸了一阵子。

「好吃吗？」她看我吸得差不多了，向我问着。

「好吃～」我吸得心满意足了，才抬头回答了她的。

「差不多也该洗好了，那我们回房间吧。」她说完便抱着我站起来。

「嗯～」我乖乖的让她抱着。

因为脚步一步一步的行走着，所以我感到一震一震的，总觉得头有一些晕晕的，这一切真是太美好了。

走了一段距离，到了我房间内的床前，将我放置在床上，平躺着。

「想睡了吗？」她轻轻的问着。

「不…唔…要…凹…」我还想体验刚刚所经历的快感，那种感觉真叫人欲罢不能。

「可是好像已经不行了呢。」她对着我苦笑，「不然，睡前，我再给你一个吻吧？」

「偶…还…凹…」我渴望的看着她，意识一点一点被睡意侵蚀。

夜俯身吻了我，舌头伸进来，缠绵了一阵子之後，好像有什N温暖的液体流入，接着她便离开了我，说着：「不行，今天就这样吧。」

眼前变得越来越黑暗，渐渐的，我进入了梦乡。

又是那个梦，虽然每次都稍稍不同，可是总是绕着两个女子在运转，而且我都有熟悉的感觉，这究竟是怎N回事呢？虽然一位我想了很久都不知道她是谁，不过另一位给我的感觉十分像夜。

我突然发觉胸口感觉热热的，有些发烫，我渐渐的睁开眼睛，四周依然阴暗，看来还是晚上。

我看看自己的胸口，竟然看到有着不明的咒印在胸口上发光，可是稍纵即逝，热灼感也消失了，让我怀疑自己是否看错了。

耳边听到了零零碎碎的杂音，似乎是有人在不远处说，是谁呢？

我起了身，打开房门，循着声音的来源前进，走着走着，发现夜的房门开着，探头进去看，夜并不在床上睡着，是跑到哪e去了呢？

继续走着，声音越来越清楚了，循着声音前进，我看见会议室的门微微的开着，e面透出了一些光，似乎有人正在e面。

「让她这样成长真的能达成目的吗？」某个声音说着，听起来好熟悉。

「我也很怀疑，目前她的实力也只是平平的程度而已。」另一个声音这样说着，这个声音也让我感到熟悉。

「相信她的，不行的到时候就强制觉醒。」咦？这道声音是夜的声音。

「可是……」刚刚的第一道声音迟疑了一下。

我稍稍开了房门，为了不引起她们的注意，我很小心的开了一些。

「是谁？」第二道声音出现，我好像被她发现了。

我的眼睛直视着她，没想到竟然是骨学姐！

不过她的眼睛变成碧绿色的，带有了不凡的魔性，在双眼对上的那一刻起，时间彷吠Ａ袅宋尴蕹ぞ谩

「啊！」我惊呼一声，眼睛渐渐睁开了，眼前的景象是夜正在帮我穿衣服，咦？刚刚的景象是什N？梦吗？真是令人匪夷所思的梦境，不过之前还有做更莫名其妙的梦境，所以我也不以为意了。

「唉呀，醒了呀？音。」衣服快要穿着完毕了，夜正在帮我扣衣服上的钮扣。

「嗯。」我细声的回答。

「今天我有点事情，所以今天一整天都没办法陪你樱真遗憾。」她露出惋惜的笑容，不过她在说出“事情”两个字的时候脸上似乎浮现出阴影。

「好的，那我留下来看家吗？」我问道。

「啊？不用这样，可以出去闲晃，或是找同学出去逛街之类的。」她笑笑道。

「嗯。」我回答道。

「放心，我不会吃醋的，特别是认识的那几位。不过如果是别人，那就另当别论了。」她再说最後一句的时候，散发出一股杀气，让我鸡皮疙瘩冒了出来。

「当然、当然。」我的声音有些颤抖。

「那……我走印！顾有些不蔚纳钌羁戳宋乙谎郏随後消逝在我的面前。

夜走了，那我怎N办？

＊分隔线＊

後记：

啊啦？
多谢大家的支持！
不过没想到这一篇比上一篇更难做出来……
u作过程经过了两次段考一次学业竞试和校庆，
导致小说进度严重落後……
谢谢大家！
还希望大家多多指教～第五章 觉醒


夜离开了，总觉得心e好像有点不祥的感觉，噗通噗通地，不过我决定忽视这种感觉。

那……该做什N好呢？

今天的行程还没决定，而且又没有夜在旁边，一时难以抉择。

好吧，先把这个家好好的逛一逛，我到现在都还没有仔细的看过这个家呢。

出了房门，往长廊内部走，途中有许多个房间，不过都是空的，没有人住。

走着走着，到了楼梯口，窗外的景色是这个家的花圃。

下了楼梯，往右继续走，就到了大厅，我打开大门，外面就是庭院。

我走了出去，回头一看，这个家真的挺大的，说是宅邸不如说像个城堡一样，乍看之下是走欧风，但却又混入了各种国风建筑的味道。

我往左边走，到了家的右边，由於现在是早上，这边又是西边，所以被房子的阴影所覆盖着。

不过，虽然看到了狗屋，而且跟一般的狗屋不一样，这个狗屋大得可以给人住了，之所以说它是狗屋，是因为内部设备简陋，而且又有在地上放着宠物专用的皿器。

但是却没有看到任何一种宠物在e面，真是怪了。

继续走着，看到一个像是仓库的屋子。

上面的锁n蚀得厉害，看来已经很老旧了。

原本想要继续走，但是却听到e面传来一些声响，让我感到有些好奇。

於是我耳朵贴着生n已久的铁门，想听清楚e面的声音，e面的声音更大声了，不过却是一些物品的碰撞声和摩擦声。

“大概是什N动物吧？”我心e这样想。

我用力的拉了一下门，却无动於衷，虽然经过岁月的流逝而生n，但是依然坚固。

於是我便在手上凝聚了颗气息爆裂弹，轰了下去，却毫无打开的迹象。

咦？因为气息爆裂弹是打有气息的生物吗？打无生命物体就没有效果哦？

濉…我果然是个笨蛋，那换个方式好了。

於是我在手上凝聚把气刃，割了下去，铁门就像豆腐一般地被切开了，这招果然有效。

上、下、左、右，好不容易沿着门缝割好，维持着气刃还真不容易，花了我大约几分锺的时间，才将这扇门割好。

门往内倒下的瞬间，我看到不可思议的画面－－居然有两个人双手双脚和头都扣上铁，正趴在地上，铁都生n了，似乎在这边被囚禁许久。

「唷？主人？」其中一位穿着黑色皮衣、年纪看起来较小的小孩说道，她有着稍短的黑，头上带着两个像是装饰品的黑色猫咪耳朵，尾椎露出长长的猫咪尾巴，由於是小孩，所以让我雌雄莫辨。

「女主人。」另外一位穿着白色皮衣、年纪看起来较大的女性纠正道，有着一头银白色的头，与头上相衬的两个白色的犬耳，也有一段小狗尾巴，她的眼神有些成熟的韵味，同时又十分锐利，似乎可以看穿人心。

「唔……」我被眼前的景象吓到，一时反应不过来。

「看来我们可以出去了。」那位年纪较大的犬耳女性，对小孩说道，之後转头面对我说：「女主人，请帮我们把镣D拿掉吧。」」

「咦？」我完全搞不清楚怎N回事。

「请。」她将双手递到我的面前。

我无意识的碰了一下她的镣D，镣D竟然崩离支解，只留下项圈。

「换我、换我。」猫耳小孩急急忙忙递出双手，要我帮她解开镣D。

我也帮她做了同样的事情，同样的，她的镣D也跟着变得支离破碎。

「谢谢女主人。」犬耳女性向我跪着叩头。

「谢谢女主人～」猫耳小孩也跟着叩头。

咦？这是怎N回事？

「我们两个是主人、二主人和女主人的宠物。」犬耳女性见我不解，便向我说明。

「宠物？」可是们两个不是人吗？

「是的。」她相当恭敬的答应。


「那……们怎N会被关在这e？」这是囚禁吧？所谓的主人应该就是指夜，不过她怎N会这N做呢？咦？那个二主人又是谁？家庭组成越来越}杂了……

「因为失去您的时候主人很伤心，因此将我们两个与您有着一段回忆的宠物囚禁，直到您再次W临这e。」她们两个现在还是跪姿，真是恭敬，可是是对我，总觉得很不好意思。

「哦，你们先起来吧。」虽然听不大懂，不过还是先让她们起来好了。

「是。」犬耳女性优雅的站了起来。

「好酸哦，终於可以起来了。」猫耳小孩缓缓的站了起来，不过却突然喊疼，原来是因为被犬耳女性捏了一把……

唔，站起来之後，我打量了一下他们，猫耳小孩的身高跟我差不多，半短半长的黑让她看起来较像女性，不过胸前平平的，因此让人雌雄莫辨，眼睛是深黑色的，整体看来是个稚气未脱的小孩。

犬耳女性的身高显得要高得多了，我的头只到她的胸部，让我必须要抬头才能看到她的脸，而她的胸部看起来虽然没有夜那N大，不过至少有那非常人胸部的一半了，而银色的眼眸看起来十分锐利，似乎要把人给看穿了。雪白色的长令人耳目一新，搭配着她的紧身长衣有种稳重的感觉。

真是的，一个好好的假日居然遇上这种事情，我该怎N做呢？我看先把她们请到家e好了，虽然我觉得之前看到的那个狗屋应该就是为她们设计的，不过还是先把她们当人看待好了。

「我们先回去吧。」我微微笑，打了个手势，带着她们进屋e。

走着走着，走至了到我房间必须经过的长廊，长廊上面挂着一幅幅的油画。

「看来这边都没有变呢。」犬耳女性有些怀念的看着那一幅幅油画。

「都还是一堆破旧东西……咦？我什N都没说。」当猫耳小孩说完又喊疼了，原因当然就是她又被捏了一把。

「到樱这e是我房间。」我走进房间，在床上坐下，并示意她们坐在我的旁边。

咦？不过我为什N不先请她们到客厅呢？我真是犯傻了。

「是。」犬耳女性和猫耳小孩分别坐到了我的旁边，虽然我总觉得这样怪怪的，致榉直鹱在我旁边呢？

「请问一下们的名字是……？」我刚刚忘了问，趁现在问一下。

「我是冰，她是文。」犬耳女性简单的介绍。

「我是音。」我微微笑道。

「既然条件都到齐了，那N，也该开始了吧？冰？」文突然这样说着。


「也是。」冰露出非善的笑容。

咦？她们想致椋孔芫醯糜胁涣嫉钠笸迹决定了，我先撤退好了……

想着想着，刚要这N做的时候却发现一件事情－－我居然不能动了。

「女主人，要乖乖的不要动唷。」冰邪邪的一笑。

我感觉到冰的双手夹到我的腋下，然後将我搬移到她的大腿上，让我坐在她的怀中，背後有两座山峰顶着我。

文则到我的面前跪下。

「你们要……做什N？」没想到我还可以说，不过也只能说而已，脸上的肌肉和体内的肌肉都还是受到我的控制。

「等等就知道印！顾开始用说手抚摸我的胸部。

天呀，她在致椋∥业牧成ド虾斐保整个头都烧烧的。

「女主人，看着我唷。」文的紧身衣变得越来越透明，直至消失。

文的身体曲线相当柔美，虽然胸部跟我预估的不太一样，刚刚穿紧身衣明明就没有的，可是现在看来却有不小的胸部，虽然说不小，不过嗜匪道创蟾攀俏冶翅岬谋的一半吧。

冰从後面抓着我的肩，开始用身体摩擦我的背部。

而眼前的文，左手伸到胸前搓揉着那不小的乳房，右手则伸至大腿间的秘密花园开始抽插。

「别这样。」我尝试闭上眼睛，打算去逃避眼前的这一切。

「好好看着。」冰往我的乳尖一捏。

我痛的喊叫出来：「啊！」当然，原本闭上的眼睛也随之张开。

「啊～～好舒服～～」眼前的文已经渐渐步入高潮，她脸上有些红潮，爱液也满溢到了地上。

看着看着，我的乳头已经被搓揉的硬挺了，同时也感到我的下面湿湿的。

「啊～～～啊～～～去了～～」文已经迈入高潮阶段，下身的淫水也热潮汹ァ

我觉得身体越来越热，下面也空虚的想要被插入，咦？我在想什N？

「唉呀，已经湿啦？」冰的右手穿过裙子，伸到我的两腿间，探到我已然锢牡拿垩ā

「咦？不行，那e不行，啊～～～」我完全没办法抵抗，只能任由她得手。

冰开始在我的体内进行活塞运动，惹得我快感连连，淫语不断。

「啊～～～不行了～～～啊～～～要死了～～～」底下的快感让我言不择语，开始浪叫。

「是不是很舒服呀？」冰加快了抽插，让我的快感加剧。

「没、没有、一点都～～没有～～」我死命的咬紧牙关，硬是不说出事实，虽然真的很舒服，可是我不能就这样屈服这两个我完全不认识的
砘铩

「还逞强？」冰发出邪恶的笑声，似乎想要做什N：「文，看看女主人是否真的一点都～没有感到舒服。」

「啊～～那e不行～～不可以～～」她们到底在做什N，这样做让我有些无法自拔了。

文跪在我张开的两腿中间，开始用双手搓揉我的胸部。

「真细@的肌肤，可惜有点平。」文发出笑声。

「放心，女主人还有很大的发育空间～」冰空下来的左手则伸到我的身後，从我後面的触感可以知道是在抽插她自己的小穴。

文这N说还算是夸奖我了，因为我的胸部跟我是男生的时候没什N两样，根本就是货真价实的飞机场。

不过被这N说，我有点开心。

奇怪，我什N时候把自己当成真正的女生了？

但是，现在的我的确是货真价实的少女。

现在却不容得我这N想，因为另外两个人的攻势又来了。

「看样子快了。」冰淫淫的笑道。

「尝尝女主人自己的味道吧。」冰的右手原本在玩弄我的阴道，现在却上移至我的嘴巴，与我的舌头缠绵，让我说不出来，也感到十分的羞辱，眼泪在眼框e打转。

「唔～～唔～～」舌头被紧紧缠着和胸部被揉捏的快感与下半身无人进境的空虚感成了极大的反差，让我几乎受不了。

「小穴在呼唤了，我来帮女主人吧。」文的右手在她自己的小穴进行活塞运动，而她的左手继续磨蹭我的乳尖，头则低了下去，开始逗弄我的小肉芽。

「唔唔～～唔唔～～」不行呀，我在心e这样想着，想要拒绝却无力，只能乖乖的让她玩弄，我的眼泪随着我的屈辱留下。

「哦～～哦～～舒服～～」冰的声音从我的後方传出，开始淫乱的叫喊。

「呼～～呼～～」文也开始叫喊。

「唔～～唔～～」我的世界开始崩溃了，下面的流水娟娟流出，已经……不行了。

「啊～～」我吐出冰的手指，做出最後的浪叫，冰因为我的压力而倒卧在床上，我随之无力的躺在冰的身上。

接着冰从我的身下移开。

同时，文也停止动作，站了起来。

「接下来换我们樱女主人要看好唷。」我被她们拉至床头乏力的坐着，让我看着她们接下来的行动。

冰站在床边，似乎一动也不动，可是脸上却越来越红，然後我看到吓人的景象，她的肉芽慢慢地成长，最後变成一支巨大的肉棒。

这支肉棒并不是一般垂着的状态，而是雄昂挺立的。

「！！」我惊讶的盯着她的肉棒，什N也说不出来。

「呵。」她抚摸着她的肉棒，然後开始套弄。

「给我。」文眼睛盯着冰的肉棒，舔了舔嘴唇，拨开了冰抚摸肉棒的手。

「好呀。」冰抬起了文的左脚，将文整个人的重心往上提，并开始用肉棒在文的小穴内n刺。

「啊～～好舒服～～啊～～」文陶醉在冰的n刺e，她将双手缠上了冰的颈项。

看着这样的景象，我又感到身体的热潮，右手不自觉的移往下面，又湿了，於是开始缓缓抽动。

「女主人回复了呢～我们这边也赶快结束吧。」冰加快了她的n刺速度。

「哦哦～～要丢了～～啊啊～～」冰将文推上了高潮，而文也满足的呻吟着。

冰停止了动作，将文放置在我的脚边，然後开始对着我套弄肉棒。

文在床上静静的躺着，似乎是睡着了。

「可、可以给我吗？」咦？我怎N会说出这种？

「不行～～啊～～」冰说着说着，肉棒颤抖了几下，满满的精液喷洒在我的身上。

「啊～～啊～～」不知不觉，我将自己推上了p峰，享受着从天上掉落到谷底的感觉。

究竟是怎N回事，我累瘫在床上，现在的情况让我脑筋一片混乱。

文好像还想要，往我这边走，却被冰阻止了。

「不能比主人早一步唷，先带女主人去洗净身体吧。」冰说完，文就将我横抱起来。

「女主人都脱力了，嘻嘻。」文边走边说。

「我们做的好像有点太过分了呢。」冰舔了舔手上黏稠的液体，邪邪地笑着，说的跟表情完全搭不上。

「不会、不会，这一切都是为了女主人呀！」文兴灾乐祸地说着。

咦？这又关我什N事情了？什N叫做为了我呀？把我强叫做为了我吗？她们的说辞真的是令人无法认同。

可惜现在我累得无法说，只能发出阵阵低吟，不过头脑逐渐地回复了清明。

「还是都没变呀。」文有些怀旧的观赏着走廊上的各式各样的壁画。

「是呀，我们被关了那N久了，就像是梦一样。」冰深深的吸了一口气，并稍稍用力的从鼻子呼出来。

「不过那是因为我们在被关的期间都处於休眠状态吧？」文好像觉得现在抱着的姿势不太对，稍微调整了一下。

「是呀，我们睡了很长的一段时间。」冰的语似乎飘往了远方。

走着走着，到了浴室，穿过更衣室－－更衣室是在进去浴池前的房间，大小约是浴池一半的空间，到了浴池。

这e，好像总是有热泉一样，之前听夜说是从遥远的某个山上的温泉，利用空间扭曲魔法引导而成，不过呀……，长期维持那种魔法，根本就不是一般人所能做得到的嘛……

说，我好像渐渐脱离一般人的围了，在现在这个时代－－神魔大战之後的和平时期，会使用魔法（其实气息是所谓的第七种魔法！）的人，根本少之又少，哈哈，我现在也是稀有品种了呢，我该为自己高兴一秒锺吗？

她们静静的把我的身体清洗干净，十分的细心，连最隐密的地方都不放过，让我感到十分的害羞－－为什N我会被两个陌生人强迫洗澡……？

过了好一阵子，被磨、搓、擦、舔、舐……有的没有方式将身体弄干净（？），之前的一番折腾，让我在洗澡时有着相当的反差，感到相当舒服，我的身体好不容易能够自由活动了。

我们离开了浴室，走到大厅，我拿起刚从冰箱（很神奇的一个箱子，不知道为什N後面有个尾巴插在墙壁上，有着上下隔间，各有一个门，e面总是冰冰凉凉的，我想夏天应该可以躲进去避暑……咦？你看我的眼光变得好奇怪哦？）拿来的牛奶（不知道为什N，这冰箱总是满满的牛奶……）。

她们两个变得温顺了，像猫、狗一样趴在地上休息，喂、喂，你们真的是宠物呀？

看她们好像接下来都没什N事情做的样子，我想大概她们没行程了吧？咦，难道刚刚到现在都是她们所谓“主人”的命令？
算了，不重要，现在重要的是，等等我要做什N。

这个嘛，在家还要顾忌到这两b趴在地上的生物，我生怕她们等等又要执行什N“命令”又把我圈圈叉叉就糟糕了。

那N，应该出去樱

不过不知道要跟谁去耶，心e也没有什N适合的人选，好吧，那我一个人出去好了。

心e有了决定，於是我站起了身，离开大厅，穿过大门，到小巷子去。

我一个人在通往大街的路上走着，看着来回穿梭的行人。

看着天上悠游的白，心想着这世界真是平静呀。

可是视线由天上转往水平时，我不得不否决这个想法。

「嘿嘿，小妹妹，要不要跟哥哥去好玩的地方呀？」我好像误入了一个死巷子，然後突然冒出一群人在我身後，我转过头来，有着六位看起来凶恶的不良，其中一位貌似首领的人，他长得高高大大的，理着平头，有道贯穿右边眼睛的疤痕，靠过来向我说出低级的语。

「……」遇到这种情况该怎N办……

我摆出了战Y架式，时干背鲋匚А

「别那N绰铮我们又不会吃了。」貌似头领的人说完这句笑了笑。

「哈哈……」其他人也跟着淫秽地笑了。

这些人，摆明了就是要抓我拿去做坏事的样子，不管了，跟他们拼了。

x时，我一口气把除了看起来最难惹的首领之外，最接近我的四个人击晕，全部都是一击得手，虽然他们也会一些气息的运用方法，可是对我来说还是小儿科。

「队……长……」除了首领之外剩下的那个人看到这一幕，害怕的发抖，连架式都散了。

「接招吧！」我喊出这句之後，马上攻了上去，颈後却遭到重击－－糟糕了！

我躺了下去，不过意识依然保留着，只是身体暂时没办法动作。

「看来身手不错，可惜遇上了我。」首领说了。

「啊！」这时剩下的另一人突然发出惨叫声，“趴”一声倒下了。

从我的身前传来缓缓地脚步声，看来有个人来了。

「哦？」首领兴味盎然地看着那个人。

「请住手好吗？」这个声音，总觉得在哪e听过，是哪e呢？

「如果我说不呢？」那个首领摆明了就没有要放人的意思。

那个人并没有回答，不，应该说他用身体回答了这个答案。

於是两个人开打了，从气息判断，那个人根本就没有运用气息……，总觉得好像在哪e看过这人……。

「你……很强。」首领在对打中这N说。

虽然气息的落差极大，但是却与首领打得平分秋色，双方丝毫谁也不让谁。

在击出最後一拳後，首领收手了，於是那人也跟着收手。

「真是有趣，下次见吧。」首领说完便离开了。

「还可以走吗？」那个人把我拉了起来。

「我还可以。」我的身体摇晃了一下，便站稳了身子。

「王大维？」仔细看着这个人，好熟悉哦，左看看、右看看，这才想起来了，咦？他不就是跟我同班的王大维吗？

「你是音同学吧？叫我大维就行了。」他搔了搔头。

「好的，那大维同学为什N会在这e？」呵呵，没想到我会问这N白痴的问题……

「因为附近路过，又看到音同学好像有麻烦了，所以才过来的。」他居然回答我的白痴问题……

「嗯……我其实只是来逛街的啦，也不知道为什N会突然冒出刚刚那些人。」我无奈的耸了耸肩。

「他们原本是隶属於统治这个镇的黑暗面－－骷t集团的手下，可是骷t集团散了，他们也只能像一般的流氓一样为非作歹来讨口饭吃而已，其实他们很可怜的。」大维向我解释了一番刚刚那群人的来历。

「哦，不过你怎N能跟那位首领打？」这是我十分好奇的一点，因为依照气息量与战Y熟练度来说，就算那位首领不是用偷袭的方法，我可能还是只能认输。

「啊？其实我平时有在练气功的，虽然能量我是没有，可是我会化劲，对付有能量的人来说不会太吃亏。」他将他的秘密（？）说出来。
气功？化劲？他说的能量就是气息量、魔力那一类的东西吧？

我们行进在街道上，谈论着言语。

「你要不要加入夜间部？」我热心的向他提问。

如果他能学会气息或是魔力的运用方法，可能会变得很强大。

不过回头想想，我的能力也许还不足够吧？

居然会打输街头混混，我也真是弱的可以。

「夜间部？」他的语气十分疑惑。

「嗯～嗯～，加入夜间部可以学到很多日间部学不到的东西唷～」我这样诱惑这他。

「可是……」他似乎有些犹豫。

「别可是了，加入吧，我会去跟夜说说看的。」这N好的人才被埋没可不行。

「好吧……」他终於答应了。

「那之後你有什N行程吗？」我向他问道。

「有。」咦？会有什N行程？

「有什N行程？」我追问着，眼e透出十分好奇的眼光。

「也没什N。」他敷衍的回答着。

「哦……」他的回答让我有些失望，是不可告人的秘密吗？真好奇……

「那N上学见。」他说完头也不回的走掉了。

「果然是有点奇怪的人。」我这样小声呢喃着。

不知何时，街上就剩下我一个人，一个人独自漫无目的的走着。

静极了的午後，静得让人毛骨悚然。

时间莫名地飞快流逝，转眼的瞬间便来到了夜晚。

奇怪，又发生了什N事情了？

在街道远处冒出一个小黑点，咦，那是什N？

小黑点逐渐变得越来越大，样子变得接近人形，我这才知道那是人影，可是面貌却看不清楚。

渐渐地，人影的样子显露了出来，有着红棕色长以及相同颜色的眼眸，这人分明就是之前对上的W嘛……

看她的表情，似乎是抱着某种决心来的。

咦，该不会又是要执行什N命令了吧，真不妙……

一般情况下我是打不过她的，既然如此，三十六计走为上策，先闪在说！

於是我拔腿就跑，一口气狂奔了数里，回头一看，咦，怎N还在？

「逃不了的，这e有我设下的空间结界，除非打倒我，不然没办法离开的。」W越走越近，我也越来越紧张。

那就打倒她吧！

在眼神交会的瞬间，开战了！

废不多说，直接爆气上了，气剑显现在手上。

「杀！」气势十足，看来我未必会败！

不过打起来只有一个字，惨！

前十分锺气势很好很强大，几乎都是我主动攻击的。

可是之後气势就弱掉了，整个由攻势转为守势，变成挨打的局面。

「怎N，不行了呀？」她高傲的笑着，挥舞着手上的气剑。

「还可以……」我咬紧牙关撑住。

三十分锺过後，气息能量不足以支撑，因此连气剑都消失了，只好左闪右躲，可是还是频频中剑，衣服破破烂烂的、身体也遍布伤痕。

终於……，我被逼到墙角，她用气剑抵着我的喉咙。

「要不要屈服了？」W微笑着。

「决不！」我坚决的说。

「哦，那来听听惨叫的声音也不错？」W虽然还是为笑着，可是那种微笑变得十分的恐怖。

「什N……啊！」我不禁叫出来，因为W将气剑刺在我的身上。

「再来、再来。」她抽了出来，又刺了进去，持续着抽刺。

我……绝对……不会屈服的……，不知道被刺了多少下，身体都没感觉了，意识越来越模糊，只是我的精神死撑着。

「哦，如果夜怎N样也无所谓樱俊顾突然冒出这一句。

愤怒……

无限的愤怒，如果夜怎N样……

意识蒙上一层雾，眼前的景象变得清晰，愤怒在我的身体充斥着。

异变……

异变开始了……

我为什N从小被称为诅咒的小孩呢？

是因为我带衰吗？

当然不是。

只是当我变成了那个样子，力量强大得让人恐惧……

我现在就逐渐地变成了那个样子。

究竟是什N样子呢？

我的头上缓缓地长出像鹿一般的角，却又更精@。

指甲变得修长、坚硬。

牙齿变得更加尖锐。

身体充满着力量。

就是变成了这种令人恐惧的生物，我的童年才会那N惨，直到遇上了茗……

「吼！」我朝天一吼，那并不是人类能发出的声音……

眼前的W似乎吓得目瞪口呆。

我在瞬间把她压制在地上，她的气剑消失了，愤怒地问她，「把夜怎N样了！」

「唔……唔……」

被强大的力量压得无法说了吗？

我稍微开了手。

「没事。」她突然换了一张面孔，微笑道。

我对她的态度感到十分疑惑……

「刚刚那个是骗的。」W很轻的说道。

「啊？」我一时脑筋转不过来……

「我说，我刚刚那样讲是骗的。」她耸了耸肩。

「哦……」我开了在她身上的压制。

我们两人站了起来。

「一切事情等见到那个人就知道了。」她这N说着。

「那个人？」谁呀？

「就是那个人～」她卖关子的笑着。

「……」就是不说就是了……

「那N，走吧。」她的手挥了一下，不过周围并没有变得跟平常一样人来人往的。

我思考了一会儿，才明白现在是夜晚，所以当然很少行人。

「是修罗四将军之一对吧？」既然她不说，我就想办法套出来。

「对，我是第四将军。」W毫不在意的说着。

「所以要我见的人是修罗魔王？」嘿嘿，快要问出来了！

她却笑而不答，气死我了……

咦，刚刚没注意，不过现在我才发现一件奇怪的事情，这条路不是通往我家的吗？

真奇怪……

走着走着，走到了我家的大门……

「那个……」我抱着满腹疑惑。

「嗯？」W回应着。

「这e是我家？」我小心翼翼的问道。

「是的。」她很正经的回答。

「我们要找的人在这？」我又小心翼翼的问道。

「是的。」她又很正经的回答。

「唔……」我有点说不出来了……

「进去吧。」她说完便走了进去。

「哦……」我只好跟着走进去。

越接近目的地，我的心K越砰通、砰通地跳。

实在有够诡异……

走到了会议室的门前，我们停驻在这e，我不开门，也不敢开门，彷肥奔渚湍结在此刻。

“喀！”转门把手的声音。

W动了，她将门打了开来，不可置信、却也隐隐约约早知道的一幕出现在眼前。

「唷～茗～」夜在最後面正中间慵懒的坐着，头偏一边用右手撑着，这时她是全身碧绿色的模样。

「这是……，怎N回事？」我走到她的面前。

其实在这还有其他人，刚刚与我同来的W找了个位置坐下来，另外还有U、晴、跟一位不认识的人。

「其实这是给的试炼。」她摆了摆手，示意我低下身。

「让我觉醒吗？」我从小时候开始一直都是这种样子，直到遇上了茗，被他随手封印，我就变成了普通人……

「嗯，还包括很多，而且你现在这样还不完全。」她抚摸着低下身的我的角，当她触摸到我的角时，我有一股异样的感觉，总觉得有着十分强烈的既视感。

「不完全？」我没记错的，我小时候就是这个样子，应该没有突破封印不完全的道理吧？

「这个只是平常的姿态，还可以变成另一种战Y的姿态。」咦，夜怎N好像比我还了解我自己的样子……

「战Y的……姿态……？」真无法想像究竟会变成怎N样子。

「嗯～很帅唷～」她的眼神和语气在说这句的时候变得像是在仰慕某人一样。

「不过的目的是什N？」终於，我问到了重点。

「这个嘛……」她把我拉到怀e，轻轻的抱着。「说来长……」

「那就麻烦长短说……」夜用右手在我背上轻抚。

别想敷衍我……

「好吧，事情是这样的……呱呱咕咕咭咭～」她发出了一堆不明的声音引人发笑。

「这样读者又看不懂……麻烦用正体中文说明……」我有点说不出来了……

「目前第六修罗象限向其他六个象限进行侵略，大概没多久之後就会开打了。而目前唯一可以压制第六象限之主－－修罗－－的第一象限之主，也就是我们的大姐，因为执行特殊契约战Y能力丧失导致无法与修罗抗衡。而目前第二象限至第七象限并无人能与修罗战Y，所以我们就把指望放在这个以前战胜过修罗的人身上。」夜一口气说完了一大串。

我的脑袋当机了大概数十秒，才把刚刚所听到的整合出来。

「可是我哪时候战胜过那个第六象限之主－－修罗了？」太神奇了，芸耍∥夷氖焙蚯砍烧庋了？听起来简直就是全象限第一了嘛……

「那是你的前世……其实是第五龙象限之主－－龙音转生的。」咦，太刚好了吧？转世前跟转世後名字都一样，这样还真方便……不对！明明就是作者太混了！

「真不可置信……」是这N说啦……

这时突然听到一段声音－－“是否接受前世记忆？”，也不知道这是谁的声音，不过听起来好像我的哦……

俗说，好奇心杀死一b龙……

像我这种好奇宝宝当然是想知道前世发生了什N事情。

「是！」

回忆，渐渐チ松侠矗从前的我，是一条威震天下的神龙王，管理着整个第五龙象限，创造象限开始，我一直与第四精灵象限主和未来的第六修罗象限主在一起，过着那美好的幸福时光。

直到……

「嘿，音，我问你哦？是鸡先生蛋，还是蛋先生鸡？」修罗手e拿着一b鸡跟一颗蛋这样问着。咦，好像以前的梦境有做过类似的哦？

「我猜……」我将自己的想法说出来。

「哼，我才不那N认为。」她赌气的说着。

「那N我们回到过去看看吧！这样就能知道谁对谁错了！」我提议道。

「好！」她一下子就答应了。

於是我们两人运用时间魔法回到过去，看到了答案。

我对了，她错了。

於是她愤怒了……

她说也不说的，就地开战，我也回应着。

这场战Y打了许久，许多的居所被毁於一旦，最後终於分了胜负……

如果早就知道是这样的结果的，我也不会打这场战了……

我的爱剑－－龙牙刺进她的心K，她痛苦的哭着，我的心虽然没有受伤，却也好痛、好痛。

自责的我饮剑自尽，却忘了还有一个爱着我的夜，她将我抱在怀中，我知道，她在哭……

回忆在此中断，虽然总感觉着还有些什N，却不加以理会。

视线从回忆转到了现在。

「咦，刚刚？」夜的语气带着疑惑。

「我想起来了，前世的种种。」我向她坦承了。

「……」我能想像她现在的表情一定很惊讶。

「就是这样。」她的抚摸令人舒服之外，还感觉到心痒痒的。

「这样……吗……。」夜似乎放心了下来。

+-後记-+

嗯，
虽然读者都没有给我设什N截稿期限，
（说……真的有读者吗？）
可是我还是认为我拖搞拖得很严重……
（感觉没什N人回覆……我好失落……）
好久没PO了，我不免要废几句。
（以前的读者好像都流失了？是我写得太差了吗？）
对了，我其他的文章都可以去这篇文章的专区找找：
http://www03.eyny.com/viewthread.php?tid=4575588

第六章　深渊

总觉得哪e怪怪的，虽然记忆上的确是记得那样，可是却不觉得修罗会只因为那种事情生气，这真的是个问题。

一个致命的火球过来，我往旁边滚过，就只差一点点就被削到，不过我没有动摇，因为我知道就算砸中了也不会受到多

大的伤害，凝视着前方的对手，我时缸沤酉孪乱徽小

又一个硕大的火球，看起来就十分炽热。仔细看，e面并不是实心的，而是由各层不同温度、密度的火焰所层层包覆而成的纯粹能量体，被轰到一定很不得了，像是我现在站的地方，旁边都一坑一坑地，都是被火球所砸出来的，还有点焦黑，不过额外也有些利刃划出的痕迹。

这整个空间都被我们两个毁灭者破坏的支离破碎，不过防护的装置却一点也没有损伤，令我有点怀疑这个装置的构成究竟是什N，不过这个怀疑也只有片刻，因为下一秒，对手又出招了。

两颗火球飞来，後面的火球撞击前面的火球，使得前面的火球加速并且偏离轨道，後面的火球则变成无数个小火球，这个状况棘手了……

因为偏离的轨道刚好就是我奔逃的方向，我就眼睁睁的看着加速後的火球撞向我，并且被无数个小火球补尾刀，没有比这个更衰的事情了！

虽然说是“没有受到多大的伤害”，可是却比我预估的还要大。

我仔细审查自己的身体状况，四肢已经无法行动，特别是右手跟右脚被火球的高温熔解中间部分，断成两半，我想我快不成人形了吧。还好身体有盔甲保护，不至於受到致命的伤害。

「嗯……唔……」身体的痛楚让咬着牙的我想要叫喊出来，我苦苦支撑着自己的身体，勉强自己站起来。

又两个高温的火焰袭来，已经没感觉了，这次是左半身吗？

总觉得不对劲，照理来说刚刚就已经停手了，这个砘铩…。

我忍着痛，看着对手的棕色头被火焰所衬托，眼睛原本的棕色宝石色泽变得只剩下灼红的战意。

不对，这砘铮被操纵了？

四肢都被焚烧，原本是肩膀跟大腿的地方只剩下几块焦炭。

「父亲……大人呀……」他嘴e不停的，缓缓的走向这e。

没有四肢的我，只能勉强抬头看他，血不断的从身体的缺口流走，流走的不只是血，还有我的意识。

不过这不代表没有希望了……

「……」他沉默了，并且停下脚步，身体摇摇晃晃的。

成功了吗？

在他的腿部，两道白光，各划出血的轨迹。

沉默过了一阵子之後，他动了。

我的对手的身躯倒下了，不过这究竟是怎N回事，事情怎N会变成这样。

啊，好想睡觉呀……

黑暗从上下合起……

看看自己的附近，都是焦炭呀，眼前，我的儿子－－龙离，正躺在前方，昏迷中，不过看来是没事情了，断掉的腿也接上了。稍微有点困难的站了起来，毕竟是新生的手脚，有些脆弱。真是奇怪了，明明就是一场普通的训练，怎N搞得像是生死搏Y……？

奇怪，眼前的景象正在转变，而且又有熟悉的痛楚，瞬间移动魔法！

糟糕，这又是怎N回事，能使用这一招的人，能力必定高强，除了特殊例外，只有英雄、魔王等级有能利用的呀，希望非敌是友。

景象转变完成，有点久，似乎移动的距离很长。

这个地方，虽然我不知道是哪，但是有种熟悉感，怎N回事呢？

眼前简单来说就是宫殿，不过空气有点灼热，这到底是哪……

「音，欢迎。」夜的声音从後面传来，咦？错觉吗，听起来有点诡异。

肯定是我想太多了。

「夜，你怎N在这？这e是哪？」我说完便转身了，却看到了……

「怎N？一脸吃惊的表情？」夜笑笑地看着我。

这是……

一位黑色头，有着鲜红色，不，说是血色也不为过的眼眸，身高差不多与茗一般高的人正坐在王座上，而他的旁边便是夜，在他们与我之间则站着四位穿着暗红色|甲的人，想必就是修罗四大将军吧？

仔细一看……

很正常，W很兴奋得期待着这场战Y。

「……不是U吗？」这砘镌觞N在这……

嗯，我想理会不是这种小事情（？）的时候了。

“I！”，四位都各拔出自己的武器。

要开战吗？

我也蓄势待发，瞬间拔出我的剑－－斩风龙牙，身体则早已穿着龙鳞衣了。

我出了先手，几道风切过去，四位各用风压抵销，嗯，同属性吗？

风与风的对决，事後想想，这座城堡的结界真兼顾，在那N激烈的战Y下居然丝毫未损。

无数道风的轨迹在战Y中飞舞，风的流向变得变化多端，搞不清楚究竟是人在战Y还是风在舞蹈，不过，风停了。

我，打赢了四大将军，四位将军都已经无法再战Y了，刚刚还认出了有一位是晴。

不对，其中一位站了起来，刚好就是我不认识的那位……

「厉害！」他@着，身体消失了……

下一个瞬间，化为无数个影，这……极限的瞬移！

能对付这种瞬移的方法除了封锁行动与洞悉动作外就只有也一起极限加速了！

正好我前两项都做不到，那就挑我会的吧，起收式的运用可以让极限加速瞬发，也就是不用经由多重加速来达到最高速，正因为对方也是这样，所以不用相同或是以上的技能是打不赢的！

斩击了无数次，风切过来又过去，可恶，这时候修罗居然还在喝红茶！

你很好！我跟对手都累了，战Y休息了一下，我趁这个时候发动龙之威压！（威压除了特异者外，为大师等级以上持有，威压的特性是带给对方肉体和精神上的双重压迫，是一种以魔法搭配强悍精神力造成的特殊技能。）

就是一瞬间，在对手受到威压的侵袭中我n到对方面前进行打击斩（不以斩击来当卖点而以晕眩对方或击退为主要考量，这招是茗的得意技，因为在以一对多的情况下速度越快越好，斩击消耗的时间远比打击长，甚至能够做到无限加速的斩击。）

（]：以一对多的情况下，两位主角都只有在学院战争时候遇到，这时音对於茗的实力才真正的展开了眼界）
对手果然受到重创，大概一时半刻是醒不了了。

接下来，就是办正事了。

「修罗，可以告诉我这是怎N回事吗？」我隐隐约约有点知道这次事件为什N发生，不过我还是很好奇眼前的这砘锘嵋蛭鸡跟蛋的问题跟我挑起战Y……

修罗放下了茶杯，眼神带有深意的凝视我，奇怪，我的身体在颤抖，不过并不是害怕，威压的能力还没解除，这是我所陌生的感觉，有些觉得不知所措。

眼前一黑，修罗瞬间就到我的面前，不是吧……，就算是瞬移的极速－－光速，我还是能勉强看得到，可是这种速度却远远超出我的动态势力能力围。而且，她的身体明显长大了，所感觉的的能量跟刚刚探知的差距甚大，根本不能比。
我的身体不自觉反射的就一道起收式，却在出招中途被拦截，不行，眼前的这个敌人太强了……

「那个不重要，重要的是你。」修罗嘴角勾起了迷人的笑容，把我整个人硬是扑倒在地。

不过也没有办法逃了，我，束手无策了……。身体完全没有力量，应该是在刚刚她握到我的手时吸收走的。

突然，她的脸放大了，不对，是离我没多少毫米。一个劲的，她吻了上来，

舌头与舌头交缠，我的嘴缘漏了一些口水，这种感觉好舒服……可恶，我居然被敌人这N吻，却什N都做不了，只能被动的接受……

渐渐地，影子与风擦出了火花，我有点感觉了，身体e渐渐的有什Nド侠矗娇喘不时，好难受，身体变得热得舒服。
好想睡了，反正现在的事态已经不是我能够控制的了，那就先休息吧……

渐渐的H上眼睛，虽然很黑，可是却感觉好温暖……

总觉得有丝毫的窒息感，我睁开双眼，摸上我的喉咙，果然有东西缠在脖子上，又往後面一看，一条长长的子连着我脖子上的项圈，在墙壁上牢牢地固定住，而且我发现这个项圈上面有些纹路刻痕，体内的气息力完全消失，就像是从来都不存在过一样，我已经变成了一个普通人。

审视这个房间，暗红色的优雅配上华丽的金色滚边在这个房间内，这种有贵族气息的家具涵盖大部分，看着一扇颇大的落地窗户外，我走道窗户旁，扫视窗外的景色，这e是二楼，外面则是一个有草皮的庭院，还看到有一位穿着非正统禁欲系女仆套服的女子，呃，不对，头上那对猫耳跟尾锥的尾巴是怎N回事……

现在我的身体在某方面来说是没穿衣服的，可是由於有龙麟在，所以跟衣服没什N两样。

不过那个猫耳女仆……好像在哪e看过，似乎是，哦，我想起来了！好像就叫做文吧？虽然之前常常互动，不过就没有像第一次见面那样，而是真正主仆间的互动，期间有非常严格的分界线。想着想着，我也没有什N人可以攀谈，而且依照这条项的长度，我也无法出去，顶多只能在室内自由走动。

「唷呵～」於是我下了决定，向她招招手，想要她能告诉我关於这e的资讯，毕竟被锁在这边，完全不知道自己的立场呀……

她发现後，便转身向我大力的挥手，这砘锘故且谎的有精神呀。

不久，她好像畏惧着什N一样，放下手当作没看到我，继续工作，那个视线是朝着我的方向看的，我吞了口水，一阵恐惧感ド希我现在可是无能力的女人，如果有什N强盗之类的一定是无法逃出生天的，在加上还有这个锁链。

突然，有一b手抚上我的脸颊，几经抚摸，我的脸有些红润。

「是…是谁？」摸得我好舒服，可是我不能示弱，无论这砘锸撬。

「这N快就忘记我樱亢梦耷榕丁」轻甜的嗓音从後面传来，这声音的主人是……，没错，我不可能没有印象的，在我背後的这个砘锟隙就是修罗……

没想到失去能力的同时也代表无法感知吗？

「你…想做…什N？」我的声音在颤抖，并不是因为害怕，我早就说过我这个人天生无惧（貌似这时候才讲第一次……），而是她吹在我耳边的气息舒服到令人发颤。

「没什N～」轻笑了几声，她的头颅整个往我的脖子上贴，湿湿的东西在颈项上游移。

「住…手…」好舒服、好舒服，可是理智告诉我不能在这样下去了。

可是她却像没有听到我说一样，反而变本加厉，原本摸在我脸颊的左手硬是伸进去与我的舌头缠绵，右手则摸上了我的胸部，天呀，这比自己做还要刺激，理智濒临崩溃边缘。

理智与j望交战，难过的眼旁积累着泪水，居然被这砘铮这个敌人这样做，屈辱感顿然ヒ纾於是理智战胜了j望，不过主导权并不在我这边。

「想要反抗？」她的声音听起来有点不高兴，可是又有些惊奇，她……到底是怎N样的人？

「啊！」唰一声，我就被甩到床上了，还好这床颇柔软，并没有因为刚刚的n击把我弄痛。

不过这力道还是让我有些头晕目眩，在我还没有回神过来前，“喀”的一声，这种不妙的声音在我耳边响起，神志一回复，我往音源－－头上看，我的两b手的手腕都被半透明类似水晶做成的镣D绑住，我大意了！

冷静点，反正都已经受制於人了，在怎N慌张也无济於事。管在内心还是有些失措，至少在表面是看不出来的，心情也变得比较安定。没错，我不是茗那个大傻瓜，先冷静的想想看有什N应对方法。

基本上现在胡闹的应该也起不了什N效果，更何况惹人家生气情况又会更糟糕，那N，静待观察吧，寻找能够逃脱或是改变现况的方法。

身体被镣D所拉升，我正姿跪坐在床头，而眼前的修罗行动渐趋缓慢，不行，真的太舒服了，这种敏感处被抚摸、挑弄得快感。

「哦？舒服吗？」修罗明知故问，说的在我的耳边形成气流，啊，又有感觉了。

「没……有……。」虽然夜也会对我毛手毛脚，可是并没有这N直接的碰触……那e。

微微的感觉四周温度在提升，我要忍住……我要忍住！

「哦？」她停下了动作，将双手移至我的胸前。

这砘铮想要做什N？

「啊！」我不经惊呼！她居然想……

龙麟一片一片的被扒下来，龙麟并不算是身体的一部分，而是可以蜕换的，就像是蛇蜕皮一样。这种感觉虽然稍微有些痛苦，不过这种直接的刺激也会让人觉得有点……舒服？

「一片、一片、一片，音的肌肤好漂亮呢？」修罗媚笑着，一下子就将脖子至肩膀的鳞片剥除。

「住……手……」无力感油然而生，同时这种舒服的感觉正在侵蚀着感官。

「呀？为什N要住手呢？」她像是觉得我说的很有趣似的，稍微停下手。

「有什N…目的？」我真是笨蛋，她这样做不就是为了污辱我吗？可是与其在这e和我浪费时间，还不如去做重要的事情。等等，我好像漏了什N，她在与我战Y时有说过一句……

「那个不重要，重要的是。」她又重}了这一句，完全搞不懂涵义的一句。

「啊……？」我呆滞了，不仅仅是因为对方的一句，而真正的原因则是修罗现在的笑容，那是完全没有任何保留，诚心而温柔的微笑。这个人怎N会有这种笑容，猜不透……脑子e面的问号越来越多，只是一个都没有办法确认。
她，修罗又开始扒下我的鳞片了，耐性又仔细的扒下，现在的我也无力阻止，只能静待鳞片一片一片的剥落。

「感觉呀～有没有鳞片都很好看呢。」她将我右胸前的鳞片剥下，而左胸前的鳞片则是丝毫未损，被那样子品头论足一番，让我有些脸红。

「虽然不大，可是很标@唷～」她握起了我的右胸，因为并不大，可是也不是没有，在变成女生的这些岁月e，算是颇有成长。抓住乳房的右手，不安分的在抓揉一下後，食指抵住乳尖。

「啊！」忍受不住胸前刺激的我开始娇喘。

「看，连口水都流下来了唷～」她的右手开始更进一步地摆弄我的乳头，并且将脸贴近我，嘴与嘴亲密。

「呜……」由於嘴巴被堵住，声音发不出来。
咦？这个是……！

修罗在我不知不觉的时候稍微将下体附近的鳞片剥落，现在正用手指轻轻的、反覆的滑过阴部边缘。

「呜！」身体变得好热，下面也感觉湿湿的，已经什N都没办法想了，随着身体的j望而去。而面前的修罗的表情，看起来好开心，究竟是为什N呢……？

她用中指与无名指侵入了我的e面，并且在e面抽动着，阴道的每一处，彷范急话茨过一番，而拇指则抚弄着小豆芽。

修罗的眼神一直都没变，都是那温柔且迷人的微笑。

她的动作就这样持续了好一阵子，我的精神力被一次又一次的高潮耗损，而在这最後的精神力消耗前，我依然无法思考……

啊……又要高潮了……我不行了……

在这样一次又一次的刺激中，我终於撑不下去了……

修罗稍微离我远一点了，可是并不是离开我。

手上的禁d也随着最後一次高潮，不，是随着我的意识流去而消失。

她在我最後的意识中拥抱着我，并且一起盖上了棉被。

好温暖……好舒服……。

「连口水跟眼泪都流出来了，看来很开心呢。我最喜欢了～龙音～」啊，修罗貌似最後说了一段，可是模糊到我听不出来了，究竟是说什N呢？

又是鸡跟蛋的梦吗？感觉什N都无所谓了，身体好舒服，想要一直在这样的状态，也许这就是天堂吧？感觉身体被温染的朵包覆，温暖的阳光缓缓照射，永恒，如此这般……。

等等，我依稀记得在失去意识前发生了什N重要的事，是什N呢？脑袋偏偏在这时候空白一片，啊！清醒呀！我自己！
抓回自己身体的感觉，这又是第几次在不可抗拒的情况下失去意识了呢？感觉自己好没用，不过也只能无奈地接受。
先了解现在的处境吧？虽然整个头脑乱糟糟的，依然还是要保持冷静。

睁开眼睛，好熟悉的房间，啊，是我失去意识前的那个房间吧？这N说，我现在是独自一个人？

有其他人的吐息，而且直接传达到肌肤，又有温热的感觉间接的袭来。

可恶，我居然在这时候想起了昨天的事情，冷静呀！

看了一下，修罗正在我的左方以右侧睡安眠，左脚跨上我的身体，勾住了左脚以致於我无法动，左手也是相同的情况。现在才发现修罗身上有种特殊的香味，很清新、很沁凉的味道。

想起来了，那时候也是这样，前世我们互相对峙的那天，她的香味也飘逸到我身上，奇怪，我的记忆怎N……？

头脑一片空白，像是马失去了蹄，我好像有些炫目。

身体有点温温热热的，一失神，左手已经在山丘挑拨，右手则是深入下体，玩弄着蜜豆，奇怪，我怎N会这样子？

明明身边的不是夜，明明就是头号敌人，我却依然有感觉，我真的有这N淫乱吗？

不是的，而是心中的悸动，远古，我与面前的她依然是好友……。

看着她的唇，微微地吐息着，那像是沾了蜂蜜的果冻，如果吻上去的滋味会有多N诱人？

身体感受到她的肌肤，在棉被若隐若现的肌肤吹弹可破，有一种像是朵的触感。

啊，如果我能与她交欢……，令人感到燥热的念头一个又一个而起，被这样的思念ド闲耐罚谁还有能力抗拒？

她的身体动了，在我不知不觉的时候往我的身上摩蹭，感受更深刻，这从头到脚燃烧起来的感觉，快要……不行了！

左手更是不顾她在一旁睡觉，变得较为激烈的揉捏，右手也更深入的抽动着，脑筋已经快要无法思考了，这种飘上端的感觉。

「龙音～」从修罗富有弹性的嘴唇哩，他的呢喃居然在呼唤我，我已经……不行了！n上端，并在之後急速坠落，感觉身体开始乏力，软绵绵的感觉在发酵。

高潮之後，身体还依然意犹未尽，j望真是个可怕的东西，意识到了目前的状况，我也冷静了下来，虽然右手仍在下部游移，我的目光却放在左手边的这位女子身上，刚刚兴奋的情况下并没有好好地审视清楚。她的头上有类似绵羊角的白色恶魔角，身後也有类似蝙蝠翅膀构造的白色恶魔翅膀将身体包副，使之不致於着凉，而股椎附近那稍微粗状的尾巴末端，就像是植物一样，开了一朵绚丽的花儿。

修罗是魔族？这个答案是肯定的，在人类的观念中魔族是异端，事实上根本就是神族加诸於人类的敌视感，而在其他象限界内，魔族只是个友好的邻邦。同样的，龙族与魔族虽然平常不相往来，却也受到过不少帮助。但既定的事实都不会改变我对她的想法：一个对我来说很特别的人，数次对我表白，在过去的记忆e是非常重要的青梅竹马，现在则是我对她有意思、不、很多很多的情愫，我爱她，是的，这种无可救药的念头出现在我的心中。

现在静静的看着她，心中洋溢着幸福感，好想、好想停在这个永恒。时间不知道过了多久，我从恍惚中缓缓回神，却看到门边……

一身绿，无误，翠绿原形状态的夜站在门边，脸上依然笑[[地，可是我却在这时感到身体发寒，这种令人感到害怕的感觉是什N？可是没有任何恐惧的源头，那究竟是从何而来？不安，在我的心中扩张。

「不舒服？」她缓缓地靠过来，我也将她的身影看得更清楚，恐惧感逐渐加深，我从没看过她这个样子，她的身体并不是过去那全裸的模样，而是身体缠上了与肤色无异的条状翠绿树枝，有些地方还开出异样的花朵，并在夜的身体周围散发一团、一团的有色气体，更令人讶异的是缠绕的树枝有心跳般的在搏动，表面的质感比起树枝更类似清绿色的肉条，其表面也流露着白色的液体，像是过去曾吸允过的精灵树液，可是更加的浓稠并且掺杂着特殊的气味，在这样神秘地氛围之下，我感到更加的害怕。

「害怕？」她的语气听起来就像是已经知道一样，夜身上的一株树枝分离出来，与其说是分离，不如说是像生物一样的钻出来。那枝条缓缓靠近这e，我感到十分的无助，也无法动弹，更替熟睡的修罗担心。而那株树枝移动到修罗的头上，居然缓缓地将修罗从头吞下。

「这是……怎N……不要……」我已经恐惧到连都说不好，不到片刻，修罗就经由树枝被夜吞入。而树枝完成动作之後蠕动到我的面前，我抬头看着张着写盆大口地树枝，不少黏稠地白汁沾湿了我的身体。
「什N……不是……不行……」脸上分不出是白汁或是我的泪水，本能地向反方向爬行，却在瞬间被吞入脚部，即使用尽吃奶地力器也无济於事，从脚的吸允感、手的禁固感、身体的挤压感、头脑的窒息感、，只能抱着绝望被完全吞噬，「修樱　拐馐俏冶煌耆吞入前的最後想法。

啊，眼前的景象是什N？如浓雾一般地模糊，无法看清楚事物，像是三个人在一起[玩的情景，哪三位呢？视野中左边这位，正在为中间的人戴上花冠，右边的人也拥抱着这位的手，看起来好幸福，似乎视曾相似、却在记忆游移的生活片段，所谓伊人，就在前方。脸庞有点湿，是幻觉吗？绿与白与红的交会，我没有哭，只是眼前有些模糊，不愿回想，因为现实的酷，我的存在是不是个悲剧？如果没有我是不是比较好？

影像渐渐的清晰，时间正在加遽！白与红的交战，谁是谁非？银白渲上樱花、赤红更加腥{，到底发生了什N事情？使得现在的我们如此不同？往日的亲朋变成现今的愤往，眼神中依然只有爱没有恨，只是泪水表达了当下的无奈，为什N要开战？为什N要反目？为什N泪水止不住？为什N充满哀愁？身上的酒气还没散去，前夜的香欢依然犹存，只知道模糊的现实，以及手上的剑。吾骨呀，这又是何等的悲伤？无法阻止的战争、不能避的命运，就在眼前！

「鸡妈妈生下的蛋耶，好期待会孵出什N！」拿着鸡与蛋的明明是这N开朗的，为什N还是抵抗不了命运？的悲伤、的愤慨、的忧愁、的苦笑。

「修罗的命运就是注定会发狂，光与的元素必定不平衡。」夜一眼留着眼泪，嘴巴却微微笑着，「也许始作俑者就是我吧？为了独自得到……」我知道，她的笑很苦、很勉强、很悲伤。

“这就是最终了吧？”终於感到解脱，对着刚赶到、双眼留着眼泪的夜苦笑，我应该没有哭吧？希望能就这样的形象离开世界，正抱着修罗，而龙骨贯穿了我们的致命伤，这就是我想出来的答案，虽然办不到大家都幸福，但请容许我这N自私的定下结局，至少，我可以最後在和们一起……。

是这样的吗？

原来是这样的吗？

我终於知道真正的过去，梦中的回忆使得心情有些d闷。

将似乎被酱糊黏过的眼睛张开，深深的疲倦感席远来，“所在何方？?是现在心中有的疑问，脑筋有点回复清醒，“这e应该是夜的体内，根据记忆，是被她的树根所吞噬。

巡视周围，并不如我想像的那N狭隘，虽然地上与天花板确实是想像中的绿色肉块，不过却十分空旷、以致於连“墙壁都看不到，与天花板也至少有三公尺的距离，这就是“夜的体内”吗？地上的肉地板，是以非常缓慢的、甚至让人感觉不到有在颤动，而天花板则是仔细观察就能看出脉动，偶尔还会有脉动的乳白汁液滴落，地上也依稀有白色液体的流痕。

撑起身体，开始漫无目的的走着，这e并不是光溜溜、只有绿肉的地板与天花板，地上不时有出现类似藤蔓的树茎，上面的白液比起空地来说，更加的浓浊，在不清楚这些类似小树苗的物体有什N作用前，不敢以身试法，绕过了一棵又一棵的谜样树体，终於在远方看到近似於建筑物的东西，有点像是树屋，其屋体从天花板到地板，而同样也是由绿肉构成，看来这e几乎都是由这种绿肉或是类似物体所存。

一栋栋的树屋，正确来说是类似树屋的绿肉聚合物，在恍神观察这一团团绿肉时，一道黑影从眼角飘过，“咦？是错觉吗？”，转头左顾右盼，除了一团团的绿肉外，并没有发现到什N。

真令人在意，这边会有人吗？一团团脉动的绿肉，看起来却不令人f心，其绿肉并不是每个都长得一样，颜色从海洋的深绿到翠草的青绿，上面颤动的纹脉也排列不一、就连脉动的时机都有些微差异，“就像是每一个都是一个生命一样”。

找了个离我最近的绿肉，“嗯？怎N找不到入口”，这样还是房子吗？满头疑惑的看着绿肉，在我手碰到绿肉之际，一股力量从绿肉将我吸入，绿肉上延伸出树枝捆住我，“天呀？被夜吞食後又在夜的体内被不明物体吞食，今天我是食物命吗？”，绿色的肉枝并不是很强硬的把我D进去，而是以不疾不徐的速度，略带温柔地将我包覆往内挤压。

在还搞不清楚状况的时候，已经在绿肉内了，绿肉的大小相当於一栋都市中普通的民宅，而进到内部，却发觉内容比外观还来得大三倍，e面也是的家具配置相当高级，有着两层楼，而第一层楼的一面墙壁是双重夹层的书柜，而另外三面墙则是半透明、可以看出房间外的，这究竟是什N样的魔法构造呀？而沙发也是裼酶呒兜钠じ锷撤。

沙发的对面有着我所不清楚的道具－－一个使用长方形水晶体雕刻成，额外有魔法阵连接的魔法物，“这东西好特别？”，上面有着名称“魔力视觉传达系统”，简称魔视吗？有点兴趣，将魔力输入这个长方体，突然在一个面上面显示出图像、不、影像，连声音都有。定神看了一会儿，终於看懂上面究竟在播放什N。

左上角有小小的交叉骨头标I，可能是什N样的代表性徽章吧？不过一听到主持人的声音，凝神一听！这不是夜的声音吗：现在正在举行精灵夜晚祭典，烦请各位居民全力参与！，屏幕上有着相对於外面绿肉，是个五彩_纷、不、用五彩还不足以形容的虹色空间，而夜，正主持着节目。“也许是像这个房子一样的空间吧？”意思就是要去找到更大团的绿肉吗？

“不，等等，我要怎N出去这个屋子？难不能像是进来一样，碰一下墙壁就好了？”我想着便轻碰了墙壁。等待几秒，没有事情发生，“咦？都没发生！哪招！这样我怎N出去！”愤恨的踢了一下墙壁，却出现意料外的反应。绿肉伸出肉枝将我缠在半透明的墙壁上，并无耻的抚摸着我的胸前和下缘，“要不是有这个封印魔力的项圈，我才不会被抓住呢！好讨厌呀，被奇怪的房子侵犯。”

在以为快要受不了的时候，肉枝喷发出黏稠浓浊的树液在我身上，湿湿滑滑的，既讨厌又喜欢的味道，跟夜的味道很相似，只是淡了不少。而肉枝随後缩了回去，并且开了一个小洞通道外面，“咦？”触碰了小洞一下，小洞随之扩大，我便顺着洞出来了。

「难不能每次出来都要做一次？」有点难以置信的看着渐渐恢复成绿肉墙壁的洞口，但确实是出来了，回到满片绿肉的外面。

「不是这样的，而是它要记住你的身体，这样才方便让你行动。」突然一阵声音从旁边传出，身子颤动了一下，“我怎N都没有发现到旁边有人？”不过这个声音－－

「修？」绽放出微笑，来到这e後，终於有人了！不安感p缓了许多。

「音，还不安吗？」修从身後抱住我，缓缓地舔我的脖子，“他现在一定在笑”。

「嗯。」诚实的回答，至少，这一秒有着幸福，我的身体因为敏感的部位被舔而起了鸡皮疙瘩。

「我们去祭典吧？」修停下动作问道。

我也没有理由反驳，「嗯。」同时也想去见识看看，夜、也在那e。

“现在很幸福，而前面有着更幸福的未来，这样相信着。”与修手牵着手，一齐迈开步伐在绿肉中穿梭。

＋－後记－＋
混了一年半，
差点连我自己都觉得这篇小说断尾了，
不过有种重新出发的感觉，
睽违已久了，谢谢你、我的读者。
茗?音　音篇　第七章


在经过一团团绿肉和一串串碧枝的“森林”後，见到了一个巨大的翠色庞然蛋形物，这就是祭典的广场吗？但上面被下面的一小团、一小团绿肉支撑，其上碧枝晶莹剔透的缠绕着，也无可避免地在脉动，真诡异、但已经见识太多了，也许麻痹了吧？不重要，因为我所在意的，是在那之上的事。

「e面就是夜举办的祭典吗？」虽然说出这样的疑惑，我早已明白就是如此，只是可以的，希望能在和修聊上，有种她即将消失的感觉－－好寂寞。

「嗯，很热闹唷，进去吧！」他带着似笑非笑、笑e带愁的表情用很开心却暗藏悲怨的语气道，牵着我的手、感受手上的温暖，也好呢？至少想要知道我所害怕的终结究竟是什N。

虽然说下面是一小团串成的绿肉支撑，靠近看，这可不小，足足两人高的高度，而且也各自脉动着，其中有着固定的脉动旋律，类似音符一样，颤动的低沉与高亢，反而听起来没有f心感、有着自然。

不像上次一般，这次手碰到上面那层似皮的薄膜後，自动张开了口，让我们通行，“这还真是方便……。”

进到e面，就如同水晶屏幕所显示的那样，不、更胜那样的情景。

有着两排极长摊贩贩卖着各式各样的物品：举凡普通的生活用品、魔法用品、战Y用具，到稀奇古怪没见过的装饰品、艺术品。

没有天花板，一望无际的天空，太阳高挂，却不显得炎热，反倒有些凉爽。

而这两排极长的终点，就是夜之前於屏幕上所站的舞台，而其主也不知踪影，让我有点失望，不过可以肯定就在这e，所以也没什N好气馁的。

有人拉了下我的手，我这才回神发现修，正有些生气的看着我，大概也知道她在吃醋，「我们逛逛吧？」我苦笑着，在这样的幸福还没结束之前，好好的相处。

她变得开心地要拉着我的手去逛摊贩，说真的，也没什N好逛的，不过，也许可以增长见闻吧？

「看看这个！这e也有卖这本耶！」她的手上拿着让我很无言的草本物语封面就只是用一株绿草代替，然後，等等，我上次看到这本的时候不是这个色系呀？难不成有什N再版的情况？搞不懂。

「这本到底有什N好的？怎N常常看到有在卖？」从修的手上接过了书，垫了垫重量，翻了几页，一半都是看不懂的文字，要从看得懂文字的内容拼凑出，得花相当的时间与精力。

「你不知道呢，这本是那位初源者的传记唷？虽然不是自传。」修神秘兮兮的微笑，让人觉得那本书真的很诡异……。“不过就是本很难懂的破书……”

「原来如此，这N伟大呀！」当然不能实实说我的内心，会破坏现在的幸福感，善意的谎言，我真是为自己找藉口。

又走了几个摊子，从修手上接过刚刚买的绿肉糖，有点类似糖葫芦，就当成是青苹果所u的糖葫芦就好了，反正口感我也分不太出来。听说是这边的特产，我很好奇夜体内运作方式到底是如何？居然可以产生这样的生态系。

真不知道所谓的祭典究竟有着哪些内容，现在的摊贩活动肯定是其中之一吧？接下来是什N呢？说起来，这个祭典究竟是为了什N而举办的？

「修……。」不料随即被修打断，让我有点错愕。

「那个，原本的祭典是为了这个世界的主人，也就是夜所举办的。不过现在情况比较不同。」修有感而发的看向天空，没错，这个地方并不是封闭的，而是有天空的。这种莫名其妙的构造让人不可思议，明明是在巨蛋内，但是也可以和之前进房子的时候连结，e面是“异空间”的构造。

「不同？」也就是不是为了夜举办的？

「嗯，这是为了你所举办的，音的复活祭典。」从修口中说出了这N一段惊人的，为了我而举办的吗？总觉得有些隐情，有没有我所疏忽的地方呢？

当我深思的时候，修拉了我到舞台上，刚刚好就两个麦克风。“这……是故意的吗？”

「唱歌吗？也好久没唱了……」我小声的嘟，上一次是和茗在唱歌大赛合唱吧？真怀念，那砘锏母枭很棒。

「咳、咳。」稍微清了一下嗓子，台下的人群都仰视抬头，真有感觉，好好的唱一番吧！

「从无数间的x那中醒来、到底有无佳人和我对白说？」

「究竟有什N苦衷在心中、还有什N样的难题与我梦？」

「到头来绝对不会是场空、所以拼命继续猛力的生活！」

「与你与我的那一个n动、还有谁能够阻止我们交锋？」

「迎风、入梦、听说、有我。」

「命中、珍重、经过、不空。」

「也许没有错、依然要认错、因为只是我、想要对你说。」

「说不定无过、一样要悔过、因为你拥有、我所想要求。」

「期望，在天边，佳人在眼前。」

「只重眼前不重天，只为依人不畏天。」

「从遥远的过去到遥远的未来，无数的难过得挺。」

「从世界的起点到宇宙的尽头，无数的艰关必过。」

「为了心中的期许，没有不安的心，只有前进的相信。」

「为了脑中的思念，没有悲苦的情，只有继续的感觉。」

「所以最後，终成连理。」

「因此极终，结为比翼。」

这首歌，我记得曾经和夜合唱过呢，这次是与修合唱，听说这首可是定情歌，受到初始之源的那位的祝福，校园七怪谭也有着相关的传闻呢。

台下的观众热情的欢呼，心变得更暖和了，能够带给人快乐，也是一种幸福，这就是所谓的施比受更有福吧？

「合唱得真好呢！」夜的声音突然从後方传入耳中，让我惊讶地颤抖一下身体。

「夜！」锦上添花吗？让我更幸福的感受。

「下去当观众欣赏其他人的歌声吧？刚刚唱得真好！好怀念上次与音一起唱的情景。我有刚买的碧果冰沙唷？」夜带领着我们到下面的t子上坐，这边不是裼靡巫樱而是垫背t，利用不知名的材质u成，可跪可坐，我猜是绿肉……。

这碧果冰淇淋还真不错！跟刚刚的青苹果糖葫芦一样味道很。至於是不是用绿肉做的，我决定放弃思索这种会让自己後悔的事情。

因为有更重要的事情。

估计现在夜也坐以待毙了吧？送我们到这个地方享受最後的时光。

当时也知道躲不过这一劫，但是这段时期我很开心唷。

优当时也知道这样的结果了吧？

真的是很笨蛋的一件事情呀，她爱、爱我、我爱她、她爱我。

谢谢，也祝福，期望下生相会。

「早已明白真相了，修，我爱。」

「只是不想破坏现在，不过已经没办法装下去了，谢谢、谢谢夜、谢谢茗、谢谢七界之主。」

「我知道，幸福是因为曾经不幸过，也是因为别人的不幸造就了我们的幸福。」

「或许不该这N说，不过我与修很快乐，在这个地方度过了永恒。」

修倒卧在我的怀e大哭特哭，因为了解了，与夜再次相逢已经得等万劫，我没有在哭，因为我懂，也许我才是最不识相的吧？不过在这种场面，就不要吐槽了，微笑吧？」

「哈，我才不像茗那样，不会在这种场面哭，所以修你也是唷，不要哭。」

「夜正在替我们祝福，不是吗？」

「所以别哭，享受现在吧。」

「因为上次的使我们天人永隔，因此更不该不识相的去安慰。」

「你懂得、我也懂得。」

「之後夜会假扮去与茗见面吧？」

「茗的能力估计又增长了不少，好久没有与他见面了，有点感@呀。从我们在一起的那个学院，点点滴滴都是珍惜。」

「上次，落的是我和你。」

「这次，轮的是优和夜。」

「下一次，希望没有人消失了，我再也不希望有人承受这种痛楚。苦，我来担。」

「不，这不是初始的错唷，因为初始到现在也还没真正诞生。」

「草本那砘锛到这种情况到底会怎N想呢？」

「知道的吧？草本、也就是初始的故事吗？」

「也就是茗的母亲唷？可惜了，她也因为大限至了而{。」

「她可常常讲草本每一世的故事呢，真怀念，那时候茗呆呆的，都会听到睡着呢。」

「其实我快要不知道说什N了，只是想要继续这样下去，夜，在哪e？」

「现在要我哭也哭不出来了，我已经不知道该怎N办了。」

「还记得吗？当时在修罗界一起镇压各大将军的情形？」

「那可真是大事，一次与四位将军叫阵，促使四地联军，到後来的收服四将军。」

「修罗界从那时候开始就正式进入和平时代了，不像以前那样杀气腾腾。」

「当时我去修罗界的原因，就只因为龙界和平过了头，整天都无所事事。龙的习惯也安居乐业，导致我闲的发荒，一听到修罗界不平，起身便行。」

「而後，我们就一起玩、一起笑、一起哭、一起闹，好不快乐！」

「夜因为忌妒而挑衅，导致我们两人相杀而亡，那时只有满满的遗憾。」

「现在我们又在一起了，夜却时数已至，老天真爱捉弄人。」

「总有一天，我们会再相聚吧？有好多好多的、好多好多的是想说想做！」

「所以，我们现在要幸福唷！为了死去的优、为了将亡的夜！」

我低头深吻修，她的身子颤了一下，恶魔尾巴伸出来钻进我的肉缝开始穿刺。

她将我胸前的龙鳞扒了下来，轻轻地捏了一下乳尖，而後予乳晕绕着圆圈。

双重的刺激让我开心得抖了一下，淫水一波接着一波，山峰也渗出乳汁。

把手放入她的身下，缓缓抽插，她也不甘示弱的将沾满汁液的尾巴抽出插入我的後庭，并将手放入我的下面。

再我高潮之前，默默的想着：

“夜，有看到了吗？我与修很幸福唷！谢谢！我们也等待归来之时。”

於是，在“冒充修的夜”复活之前，开始了在这e的生活……



其实我仍然还是不懂夜到哪去，只知道她为了我们、为了已死的优、为了茗，而消失，也许有一天我会明白吧，即使拥有强大的力量，却什N都不清楚，我还真是一个昏庸的主。但，我要连夜的份，一起活下去，等待夜的复活，为了深爱我的修与夜，将不再悲剧！


疲倦的眼眨开，有些昏昏沉沉的脑袋什N都无法去思考，

“真不知道做了几天了，连续这样爱爱很累人的……”，

不过也无法拒绝修，恶魔的情j还真是旺盛，即使是龙的身体也已经略带累意。

晃了晃头，眼前的景象似乎不如所想：

L遭都是熟悉却又离我遥远的景色，晨曦刺眼的光，旧的被单盖在我的下半身，身体也变回男性，到底发生了什N事情……

略带倦意的身体，缓缓的走出房门，一切都没有变，彷肺液鸵褂胄尴嘤龅募且涠际敲危不愿去想，只想知道究竟怎N了。

在家的附近徘徊，仍然只有我一个人，难道这一切都是梦？都是那该死的梦结局？

不断的走、不断的跑、不断的寻找、不断的厢澹还是不能接受、也没办法了解。望向天，苍穹的还是自由自在的飘[，太阳仍然辉煌。

我不相信……我不甘心……

眼有些湿润，我想是天气太闷热了，对吗？

为什N？

一切都是从头开始吗？

为什N？

还是说那只是一场梦？

为什N？

只好一步一脚印走向目的。

为什N？

路过的街景、路人都如雾e看花。

怎N办？

相信那犹豫不决的心，夕阳一次又一次落下。

怎N办？

连睡眠都感到奢侈，彻夜不眠地走向目的。

怎N办？

如果目的不如我所想、那边没有夜？

在哭吗？

眼睛发痛，却一点儿也流不出泪水。

在哭吗？

什N都不再想，只想要向前行。

在哭吗？

也许……我真的好想哭，却没有人可依靠。

过多久？

一日又一日、一村又一村。

过多久？

已经无法思考、已经没办法计算。

过多久？

不知道，只想着目的。

一步、一尺、一里、一丈，无法估计地距离，却远远不及我想念你们的心。

眼前，只有一栋废弃的建筑物，这时候，我只能微笑以对。几个月了，却没有见到所想之人，虽然在哭、也在笑，笑我的愚蠢、笑我的无知；泣我的思念、泣我的可悲……

如果事实是这样，那为何我要活？

雨，下得大了，脸上不知是泪水还是水滴，或许都有吧？

就这样一个人，在夜e大哭，梦想已经消逝，那N，没有我也无所谓吧？

捡起了地上一根稍微尖锐的树枝，用力的往喉头插，痛？也许很痛吧，但是比起这个，心更痛。

亲爱的修与夜，我爱们……

我的人生，就这样结束了吧，有那样的梦，我想我很幸福了……

啊，眼前浮现修的脸，这就是所谓的人生走马灯吗？哈，果然她对我来说很重要，我的心意，是真的。

「真痛呀，我的心……」修的脸有些感伤地说着，用手轻抚脸後，扳开嘴巴，用手与我的舌头交缠……

「唔……」幻觉好真实……这就是通往天国的路吗？

「天国吗？就当这e是天国吧！」她的另一b手在我身下[移，渐渐地，我的分身硬挺起来，後而紧紧地握着摇动，痛觉已经离我而去，渐渐感到舒服起来。

不久，便高潮了一遍，但身体逐渐起了变化，这种感觉很熟悉，乳房逐渐膨胀、下身则是缩了进去，什N都没办法想了。

尾巴变得越来越粗壮，抵在身下，唔……，身体似乎燃烧一般，感到十分的火热，身下渐渐湿润，不禁把被使用手指勾引的紧闭嘴巴张开，将舌头伸了出来，大胆的在外与她的手指缠绵。

将那粗大尾巴硬生生插进，不仅不感到痛，还有些舒服，尾巴在进入後便开始抽插，一拉一推的，让花儿更加地潮湿，而快感也一步一步接近顶峰，眼睛不禁上吊了起来、舌也竭尽全力的顶出。

终於，攀爬上了p峰，眼前一阵火花，舒服的感觉仍未退去，就在这样的天堂中进入梦乡……


全文完

＋－後记－＋

隔了快半年了，整部居然写了两年多……
回头看真的是好感动，真的完成了。

不过还是有诸多的缺点，
茗篇反而还比音篇好，虽然字数少，但是都很精要。
不像音篇拖棚、拖戏，
因为音篇的描述非常多，搞得字数很多又很容易慌乱。
两种写法都给我不少经验。Orz……

同时谢谢读者们，给我这N多勇气和鼓舞！
也别觉得茗?音结束，就这样完毕了，
鄙人还是会持续创作、报答读者们的，
那N，下次见樱

