第一章、奇遇

　　「嫂子，今晚我和刘哥要陪客户应酬，对，对，没办法啊！」同事兼好友肖
强一边对我眨着眼，一边对电话那头的妻子扯着瞎话，「行，嫂子，你放心，我
一定不会让刘哥喝多的，那谢谢您了，８８！哦也，搞定了。刘哥，说好啊，今
晚ｈａｐｐｙ你来买单。」

　　「ｏｋ，出发。」

　　我叫刘一飞，是一家贸易公司的白领，有着不菲的收入和一个令人羡慕的漂
亮老婆，但俗话说得好，每一个漂亮女人的背后，都有一个操她操得厌倦了的男
人，我就是这种人，时常找着各种机会出去偷欢。今晚听肖强说我常去的Ｆａｃ
ｅ　ｔｏ　Ｆａｃｅ夜总会新来了一批高素质的小姐，我就按耐不住骚动的心，
拜托肖强向老婆请了假后，兴致冲冲的直奔夜总会而去。

　　刚一进门，一个曼妙的身影就直冲我而来，「哎呦，刘总啊，最近很少见啊
，不是忘了我了吧！」伴着说话的声音，一股浓香迎面扑鼻而至，一双精致的纤
手挽上我的手臂。「即使忘了我，也不应该忘了这里的姐妹啊！」声音的主人娇
嗔道，不用看就知道是我的老熟人，夜总会的妈咪－－霞姐。

　　「霞姐，你不够意思啊，来了新人，也不知会一声。」我假意嗔怒道。

　　「哎呀，我的好刘总，我哪敢啊，本来我打算今晚就给您电话的。」说着，
她把头凑到我耳边，「还有一个雏儿，就留着等你来开苞呢！」

　　「真的？」我惊喜道：「那我可得好好谢谢霞姐了。」

　　「跟我还客气啥，您以后多关照霞姐就行了。」一边说着，霞姐一边扭着丰
满的臀部带我们绕过喧闹的大厅，进了一个隔音效果很好的套间，房间里面主厅
是Ｋ歌房，傍边隐蔽着两个小套间，两个套间里各有一个洗手间和浴室。

　　屋内灯光昏暗，气氛暧昧，是个偷情纵欲的好场所，「刘总，您和肖经理先
坐下，休息休息，我这就带姐妹们过来。」不一会，一片莺莺燕燕走了进来。在
肖强开始挑选的时候，霞姐带着一个靓丽的少女走了过来，「刘总，这是小樱。
小樱，叫刘总。」

　　少女有些羞怯的看了我一眼，低头轻声叫道：「刘总好！」

　　我抬头仔细看了看，这是一个只有１８，９岁的少女，面容姣好，杏眼，红
唇，细胸，纤腰，瘦臀，和霞姐和妻子相比显得有些青涩，少了几分女人成熟的
魅力，但正处在青春无敌的状态，别有一番风情。这时肖强已选好女伴，这小子
竟然选了２个。霞姐将小樱推到我的左边，她自己坐到我的右边，说笑着喝了几
杯酒。临走时还故意大声的说：「刘总，小樱是第一次哦，你可不能让她吃亏，
多爱惜着点……你自己也悠着点，别把枪弄折了，嘻嘻。」

　　小樱听到霞姐的打趣，羞红了双颊，看得我怦然心动。霞姐走后，小樱明显
拘束了很多。我拉着她和肖强他们Ｋ歌，摇色盅，喝酒，开些荤笑话慢慢感觉到
她没那么拘束了。甚至可以和我贴面慢舞了，我看着面前娇颜在酒色的衬托下艳
丽迷人，我情不自禁拥着她慢摇进了小套间内。刚一进房间我就吻住了她的双唇
，贪婪的吸允着。

　　小樱刚开始还有些抗拒，但当我的手插进她的胸衣，抚摸住她的乳房时。她
僵硬的身躯瘫软在我的怀中，酒后激起的情欲使得她激烈的回应着，丁香小舌伸
入我的口中，与我的舌头交缠着，分享着。两人身上的衣物一件件的脱离我们的
身体，纷飞在地上，一双炙热雪白的肉体纠缠在一起。

　　当我正要挺枪入巷时，小樱好像变得清醒了，她压抑着情欲，低声说：「哥
，等等。」然后跳下床在地上的衣物中翻出一个小瓶。

　　「这是什么东西？」

　　「哥。这是能让我们２个都快乐的东西。」小樱有点诡异的笑着说。

　　她爬上床裸身跪坐在我的腰旁，先是用手俏皮的拨弄了一下我胯下的长枪。
看着我的鸡巴左右的晃动，她咯咯地笑着，能看得出来他对我的长度还是很满意
。随后他打开瓶盖将瓶中的液体倒入手中，缓缓地抹在了我的阴茎上，包括龟头
，阴囊。湿凉的液体蔓延在我的阳具上，使我兴奋异常。

　　「宝贝，我快要忍不住了。」我双手抚摸着小樱的椒乳，顺势将她推倒在床
上。

　　挺枪正要插入时，突然房门被棒棒敲响：「刘哥，快走，警察来查房了。」

　　「我操！」我郁闷的大骂了一声，匆忙穿上衣服，从熟知的密道逃出了夜总
会。

　　当回到家时，妻子刚刚沐浴出来，看到我后有些惊喜的说道：「今天这么早
啊，我以为又像往常那样要下半夜才回来呢！」我信口胡说着我如何为了早些回
家陪老婆，奋勇大战客户，将其灌醉后早早回家陪老婆大人。逗得妻子娇笑连连
，笑趴在我的怀里。

　　由于我的鸡巴还是处在勃起的状态，妻子刚一趴上身，就感觉出来了，羞红
着脸啐了我一口，用小手掐了一下我的阴茎。欲火焚烧了我的理智，我狠狠的吻
住了怀中的妻子，三下两下脱光了两人的衣服。「死人，别在客厅，抱我到床上
。」妻子娇羞的说道。我抱起娇妻一边往卧室走，一边用我坚硬如铁的鸡巴摩擦
着妻子娇嫩的阴户，走到卧室时妻子原来干燥的蜜穴已充满了淫液。

　　等刚刚走进卧室门时，我的鸡巴顺势插入了阴户中。「哦！」妻呻吟着，我
没有将妻子放到床上，而是站在床前，摇晃着屁股啪啪的猛干起来。不知道小樱
给我抹的是什么药，我以从来没有过得生猛状态，干了将近４０多分钟，妻子高
潮了３次，最后在我喷射时双方同时达到了高潮。高潮后的我们感觉连手指都无
法动弹，没有梳洗就昏睡在床上。

　　第二天早上当我还在做美梦时，被妻子的一声尖叫惊醒，「干嘛啊？大惊小
怪的。」我有些不耐烦的问道。

　　「老公，你看我下面怎么会有这个啊？」我睁眼一看，竟然发现妻子下体的
美穴竟然没了，现在上面竟然挺立着一个男人的鸡巴，而且那个鸡巴好像有点像
我的。我一下就惊醒了。我急忙掀开盖在我身上的被子，向我的下体看去。我惊
恐地发现我，我……我的鸡巴竟然没了，在原来阴茎的位子上竟然长着一个女人
的阴户，而这个阴户我没猜错的话，就是我妻子，李萍的。


　　　　　　　　　　　　　　第二章、高潮

　　「怎么会这样啊，老公，这让我们怎么办啊？」看着有些错乱的妻子，我下
意识的用手摸了摸，真实的触感告诉我，这是真的不是做梦。我突然记起来昨晚
小樱往我鸡巴上涂抹药剂时的诡异笑容。妈的，一定是这个贱女人搞的鬼。但这
个事不能让妻知道，我安抚住妻子。「萍，我们先去上班，反正在内裤里面没人
能发现，既然能交换过来就肯定能在交换回去。」

　　经过安抚后妻子也明显平静下来，开始穿上内衣，当我看到妻子身下那粗粗
的阴茎无法被细小的内裤遮住。颤颤的悬在内裤外时，我笑喷了出来，妻子气恼
的捶了我２下，「你还有心情笑我，你自己也好不哪去，堂堂一个大男人，竟然
下面没了。」

　　我听到这些，嘴里苦苦的笑不出来了。等妻子沐浴梳洗结束后，我也走进了
浴室，关上门后，我低下头，仔细看着那不属于我的器官，是的，那是妻子的阴
户，由于昨晚爱爱的太久，阴唇还有些红肿，一些已经干涸的精斑分布在阴唇内
外，分外淫绯。我轻轻的分开小阴唇，一丝精液从密闭的阴道中流淌了出来，我
连忙蹲坐在马桶上，将精液和一夜的宿尿排放出来，听着那种陌生的女生嘘嘘的
声音，我不禁面红耳赤。再冲洗的过程中我刻意得避免用手触摸到阴户，洗完后
擦拭完身体匆忙穿上衣服，上班而去。

　　整天的上班的过程中，我老是心神不宁的。有些东西你拥有的时候感觉很正
常，而一旦失去你才知道那对你有多重要。整整一个白天，空荡荡的下体不时地
提醒着我，我不再是一个正常的男人，也没有办法在和朋友们出去勾女，一想到
这些，我就对小樱恨得咬牙切齿。

　　中午的时候我打了电话给到霞姐，问起小樱住在哪里，虽然有些好奇，但霞
姐还是告诉了我小樱的住址。等我下班冲忙赶去时，那里已人去楼空，空留了一
个纸条，上面写道：「哥，如果你找到这里，想必你已有了男人没有的东西，不
要妄想改变什么，好好享受你的新器官吧，这就算你泡妞的报应吧，樱留。」

　　我愤怒的将字条撕碎，狠狠的扔到地上。大口的喘着粗气，心中一片茫然。
我又试着联系霞姐和以前与小樱有联系的小姐，但他们都联系不到他了。等我回
到家中时已是夜晚时分，妻子正在上网。看到我回来时，连忙过来问我交换的事
情有没有眉目，我不敢告诉妻子实情，只能推搪说没有眉目。

　　「我刚才一直上网查，除了科幻小说里，我就没发现有这种事，今天白天上
班，我全天心惊胆跳的，你还好，是少了个东西，我这里是多了个东西，生怕一
不小心就被别人发现。而且他一看到美女就雀雀欲试的，害得我都不敢和朋友们
在一起。」妻絮絮叨叨的和我抱怨着。

　　我心烦意乱的听着，去没有发脾气，毕竟事情是因我而起，萍只是个受害者
。时间就这样一天天过去了，小樱我一直没有找到，而妻子也没能在网上找出什
么结果来。而我们都已在慢慢适应新器官的存在，我习惯了无论大便小便一律坐
马桶，尿完后，会用纸巾擦干阴唇上的尿液。避免弄脏内裤。幸好男厕所蹲位不
像女厕所那么紧张。

　　而有一次，我在办公室憋尿憋得有点急，在厕所了嘘嘘的声音有点大，等我
面色羞红的走出厕所时发现肖强正在门口探头探脑的。「干什么呢你？一副做贼
的样子。」

　　「嘘，小点声，我刚才在里面听到蹲位里有女生尿尿的声音，我想看看是哪
个侠女这么生猛呢！」

　　「我看你是闲的蛋疼了，滚去干活，在这么闲，我就罚你去刷马桶。」我恼
羞成怒的吼道。

　　「行，行，你是老大你做主，我这就滚。」肖强看我真有点火了，立马消失
了。

　　从那次以后我尿尿就会很小心，尽量不发出声音。除了这点，我走路的姿势
也有些变化，以前档里有一堆东西，走起路来自然而然的外八字，现在老是感觉
前面少了块东西，走起路来老是要夹紧双腿，虽然说不上内八字，但已绝不是以
前的外八字，连妻子都说我走路比以前好看多了。

　　除了这些我和妻子并没有和以前有很大不同，也没有同事发现我们的秘密。
我现在已没法和朋友们出去应酬，基本每天下班就回家陪老婆。我和萍的感情比
以前更好了。我原以为这就是全部的改变，直到有一天我发现我所经历的改变才
刚刚开始。

　　那是一个夜里，我忽然醒来，发现自己的手指竟然插在自己的蜜穴中，下体
传来丝丝涨涨的感觉，让我觉到浑身燥热不安。我急忙将手指从下体抽出，我能
感觉得到我的阴道紧紧地吸住我的手指，恋恋不舍不想让我的手指离开。其实这
段时间我都一直避讳用手触摸下体，但没想到会在梦中自慰。

　　我走进浴室，用冷水浇灭我身上的燥热，当回到床上时，我发现身上的燥热
浇灭了，心中的燥热却更加炙热。我在床上翻来覆去无法入睡，直到清晨才又入
睡，搞得我第二天工作一点精神都没有。晚上睡到半夜我又苏醒过来，发现我的
左手中指插在我的阴道中，食指按在阴道上面的小豆豆上，下体传来一阵阵的奇
快的感觉。

　　我没有像昨天那样马上把手指抽出来，心中有一个声音引诱我体会下女性的
快乐，慢慢地我试着抽动着我的手指，一阵强烈的快感从阴道涌出冲击着我的全
身，我咬着牙强忍着没有呻吟出来，但手指却没有停下，反而越来越快的抽动着
，食指也用力的揉搓着我那小小的阴蒂，我感觉到性爱的快感像潮水一样，一波
一波的冲刷着我的全身甚至灵魂。

　　我的手指越来越快，能够感觉到我就要到了，怕被妻子看见我的丑态，我浪
跄的走进浴室，我一边走，一边用手指奸淫着我自己，等刚刚走到淋浴下时，我
的高潮到了，「哦……」我情不自尽呻吟了出来，手指猛地停在阴道深处，一股
股的阴精像尿尿一样从我的下体喷射而出，我，我，我竟然潮吹了。

　　我几乎瘫软在浴池中，高潮后的余韵是我的身体间断的颤抖着，我闭上眼体
会着刚才的高潮带来的快感。这是从没有过的感觉，比我男身时强烈１００倍。
过了许久，我才恢复过来，等清洗完身子后，我站在浴室的落地镜前审视着我自
己。镜子中的我还是我原来的摸样，但又多了几许不同，眼中多了一丝水意，眉
角多了几分春情，高潮后的潮红染红了我的双颊，好像涂了一层胭脂。整个人的
感觉少了一份阳刚，多了一份妩媚。

　　　　　　　　　　　　　　第三章、月经

　　这个夜里我睡得很香，一觉到天亮。等起床时，感觉整个人精神抖擞，容光
焕发。妻子好奇的打量着我，问道：「咦，老公，你昨天做了什么坏事啊，今天
精神这么好？」我嘻嘻哈哈的给岔了过去。

　　到了公司后，以前每天要忙碌很久的日常工作，被状态超好的我，三下五除
二的很快搞定，甚至还能抽出不少时间帮同事检查工作，被这些同事一顿吹捧，
让我飘飘欲仙。由于工作完成得早，所以很早就回家了。

　　到家时，妻子还没回来，我哼着小曲，美美的做了一顿丰收的晚餐，让回到
家的萍，开心不已。「老公，你如果每天这样，那我就是世上最幸福的女人了。
」妻一副小女人的摸样说道。

　　日子一天天过去，自从那次自慰后，这几天我一直没有再尝试去手淫。我的
状态又恢复到以前的样子。天气已由深秋进入初冬，外面铺上了一层薄薄的积雪
，冬天的北方天气比较冷，每天吃完晚饭后的我们都没有出去的欲望，常常都是
妻子看电视，我上网游戏，但不知怎么回事，我感觉最近游戏越来越没有意思了
，感觉妻子对看肥皂剧也越来越没兴趣，每天我和妻子基本都是早早就洗洗睡了
。

　　又是一个深夜，我突然醒来，不知受了什么刺激，精神一下变得很清醒。辗
转反侧睡不着后，索性坐了起来，妻子在旁边睡得很沉很香。而窗外不知何时已
下起了大雪，雪花飘飘洒洒漫天飞舞，十分美丽。而卧室内的温度温暖如春，我
感到浑身有些燥热。燥热的源头就是我的下体。我脱下睡衣，赤裸着全身坐在床
上，借着明亮的月光，验看着我的蜜穴。

　　这是我第一次如此仔细地看妻子的阴户，在月光下它是如此迷人美丽，即使
如此暗淡的光线下，仍能看出它是粉红色的，阴唇不大不小，我轻轻分开大阴唇
，能够清晰的看到，黄豆粒大小的阴蒂，和粉嫩的小阴唇。我操过很多女人，有
些女人很漂亮，但下体很不美观，黑黑的，像妻子这样漂亮的蜜穴是不常见的。

　　可能是我翻弄阴户性致来了的原因，我感觉体内一丝丝的热流涌出，滋润了
我的大小阴唇，甚至在阴道口挂了一滴淫液。我伸出食指轻轻粘住了那滴阴液，
揉涂在小阴唇上，我能感觉到手指粗造的揉动，带给我的快感，淫液越涌越多，
我手指转动的圆圈越来越小，越来越深。

　　突然，我「嗯……」的一声长音，我的一节手指已整个插入阴道中，没有疼
痛，只有快感。我能感觉到我的阴道狠狠的压住我的手指，既不允许我手指在前
进，也不想让他出来。我停顿了一会后，缓缓的移动着手指，抽插着我的阴户，
一开始是一个指节，慢慢变成两个，最后整根手指完全插入，速度越来越快，我
的身体越来越软，越来越兴奋，但却一直无法高潮，身体的燥热不但没有减轻，
反而越来越严重。

　　我一直感觉阴道内有个点再对我不停召唤，但我手指的长度却无法够到他。
我不安地转动着身子，一不小心，右手碰到了一个滚热坚挺的肉棒，我定睛一看
原来是妻子下身的阳具，它穿出小小的蕾丝内裤，器宇轩昂的挺立的外面。

　　我有心去避开他，但心中有个声音不停地引诱着我：「去摸摸它，这原本就
是你的鸡巴，你以前也摸过，再去体会一下打飞机的快乐吧！」

　　我知道妻子睡觉的习惯，一般睡着了是怎么推动都不会醒的，我颤颤的伸出
手，轻轻握住妻子下身的阴茎，慢慢的抽动着，与以前不同的是，这种抚摸的滋
味我再也体会不到了，我只能通过龟头的变大，回忆着那男人性爱的快乐。随着
右手打着飞机，我的左手也没有闲着，再度伸进了我的蜜穴。

　　「哦……哦……」我低声呻吟着，我的性欲愈发高涨，到身体的空虚感也愈
加强烈，手指的粗细与长度已经没法满足我的欲望。我的阴户渴望着被填充，被
占有。我看着妻的鸡巴的目光越来越渴望，我知道他可以满足我。但我男人的尊
严，不能允许一个鸡巴插入到我的体内。当两种不同的念头在我的脑海里不停斗
争时，我的身体却以代替我做出了选择。我起身跪立在妻子身上，右手抓住妻子
的鸡巴缓缓地摩擦着我的小豆豆和蜜唇，一下，两下……

　　我的身体越来越软，突破禁忌的羞耻感让我的性欲沸腾，我挺立的双腿已无
法支撑我沉重的身躯。当我软软坐到妻子的身上时，出乎我的想象，萍的阳具竟
顺势插入了我的体内，那滚烫的肉棒像烧红的火钳一样插入了我的阴道，也插入
了我的灵魂，我头脑中男性的自尊碎成了一片片，我狠狠地咬住了我的左手，阻
止我高亢的呻吟声叫喊出来，我浑身绷紧的挺立在妻子身上，我能感觉到我的阴
道狠狠地箍住萍的鸡巴，能感受到那鸡巴上血管的脉动。慢慢的我的身体变得放
松。

　　我尝试着缓缓起伏着身躯，开始很慢很浅，慢慢的变深，是的这才是我想要
的，妻的浑圆的龟头正好可以够到我体内的敏感点，我想变得快些，但我兴奋地
身躯软绵无力，无法加快速度。只能无力的趴伏在妻子身上恢复体力。

　　突然我感觉到体内的鸡巴开始抽动，我奇怪的抬起头，看到妻子正一脸怪异
的笑容看着我，我羞得无地自容，连忙抓起个毯子蒙住了我的头。但妻子明显没
有打算放过我，他侧过身将我压在身下，狠狠的抽插着我的蜜穴，性爱的高潮一
波波的涌来，我用嘴咬住毯子，避免自己呻吟出声。但蜜穴内的淫液越出越多。

　　随着阴茎进出啪啪的声响越来越快，我已放弃挣扎，双手紧紧搂住妻子的脖
颈，下体快速的迎合着。

　　「哦……我要到了……快给我，我要飞了！」我突然大声的不顾羞耻的喊道
。而以往一做爱就爱呻吟的妻子却像是在憋气似的，没有出声，而是用行动回应
着我的要求。越来越快，越来越快……

　　猛地我们双方的身体突然停止，妻子像大便一样的哼哼着，一股股的精液射
入我的体内，我因高潮而绷紧的阴道能够清晰的感受到阴茎的脉动。高潮后的我
们紧紧地拥在一起，不是像以前我抱着妻子，而是妻子抱住我，相对无言，缓缓
睡去。

　　笫二天早上我被妻子的惊叫给唤醒，我感觉浑身无力，没有好气的冲着妻子
说：「你干嘛啊？还让不让人睡觉了。

　　妻子好笑的看着我说：「怪不得你昨天那么骚，你来大姨妈了。」

　　「什么？」

　　「老公，你来月经了。」

