深山里忽见一处冒着轻烟的天然温泉，在天然树木与群石环抱下，映着
月光宛如是人间仙境，一对离家远行的年轻主仆历经一天的旅程，两人中为
主的那人一看到温泉想也没想，就下了马，把行李丢到一旁，时赶硎芪氯
了，一来是累了，二来是女孩子对洗澡的渴望，是的，这对主仆都是女孩子
，都是年轻貌美的少女。

　　「好棒喔，嗯……温度刚刚好。」已经将衣服丢到一旁的叶莉儿以脚轻
触水面试温，发现这个温泉的水温不但刚好，水深也适合泡澡，有着粉红色
长的少女立刻跳进池中，并催促她的同伴也是护卫加入，「梨亚，快点来
泡温泉啦。」

　　绿少女摇了摇头，身为叶莉儿小姐的护卫，她实在无法放下长剑，脱
下盔甲，毫无防备与戒心的悠哉去享受，她对这份职责的看重使她愿意压下
个人j望，虽然那池炙热的泉水真的很诱人。梨亚恭敬的对叶莉儿说，「身
为小姐的护卫，请原谅梨亚无法这么做，虽然这里是深山，但仍可能有潜藏
的危险，梨亚无法放下剑与盔甲。」

　　「可是这种深夜，又是大深山的，谁会来呢？动物吗？」叶莉儿笑着说
，她挺起身子，丰满圆润的乳房漂在水上，在月光照射下闪闪发光着，隐约
可见粉嫩的小乳头，也许是真的认定没有人会来，而唯一的旁观者也是女生
，所以这位大小姐毫无顾虑的暴露了青春性感的身体。

　　「请原谅，梨亚真的无法放心。」对小姐一个欠身道歉，梨亚还是不愿
放下她的坚持与责t性。

　　叶莉儿有点生气了，她是好心要梨亚来享受这美妙的温泉，而且只是个
护卫，凭什么跟她说三阻四的，她可是伯爵之女耶，从小可没人敢侮逆她，
想到这，少女很直接的就在语气中反应了心情，「我叫来泡就来泡，本小
姐的命令敢不听？」

　　「这……」见小姐动了怒，梨亚动摇了，叶莉儿小姐什么都好，就是那
股任性的性子常常不顾前后恣意妄为，而且在小姐身旁护卫也有很长一段时
间了，梨亚很清楚如果再坚持不听命令，接下来会发生什么事了，于是她选
择低头，并用侥心态说服自己，「不会有事的，在这种地方这种时间，连
动物都睡了不是吗？」

　　叶莉儿很满意的看着梨亚将长剑取下架在温泉旁，并依序的脱下全身的
盔甲、衣物，展露出高挑、健美的好身材，「这才对嘛，想那么多做什么？
会有什么事才怪。」

　　「是。」梨亚暗暗@了气，在试过水温后，梨亚也认同这的确是个上等
温泉，好像还比很多所谓的温泉旅馆里的泉水还更好，梨亚本来坐在叶莉对
面，一方面注意小姐并同时注意四周动d，但立刻被叶莉儿叫到身旁，她只
好照做了。

　　单泡温泉是很无聊的，于是叶莉儿在东瞄西瞄下，发现了护卫手臂上有
个吸引她目光的东西，于是就研究了起来。

　　「啊，这个疤痕好明显喔。」叶莉儿的手抚着梨亚上臂一条约三公分长
的伤疤，在少女的肌肤上这条疤显的特别明显。

　　「那是在护卫训练时受的伤，已经很久了，小姐。」梨亚羞困的想逃离
叶莉儿的视线与抚摸，她不习惯在人前裸露，更别说被人触摸自确的裸体了
只是怕小姐生气的莉亚又不敢说什么，只好让叶莉儿在身上东摸西摸。

　　「这样啊，身上还有其他的伤吗？」叶莉儿追问，同时手正伸向梨亚
的身体部份，完全没想过她正在摸的是发育成熟的少女身体。

　　「还、还有几处，呃……小姐，的手……」梨亚看着叶莉儿粉嫩的小
手正停留在自己那私密的乳房上，更是害羞到说不出话了。

　　「平常都包紧紧的看不出来，梨亚的也挺大的嘛。」不安份的五指已经
变成抓捏状了，叶莉儿玩兴大起将所谓的淑女教条、道德规全丢到了一旁
，抓揉护卫的乳房还不忘评论，「很有弹性，跟我的完全不一样，触感还挺
不错的。」

　　「小……姐，我们都是……女生吧？」不知道是温泉让她脸红，还是私
密部位正被爪袭的羞耻让她脸红？总之现在梨亚的脸已是一片燥热，羞的不
知如何是好了。

　　「有什么关S啦，堡里的女仆也常被我抓来玩啊，就因为是女孩子才好
，那些臭男生的身体有什么好看的，哼。」一口气说完，叶莉儿似乎没意识
到自己说的话有多么的严重，身为伯爵之女，她的行为可说是太放荡，不过
这个地方只有梨亚与她，不敢侮逆主人的护卫，又能说什么呢？

　　「啊……」不自觉的自口中泄露出一声陌生的声音，只因双乳被主人灵
活的十指玩弄的……好有感觉？梨亚不懂这种来自身体的感觉是什么，但来
自本能的又隐约知道这代表的含意，唯一知道又不可否认的是，这感觉很舒
服，所以她才会轻轻的叫出那种奇怪的声音。

　　「嘻嘻……」叶莉儿知道对性完全不懂的护卫那一声叫声的涵意，于是
加重玩弄的力道，恣意享受年轻的肉体。

　　年芳十七的叶莉儿一直在伯爵的城堡中长大，很少接触外界，唯一的朋
友是堡里的女仆，在长期的单一环境与几次偏差尝试后，养成了她对女体的
喜好，差不多堡中年轻的女仆都遭过她的狼爪了，只剩下这个拘谨又笨的护
卫了还免于难，这怎么可以呢？叶莉儿自然不会放过这个梨亚，于是在这
次前伯爵领地中的小城堡的旅程，梨亚就被自己主人的设计了。

　　梨亚羞的闭起眼不敢看小姐正在对她的身体做的好事，而那「好舒服」
的感觉正淹没她全部的感官，脑袋渐渐的混乱了，尤其整叶莉儿的手已经不
满足于乳房，转往了身体他处另开战场，梨亚只能徒然的闪躲。

　　「来，让我吃吃看，一定很好吃吧。」越加得寸进尺的叶莉儿扶起叶莉
儿一边的乳球，看着饱满的乳肉、微颤挺立的乳头，宛如是美味的布丁，叶
莉儿以品尝美食的心态张口含住乳球，舌头熟练的逗弄敏感的蓓蕾，也吃进
了带有硫磺味的水。

　　「小姐，这样……不行……噢……」梨亚羞的直摇头，乳房被小姐含进
嘴中后，口腔的湿热还有乳头被舔舐的感觉太强烈了，这样羞耻的事实正n
击着她单纯的心，却也使她在不知不觉中将全副的精神专注在这件羞耻的事
情上了，因而感觉更加的强烈。
「梨亚的反应，好可爱喔。」叶莉儿的嘴放过了乳房，并将目标往上移
，那张正开合的粉嫩小嘴此刻诱惑着叶莉儿，想到这是护卫的初吻就让叶莉
儿兴奋的下体直流水，她有自信从这次后，梨亚会乖乖的完全听她的话了，
尤其在床上。

　　「为什么……要做这种事……」单纯不解性事的少女还妄想挣扎，但她
到的答案，则是眼前这头母狼更加强烈的侵略动作，她的腰被叶莉儿强硬的
搂住，正灼热如火烧的双腿根部则被叶莉儿的大腿抵着，伯爵之女柔嫩的难
以想像的肌肤整紧贴着自己，而那美貌的容颜，已经近的可以感觉到对方兴
奋的喘气了。在叶莉儿的强势任性前，梨亚只有吃亏认栽的份

　　「因为仆人们都不在身旁，我又想要了，自然是找啦，而且不觉得
这样做很舒服吗？」叶莉儿边说边以自己整个身体磨擦莉亚，丰盈沈重的乳
房突然压在梨亚的脸上，将她的小脸被埋进了两座肉山中，叶莉儿戏弄的捧
着梨亚的后脑，用力压进自己的乳峰间，「怎样？是不是又大又软啊？喜欢
吗？要说喜欢喔。」

　　「呜唔……」梨亚不知所措，只能无助的哀鸣。

　　叶莉儿大大的@了口气，她其实一点也不想将时间浪费在调教上，尤其是
像梨亚这种从小就被严格训练，一点也没有认知与经验的呆瓜，更不知要花多
少时间在其中，叶莉儿回顾以往的经验，决定直接下猛药最快了。她对梨亚说
，「真讨厌，的反应实在有够呆，好吧，那我就让明白好了，这种事的快
乐，我一定会让迷上的。」

　　叶莉儿的手指顺着梨亚平坦结实有点肌肉的小腹，穿越浸于水中的少女草
原，最终到达了女体的花园外，梨亚哀求叶莉儿不要继续了，她不想被人触碰
那个部位，叶莉儿只是以行动回点了她－藉着温泉的润滑，轻满的穿越了花园
的门禁，抵达了早已经湿润粘稠的内径，而这简单的动作却让梨亚的身体出现
极大的反应。

　　一股非常强烈的电流猛然自肉穴窜向神经，也许是因为娇嫩的穴肉受不了
温泉的炙热，也许是叶莉儿那手指的侵犯，梨亚无意识的拱起腰，无法抑制的
甜美叫声响在寂静的深夜空气中，脑中瞬间刷的空白，所有的思绪甚至连意
识都在这瞬间几许的爆炸般的星点中蒸发，只留下了不住的粗喘，梨亚张大了
眼看着天空那皎洁的白月，只是她的视线却失去了焦点。
，
　　「哇，才这样就高潮了。」叶莉儿的手指留在梨亚体内，正被梨亚的处女
肉穴紧紧的吸缠着，她抽出手指，比水更具粘性的淫水沾满了手指，叶莉儿将
手指伸到梨亚的眼前，「看到了吗？这全是的淫水喔，来舔干净吧，尝尝从
自己的肉穴中产生出来的水是什么味道。」

　　「我……的？」看着手指上晶晶亮亮的液体，梨亚不确定这种东西是不是
真的可以送嘴中，而且还沾在小姐的手指上，「要舔吗？小姐的手指……」

　　「要我生气吗？」叶莉儿说。

　　「不……不是。」梨亚鹊牟桓曳纯梗看着那停在面前的手指数秒，正
在被污染的纯洁少女鼓起勇气，张嘴含住了手指。

　　「不要咬喔，敢咬就完了，用的舌头好好的舔，知道吗？」叶莉儿站
起身，居高临下看着叶莉儿羞耻的样子，心中不由燃起一股快感。

　　那是一股很奇妙的味道，酸酸的，还沾上了温泉水而有硫磺味，而且很粘
，这就是从那羞耻的部位产生的液体吗？这代表什么呢……梨亚不懂，还是乖
乖的以舌头舔在小姐的手指上，

　　知道护卫正乖乖的照着命令舔手指，叶莉儿决定进行到下一个步骤。

　　「舔完了吗？该轮到服伺我了，起来吧。」说着，叶莉儿抽出手指，转
身要开温泉，「还能动吧？」

　　「是……是。」梨亚连忙也爬起身，但腰突然一酸，脚步不稳的少女惨叫
一声激滑倒在温泉中，顿时水花飞溅，吓的叶莉儿n回温泉中查看，幸好梨亚
又立刻爬起来，狼狈的猛咳，全身都彻底的湿了　

　　「没事吧？有没有摔伤？」叶莉儿蹲在梨亚前问。

　　「是……只是刚刚没踩好，没事的，让小姐担心了……咳……」梨亚挣扎
的站起身，这次她小心的移动脚步，稳稳的站好了。

　　「那就好，别吓我，好了，我们继续吧。」叶莉儿再次走出温泉，赤脚踩
在泥土与落叶上朝乖乖在旁吃草的马匹走去。

　　「还……还要继续吗？」梨亚怯懦的问　

　　「当然啦，刚才都是我在弄，现在轮到来服侍我了，别忘了谁才是主
人啊，嗯？」叶莉儿边说边从马背上的行李袋中取出几颗宝石，随手往地上一
丢，叶莉儿喃喃念了几句似乎是咒语的话，宝石随即绽放出强烈而短的光芒，
照亮了四周的黑暗，也吓到了马匹，梨亚则以手遮眼挡住光线。

　　光芒过后，一张圆型的大床突兀的出现在深山的树林中，这显然就是城堡
里贵族在用的上好床铺，再铺上最高贵的蕾丝，数颗大枕头摆在上啊，还有各
式各样的性玩具，叶莉儿跳到床上，这张足够让四个人在上面打滚的大床，自
然也适合用来做爱。叶莉儿拍了拍床单说，「上来吧，这可是像这种身份的
人一辈子也躺不起的好货。」梨亚笨手笨脚的爬上比她的腰高一些的床铺，立刻被那柔软又有支撑力的
床铺吓到，蕾丝的光滑更让她惊讶的说不出话，护卫说穿了也只是下人，石头
床或是木板床是她唯一的认知，不管冬天还是夏天，铺一张粗布就是床单了，
枕头还是睡太久塌掉的老东西，这种又软又舒服的床梨亚完全没见过也没想，
一时间她呆掉了，直到被叶莉儿扔过来的枕头丢醒。

　　「别发呆啊，乖乖听话以后就可以天天睡这种床，知道吗？过来吧，」
叶莉儿说完就躺在床上，双脚大开，完全不避讳的露出早已渗出蜜汁的私处，
「到我上面来，头向着我的腿，把的腿向着我脸，知道吗？」

　　「这样太丢人……我不敢让小姐看我那里。」梨亚摇着头不知该怎么办，
她办不到这种事，不过她也知道小姐一定会强迫她照做，不管自己愿不愿意，
这时候，她注意到叶莉儿正瞪着自己，她@了口气，强迫自己照办。

　　梨亚走到叶莉儿的身旁，照叶莉儿说的体位趴下，直到以四肢着地，她
不想太过接触小姐的身体，但叶莉儿要梨亚趴在自己的身上，她只好让身体与
叶莉儿再次亲蜜相贴，小腹处感觉到被丰满的乳球顶着，而自己的也正压在小
姐的腹部上，更重要的是，叶莉儿那光洁无毛的耻丘正展现在她的眼前，以及
淌出蜜汁的肥满阴唇。

　　「呜，这样好羞耻喔。」「喔，形状跟颜色看起来很漂亮喔。」同时的两
句话代表两人的不同的想法。

　　「有什么好羞耻的，算了，等一下就会爽到不知什么是羞耻了。我先做，
就照着做，我不想再看到因为无聊的理由停止动作，懂了吗？」

　　「是……」梨亚无奈的答道。

　　「嗯，不然接下来的路就知道好受。」叶莉儿说完就将注意力摆在梨亚初
绽的花苞上，这粉嫩的颜色显示梨亚根本没有自慰过，而且令人意外的，那属于
人性感快感中枢的阴核，更是大到阴唇包不住，叶莉儿从没见过这么大的阴核，
她不禁好奇，梨亚不会常常摩擦到吗？或着她是因为兴奋充血才肿这么大？

　　「我要舔樱好好感受吧，舒服的话管叫出来没关S。」叶莉儿抓住梨亚
结实的大腿，头因枕着大枕头而轻的对着梨亚的私处，叶莉儿轻的伸出舌头
舔过那微开的z缝，梨亚立刻敏感的浑身颤抖，甚至忘了让羞耻的喘息藏在嘴中
。叶莉儿放肆的品尝处女的淫z，在此之前甚至连主人的手指也不曾裾，经过
温泉的清洗，散发出芬芳的清香体味，是多么的可口啊，后颤抖的肢体是因为那
强烈的羞耻吗？

　　「小、小姐……不行啊……好奇怪……」少女如泣的声调已无身为}卫的坚
强，只剩下少女的哀羞，残N的理智与道德感还勉强支撑着少女，而最重要的，
是梨亚那顽强的个性，但换个方向想，或许这顽强的个性反而在拖累她？

　　手指拨开阴唇，淫水不受限制的尽情流泄，叶莉儿也愉快的吸吮越舔越多的
淫水，只是稍微刺激一些性器就有这样的效果了，叶莉儿在想对一下更加激烈时
会多么令人愉快？为了再试试梨亚的能耐，再次的插入了手指。

　　「呜噫？」梨亚再次感觉到异物深入体内，是小姐的手指吗？啊……在体内
搅动了，怎么可以这样？拜，快离开吧……不行，奇怪的感觉一直涌上来，那
种让人会舒服的感觉……

　　顺利的吞下一根手指的小穴，正被叶莉儿肆意搅动，同时还将不断流出的淫
水舔入口中，沾的叶莉儿的嘴唇与下巴一片湿淋淋，连鼻头也沾了一些。而伴随
叶莉儿动作的是梨亚时而忍耐时而泄出的娇吟，不管梨亚再如何反抗，身体是很
老实的。

突然，叶莉六对梨亚的小屁股用力的拍下去，痛的梨亚又一声尖叫，叶莉儿
提高音量质问，「忘了该做什么了吗？」

　　说完，又拍了一掌，薄嫩的小屁股立刻整现两片清晰的红肿掌印。

　　「啊……是……」虽然口中答是，但一看到小姐的私处，流出的淫水已经沾
湿屁股下那块床单，梨亚心中一横，想着不管了，双眼一闭，脸贴在叶莉儿的私
处上，一股肉j的热气与味道扑面而来，熏的梨亚一阵晕眩，她尝试性的伸出舌
头，轻划过那粘稠的表面，一股奇特的味道瞬间漫延味蕾，有点酸甜……

　　「不要停喔，继续舔。」叶莉儿摸着梨亚的小屁股，这个暗示相当的明显。

　　「是……」

　　清彻的夜空斜挂着缺了上半部的半夜，星点闪烁，森林至深处的温泉旁，受
召唤而出现的大床仍然与夜里的树林格格不入，横躺的两具交缠的赤裸女体在夜
风吹拂下，正埋头于对方双腿间最私密的部位，散落于床铺上的长正随着肢体
的动作摇动着，突然，绿的少女仰起了头……

　　「小、小姐……好奇……怪、好舒服啊啊啊啊啊！停、不要这样啊啊！！」
不知自己在叫着什么，梨亚只知道这充斥全身的强烈快感会使她发疯，但是身下
之人执拗的持续攻击自己的蜜穴，强迫延伸了这强烈的恐怖快感。

　　「还没还没，女生的高潮是可以一直持续的，会爱上这种感觉的，现在
只要好好的享受这滋味就好。」双手各用两根手指插入梨亚肉穴的叶莉儿说，灵
巧的手指不但在湿润紧窄的穴肉中搅动，更用两根大姆指同时搓动梨亚那超乎常
人的大阴核，这可是一下子就让梨亚就的绝招，对处女来说，四根手指也许太
多，但为了等下的重头戏，所以要做点时福让梨亚习惯被插入的感觉。

　　「啊啊阿啊啊啊……」好像要叫破喉咙似的，梨亚像是被体内的手指操弄的
人偶般，不断的颤抖着，高潮如波浪一再n击着还是处女的她。最后，少女失神
了，她趴倒在叶莉身上，肉穴还抽蓄的吐出淫水。

　　「好可爱，竟然昏过去了，以处女来说感度真好，那来时敢幌掳伞！挂独
儿将梨亚摊软的身体推开，再次站起身走到马旁边，刚才激烈的淫戏，这匹畜牲
看到了吗？那淫j的气味们闻到了吗？叶莉儿边乱想边拿出行李里的丝绸袋。

　　在打开丝绸袋前，叶莉儿以床上的金属手D固定住梨亚的双手，再把手拉到
头上方，以丝绳绑在床边四角的的矮柱，同样的，双脚也被拉开后用丝绳固定，
这样梨亚就成了任叶莉儿鱼肉的囚犯了。笔后，叶莉儿拉开丝绸袋上的丝结，
倒出袋中的物品：一把镶大水晶与许多碎宝石的银匕首、一条上好皮革与丝绸缝
u的项圈、一本袖珍的书籍，以及一个小木盒　这四件物品是叶莉儿的宝物，专
门用来对付不听话的女仆，现在要用在顽固的梨亚身上。

　　森林某处传来了咕咕的低沈鸟鸣，竖耳倾听也能听到虫鸣声，夜风夹带着清
新的花香，是那处的夜花盛开了吗？叶莉儿看着月亮的角度，判断了日出的时间
，大概还有四个多小时吧，如果再磨蹭下去，那就不能享受了，所以也不能让梨
亚继续睡下去了，但在叫醒梨亚前，叶莉儿打开小木盒，里面放了许多的晶萤小
珠子，约是指头那么大而已，叶莉儿拿了一颗塞进梨亚的蜜穴，一颗则掰开梨亚
的嘴强迫梨亚吞下去，这样时腹ぷ骶屯瓿傻谝徊搅恕

　　叶莉儿小力踢了踢梨亚的脸，叫醒了因高潮而昏过去的护卫，梨亚发出微弱
的呻吟，缓缓睁开眼，映入眼帘的是小姐的脸，晚风吹过裸露的身体，感到寒意
的她下意识缩瑟了身体，手部传来一股属于外物的拉有，梨亚这才发现自己被绑
住了。

　　「小姐，这是……？」梨亚疑惑的扭动脖子想看到手，但是她只能隐约看到
固定住的丝绳，看似小小的一条却出乎意料的坚固，对梨亚的拉扯丝毫不为所动。

　　「只是让等会可以乖乖听话而已。」叶莉儿右手握着银匕首，左手的书本
已翻开，书页上写满了难以辨读的文字，叶莉儿以匕首轻敲书页，「让[戏更好
玩吧。」梨亚还不清楚叶莉儿打算做什么，但一股很不祥的预感浮现在心头，使她被
不安的情绪所包围。叶莉儿闭上眼，挥舞匕首在空中描绘出无形的图案，同时口
中喃喃念诵出无以言I的神z、绵长的音节，随着叶莉儿的动作，书页也开始发
出了白光，由弱渐强，叶莉儿也陷入出神的状态。

　　「我、我的肚子……」梨亚惊觉肚子传来一股如火烧的灼热感，莫非是与小
姐念的咒语有关？虽然她不懂魔法，但也辨别的出小姐是在施法状态，而且这个
法术还是针对自己而来，想到这，腹部的火烧感更剧烈后，梨亚忍不住痛苦呻吟
着，她完全不知道自己的身体内有两颗邪恶的虫卵，正回应叶莉儿的咒语。

　　自木盒取出的小珠子其实是某一种生殖兽的卵，经过法术处理后，这种虫卵
被当成施法材料，置入被害者体内后，再以对应的咒文启动，虫卵会孵化成非常
小的虫，并在被害者体内寄生，进而改造被害的身体，最后会产生的结果虽然因
被害的体质不同而有所差异，但最终，被害者会因生殖兽渴求性交的特性，而沈
沦于肉j之中。由于这种法术非常霸道与邪恶，对于正规的法师公会是不允许使
用的，但在黑暗的影子中，却是一种很受欢迎的手段。

　　梨亚不知道叶莉儿身为王国的伯爵之女却私下偷偷学习这种邪术，而她的命
运也将在这个夜晚被扭曲，成为邪法下的牺牲品。

　　到底进行了多久？梨亚不确定，她已经满身大汗了，被绑住的身体不住的
在柔软的床铺扭曲、挣扎，腹部的灼热正化为一股异常的性j，痛苦的呻吟何时
变成了诱人的淫声？那异于常人的阴核竟在法术的效果下，逐渐的变长、变粗，
前端正在膨胀前逐渐裂出一条缝，那变化的阴核外型越来越像是雄性的生殖器曾
，咒语提高了音量，梨亚与叶莉儿的蜜穴溢出大量的淫水，湿了大腿的内侧，不
只是被施法的梨亚被撩起了灼热的性j而已，施法中的叶莉儿也是。

　　咒语来到第二阶，在梨亚下腹部已然耸立着有少女手腕粗细的雄伟肉棒，前
端鸡蛋大小的龟头流出了大量的透明液体，梨亚看着自己的下体长出这么恐怖的
东西，整个人都呆掉了，这时候，她的双乳突然涌现了涨痛感，两粒小乳头已经
勃起至极限了，那种涨痛感是梨亚有时在月经来时才会感觉到的，但她等下就会
知道，她的乳腺被虫入侵后，正在快速的活化，并被乳汁充满，乳房因涨乳之故
，尺加窒蛏咸嵘了一些，显的更加的丰满。

　　一声激情的高吟带出了咒语最后一个字节，叶莉儿腿一软摊坐在被汗水、淫
水所沾湿的蕾丝床单上，她颤抖着手将匕首与书收回丝绸袋，然后数次深呼吸调
缓了气息，她这才定眼观赏她的杰作，淫乱的伯爵之女眼中闪烁着喜悦的光芒，
而且迫不及待的握住了梨亚新长出来的肉棒。

　　「太棒了，喔……好粗喔，还很烫呢。想不到可以长出这么好的东西。」叶
莉儿的手已经开始上下套弄肉棒了，双手正好握住呢。

　　「小、小姐……请不要这样……好奇怪…好奇怪的感觉啊…」梨亚的声音在
颤抖，肉棒传来的感觉太直接太尖锐，正处于高亢j望的身体对这么强的快感完
全无法招架，在梨亚惨叫着要去了的同时，肉棒涨了一圈，自体内涌现的射精感
带出了大量的……「处女精液」。

　　「哇啊。」叶莉儿毫无防备突如其来的精液，白浊的粘液射的她满脸都是，
一股腥臭味窜进鼻孔中，叶莉儿呆了一下，随即哈哈大笑了起来，她扑到梨亚身
上，挂着精液的嘴印在梨亚两片薄唇上，叶莉儿挠开了梨亚的嘴，舌头攻进了梨
亚的口腔，射精后的梨亚迷茫的任由叶莉儿在她的口中肆虐，精液脸颊磨擦时沾
在两张美丽的脸蛋上，同时，乳房又被叶莉儿抓在手中搓揉。

　　不明白自己的命运何以变成如此，此刻，什么东西都不再重要了，就算保有
处女身又有何用？梨亚流下了屈辱的泪，只是泪水被叶莉儿吻去，这玩弄她命运
的魔女一改强势的态度，反而柔声安慰道：「不要哭了，变这样也没什么不好阿
，以后就不用当粗贱的下人了，每天跟我睡一起，陪我玩，吃好的睡好的，穿
漂亮的衣服，不好吗？而且也不用受那个常欺负的护卫长的气，我甚至可以赏
一大笔钱给的家人，这样不好吗？」

　　「小姐……」看着眼前那双的深绿色的眼眸，梨亚思索叶莉儿的话，好像很
不错？她鹊奈室独蚨：「是真的吗？」

　　「我像在开玩笑吗？」叶莉儿佯的用手指弹了梨亚的额头。

　　「痛。」

　　「乖乖听话就好，那我们继续吧，时间宝贵。」叶莉儿的手又握住了梨亚的
肉棒，这可是极品的至宝耶，实在太棒了。要好好的利用利用，叶莉儿想已经急
着想让这棒子进到体内了，于是她站到肉棒上方。

　　「嗯……小姐……」梨亚仍很害羞，但是已没有先前那么反抗了，至少她现
在不会想躲开，一来是叶莉儿的安抚与承诺，二来是她也忍不住j火了，人对自
己的身体还是只能老实。

　　叶莉儿一手握着肉棒，同时缓缓的沈下腰，当龟头顶着肉缝时，叶莉儿泄出
了舒畅的呻吟，当肉棒逐渐充体内时，喜悦的叫声不自禁的放纵了起来，与梨亚
害燥的压抑呻吟交织成动人的淫j乐章。

　　「小姐的、里面……好热……」梨亚不自觉的扭着腰，为了对抗叶莉儿那宛
如要将自己融化的火热，还有那层层迭迭的穴肉正从所有的角度挤压她的肉棒，
这种感觉实在太……

　　「好棒……好充实……我要动了……顶到最里面了……好爽喔……」叶莉儿
双手抓着自己的两颗乳球大力的搓揉，扭动的身躯如蛇般，正用下面的口吞噬美
味的猎物－那不断在自己体内乱撞乱n的肉棒，丝毫没有经验的梨亚就连处女身
都还没破，身体就被叶莉儿玩弄成这样，而心灵呢……也一点一点的在剥落了，
迟早，都会是叶莉儿的收藏之一。

　　驰乘于梨亚身上的叶莉儿很V定这点。「小、小姐……我的乳房涨的好痛……」梨亚从刚才就感觉到双乳的涨痛感
，随着身体的激烈运动而大肆摇晃的双乳，那种痛更加剧了。痛与快感同时n击
神经，更让梨亚快疯了。

　　「会痛……就揉一揉吧……」叶莉儿双手改为抓向梨亚的乳房，极富弹性的
乳球被粗暴的抓揉，叶莉儿坏心的对可爱小乳头以指甲用力一掐，一股乳白色液
体突然自乳头喷洒出，叶莉儿立刻明白为什么梨亚叫胸痛了，「好淫荡的乳房四
，连乳汁都有了呢……真的是处女吗？」

　　叶莉儿含住了一边的乳房，舌头淫荡的舔弄俏立的乳头，随即就尝到温热、
带点腥味的浓厚液体，那是货真价实的美备母乳，来自一位处女的乳房，在叶莉
儿的城堡后宫中，也只有一位曾怀过伯爵私生子的女仆有，但那位女仆很快消失
了，因此梨亚的身体更显珍贵。叶莉儿尽情吸吮梨亚的母乳，腰更是一刻也没停
下过，不只是精液要榨干，连乳汁也不会放过。

　　也许是刚才射过一次，肉棒坚持的时间稍微延长了一点，但现在主导权是在
叶莉儿这淫乱的伯爵之女身上，那技巧熟练的性技很快就又使叶莉儿涌现射精的
j望，濒临极限的肉棒兴奋的涨大一圈，梨亚拼命的忍耐这种n动，只是越压抑
，就越有快感，女性的与男性的两种快感，正要将梨亚吞噬……

　　「肉棒……又变大了……梨亚想射精了吧……在忍耐吗……？不要忍耐了
……一起去吧……」叶莉儿轻拍梨亚的脸，「射在里面……也没关S喔……嗯喔
……要去了……！」

　　　「小姐……去了……！」「全部射进来吧……」同时高喊的叫声似要n破
天际般，梨亚再也忍不住的将大量的精液灌进叶莉儿的肉穴，叶莉儿也跟着高潮
，肉穴强烈的收缩，将梨亚的精液更加贪婪榨出，连小小的子宫也装满了精液，
梨亚肉穴接着达到了高潮，被双重极限快感同时n击的梨亚在高潮的同时昏了过
去，无神的双眼直直的盯着夜空。

　　叶莉儿趴倒在梨亚身上，还包着肉棒的穴缓缓逆流出浓稠的精液，她摸着自
己的小腹，那里面又酸又麻的，还能感觉到精液在体内流动，高潮的N韵还在撞
击着身体，虽然很想再来一南，但是她瞄了下失神的梨亚，看来是不可能后。想
到梨亚的精液跟男人是不是一样时，她不禁自嘲道：「竟然叫她射在里面，也不
知道会不会怀孕，不过……被射的满满的感觉真好，真是满足呢，让我好期待再
下来要怎么玩了呢，可惜，天快亮了……不能再玩下去了。」

　　当两人再次上路时，火辣的六月太阳已经越过天顶，正要往西边坠落，两人
都因过度做爱而消m了太多体力，骑马时显的有些晃神，索幸还有骑马的力满。

梨亚在高潮后的昏迷中醒来时发现肉棒已经变小了，经叶莉儿解释，男人的
肉棒就是这样子，平常是小小软软的，但是兴奋时就会变大变粗，那叫「勃起」，
同时梨亚的双乳的强烈的涨乳感也没有处理，结果两人又花了很多时间，在乳汁、
做爱与处理一件麻烦的突发事件上……

　　「嗯……唔……」被命令咬着自己乳房的梨亚坐在温泉旁，乖巧的吸着乳汁
，这是我的乳汁－梨亚想，是小姐很喜欢的乳汁，但是我喜欢吗？梨亚自问，她
只知道自己不讨厌就是了。

　　叶莉儿将梨亚的乳汁当作是早餐了，她很满意梨亚这小妮子现在的表现，对
嘛，乖乖听话就好了，什么羞耻、道德全不重要，做爱时的快乐才是真实与一切
，呆梨亚一定会懂的。叶莉儿吸了一口乳汁含在嘴中，脸凑到梨亚的嘴旁，猜到
小姐要做什么的梨亚吐出乳房，迎上叶莉儿的嘴。

　　「嗯……唔……」紧密相贴的四片唇瓣不断的吸吮，渡入口中的乳汁被叶莉
儿玩笑的用舌头搅动着，梨亚闭上眼任由小姐挑逗，在叶莉儿的引导下，梨亚也
尝试性的去吸叶莉儿的舌头，这动作让梨亚感觉好淫荡，但却有一股淡淡的幸福
感充盈在胸口，这样好像也不错。

　　亲吻的唇游移到可爱的耳珠上，叶莉儿轻吮对女生来说很敏感的耳朵，梨亚
身体立税颤抖了一下，发出可爱的娇吟，这招对任何女生都有用，叶莉儿微笑的
多舔了几下，在梨亚扭动的身躯中感觉到令人兴奋的硬挺正戳着她的小腹，「想
要吗？」

　　梨亚害羞的看着自己的肉棒精神十足的在拍打叶莉儿的小腹，她点了点，但
是不好意思说出口，叶莉儿并不满意只是点点头而已，她的手在肉棒上轻轻套弄
，并说：「可是我觉得不是真的很想要耶。」

　　「呜……」梨亚不知如何回答，也不确定叶莉儿想做什么。

　　「要用更明确的回答告诉我，的肉棒很想要射精喔。」叶莉儿说。

　　「怎么这样嘛……」梨亚小声的抗议。

　　「我来教怎么做吧，以后的肉棒想要时，就要这样告诉我，我才会知道
想要了，不然我不会理的喔，反正自己也能目慰啊。听好樱我只说一次
。」叶莉儿停下套弄的动作，思考了一下，随即露出了危险而不怀好意的笑容，
「以后要这样说：请伟大的叶莉儿主人处罚梨亚淫荡好色的肉棒，梨亚是只想
射精的乳牛，请主人市砣榕Ｉ渚。」

　　「噫！这样太丢脸了，我说不出来。」梨亚抗拒的直摇头。

　　「那好吧，我们就这样上路好了，忍的住在这种情况下骑马？」叶莉儿站
起身，不负责任的手一摊，做势要去穿衣服了。

　　「啊，怎么这样。可是人家真的说不出来嘛。」梨亚急的不知如何是好，肉棒
勃起的同时，那折磨人的j火也窜烧起来，她不知道这是体内被寄生了生殖兽的关
S，使她的性j会逐渐变的异常贪求，但现在的梨亚只知道一件事：如果不能射精
，她觉得自己会疯掉。

　　「不说就没有，想要的话就求我。」叶莉儿坚持不让步，这是确立主人与奴仆
关S间很重要的一环，她知道当梨亚屈服时，心中就会产生一定程度的变化。「机
会只有一次。要就说，不要就放弃，我们立刻上路。」

　　「我、我……」梨亚心中的天秤摇晃着，一端摆着自与心与差耻感，另一端是
做爱与射精，摇晃的天秤终将倾向一边，梨亚知道自己只有一个选择，只是还差一
点，就差那么一点而已。
　
　　「我数到３，再不说就当放弃。」叶莉儿仰起头睥睨梨亚，「１……」

　　梨亚心中一慌，她知道是该选择的时候了。

　　「２……」

　　「我……」梨亚盯着肉棒，然后深深吸了口气，眼一闭……

　　「３……」「请伟大的叶莉儿主人…处、处罚梨亚……淫荡好色的……肉、
肉棒，梨亚是只想射精的……乳牛，请主人市砣椤⑷榕Ｉ洹⑸渚。」

　　说完，梨亚已经羞的直喘气，她说出来了，心中竟然感到一阵舒畅感，也许
她也在期待这样的淫贱吧？但是还是觉得很羞耻，想到以后都要这么说，梨亚的
脸又羞红的像苹果，不过这样也很辛苦吧？

　　「从今以后，在非公开与没有外人的场合，只能称我主人，称自己为乳牛
，懂了吗？只是我的奴隶。　

　　「是的，小姐……呃、不对，主人。」梨亚的心在这一刻，似乎又有一块崩
落了，那曾是身为人的自尊，但现在，梨亚好奇自己会不会变的越来越不在乎？

　　「坐好吧。」叶莉儿指着围成温泉的石头，她选一块较平坦的，让梨亚坐在
上面，当正在成为奴隶的}卫坐好时，叶莉儿跨到梨亚的上面，这次仍是以骑乘
位主导，她是主人，而且还有一点，梨亚的动作太笨拙了。

　　「啊……好棒……」插入的瞬间，叶莉儿满足的挺直身子，肉穴每一级急
填满了，子宫口更被顶开了，梨亚的肉棒实在太棒了。

　　「主人……好热……」梨亚不自禁的抱住叶莉儿，腰很自然的左右扭动起来
，虽然不是很顺畅，但是经过这一夜，她也多少懂得品尝快感了，肉棒被主人火
热的穴肉包围住时好像要溶化了般，被挤压出的乳汁流到两人身上，更流到下体
交合处与淫水混成一块。

　　「乳牛会扭腰了呢……」叶莉儿轻拍奴隶的小臀，并更卖力的挺腰套弄肉棒
，动作甚至有点粗暴，紧实的肉穴以比之前交点时更强大的腔压榨取精液，梨亚
交招不住，只能勉强撑住身体，但没一下子就摊倒在石头上，双乳因挺腰的动作
而壮观的摇晃着，不时有乳汁喷出。

　　虽只是夏初的六月，天气已经很炎热了，晴空下两具W丽女体忘情享受异常
的交合，飞溅的淫水与汗水在阳光的照射的泛出油腻的光，与温泉的轻烟中一同
混成飘散四处的淫靡气味，也许会引来什么也不一定呢……

　　「乳牛的肉棒……好棒……太爽了…」

　　「主人好厉害……要去了……穴穴要去了……」

　　梨亚胡乱踢着脚，快感在她体内狂乱轰炸，肉棒与肉穴相连一气，这是谁也
不曾体验过的究极快感，梨亚胡乱搓揉乳房，挤出过多的乳汁，叶莉儿扑倒在梨
亚身上，咬住一边的乳房，也不管是不是太粗鲁，叶莉儿只是在贪求乳汁，而奴
隶对主人的作为，又有何身份能反驳呢？对梨亚来说，现在痛与快感其实是没差
别的，反而被粗暴对待的她高潮了。

　　梨亚的处女穴倏的收紧，一股透明的淫水射进温泉，梨亚僵直身子直喘气，
属于女性的高潮又被肉棒延续，梨亚呻吟着，尚未冷却的身体又在朝高潮加速n
刺了。

　　「会疯掉……我会疯掉……太舒服了……不行、不行了……才高潮又要来一
次了……要去了……啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　「我也去了…高潮了……去了啊啊啊啊啊！！」

　　少女紧紧抱住对方，激烈的达到高潮，只是梨亚的肉棒却还不肯高潮，只是更
在主人两次高潮后变的更粗了一点，肉棒表面爆露青筋，将叶莉儿的肉穴撑到几乎
紧绷，这时梨亚体内的生殖兽又活动了，被魔法改造的生殖兽一尾寄宿梨亚的子宫
中吸食淫水，就是这b生殖兽在激发梨亚的性j，另一尾则钻进梨亚的体内发挥作
用，这时梨亚的肩后突然肿起两个肉突，梨亚只觉得肩膀传来火热感，正沈溺性交
的无暇去管，因此当肉突爆长成两条皮肤色　触手时，梨亚与叶莉儿差点吓的j火
全失　

　　触手迅速圆在叶莉儿身上，并不断延长，叶莉儿慌张中被触手住了双手，
接着双乳也自根部被层层往上裕两颗柔软的乳球被触手缘呐で，触手前端张开
了两张小嘴，咬住了叶莉儿的乳头。

　　「主、主人……这不是我弄的……为什么会变这样……」梨亚害怕的摇着头，
她的身体究竟出了什么事？

　　「讨、讨厌，怎么会活性、活性化的这么快……」叶莉儿挣扎着，可是触手的
绑很实，叶莉儿并没预想过这种情况，生殖兽支配梨亚身体的速度太快了，虽
然那不是什么很危险的类型，能力也很有限，但是再让梨亚长出几条触手也是可能
的，而且还有梨亚被影响心智的可能性……到时搞不好就换人做主人了。

　　「主人，我该怎么办？」梨亚扯着自己的触手，但目前还不受梨亚控制的触手
执拗的不肯开，只是在照自己的本能在行动，先是玩弄乳房、刺激泌乳，并使猎
物发情，再来是对猎物的生殖器官进行交配行动。

　　「没关S、这样很爽……别担心……啊、好痛……」叶莉儿虽说没关S，但却
双眼带泪，乳头被刺进了异物，有什么液体正被注入乳房里，火热热的，这算自作
自受吗？或着该用其他的说法……总之这是叶莉儿任意使用邪法后带来的后果。

　　梨亚只眼睁睁的看着自己突变出来的触手在她的主人身上乱搞，却束手无策
，这时脑中有一股不知从何而来的想法：去支配叶莉儿，让自己成为主人，而不是
成为别人的奴隶，让她知道，随意践踏她人身体是有罪的。无可抗拒的想法拙萘
梨亚的理智，梨亚突然伸出手掐住叶莉儿的脖子，被住手的叶莉儿无法反击，梨
亚稍一用力就足以立刻勒毙叶莉儿。

　　「叶莉儿．杰克曼．德．克莱恩，从现在开始，该叫人为主的人是，知道了
吗？任意的使用法术改造我的身体，真是太感谢了，那么，现在该是赎罪的时
候了。」梨亚口中吐出不曾对叶莉儿说过的狠话，叶莉儿惊讶的说不出话来－

　　叶莉儿唯一知道的事，就是她的报应来了。

　　梨亚压倒了叶莉儿，将她的前主人摆成狗爬状，在触手的协助下，叶莉儿完全
无法反抗，她那大大张开的肉穴赤裸的呈现在梨亚的眼前，淫水、皱摺一览无遗，
但梨亚完全不管肉穴，她的视线落在叶莉儿的肛门上。

　　「很美丽的屁眼，常用吗？我想我很快就会知道了。」梨亚调整了两人的角度
，握住肉棒往叶莉儿的肛门送去，那邪恶的笑容与语满，真的是梨亚吗？

　　肉棒顶在肛门口，叶莉儿恐惧的求着，「不要、梨亚，不要那里、那里没被插
过啊！！」

　　「那很好啊。」梨亚腰一挺，龟头撑开了括约肌顽固的防R，往深处的直肠挺
进，比肉穴更有压迫感的肠道紧紧的咬住了肉棒。「住手、好痛……裂开了……坏掉了……」叶莉儿惨叫着，管她放浪、好色
，却也没玩过肛门－至少不是玩自己的，现在她可知道那些女仆被扩张肛门时的痛
苦了。

　　梨亚与有别之前的熟练动作抽插叶莉儿的小肛门，两条触手绞成一条后膨涨的
不输肉棒，插进叶莉儿的肉穴，前后两穴被插的满满的并隔壁薄薄的肉壁互相磨擦
，叶莉儿的惨叫渐渐的被更放浪的淫叫声后取代。

　　「奴隶，叫主人吧。」梨亚扯着叶莉儿的粉红长说。

　　「主人、再用力…插烂奴隶的穴、插烂奴隶的屁眼……太爽了、主人不要停、
喔！！」叶莉儿迷乱的臣服于梨亚的技巧与力道下，什么伯爵之女都不重要了，现
在只想高潮啊！

　　这时，梨亚的脑中出现了一个声音，对梨亚说，「可以了，现在可以说话了
，这女人将会乖乖听的话，要就怪她将卵放进体内，这是对她的惩罚，我只是
稍微帮一把而已，好好享受的新身体跟身份吧，我将躲在体内，没必要的话
，我不会出来的，放心吧。」

　　梨亚讶异的聆听脑中的这对话，她只隐约知道，她的身体藏着一股很恐怖的力
量，不过只要自己小心，也许就能控制住，而且，她的未来正充满了各种的可能性
，她将不再是下等的护卫，也不是叶莉儿．杰克曼．德．克莱恩的奴隶，而是王国
最有权势之一的大人物，克莱恩的杰克曼伯爵之女的主人。

　　「要射了，就好好感受吧。」梨亚说，这句话是她自己说的，但是，这已经
不是在之前的梨亚会用的语气与措词了。

　　「请射给奴隶、满满的射给奴隶阿啊啊啊！！」叶莉儿叫道。

　　灼热的精液满满的打在叶莉儿的肠道里，接着是触手，也射满了叶莉儿的子宫
，过量的精液充满了叶莉儿的腹腔，使得她的小腹鼓鼓的涨起来，有些精液逆流出
体外，叶莉儿双眼一翻，人昏了过去，若没有触手接着，一定直接进温泉中。

　　梨亚走进温泉中清洗身体，触手乖乖的缩回体内，肉棒也萎缩成小小软软软的
样子，梨亚很享受的仔细清身体每一处，她要开始享受一切，以后还有更多乐趣在
等着她。当她洗完时，时附行岩独蚨，现在她很好奇叶莉儿醒来时会有什么反应
，会说什么话？

　　「啊……啊啊……」叶莉儿惊恐的看着梨亚蹲在她面前，她的嘴张合了老半天
与梨亚大眼换小眼了许久，才吐出了一句话，「有事吗……主人？」

　　「嗯，洗澡，该上路了。」梨亚说。

　　「奴隶知道了。」叶莉儿立刻跳进温泉中清洗身体，腹腔内残留的精液全流进了
温泉中，而她的乳房也开始泌乳了，只是叶莉儿一点怨言也没有……她早在被触手刺
进乳房时，就被虫卵藏的魔法改造了心智，对她来说，这的确是最大的报应了。

　　马匹闲适的走在间小路上，两个命运在一夜间被大逆转的少女朝着不远处的小镇
走去，那座小镇就是目的地的城堡所在处，终于快到了。本来这趟行程是叶莉儿的郊
[兼避暑之旅，但现在将变成叶莉儿的奴隶调教之旅了，而在城堡中，更有许多属于
叶莉儿玩物的女仆呢。

　　夕阳西下，梨亚在马背上懒懒的伸了个懒腰，长剑挂在腰间晃啊晃的，现在这把
剑并不是用来保护叶莉儿了，不过还是可以保护梨亚的安全。

　　后记

　　「讨厌啦，主人都不跟人家玩。」绑着双马尾的金女仆赖在梨亚身上，洋梨状
的肥满双乳主动的向梨亚的脸凑去，她的下身还插着两根魔法驱动的假肉棒。

　　「有吗？我早上才跟玩过啊，伊文。」梨亚摸着双马尾女仆的头说。她躺在原
属于叶莉儿的床上，又软又大的床上躺了好几名赤裸或半着衣的女仆，两名女仆一左
一右的吸吮梨亚的乳汁，叶莉儿正驰乘在她的胯间，满足的以肛门套弄肉高，她娇吟
、浪叫，十足的性奴样。

　　「因为主人的太棒了……所以又想要了……」双马尾女仆撒娇道。

　　「嗯……麦亚，来陪伊文玩一下吧。」梨亚叫来了一位短女仆。

　　「是的，主人。」麦亚说。

　　梨亚将注意力转回叶莉儿身上，现在叶莉儿的双乳罩着两片吸盘，并由细管连接
到床上的金设备中，叶莉儿源源不绝的乳汁被抽出，做为梨亚与女仆的饮料与食材
，从一个月前开始，城堡里的女性都只喝新主人与伯爵千金的乳汁了。

　　「嗯啊、去了……」叶莉儿叫道。

　　梨亚轻抚吸吮她的乳汁的双胞胎女仆的头，触手在这对双胞胎的肉穴肆虐翻搅着
，她很满意现在的生活，金钱、珠宝样样不缺且有一城堡的女仆供她玩乐，控制了叶莉
儿也使她间接的掌握了一定的权势。现在她仍然是处女，也不急着破处，等到那天她选
择了那位幸运儿做她的宠奴时，也许会将这份荣耀赐予她，但，也许还很久。

　　「好，换人吧，下一位是谁啊？」

　　女仆们争相恐后的抢夺主人的肉棒，对么淫W的画面啊。

　　在这座城堡中，总是不缺女子淫媚的浪语，疯狂的性宴毫不停息，叶莉儿给她的
父亲哨了一封信，说要留在这座城堡不回去，方便让梨亚继续与她的后宫玩乐，也减
少与杰克曼伯爵面对面的机会。

　　三个月后，叶莉儿发现自己怀孕了，但还是每天挺着渐大的肚子，贪索性交之乐
，她现在是彻头彻尾性奴，服侍以前曾被她叫做奴隶的主人。

　　命运的玩笑，有时候残酷的令人难笑，但有时又令人大笑。