

漆黑的街道上，一个身影慢慢地出现，在微弱的灯光下，可以看出这是一名少女，她留在一头爽朗的短发，身材虽然不算出众，但胜在苗条结实。
其实这天对夜月来说，是极为糟糕的一天，一直努力经营的店铺，在无可力挽的事情下倒闭了，而和夜月相恋数年的男朋友，也以无法再忍受夜月的女王习惯而抛弃她，和夜月的好友把夜月所剩不多的金钱全部搜刮拿跑。
现在的夜月可以说身无分文和无家可归，一个人是漫无目的地满街乱逛，虽然有不少无耻之徒想打她主意，可对于从小就擅长武术的夜月来说，这些不过是碍眼的蟑螂而已，虽然人生到了最低谷，但夜月并不想便宜这些蟑螂。
不过命运这家伙，从来都是神出鬼没，并且干这一些令你意想不到的事情，就在夜月以为完全失去希望的时候，突然间在黑暗出一个窃窃的身影出现在夜月的面前。
那是一双充满了期待的美丽眼睛，长长的柔顺黑发，散落在那少女的身后，美丽到犹如是精灵的脸孔，身材虽然包藏在厚实风衣下，但夜月还是看到令男人疯狂，女人妒忌的曼妙身材。
突如其来的少女，怔怔地看这夜月，而夜月仿佛也被少女吸引一般，出神地看着少女，就在这一刻命运的邂逅，也翻开了命运的一页，夜月的人生和一切都在此刻发生极度巨大的改变……..
“您愿意做我的主人吗？并且饲养我吗？”
一把柔和到犹如空谷幽兰，天使歌声般的美丽声音突然在夜月耳边响起，并且说着令人难以置信的话语，但这话语又好像有着莫名的魔力一般，令到夜月无法不答应。
“好啊！你以后就是我饲养的宠物咯！”
“咯咯…….不只宠物….我将是您的女奴、您的玩具、您的物品……您将是我的一切，我就是您的奴隶――朔月！”
朔月一说完，就突然扑到夜月的身上，并且紧紧地搂着夜月的脖子，把自己美丽的嘴唇贴到夜月的嘴上，两个女孩就在这诡异的夜空下，双双地拥吻在一块。
接下来的事情，夜月也几乎无法记得，拥吻过后，朔月就拉这夜月的手，走进了一辆加长版的豪华悍马里，到了车里夜月竟然发现朔月的大衣下是一丝不挂，不过好像被朔月吸去魂魄一般，夜月竟然没有理会这一丝的诡异。
两人在车上的时间并不是十分长，两人就来到一间巨大的豪宅面前，不过由夜月来看，这不是豪宅可以形容，是用城堡去形容还是比较恰当，车门突然打开，两旁在这十数名女仆也的的确确吓了夜月一跳。
就在这时候，一名相貌比其他女仆要略微成熟，带着眼镜的女仆走了过来，对着两人行了一礼，并且说道。
“恭喜主人，您终于找到饲主了。”
朔月看了那名女仆一眼，娇笑地说道。
“忒尼斯，你以后不用叫我主人了，我已经再不是你的主人，由此刻开始我只是一个下贱的玩具、宠物或者性奴，你的主人将是夜月。”
夜月是目瞪口呆地听着两人说着及其诡异的话，而这一刻夜月再也无法忍耐心中的疑问。
“慢着…..可不可以告诉我这是什么一回事……”
忒尼斯看了夜月一眼，正想说话的时候，朔月就接口到。
“心爱的主人！我的一切就是您的一切，她们都是我的，所以她们都属于您，随便您如何处置甚至玩弄她们。”
朔月的话不但没有解开夜月的疑惑，还给予的夜月更大的疑惑和无法理解的怪异，这时候忒尼斯扶了扶眼镜，淡淡地说道。
“我会慢慢解释给你听，不过现在你还没有完全成为这里的主人，虽然按照规定，朔月找到你，并且确定了你，但你也必须接受这里的一切，和成功通过我们的试炼。”
在夜月无法相信的神情下，忒尼斯把夜月带到一间房间，并且告知了夜月这里的一切…………………
原来朔月的家族是一个极度富有的家族，用富可敌国也不足以形容他们的财富和权力，他们家族甚至接触着不为人知的黑暗世界，不过到了朔月这一代，就只剩下她一个传人，父辈早死，令到朔月有着难以想象的财富。
不过拥有着这样巨大财富的朔月，却有着奇怪的习惯，不，这不能称为习惯，是一种病态，那就是喜欢被人虐待，不过高高在上的她，又有谁敢虐待她，哪怕这些女仆是世代传承下来，绝对忠心，以她的命令为最高使命。
但面对有着这么奇怪爱好的主人，她们就是学习了多少虐待的手法，都依然不敢用在朔月身上，而朔月无法得到满足，就立了一个古怪的誓言，18岁的那天，到大街上挑选一个主人，当然作为保护朔月的女仆们，是不可能答应朔月这任意妄为的行为，但碍于主人的权威，只好退求其次，朔月挑的主人必须接受她们的试炼。
至于朔月找来的是男是女，这点相关已经一点都不重要，听完忒尼斯的解释，夜月也不由露出无法相信的表情，当然大家也知道，突然面对这么奇怪的要求，任谁都无法接受，忒尼斯也没有要求夜月立刻接受…………
躺在巨大的浴缸中…不…这已经不是浴缸可以形容，是应该一游泳池来形容了，就在夜月疲劳地躺着，享受着以前无法想象的泡浴时，突然一对柔软的小手遮住她的眼睛，并且响起一把调皮的声音。
“主人！您猜猜我是谁？”
不用想都知道，这就是朔月。
“朔月吧！”
“呀！主人您好聪明啊！一下就猜中。”
一边流着巨汗，一边把朔月拉到眼前，夜月怪异地说道。
“这里只有你叫我主人，这都认不出，我就白活了……”
这时候夜月终于看清楚朔月的身材，那一对坚挺充满弹性的乳房，犹如樱桃般的粉红色乳头，是那么的精致美妙，盈盈不堪一握的小腰，光滑如宝玉的小腹，还有翘而有着弹性的臀部，女性神秘之处更是没有一丝毛发，那浅浅的一丝分界，就犹如婴儿般光滑和紧密。
这么美丽的身躯，不要说男人，就是身为女性的夜月看到，也有着一种占有的渴望，而朔月的小手这时却是在夜月身上到处游走，并且奇怪地说道。
“哇！主人的身体竟然这么结实，小腹还有肌肉啊！好强壮喔！”
看着美丽的朔月，又仿佛被朔月抚摸起性欲，夜月的双眼开始露出占有的红光，甚至呼吸的声音都变得急速起来，终于看这朔月那纯真可爱的表情，夜月再也无法忍耐，狠狠地一把抓住朔月的小手，另一只手狠狠地抓在朔月的乳房上，并且用力地揉成不同的形状。
并且一把吻在了朔月的小嘴上，仿佛感受到夜月的欲望，朔月毫不犹豫地迎合上，不但没有因为夜月的粗暴而痛苦，反而露出极为享受的神情，小嘴的舌头更是贪婪地伸进夜月的嘴中，小手更是抚摸到了夜月那神秘之地。
两人那白玉般的身体，就好像两条交欢的蛇一般，紧紧地缠绕在一起，过了很久才从两声极为满足的呻吟声中停了下来，两唇才慢慢分开，不过两人嘴间的一丝晶莹，渗透这一丝莫名的淫荡。
夜月看着极为满足，脸上透着红晕，美丽到极点的朔月，深深地吸了一口气，仿佛下了什么决定一般，狠狠地说道。
“不管了！我好像已经爱上你了，所以我不允许你再被其他人玷污，那就由我来做你的主人吧！”
听到夜月的宣言，朔月两眼更是露出了极度兴奋的欲望，娇喘地说道。
“我好快活啊！刚才我竟然就这么到了高潮，所以我没有选错，将来就请主人更加残忍地虐待我，让我变成您心爱的玩具吧！我不介意被您玩坏……….”
（2）
其实忒尼斯她们的试炼并不困难，只不过是测试夜月的反应，和精神是否坚定，作为练武之人，反应就不用说，绝对一等一的快，而夜月的精神也极为坚定，要知道经历巨大打击，都没有疯掉，还懂的打流氓，夜月的精神也属于极度坚定了。
不过在测试期间，夜月和女仆们的关系也飞快地好了起来，夜月更是发现，女仆们竟然被朔月感染一般，身心是极度喜欢被虐，就连身为女仆长的忒尼斯也不例外，虽然她们懂得对朔月施虐，但她们没有女王的因子，无法发挥学到的知识，而夜月却有着潜在的女王因子，哪怕不多懂施虐的方式，但学起来不是一般的快。
并且那些层出不同的手段，更是令到女仆们开始爱上这些，朔月更是感受到不一般的刺激，这时候夜月那好虐的的因子开始慢慢渗透出来，并且越来越残暴，而朔月和女仆们的受虐因子更被深沉地发掘出来，接受的口味是越来越重，每天豪宅里不时传出既是痛苦又是销魂的呻吟声。
当女仆们完全接受夜月的统治后，夜月就直接下命令，屋里的女人以后不用再穿衣服，就是穿都必须穿些暴露，充满诱惑的衣服，为开发尿道、阴道和肛门的敏感，更是必须穿上随时能刺激三孔的贞操带，随时接受皮鞭的抽打。
而作为最低级最没人权的朔月，就更是被夜月下命令，在屋里无论谁都可以侮辱朔月，甚至可以玩弄她的身体，如果被夜月看到谁怜惜朔月，那就意味着不会得到高潮，只有痛苦黑暗禁闭，甚至连大少便都不可以。
于是在夜月的这种命令下，朔月就得到最为惨痛的折磨，不过这也是朔月想要的，而更是有许多时候，朔月只是被反绑起来，女仆们肆意地玩弄她的尿道、阴道和肛门，工具是越来越古怪，鞭打是越来越狠。
不过这时候的朔月就是多么喜欢被虐，但她的身体依然是平常人的身体，过于的暴力和折磨会损坏她的身体，这就不是夜月想见到的，就在夜月苦恼的时候，忒尼斯为夜月提出了十分好的意见，因为凭借朔月家的财力和势力，许多不为人知的东西，他们都可以找到。
在书房里，忒尼斯虽然还是之前那么的有着御姐气势，但身上所穿的却让她变得极为淫荡，紧身皮衣的女仆装，以十分强调地突出忒尼斯那对暴露在空气中的爆乳，粉红色的乳头更是带着一对晶莹的乳环。
下身的短裙在女性神秘地方却完全没有，把阴道和臀部是完全暴露出来，不过这时候的忒尼斯却没有穿上平常必须穿的贞操带，但夜月不是心地善良地放过忒尼斯，夜月而是要忒尼斯只用阴部和肛门的收缩来把电动阳具夹住，并且不允许掉下。
震动的电动阳具，不停地震动着，而且这还是特意订来的高级用品，有着不同的变速的转动方式，期间随时是可以令到忒尼斯到达高潮，不过忒尼斯可不敢，因为一旦到达高潮，淫液的喷出，忒尼斯绝对没有把握再夹住电动阳具。
而夜月是饶有兴趣地看着忒尼斯，慢慢地听着她的报告，不过从夜月极为享受的样子来看，哪怕看不到夜月所所坐的办公桌下，都可以想象到里面并不一般。
事实的确如此，这时候的办公桌下，朔月是被锁在了那里，并且卖力地舔弄夜月的阴道，受到一系列的训练，朔月现在的口技可不是一般的强，舌头的运用更是灵巧到了极点，把夜月舔得极为舒服。
“主人！经过我们的资料收集，我们知道有一种新型的春药，它可以注射到人体中，并且改变人体的素质，在长期注射下，人会变得极为敏感，但身体也更加完美，几乎能承受所以的暴力虐待，并且能大量制造淫液，不会出现多次高潮的脱水现象。”
听着忒尼斯的报告，夜月开始露出兴奋的表情。
“这有副作用吗？”
“无论多么神奇，这始终是药物，当然有副作用，不过对于我们或贱奴朔月来说，这副作用可以突略不算，因为它的副作用就是令人的身体敏感到，随时能出现快感，随时想着性爱，如果配合一种外敷的脱毛液，和泌乳药就更为奇效。”
忒尼斯说到这里的时候，夜月的办公桌下突然发出一声兴奋的呻吟声，不用想，大家都知道，淫荡的朔月竟然在听的时候，就到达了高潮，发现朔月的异常，夜月双眼是光芒大作，并且示意忒尼斯继续说下去。
“收集到的资料，还有大量的机械，和新型的工具，这些东西配合下，我相信无论是我们还是贱奴朔月，都可以达到意想不到的效果，而主人您也不需要担心没人操作，我们也是为了这个家庭而准备，无论身体还是学识都按照这所有的需要而来………啊！！！！！！！！”
“噼啪！”
忒尼斯刚刚说完，两根还在震动的假阳具就从她的阴道和肛门掉出，与此同时，忒尼斯也到达了高潮，淫液也掉到一地都是，忒尼斯更是仿佛抽空所有的力气一般，摔坐到地上，这时候的忒尼斯再也没有女仆长的睿智和知性，只是剩下所有的阴蒂。
夜月看着忒尼斯的样，冷笑着走了过来，手中还拉这朔月身上的绳子，而朔月也从桌底下被拉出，只见夜月拉的绳子是连着朔月胸部和阴蒂上的三个小金环，夜月每拉动一下，朔月就既是痛苦又是快活，不过夜月却没有理会朔月的反应，而是冷冷地对着忒尼斯说道。
“不错！就按你说的买回来，记住要最好和最多，我要你们全部成为淫荡的奴隶，还有你竟然夹不住我给你的小玩具，那就要接受惩罚了，你乖乖地去地窖等候我的惩罚吧！”
忒尼斯听了夜月的话，脸上顿时苍白了，不过她身体的振动，并且出现高潮的红晕，就说明忒尼斯既是惧怕又是期待…………
朔月家的权利和金钱是极为庞大，在神不知鬼不觉的情况下，神速地买回了一切，并且秘密地把地窖改造为适合使用这一切的地方，而事实上也的确如忒尼斯所说，并不需要担心她们不会用这一切，因为朔月这些女仆是从小就培养出不同领域的专长，既有懂得管理、经济、料理、医疗、人体学、物理、化学和科技。
能够熟悉使用这些道具和化学物品的就是两名美丽的女仆，一名身材比较矮小，但有着童颜巨乳的美留子，是有着医疗、化学和人体学的特长，而另外一名身材结实，有着略为黝黑肌肤，留着阳光短发的艾妮，是极为擅长科技机械使用。
在这两名女仆的指挥下，一切很快就准备就绪，当然这些东西是极为有着质量保证，因为无论谁都不敢得罪这富可敌国，权利惊人的家族……………
一个夜里，女仆们都聚集在装置机械的地窖里，看着那些羞人的古怪机械，和各种颜色不同的药剂，女仆们虽然害怕，但是一早就知道这些东西的功能，她们的期待却是更为巨大。
按照夜月的规矩，女仆们都必须穿上暴露出乳房和阴道的女仆装，所以现在也不例外，不过为了改造手术不会出现问题，女仆们就破例地没有穿上贞操带，而朔月早就被绑在一张好像妇科病人用医疗床上，双脚被大大地打开，阴道完全地暴露在空气之中。
而夜月却是温柔地在一旁，慢慢地抚摸着朔月，好像在安慰朔月，减低她惧怕的情绪，不过很快在女仆们的眼神中，美留子和艾妮穿着露出双乳的白色紧身皮制的护士服，并且推这放慢针剂的医疗车出现了，一切是那么的诡异和淫荡………..
看着绑在床上的朔月，美留子娇笑地摸了摸朔月的阴蒂和乳头，拿起一支有着粉红色液体的针剂，对夜月笑着说道。
“主人！刚开始不需要那么厉害的药剂，先在贱奴朔月的敏感位置，注下一定剂量，然后在逐步地加大剂量就可以，现在有六支特殊春药的针剂，注射进贱奴朔月的阴蒂、乳头、阴道、肛门和肚脐就可以。”
夜月看了看跃跃欲试的女仆们，再温柔地看着朔月，然后说道。
“朔月的处女膜是我捅破的，所以朔月的第一针也必须是我来干，所以这次的六针就由我来打，美留子和艾妮就从旁协助我就是了。”
听到夜月情深的话语，朔月顿时两眼湿润，梗咽地说道。
“主人！您对我太好了，朔月一定会挨过改造，成为主人最好的玩具……”
这时候朔月本来还略微害怕的情绪顿时安稳下来，并且下定了决心，一定要改造成夜月最爱最好的玩具………..
看着朔月眼中的坚持，夜月温柔地笑着，接过美留子送上的针剂，并且慢慢地抚摸着朔月的乳头，并且刺激她让乳头充血勃起，在夜月的灵巧刺激下，朔月的乳头很快就勃起了，就犹如晶莹的樱桃一般，令人不由地想起怜惜她，玩弄她…………
“啊！”
在朔月的一声痛苦声下，夜月没有一丝停留和怜惜，把锋利的针剂按照美留子的指示，轧进了朔月那美丽的樱桃中间，并且刚好是乳孔当中，不过朔月还没适应疼痛，另外一个乳头又立刻发生疼痛，因为夜月已经把另一只针剂轧进了另外一个乳头当中。
看着朔月那极度痛苦的样子，两脚间并且出现战抖，一些透明液体也从两腿间渗出，夜月就知道朔月看似虽然痛苦，但其实快乐着，夜月笑着看着朔月的淫荡样子，当即毫不犹豫地把轧在两乳的针剂的液体，一股气地送进了朔月的双乳之中。
而朔月是明显地感觉到，两道冰冷又奇异的液体进入了自己的双乳，双乳立刻就好像膨胀一般，有种既是麻麻又是痒痒的舒服感。
同一时间在朔月还没完全体会双乳的感觉时，她发现自己的阴蒂有人在玩弄，而朔月那敏感的身体，立刻做出回应，阴蒂顿时突破包皮，暴露在空气之中，不过这快感瞬间就消失，因为一根冰冷而尖锐的利器，瞬间就轧了进去，敏感的地方被如此残忍对待，极度的痛楚随即而来。
朔月才刚开口呼出一声痛，就发现一股冰冷怪异的液体流进了阴蒂，痛楚顿时就消失，随即而来的就是一种说不出的奇妙感觉，反正对朔月来说是十分舒服，并且忍不住发出一声明媚的呻吟声。
当然很快出现相同感觉的还有阴道、肛门和肚脐，不过那些地方并没有乳头和阴蒂的感觉那么强烈，但是在剧痛和瞬间快感下，朔月竟然出现意想不到的高潮，一时间这两种差距极大的感觉缠绕着朔月，令到朔月是留离忘返………..
看着朔月现在的样子，并且出现高潮的眩晕，夜月不由惊叹针剂的奇效，要知道当时和朔月打乳环和阴蒂环的时候，几乎把朔月痛得死去活来，那痛苦样子，就是夜月看到也于心不忍，几乎要强行停止……
“主人！第一次针剂打下后，会出现失神现象的，所以您不用担心，这些药剂也在改造贱奴朔月的身体，令到她能承受更大的虐待，和接下来更猛烈的肉体改造……….”
（3）
改造的成绩十分明显和成功，朔月经过一轮的各种针剂注射，身体出现明显的变化，双乳明显地增大，由原来的尺寸已经不小的E罩杯升级到了传说中的L，就犹如两个木瓜一般巨大，而且是充满了弹性和饱满，完全违反地心吸引力一般高耸而挺拔。
乳头和乳晕更是呈现少女般的粉红色，也因为药物的敏感，令到乳头的长期坚挺，看上去就好像蜜桃一般，令人要忍不住去咬一口，双乳的变化甚至不止如此，乳房更是开始泌乳，有时候乳汁不能排放，令到朔月更是又痛苦又快活。
当然只是乳房的变化，并不代表什么，肚脐处所注射的针剂，更是令到朔月的腰部更为完美，本来就芊细的腰部，现在更是符合盈盈不堪一握这词，细得是那么的令人妒忌，那么夸张，如果用尺去量的话，就会发现朔月的腰部不过是那么18寸而已。
不过更惊人的是，这么幼细的腰部，并没有减弱它的力量，反而变得更为有力，中间一条健美的肌肉痕，就说明了这一切。
比起乳房和腰部，阴道和肛门方面的变化，就更为惊人，阴核在长时间的注射下，不但变得拇指般大小，而且呈粉红色突出，就犹如男性的阳具勃起一般，硬硬的却又充满的弹性，不过敏感度就更为可怕，只是难免轻轻地抚摸，就令到朔月高潮迭起。
尿道的变化也是非同寻常的，本来没有弹性的尿道，竟然变得十分有弹性，哪怕塞只手下去，不到许久就会恢复到原来，而且是充满敏感神经，撕裂的痛楚和快感是并列着，令到朔月是又爱又怕。
阴道作为最重要的虐待地方之一，变化当然不能简单，充满了弹性就不用说了，经过针剂的注射，阴道竟然开始生出一些细小的肉芽，这些肉芽就犹如阴核一般敏感，如果用阴道窥探镜看的话，就会发现，这些肉芽和阴道都是呈粉红色的美丽和诱惑，当然在针剂改造的时期，阴道窥探镜调教是不可缺乏的羞辱项目。
不过变化就这么一点，这些昂贵的改造液和针剂就未免不太值了，朔月的阴道开泌出的淫液变得十分惊人，但朔月再也没有出现高潮过度，分泌过度而缺水的现象，不但如此朔月的阴道如果没有扒开，就会紧紧地贴在一起完全没有空隙。
当然这样的话，朔月的痛苦了，因为紧贴的阴道，令到里面的肉芽不断地摩擦着，但这不会带来高潮，只会快感不断，淫液分泌不断，但却无法流出，全部倒流到子宫，而针剂也令到子宫颈和子宫内部产生了变化。
淫液倒流冲过子宫颈，会令到朔月有种被羽毛扫子宫的酥痒，但这种痒是无法爪的，因此那种痛苦可不是那么轻松的，而当淫液进了子宫后，就会在子宫中荡漾，少的时候还没什么，但多的话，那就悲剧了，那种犹如水流冲击子宫壁的痛苦，相信不是女人是无法感受到的。
因此很多时候，夜月看到朔月痛苦到连走路也无法，就只好在朔月的阴道塞上一根电动阳具或矿阴器，以免朔月过于痛苦，当然很多时候，夜月是乐于看着朔月的痛苦，并且是一折磨就折磨上一个礼拜那么可怕。
而肛门更是开始变得不像肛门一般，本来人的肛门神经并不发达，现在朔月的肛门的神经就变得极为敏感，用美留子和艾妮的话来说，朔月的肛门成为了第二个阴道，而且还是名至实归，因为肛门也会分泌出淫液。
肛门变化成这样，朔月已经无法正常大便，因为一旦大便，朔月的高潮就不会停止，如果不是灌肠，朔月几乎拉不出任何大便，不过灌肠却令到朔月更加痛苦。
但是这种情形很快就结束，因为针剂的副作用开始出现了，其实针剂的副作用不过是令到朔月的身体上的毛全部脱落，变得极度敏感，一天二十四小时都处于发情期，只是羽毛扫过，都可以令到朔月出现极度快感的红晕，如果皮鞭穿刺，虽然痛苦大增，但也可以刺激出快感，甚至在痛楚的同时，朔月可以产生连续高潮。
而因为子宫的变化，朔月完全告别了女性的月经，但这也令到朔月再也无法怀孕，可是这些对于夜月来说，并不重要，当然以上这些，不过令到朔月更有调教价值，和虐待乐趣而已，最大变化就是朔月开始无法正常进食。
要知道这种针剂为了达到变异的肉体改造，那就会改变人的性质，就是简单的进食是无法补充营养，而且寻常食物，朔月别说是吃了，就闻到也出现郁闷作呕，那就是意味着朔月必须进食大量的蛋白质，而人体最多的蛋白质就男性的精子，当然这样的话朔月就没有大便可拉了。
出现这种情形的朔月，谁也没有办法，谁叫夜月极度讨厌男人，在这里是清一色的美女，其实这也不能怪罪发明针剂的人，因为这种针剂的确是针对女性，更是为了男性调教女性而准备的，那会预料到出现夜月她们这样的变化。
为了弥补这种副作用，夜月她们是想尽了办法，虽然使用营养剂注射，也可以保持朔月的平常需求，但这不能长久，于是她们就开始为朔月收集精液，开始是动物的，不过不知道为什么，动物的精液好像蛋白质过少，竟然无法满足朔月。
于是女仆们开始透过各种渠道，早来了许多男性的精液，而这些精液一到，的确令到朔月大有改变，一切都变为“正常”，可是这么一来就令到夜月不高兴了。
因为夜月经历了以前的事情，变得十分厌恶男性，而自己心爱的玩具和宠物，竟然要透过食用其他男性的精子来生存，夜月自然不高兴，当然聪明和善解人意的朔月，很快就发现，并且明白原因，于是就开始拒绝食用男性的精子，而这么一来，情形又变得恶劣了。
看到这一切，女仆们就更为紧张，于是不计金钱地去寻找办法，不过黄天不负有心人，终于让女仆们找到了办法……..
这天夜月正怜惜地抚摸着，精神一般的朔月，并且因为心情不好，特意为难忒尼斯，以一点小小的理由，就惩罚起忒尼斯，把女仆们心中仅次于夜月的女仆长，绑到地下室的虐待工具上，并且残忍地不断鞭打忒尼斯，命令女仆用巨大的阳具去猛捅忒尼斯那三个幼软的洞。
虽然女仆们都轻微地使用过过哪些针剂和改造液，但因为害怕出现副作用，没有用太多，因此效果只是那么一般，过于强烈的虐待，还是会让她们承受不了，甚至出现身体的永久性损害。
可是忒尼斯知道夜月不高兴，已经把身心都放在这位主人上的女仆长，竟然为了取悦夜月，强忍这一切的痛苦，想以自己的爱意，和身体的折磨，缓解夜月心里的痛苦，默默地承受着一切，并且迎合地发出既是痛苦又是快活的呻吟。
一旁协助的女仆们，和忒尼斯是从小一起长大，那有不知道忒尼斯的心意，她们流着泪水，心如刀割地去不断配合折磨忒尼斯，就连因为身体原因，陷入精神迷糊的朔月也开始发现不妥，想劝阻夜月，但是既然承诺为最低贱的奴隶的她，又那有发言权。
就在夜月一切正向着极端黑化时，命运这家伙又好像透露出了希望，突然一个身影闯进了地下室，进来的女性并没用穿寻常的暴露女仆装，而是穿着勾画身材的紧身衣，并且带着黑色面具。
突然出现的女性，并没令到夜月意外和惊讶，相反令到夜月更为愤怒。
“迦叶子！你好大胆，竟然无视我的命令，你是想我把你扔了吧？”
如果女仆们听到夜月说怎么惩罚虐待她们，她们不但不会害怕，反而会期待，但听到夜月要扔了她们，这绝对就不会原谅，比杀了她们都还要残酷的惩罚，因此迦叶子顿时吓的全身酸软，连忙摘下面具，并且脱下自己的衣服，露出略微黝黑，而十分健康的身体。
并且跪在地上爬到夜月的脚步，狗一般舔着夜月的脚趾头，不过不得不说的是，朔月的这群女仆，的确是个个美丽无比，比起世界上什么名模明星都有过之而无不及，夜月看到充满了日本女性柔美的迦叶子，又有着欧洲女性火爆的身材，当即火气也略微下降，但依然不是很高兴。
当即就拿去身边的各种皮条，对着迦叶子下命令道。
“站起来，你在贱奴，为了惩罚你，我要把你绑个结实。”
说完夜月也不管迦叶子是否愿意，抓着她的头发，粗暴地提起迦叶子，并且开始把各种长短不一的皮带绑在迦叶子身上，很快在夜月娴熟的手法下，迦叶子双手被极端地帮着后背，并且困了数层皮带，其痛苦令到迦叶子这受过忍者训练的女仆，都几乎无法承受。
而迦叶子的双乳更是被紧紧地困住根部，高高耸起，再被困成葫芦串一般，其力度之大，迦叶子的双乳更是出现充血的红紫色。
不过比起阴道的捆绑，这就算简单了，特制的阴道绑带，被夜月深深地勒进了迦叶子的阴道，那粗糙的皮带，摩擦着迦叶子那娇嫩的阴道，如果不是经过轻微的改造，相信迦叶子的阴道现在已经磨出血了。
而这种阴道绑带是故意留出肛门和阴核，肛门被特制的矿张塞撑大，阴核被固定在前面，而夜月更是故意往往迦叶子的肛门塞进粗粗的水管，并且放水灌肠，而阴核用细细的鱼丝绑成串，每次拉到都会收缩，仿佛能勒断迦叶子的阴核一般。
作完这一切夜月才慢条斯理地坐下，并且命令其他女仆不停地抽拉迦叶子阴核上的鱼丝，令到迦叶子痛苦无比。
“好吧！告诉我，你为何敢这么无礼闯进来。”
“啊！啊！啊！主人……迦叶子是…..啊！收到消息……啊！！！并且找到了主人想要的东西……啊！啊！啊！…….这是可以帮助贱奴….啊….朔月，并且不会让主人感到不高兴…..”
这么短短一句话，仿佛用完了这位有着忍者实力的女仆所有的力气，只见她说完后已经软倒在地，大力地呼吸着，汗水和淫液已经流满了一地，而夜月听完这句话，一切的不悦已经消失不见，双眼露出了兴奋的光芒，而疲软不堪的朔月仿佛打了激素一般，一下坐了起来，双眼是充满了期待，而其他女仆们，包括还被绑虐待工具上的忒尼斯，也都露出了极为高兴的神色…………….


命运――改变
1
“红魔馆”这名字看上去并没有什么特别，但是接触于世界上最黑暗的权力人物们，是没有一个不知道“红魔馆”的存在和作用，因为“红魔馆”里面包裹了世界上最不允许的一切，其中包括世界各地的奴隶买卖，从萝莉到世界名模，只要你给得起钱就绝对能够买到。
当然只是这样的奴隶买卖，并不能表现出“红魔馆”的魅力，“红魔馆”其中还有着无数的禁断手段，它所买卖的奴隶都一一被调教，甚至在“红魔馆”的禁断手法下，他、她们的身体无一被非人的改造，轻易地承受起任何残虐的折磨，更是可以在奴隶身上添加器官…..
而之前锁月她们所买到的改造淫药和泌乳剂，就是出自于“红魔馆”，就在“红魔馆”要进行一次大型拍卖的夜晚，迦叶子就带着朔月和夜月到来，本来以夜月的身体状况是不适合前往，可是在夜月的不断哀求下，朔月也一时心软，把夜月也带来了。
而因为夜月家的确也权势滔天，即使是“红魔馆”也不敢得罪，当即就送出了VIP卡，馆主金夫人更是亲自接待朔月，并且陪同朔月参观起“红魔馆”。
当夜月见到金夫人的时候，哪怕和女仆们玩过一年性虐待的夜月也不由吓了一跳，因为金夫人是一名被乳胶全包的女性，黝黑的乳胶衣紧紧地包住金夫人那曼妙的身体，即使是头部也被乳胶包着，眼睛也被蒙上，只是露出一束秀发。
身体的连体乳胶服，就犹如金夫人的皮肤一般，紧密得毫无空隙，而乳胶服看上前也不算厚，相反是薄得出奇，明显地看到乳头的突出，和下身阴道的形状，而金夫人身上还有着其他装备，纵横交错的皮带，紧紧地束阿绑着胸部和腰部，把胸部束得更为巨大，腰部束得更为细小，10厘米高的高跟鞋，更是使金夫人的双腿更为修长。
不过夜月灵敏的听觉下，听到金夫人那被束绑和乳胶包着的身体里，传出阵阵怪异的机械马达声，不由令人猜想金夫人的身体内放进了刺激的工具，但是这些都不是夜月感觉奇怪的，因为夜月在金夫人本该平坦的腹部，有着怪异的隆起，形状有点象男性的阳具。
看到这里，夜月不由好奇地猜想，金夫人是一名人妖，仿佛感觉到夜月的目光，金夫人露出娇笑的声音。
“咯咯…….胧小姐（夜月的全名叫胧夜月），您可能好奇我的装扮吧？为何一名SM俱乐部的老板是这样重口的装扮？”
夜月完全不明白两眼被封的金夫人，为何能发现自己的目光，但礼貌上夜月没有多询问金夫人的秘密，只是笑了笑回答道。
“是啊！有点好奇……”
金夫人用蒙上的双眼，扫了跟在夜月身边，被大衣包着的朔月和跟随的数名女仆，哪怕双眼被蒙，却仿佛能看穿一切一般。
“好美丽的小姐啊！身体更是美妙，这应该就是大名鼎鼎东岛家大小姐――东岛朔月吧！就连女仆们都不是一般的强悍啊！”
金夫人完全不管夜月、朔月和女仆们的惊讶的眼神，继续一边摇摆的着带路，一边继续说道，最为惊奇的还是，金夫人完全是自然无比，完全没有因为看不见而有所影响。
“胧小姐！我这身装备是我的主人兼丈夫所留下的，这里的一切也是从我主人兼丈夫所留下的，我也为了纪念丈夫，所以自我规定，每天必须穿着他最爱的拘束服，每天24小时受着折磨，这可是我对丈夫的爱。”
已经享受到虐恋的夜月和朔月，顿时就被金夫人的这种“爱”所感动，夜月顿时也对金夫人的敌意没那么大了（夜月恨金夫人他们所发明的药物，搞糟了朔月……），而朔月更是浑身战抖，两眼充满了泪水，饱含春色地看着夜月，那样子仿佛就要立刻要夜月也这样“爱”自己，不过朔月还是记得自己的身份，并没有多说什么，只是那幽怨的眼神，令人看到都不由想虐待她。
2
来到了金夫人接待她们的房子，夜月毫不客气地坐在了金夫人的大班椅上，目光虽然没有开始的那般敌视，但依然冰冷透切。
“看着你对你丈夫的爱上面，我也不计较你卖出伪劣产品，你有什么办法解决朔月现在的情形？不过我要提醒你的是，我不要丑男人的精液来搞污我的朔月。”
而朔月听到夜月这么为自己着想，也在话语中感受到夜月的爱意，于是就红着脸，柔弱地说道。
“主人！我不要变会以前那样，那时候太不耐玩了，我不能成为主人的好玩具……”
虽然朔月是最低贱的肉玩具，但夜月和女仆们都最爱她，所以她的话，夜月是最为重视，夜月是痛惜地抚摸着朔月那柔弱娇美的躯体，眼中充满了怜惜，连跟随而来的迦叶子，和另外一名女仆梅丽斯，眼中一时间也充满了痛惜的泪水。
看到夜月她们的表情，金夫人不由冒起一种久违的爱恋感觉，她发现这些主仆间竟然是没有丑陋的肉欲感，而是充满了神圣的爱意，当然以金夫人的才智，也从这其间知道，如果没有满意的解决方案，夜月她们的怒火是可以毁灭“红魔馆”。
“胧小姐，您放心，我能叫得您们来，我就绝对有方法，完美地解决东方小姐的问题，如果您还不信，我现在就拿出证据让您看。”
金夫人这边说完，就立刻伸手到自己的后背，用力地把那全部乳胶服的拉链和扣子解掉，那黑色的乳胶服当即就脱离了金夫人的身体，掉落到地上（不要问我为何紧身乳胶服这么容易掉，因为我也不知道这是为什么）。
一把金色的长长卷发散落下来，在这长发下一幅精致而成熟的美丽脸孔，那两对蓝宝石般的眼睛，更是透着睿智的光芒，那洁白如丝的皮肤，虽然在乳胶服全包下，但没有流出半点汗水，就好像金夫人没有毛孔一般。
而一对堪称巨乳的乳房，比全包下还显得巨大，但乳晕和乳头依然是少女的粉红色，挺拔娇柔而美丽，就犹如是红宝石一般，那腰身更是连夜月也要妒忌，因为金夫人的腰身比她的还细上那么数分，可以说和朔月那被改造过的纤细腰肢相比美。
不过这还不算最令到她们惊讶的，令到她们惊讶的是，金夫人那女性的神秘地方，却挺耸这一根男性才有的阳具，这阳具浑然天成，肤色和金夫人的一样白而美丽，形状却极为标准和巨大，呈粉红色的龟头，一丝裂开的缝隙，虽然渗透出一丝晶莹的透明液体，但却没有半丝的扭曲。
“人妖”这个词语同时在夜月她们脑海中响起，不过金夫人看到她们的表情，就知道她们的想法，当即娇笑着说道。
“看来你们误会了，我不是你们想象中的人妖，我可是100%的女人……”
金夫人这边说完，那边就拉来一张椅子，把一双修长美丽的腿大大分开，挂在椅子两边的扶手上，略微羞怯地说道。
“你们看清楚……”
金夫人一边说着，一边慢慢地引导夜月她们的视线，打开了双腿间，女性那神秘的地方，而夜月她们也清晰地看到，金夫人的阳具下，并没有睾丸，却有着女性的阴道，那粉红色的阴唇，收缩着的尿道口，和有着皱褶的阴道，并且有着略微突出的阴核，这一一都说明，这女性专有的部位，是完整和真实的。
于是“双性人”这个词又在夜月她们的脑海中冒起，不过金夫人的话很快就打掉她们的这个想法。
“我不是天生就是双性人，这阳具是我前夫为我添加的道具，它是透过一种极为先进的手术改造上去的，功能和男性毫无区别，并且比起大多数男性的都要强。”
金夫人仿佛为了证实自己的话，开始当着夜月她们面前，打起飞机来，在熟悉自己的器官，和娴熟的手法下，金夫人很快就到达了临界点……
“啊….啊….啊….好舒服啊！我的JJ要喷了，那洁白有好吃的浆液要出来了…….”
在金夫人不断的呻吟，和淫秽的话语下，金夫人的阳具“噗”地一声，喷出了大量洁白的精液，其喷发量是普通男人的数倍，并且持续了足足数分钟，当即办公室充满了精液那腥腥的味道，在这种淫秽的气息下，朔月是忍不住挑了点精液到自己口中，而当朔月品尝到金夫人的精液时，两眼当即放出了贪婪的光芒，身体仿佛恢复活力一般。
夜月虽然还在惊讶中，但朔月的表情却全收眼底，夜月也知道，朔月已经饿了很久了，而金夫人的精液也不是臭男人的，因此在夜月的示意下，朔月开始贪婪的舔吃起金夫人的精液，而金夫人的阳具，更是朔月的主要目标，那阳具就仿佛朔月眼中的冰棒、糖葫芦、香肠一般。
不过最奇怪的是，金夫人虽然在一次高潮后，疲惫地摊在椅子上，但她的阳具却依然高高耸起，没有半点射精过后的疲惫，朔月的舔弄，更是令到金夫人娇喘连连，不过金夫人依然没有忘记此时的正确目的…….
“我的阳具是透过高科技技术培养的，不是摘自于男性的，睾丸是内藏式，不过功能并不比男性差，也能令到女性怀孕，而且射精量是男性的数十倍，就是连续高潮射精也不成问题，不过因为早期技术，导致阳具十分敏感，很容易就会处于发情，不过现在的技术已经十分完整，相信不会让胧小姐出现任何尴尬的情形。”
金夫人一口气说完所有的话，当即就软倒在朔月的口交下，不得不说，朔月的口交技术十分高明，很快金夫人又忍不住射精了，而且精液的数量和浓度都不比上次差，由此可见金夫人所说的都是事实。
就在夜月思考着是否自己改造成扶她娘的时候，朔月仿佛吃饱，并且恢复力气一般，一边淫荡地舔下自己嘴边所以的精液，一边还不放过金夫人的阳具不断套弄，一边就说道。
“主人！淫荡的朔月想添加这道具，并且看来多一样器官，就会多一样被主人玩弄的地方，想起来都好兴奋啊！而且家族还会延续下去，那些讨厌的声音也会消失了……”
朔月的话当即令到夜月眼前一亮，要知道虽然朔月把一切都给了夜月，而且自贬为低贱的性玩具，但她的依然是庞大的东方家族，难免有着其他声音对夜月不满，而且家主玩百合，这就意味不会有下一代，因此那些繁琐的声音和小动作会不断出现。
而就在这时候，迦叶子和梅丽斯两人脸色通红地低声对夜月说道。
“主人！我们也想增加着器官，我们好想被主人爱，和能帮助主人惩罚淫贱的性玩具夜月，要知道我们将来也会对身体进行药物注射，而药物也会令到我们依赖精液，主人您又不喜欢我们被其他臭男人的精液沾污，所以改造成那样就最好，我们就可以自供自足了。”
听了迦叶子和梅丽斯的话，夜月当即双目妙转，她是十分聪明的人，虽然知道被改造成双性，就意味着女仆们和朔月必须远离社会，甚至会被正常社会抛弃，但作为虐恋的群体，早就注定无法融入正常社会，所以这种转变对夜月来说，并不是不能接受，不过夜月还是有着一点疑惑。
“对啦！你的那些刺激药物，是会令到女性无法正常吃东西，只能依赖精液生存，所以改造成那样，能不能保证精液的供给量呢？”
金夫人一边享受着朔月的套弄，一边呻吟地回答道。
“胧小姐您误会了，进行药物注射的，虽然不能吃正常东西，但性奴除了精液外，还能吃乳制品，而且性奴的乳汁也是最好的食物来源之一，不但如此，我们新出品一种营养液，也能很好地维持性奴们日常消耗，并且有着短暂刺激性爱的功能，甚至没有副作用，不过精液量也会十分巨大，您可以选择睾丸外置那种，这样还可以增大精液量，到时候你就是用精液来洗澡也不成问题。”
金夫人的话当即令到夜月获得同意，并且双方开始签署合约，又详细地开始商量接下来的肉体改造，更是定下了朔月和女仆们的改造方案，为了保证以后女仆们的精液食用，有一半的女仆被确定改造为拥有外置睾丸的阳具，并且在金夫人的提议下，女仆们的乳房也接受改造，植入最先进黑科技所出产的纳米技术，完全刺激乳腺的开发，大量增加泌乳量。
而朔月却为了美观，并不需要植入外置睾丸，采用的是内置睾丸，不过既然身为最重要的东西，朔月甚至被确定改造成全身无毛孔，皮肤敏感化，尿道肛门高度敏感开发，乳头阴核化，乳孔增大，阴核更是要肥大敏感处理，而且夜月甚至提出抹夺朔月的大便功能，就是说朔月以后也不用大便了。
不但如此，女仆们也会得到同样的处理，而且朔月甚至提出，子宫必须改造，于是在金夫人的提议下，朔月和女仆们以后就会远离月经，就是说能一年365日都可以用来交配，不用担心身体的不适，不过这样的话，也断绝了朔月和女仆怀孕的可能。
而唯一没有接受到扶她化的却是夜月，甚至可以说夜月没有接受什么的改造，依然保持原来的身体状态，不过在金夫人提供的大好补品下，夜月的身体将会更加健康，而且在特别的药物加入后，朔月和女仆们的精液和乳汁，将会成为延年益寿的大补之物，就是说夜月长期服用的话，将会永保青春……
确定了一切后，夜月就在朔月依依不舍的眼光下，把朔月交到了金夫人的手中，同时的还有数名一同接受改造的女仆，当然这不过是把朔月带到研究室，夜月也会看着整个改造过程，只不过夜月不懂那些，只能在一旁观看而已。
在金夫人的带领下，夜月来的一间极为巨大的地下实验室，这里有着许多研究人员，虽然这些研究人员有男有女，而被确定改造的女性或者男性都是全裸地在这里出现，但那些研究人员的眼中却没有半点色情的神色，仿佛只是观察着一群动物一般，甚至没有故意去占任何女性的便宜，即使是金夫人应夜月要求，没有穿上拘束装，露出阳具赤裸地陪同着夜月下，研究人员也没有露出任何奇怪的表情，仿佛这一切是那么应该。
看到这里工作人员的专业性，夜月也放下心中大石，要知道夜月曾经被男人骗过，所以十分讨厌男人，而且夜月的占有欲也十分之强，她认定朔月和女仆们都是自己的私有产物，是绝对不允许其他人沾染，特别是男性……
看这朔月被固定在各种仪器上，研究人员不断地测试朔月的身体数据，并且不断地记录着，甚至不断地深入朔月的尿道膀胱、阴道子宫和肛门直肠，再不断地用不同的道具刺激朔月的G点、阴核、敏感区域，令到朔月是高潮起伏，娇喘连连……
在记录好数据后，研究人员更是直接为朔月注入麻醉剂，然后把昏迷的朔月放进一个巨大玻璃试管中，并且把朔月固定好，并且使用道具撑大朔月的尿道、阴道和肛门，并且接上氧气罩，就立刻往试管中不断注入大量的蓝色液体，让朔月完全泡在液体之中。
而根据金夫人的解释，夜月知道这种是极为昂贵的改正液，内含着各种成分，如果只是注入人体，将会是极为珍贵的春药，现在使用如此巨量地用来改造朔月的皮肤，就已经是天价了，当然这样的做法效果也会十分显著，先是会令到朔月浑身的毛全部掉落，皮肤将会永远都十分光滑美丽，当然这也会令到朔月的皮肤十分敏感，只是抚摸就可以陷入发情。
当然这药剂的作用并不止这么简单，经过这样处理的朔月，以后流出的汗水都将会是真正的香汗，而且那种香气会有着刺激性爱的作用，而且药剂会渗入朔月的尿道、阴道和肛门，于是这样的药剂就会被三个地方吸收，让三处变的更敏感的同时，以后哪里渗出的液体也将会有着更为显著的效果，而被这样改造的女性，无一不是世界上最为昂贵的性奴。
见到朔月被如此特别改造，夜月也十分满意，当然为了区分女仆和朔月的不同，女仆们并不需要如此昂贵的改造，她们只需要往身体注入新型的药剂，虽然效果会差一点，甚至有着无法穿衣服，出汗后会成为发情的母狗这些副作用，但决定成为夜月专有性奴的女仆们，这些都可以忽略的
而改造过程也十分漫长，朔月这种药剂泡渗，就要持续一个月的时间，而且在这期间，还必须不断地为朔月进行全身按摩，继续不断地刺激着身体，让朔月无时无刻都保持在高度的亢奋中，期间也会开始植入阳具，和器官的各种开发。
至于朔月所挑选的阳具，竟然是以夜月的阴道为根本，按照这夜月阴道没一处的敏感位置，每一处的皱褶，来设定阳具的形状和每一处的敏感点，可以说朔月的这根阳具，将会和夜月的阴道是天作之合，世间上也只有这么一对如此吻合阳具和阴道，因此在设计出来后，金夫人发现这根阳具并不是传统阳具那么直，而是有着肉眼难以发现的各种弯曲，马口位置更是特别，仿佛是嘴巴一般，想吻吸什么一般。
阅阴无数的金夫人，第一时间就确定了夜月的阴道是世间上罕见名器，用中国古代的形容，那将是传说中极品中的极品――七窍玲珑，发现这种世间罕见，并且天然而成的名器，金夫人当即就两眼发光，她因为夜月要求要多观看和了解她的阳具，所以没有传说拘束装，就这么挺拔和暴露着在夜月身旁，此时阳具竟然在极度的亢奋下，当即就当着夜月面前，猛然地连续射精，其兴奋状态，就犹如金夫人当年刚被丈夫装上阳具，日夜虐待那般难忘。
当然夜月在之前一年中，不断地和朔月与女仆们的淫戏中，也在不知不觉中开发了身体，十分了解各种淫戏，身体也很容易受到一定的刺激，就会发情，不过夜月的发情不是被人操，而虐待玩弄他人，看到金夫人这样突然发情，夜月也立刻受到刺激，甚至激发起虐待金夫人的兴致。
看着金夫人刚刚喷完精液的阳具，不但没有疲软，想法更兴奋地挺拔着，而且金夫人更是不断地套弄着自己，两眼发出丝丝的期待，看到这里夜月也当即被金夫人的淫荡刺激到，开始冷笑着来到金夫人面前，猛然地一脚踹倒金夫人，并且残忍地踢开金夫人正在套弄自己阳具的小手，冷笑着说道。
“虽然我不知道你为何突然这样发情，不过看你的样子好像很想被折磨啊！而且你那羞耻的阳具，更是这么兴奋，不过也好，在等朔月的这段时候，我也正无聊，正好尝试一下你的阳具是什么味道，能承受什么样的虐待。”
夜月一边说着，一边用高跟鞋不断地踩着金夫人的阳具，而且故意地用鞋跟去踩插金夫人阳具的马口位置，突如其来的的虐待，当即引起金夫人的被虐情绪，只见金夫人两眼迷离，口中更是流出淫荡的口水，并且混乱地说着。
“啊！好痛啊！我那下贱的阳具被踩得好痛，但是好舒服，好久没有尝试过了，不要…不要停，请夜月大人用力踩我那下贱和淫荡的东西……”
看着金夫人的痴态，夜月也开始兴奋起来，猛然地继续用力去踩金夫人的阳具，甚至用脚拨开金夫人的阳具，开始用鞋尖去玩弄金夫人的阴道，在极端的虐待下，金夫人突然发出一声亢奋的喊声。
“啊！啊…啊…啊……太爽了，忍不住了……”
随即“噗嗤噗嗤”几声，金夫人的阳具再次射出大量的精液，并且因为精液量过于巨大，竟然把夜月的高跟鞋淹没了，甚至有精液喷射到夜月的身上，嗅着空气中充满淫荡气息的精液味，夜月更是挑了一点放入口中尝试，虽然夜月没有吃过男人的精液，但是夜月还是尝试出金夫人的精液非同寻常，那精液的浓稠度比普通的高，腥臭味也比较浓，但却是带着甜甜的味道，入口有一种难以明言舒口感，吃上那么一点，几乎令人无法忘怀。
就在这时候，办公室的门突然被打开，金夫人的手下冲了进来，因为金夫人的呼喊声惊动了手下，虽然金夫人的手下也是一些拥有战斗能力的少女，但是平常高高在上的金夫人，这时竟然犹如一条淫荡的母狗一般，瘫软在地，还是令到手下大吃一惊，目光充满了疑惑。
仿佛感觉到手下那火辣的眼光，金夫人也立刻恢复一点神智，但是连续高潮，令到金夫人全身疲软，而手下的眼光更是令到金夫人羞耻无比，但是却又引起金夫人被虐的情绪，身体更加地亢奋起来。
“你们出去，这里没有你们的事情……”
在金夫人的命令下，手下也不过多说什么，当即带着疑惑的目光离开了房间，而这时候夜月却疑惑起来。
“这是怎么一回事？看你手下的目光，你好像不会随便亢奋，虽然看得出，你十分喜欢被虐，但显然你不会当着手下面前被虐吧？”
夜月的疑问，令到金夫人一愣，她略微恢复一下体力，并且整理了一下思绪，才幽幽地说道。
“夜月大人您观察得没错，不过这只是我丈夫死后的事情，我丈夫没死之前，我也不过是他的专用奴隶，我每天就是受他的虐待，那时候我是好幸福啊！而且这个研究室更是充满了我和他的回忆，那时候他经常把我象母狗一样，在这里被拖着走，不断地开发我的身体，改造我，让我获得更多的幸福。
所以这里的研究人员见到我那淫荡和下贱的身体是一点都不奇怪的，不过我丈夫死后，我必须肩负起这里一切，我必须强悍起来，我就只能偷偷地躲在角落，自己虐待自己，不敢被人知道，甚至还要装出女王般的强悍，去调教手下，但其实我是很希望被人调教和虐待的，而我刚才如此的痴态，是因为夜月大人您啊！”
“咦！这和我有什么关系？我难道有传说中王霸之气？”
听到夜月的疑问，金夫人不由发出愉悦的笑声。
“呵呵…夜月大人真会说笑，我不过是发现夜月大人竟然有传说中的名器――七窍玲珑，一时间兴奋起来，要知道我的这根下贱的阳具，可以抽插过无数的阴道，但就是没有尝试过天然的极品名器，所以一时间难以自控，不过奴家也很希望尝试一下夜月大人的名器啊！不是夜月大人愿意不？”
金夫人说到这里竟然声音酥软，脸上更是出现羞怯的红晕，一时间仿佛变成一个娇俏的少女一般，看到金夫人的样子，夜月当即再次被激发起虐待的情绪，并且来的金夫人的面前，一手粗暴地套弄着金夫人的阳具，一手托起金夫人的下巴，看着金夫人那娇俏美丽的脸孔，笑着说道。
“我也想试试你的那根东西，不过我不是那些被你调教的少女们，你必须先满足了我，我才能赏赐你，让你获得快慰……”
金夫人听到夜月的答应，更从夜月的话语中听出，夜月必须先虐待她，才会赏赐和她做爱，要知道平常那些富豪虽然有钱有势，但很多都粗鄙不堪，无法入金夫人的法眼，而且金夫人不愿意做出背叛死去丈夫的事情，因此从来不愿意男人碰自己的身体，但是此时夜月是女的，又是强势无比的东岛世家承传人，更是一名施虐者，这一切都满足了金夫人的要求，于是金夫人不由就陷入被夜月好好虐待的亢奋情绪中。
“那……那就求夜月大人好好地痛惜奴家……”
看着金夫人因为兴奋而战抖的身体，和那充满渴望的眼神，夜月当即就兴奋无比，当即就说道。
“不许叫我大人，叫我主人，还有此刻开始，你不是奴家，是贱奴婢……”
夜月说完，就想当即开始虐玩金夫人，但却被金夫人阻止。
“夜月…啊！不…主人，这里不是玩弄贱奴婢的地方，让贱奴婢带您去一个好地方，哪里有各种主人需要来虐待贱奴婢的东西。”
说完这句话，金夫人从地上爬起来，来到办公桌前，并且按下了一个秘密按钮，当即在办公桌后面打开了一扇门，黝黑的地道不知通往何处，虽然这地道充满了未知，但夜月却没有半点害怕，相反充满了期待，要知道一个掌管性虐待俱乐部的老板，那会有简单的道具，必然会有着大量夜月都未曾见过的新奇道具。
金夫人打开了地道门后，有拿出一个金属颈圈，自觉地扣在自己的脖子上，并且把牵引链子交到夜月的手中，在把自己脱个一丝不挂，就开始带着夜月往地道中走去，虽然金夫人带路，但是夜月却不打算放过玩弄金夫人的机会，故意吧牵引链卷到金夫人的阳具上，一般走一边扯动牵引链。
金夫人那敏感的阳具，被夜月故意用链子绑住，并且不断地拉扯，夜月更是故意翻过金夫人的阳具，把链子深深地埋进了金夫人的阴道，冰冷的金属不断地勒紧金夫人的阳具，有不断地摩擦着金夫人的阴道，阳具被勒得疼痛，阴道却被摩擦出阵阵快感，而且夜月还命令金夫人不许碰自己的阳具和阴道，于是金夫人只能一边带路，一边被夜月玩弄……
在关闭秘密通道的门后，昏暗的灯光，映照在地道的石楼梯上，夜月甚至看出这楼梯并不是十分光新，比较有一定的年代，不但如此，眼利的夜月甚至看到楼梯上到处有着怪异的污迹，好像水流一般的污迹，并且会散发出一种奇怪的气味，如果说是什么气味，那就是女性淫液和过期精液的味道，腥腥臭臭的，有着一番别致的淫荡气息。
发现这些，夜月不由好奇地问道。
“贱奴婢，这些污迹和气味是怎么一回事？好臭好肮脏啊！”
夜月故意为之的羞辱问题，当即令到金夫人两脸通红，一时间羞涩难当，身体更是忠实地出现反应，阴道的淫液开始好像没关的水龙头，不断地流淌出来，阳具马口甚至是分泌出大量的前列腺液体，导致阳具一时间是油光亮泽的，而淫液和前列腺液体的怪异气味，更是在空气蔓延，令到此时此刻更加充满的淫荡气息。
“这些…这些是贱奴婢这么多年来，一路经过所留下的，其中有贱奴婢丈夫故意调教时所流下……”
金夫人低声微弱地回答着，但是夜月却不愿意就此放过金夫人，故意大声说道。
“你在说什么？我完全听不清楚，我命令你说清楚一点…….”
说完后，“啪”地一声脆响，夜月是故意用来地拍打在金夫人那紧翘而浑圆的屁股上，当即一个通红的手掌印就出现在金夫人白花花的屁股上。
“啊！”
突如其来的拍打，刺痛相反刺激起金夫人的被虐情绪，享受着被虐的快感，金夫人羞涩地再次说道。
“这里留下的污迹是贱奴婢这么多年，一路经过所流下的精液、淫液和尿液，以前丈夫喜欢一路走一边羞辱和调教贱奴婢，甚至在这里玩弄折磨贱奴婢，让贱奴婢流下无数的淫液、精液和尿液，而且丈夫命令不许清理，鼓励留下种种的痕迹，表示贱奴婢被羞辱调教，因此这么多年来都留下这些代表贱奴婢淫荡的痕迹……”
说完如此淫荡的话语，金夫人就仿佛用尽自己的力气一般，同一时刻，金夫人的被虐情绪也得到极大的满足，那发涨并被夜月勒到疼痛的阳具，竟然毫无先兆地喷出大量的精液，阴道也配合地猛然收缩，爆发出强烈的高潮，而潮吹所喷射的阴精，也洒满了一地。
看到金夫人只是语言上的侮辱，和略微刺激玩弄，就能到达这样的高潮，夜月露出了兴奋的神色，但夜月的口中却说着冰冷的羞辱话语。
“哟！好淫荡的身体啊！只是说那么两句就连续高潮，加起在办公室时候的，你这淫贱的奴婢已经4-5次射精了，还能走动吧？我可不愿意背你这淫贱的奴婢啊！”
又一次激烈的高潮射精，金夫人两脚几乎是软了下来，不过听到夜月的话，金夫人明白不可以就这么倒下，不然就会败坏夜月的兴致，如果夜月失去玩弄自己的兴致，那金夫人就得不偿失了，要知道金夫人还期待着接下来被继续残忍的虐待玩弄。
“对不起！主人，贱奴婢一时把持不住，不过贱奴婢的身体得到过极度开发，就是一天射上百次精也不会有什么影响，而且您可以看看，贱奴婢的淫贱阳具虽然再次射精，却依然十分挺拔坚硬，期待着主人来虐待啊！”
听到金夫人这淫荡无比的话语，夜月就更为兴奋，当即在后面一步跨上，猛然地从后面搂住金夫人，一只手用力地揉起金夫人巨大的乳房，一只手则抓住金夫人的阳具，狂暴地套弄起来，甚至故意用指甲刮弄金夫人阳具的龟头，甚至是用手指插入金夫人阳具的马口当中，并且一边把金夫人的头扭过来，贪婪地吸取着金夫人的舌头，不断把唾液渗入金夫人的口中。
突如其来的热吻和玩弄，当即也令到金夫人兴奋无比，也十分贪婪地吸取着夜月的唾液，更是享受着夜月的暴力玩弄阳具和乳房，似呼夜月的暴力，只是爱抚一般，而且金夫人那敏感的身体和阳具，很快又到达了临界点，不过夜月仿佛感觉到金夫人的临界点，突然停下套弄，并且用力地抓住阳具的根部，令到本来想射精的阳具，顿时因为疼痛断绝了射精。
而且夜月是练武的，手劲也特别之大，令到金夫人的阳具剧痛无比，不过金夫人没有半点怨言，只是露出欲求不满的淫荡神色，甚至淫荡地说道。
“主人抓的贱奴婢的淫荡阳具好痛啊！不过这还是多谢主人惩罚奴婢的淫荡阳具，这不听话的淫荡东西就是喜欢射精，不许它射也好，主人需要阳具锁和堵精塞吗？贱奴婢可以提供给主人，用来惩罚那淫荡的阳具。”
听到金夫人如此淫荡的话，夜月露出十分满意的神色，并且略微放松金夫人的阳具，并且笑着地说道。
“你这贱奴婢真是淫荡到无可救药了，看来忒尼斯她们要向你学习一下才行了，以后让你好好教育她们如何做一个取悦我的淫荡奴隶，不过现在不需要那些玩意，让我看看你的射精量和持久力，但是这里玩完了就没意思，我挺期待你那神秘的调教室，里面那些调教虐待的道具，所以不要浪费时间，快点带我进去吧！”
听到夜月的话，金夫人给予夜月一个十分淫荡有极为幽怨的眼神，小巧的舌头甚至伸出，淫荡地舔了一下自己的嘴角。
“主人请放心，那里的东西绝对不会辜负主人的期待，到了那里，请主人更加残忍地虐待惩罚淫荡的贱奴婢，不用顾忌贱奴婢的身体是否承受得了，即使玩坏贱奴婢也无所谓，反正贱奴婢的淫荡身体，就是为让主人玩弄和虐待的…….”


在金夫人的带领下，和一路上夜月故意为之的玩弄，并不是十分远的路程，竟然花了20多分钟，路途上金夫人甚至被夜月勒令，好像狗一般，屈辱地撒了一泡尿，不过着泡尿，却令夜月感觉到金夫人她们那种黑科技的可怕，因为本来臭熏熏的肮脏尿液，在金夫人那里撒出，竟然没有半点臭味，甚至有着催情的香味，夜月嗅到后，竟然还产生一种想尝试的冲动。
不过夜月的意志力也十分简单，并没有受到半点影响，后来听金夫人说，就知道这种尿液是故意开发的，不过这只是有催情助兴的作用，不会对人有什么太大的伤害，不过对女性来说，特别是经过肉体改造的女性，这却是春药一般的东西，而且因为金夫人经历了以前丈夫的强度改造，几乎不用吃东西，只是吸取自己的精液就可以维持身体需要，于是金夫人的尿液完全就没有了普通女性那种肮脏熏臭，变得十分清晰香甜，而对于被金夫人调教的少女，这几乎就是上瘾的毒品一般……
短暂而漫长的路途终于走完，而期间夜月也脱掉自己的衣服，露出健美而均匀的身体，虽然不大但却挺翘高耸的胸部，纤细而有着健康小腹肌的腰部，这些令到金夫人几乎是入迷一般，还有的是在这路上，两旁竟然是配备着各种不同的调教小道具，夜月也在这里拿了一件性感暴露的皮装，紧束着腰部，配合露乳的束胸，把夜月的双乳衬托得更为美丽。
在金夫人带领下，夜月终于来到了期待已久的神秘调教室，这里和外面古旧的石楼梯竟然完全不同，这里充满了科技风味，几张形态各异的调教椅，上面道具林立，但以夜月的知识，竟然看不懂那些道具的作用，不但如此，这里还没有往常虐待调教用的常规道具，一切的道具都十分新奇，甚至看上去无法和虐待调教有任何的关系。
四周有着无数屏幕，能够在这里清晰地监视着研究室每个角落，那些正在被调教和改造的少女们，更是有着特定特写，明确的数据显示着改造的过程，看到这里，夜月甚至感觉到自己那里引以为豪的调教室，其实和乞丐住的地方差不多，因此夜月内心更是确定，以后让金夫人帮她设计和建造一个更好的调教室。
而金夫人看到夜月的神色，当然知道夜月不懂这里那些道具的作用，当然金夫人可不会笑夜月，因为这里的东西就是最高级的调教师来到，也未必懂得多少，这里可是金夫人的丈夫花数十年心血而建筑而成的。
“主人！让淫贱的贱奴婢教主人使用这些东西，好令到主人开心地惩罚和虐待贱奴婢吧！”
听到金夫人的话，夜月也知道不好逞强，就在金夫人的教导下开始使用各种道具，凡是都是由浅入深，在金夫人的指导下，夜月先把金夫人拘束在一张较为简单的调教工具上，只见金夫人被一副高科技手铐完全锁住了两只手臂，并且吊到空中，头部被颈圈固定着不能动弹。
双脚的小腿部分也被完全锁入两个巨大的高科技夹板中，并且在机械的巨大力量下，双腿被强行大幅度张开，清晰地暴露出阴道和肛门，于是此时的金夫人就被X型地吊在半空，从她不断抖动的乳房和震动着的阳具，就可以知道，这样的拘束十分牢固，人力是无法脱身的。
“主人！现在已经拘束好贱奴婢了，就请主人开始虐待贱奴婢，好好地惩罚淫贱的我吧！首先请主人把那些不同的金属贴片贴到贱奴婢的身上……”
听了金夫人的话，夜月当即就把拘束工具外露的许多金属贴片开始贴到金夫人的身上。
“对啦！主人请您记住贱奴婢的敏感位置，这些位置要多贴些，这样才能有效地惩罚淫荡的贱奴婢…嗯！请您往贱奴婢的乳房贴下，前万不要放过那淫贱的乳晕和乳晕，对了…还有贱奴婢的腋下，这不能放过，跟着是贱奴婢的淫荡阳具，请您多贴一点，龟头更是请您贴上两片…”
在金夫人的淫荡话语指引下，夜月把金夫人的乳房几乎贴满了金属铁片，阳具更是仿佛被金属铁片完全包裹一般，很快夜月就按照金夫人的教导，连金夫人的臀部、阴道、阴唇、大腿根侧也贴下了金属贴片，在贴完金属贴片后，金夫人又再教导道。
“请主人开始把那些金属细棒插到贱奴婢身上，没错…请主人不用怜惜这淫荡的贱奴婢，狠狠地插进贱奴婢的乳孔之中，还有那无比淫贱的阳具马口，请主人狠狠地把金属细棒全部插进去……啊…没错…就是要插到输精管里面，这样才能惩罚我这淫贱无比的贱奴婢，跟着再请主人插进贱奴婢的肚脐里，这样会连贱奴婢的子宫都能惩罚的。”
随即在夜月听着金夫人那淫贱的话语，兴奋而毫无怜惜地把那些金属细棒，继续分别地插入了金夫人尿道，和阴道中的子宫口，肛门则是用一根特别细长的金属棒完全地插了进去，干完这一切后，金夫人已经是香汗淋漓，两眼迷乱，浑身陷入已经极度的亢奋当中，不过金夫人还能清醒地告诉夜月接下来的事情。
“请主人去到这拘束机器的控制台上，那里有个各种级别的调教等级，绿色按钮为轻微，蓝色按钮为中度，红色按钮为强烈，只有主人按下这些按钮，之前加在贱奴婢身上的惩罚工具，就会根据不同等级放出电流，而且这些电流是经过特别处理，不会电死贱奴婢的，但却可以有效地惩罚折磨贱奴婢，而贱奴婢也提议主人，因为贱奴婢实在太淫荡，太低贱，请主人之间用最为强烈的红色惩罚等级，好好地折磨贱奴婢，特别是那淫贱无比的阳具、子宫和乳房……”
听着金夫人那淫荡的话语，夜月当即也兴奋起来，然而夜月更是把最后一丝担心也扔掉，豪不犹豫地按在了红色按钮上，当即一阵阵肉眼能见的电流从哪些金属贴片和金属棒子出传出，开始肆虐着金夫人的身体，而被紧紧拘束着的金夫人当即被电极电到整个人几乎弹了起来，看到她发出疯狂的惨叫声，和绷紧的身体，就知道这种电极的痛苦，根本不是普通人能够承受。
不过这也是当然的，当时金夫人丈夫设计的这个电极虐待拘束器，就是为了尽情地虐待金夫人这被虐狂，而且金夫人被改造和开发的身体，是完全能承受这种虐待，虽然会极度痛苦，但也带给金夫人极度的快活。
要知道金属贴片不但电极着金夫人每个敏感位置，那些插入金夫人身体的金属棒子更是有效地从内部刺激金夫人的肉体，比如插入了肚脐的金属棒子，就能有效地从外面刺激金夫人的子宫，那种感觉就好像有人在金夫人的子宫外围用针扎，而深入了子宫的金属棒子，就从内部刺激，一外一内两种刺激，就足以令到金夫人疯狂。
当然被完全刺激的还有深入肛门，直达直肠的那根特别细长金属棒，这细长的金属棒不会为金夫人带来肝交的感觉，却能有效地完全刺激肛门每一个位置，那种火辣针扎肛门直肠的感觉，金夫人如果有粪便，肯定会当即粪便失控，疯狂飞溅。
不过最为令到金夫人痛苦和疯狂的还是来自阳具上的折磨，被金属片几乎全包的阳具，得到了全方位折磨，而深入输精管的金属棒更是在内部刺激，内外双方刺激，令到金夫人感觉到阳具仿佛被放入沸水之中，并且被有着尖针的阴道摩擦，那种痛苦几乎是要撕裂阳具一般。
但是金夫人的体质却完全可以承受这一切的虐待，这种痛苦是有效地激起金夫人被虐的快感，越是痛苦，金夫人就越是快慰，只见刚开始电极不久，金夫人的阳具就兴奋到开始疯狂射精，因为道具的拘束，金夫人的射精没有把输精管中的金属棒子喷出，但这因为这样，在射精的高潮中，还不断地受着刺激折磨，这就令到金夫人的高潮上升数倍之多，而且那种射精好像不会停下来一般，疯狂地不断喷出，金夫人更是疯狂地大喊着。
这样的刺激继续了足足半个小时，才因为夜月不想听到金夫人的疯狂喊叫而停下，而金夫人在这半个小时所喷射的精液、淫液、尿液和乳汁，竟然为地上添加了一个乳白色，充满淫荡气息的小水潭。
此时的金夫人仿佛抽光了所有力气，疲软不堪地继续被吊在空中，两眼翻白地喘息着，不过金夫人的阳具在这么激烈的长时间射精下，竟然还没有疲软下来，依然是怒挺着，不过高极限的刺激，令到这根阳具是通红一片，仿佛变成了烙铁一般。
夜月看到这里，也不由佩服金夫人她们的改造技术，这么强烈的射精，竟然还有着极限战斗的能力，而且看上去还没达到金夫人的极限，于是夜月来到金夫人的面前，取下阳具上的道具，开始抚摸套弄起这根继续怒挺的阳具，而此时夜月摸在阳具上，就能清晰地感觉到，刚才的电极虐待是多么残暴，多么的痛苦。
因为金夫人的这根阳具，虽然是怒挺着，但却烫手无比，摸上去更是发现电极过后的一点点创伤，并且在夜月的套弄下，给金夫人带来的极度的痛楚，本来高潮中半昏迷的金夫人也因为痛楚而醒了过来，并且发出痛苦的呻吟声。
“啊…啊…呀…呀…好痛啊！但好舒服啊！好久没有被这么虐待过了，贱奴婢几乎以为会死去……”
张开疲惫的双眼，金夫人见到夜月正在套弄着自己的阳具，两眼当即露出被虐的疯狂神色，当即淫荡地开口说道。
“主人！贱奴婢的淫荡阳具竟然没有被玩坏，但是被虐得好痛苦啊！不过这是贱奴婢应该接受的惩罚，求主人继续残忍地惩罚淫荡的贱奴婢，让这淫荡的阳具再也射不出精液来，而且因为被电极虐待过，现在的淫荡阳具是火辣辣的，无论怎么套弄都十分痛苦，所以求主人用您的阴道惩罚它，让这淫荡的阳具更为痛苦，而且为了更好地惩罚这淫荡阳具，贱奴婢建议先用阳具锁锁住阳具根部，让淫荡阳具更为敏感，这样就会让贱奴婢更加痛苦，更能惩罚和虐待贱奴婢了。”
听着金夫人这几乎是不要命的虐待方案，夜月也顿时眉头一皱，因为夜月还没玩过这么重口味，但是夜月很快就释怀，因为在夜月的套弄下，金夫人这更饱受折磨的阳具竟然再次高潮，喷射出巨量的精液，同时因为喷精而产生的痛楚，令到金夫人两眼翻白，几乎是晕了过去，不过金夫人竟然还迷迷糊糊地说着。
“主人要绑住贱奴婢，不然贱奴婢会疯掉的…主人快虐待我，贱奴婢要疯掉了…”
听到金夫人这么疯狂而淫荡的要求，夜月也在没有半点犹豫，当即解开金夫人的拘束工具，把烂泥一般的金夫人扔到地上，泡在了地上那滩精液乳汁尿液混合而成的水潭中，而金夫人却不断抽搐着，但是阴道依然不断渗透出淫液，阳具马口更是继续渗出大量的前列腺液。
看到这么淫荡和强悍的身体，夜月当即兴奋地笑着，拿出拘束阳具的阳具锁，把金夫人阳具的根部牢牢锁住，并且用拘束皮带把金夫人双手绑起，并且束紧乳房的根本，挑弄着金夫人那发烫火辣的阳具，双脚分开，阴道对着阳具的龟头不断地摩擦着，并且说道。
“真看不出，你淫荡成这个样子，这样的虐待不但没有折磨死你，竟然只是令到你更加兴奋，更加疯狂，不过也好，我正好尝试一下你们的技术。”
“主人…求主人不要再玩弄贱奴婢，求主人用力的惩罚贱奴婢，不要玩弄，要折磨要虐待…”
金夫人听到夜月的话，并且更为敏感的阳具感受到夜月那名器的气息，就更为挺拔，甚至因为长时间的勃起，和之前的高度折磨，令到阳具更为疼痛，不过因为被阳具锁拘束这根部，无法射精的痛苦，把金夫人折磨到语无伦次。
看着金夫人的痴态，夜月也早就兴奋起来，阴道已经分泌出大量的淫液，更是感觉到那火辣辣的龟头，随即夜月毫不犹豫，“噗嗤”的一声，猛然地坐入了金夫人的阳具，随即夜月清晰地感觉到，一根仿佛烙铁的东西插了紧自己的阴道，是那么充实那么的火辣辣。
感受到金夫人阳具的强悍，夜月也不要发出一声愉悦的呻吟声，并且开始快速地套弄起金夫人的阳具，而金夫人清晰也清晰地感觉到自己的阳具，进入了一个充满蜜汁的桃源洞，紧迫的密肉牢牢的紧包着自己的阳具，而且又清晰地感觉到，夜月阴道的花心开始张大，有根奇怪的肉刺突然伸出，并且不断地允吸自己的马口，一种难以形容的麻痹感传来，甚至比起之前电极还有强烈数分。
“啊！不愧是传说中的名器――七窍玲珑，竟然是如此的刺激，啊！被摩擦的淫荡阳具好痛啊！但又好舒服，好兴奋啊！主人的阴道包裹的好舒服，马口好像被针扎……”
“啊！这是怎么一回事，这阳具好热，但好舒服，好充实啊！竟然会带来这么兴奋的感觉，不行了…我要丢了…”
“主人！贱奴婢感觉到主人要高潮了，求主人解开贱奴婢的阳具锁，让贱奴婢和主人一起升天吧！”
随着强烈的抽插，夜月很快就到达高潮的临界点，而金夫人更是已经到达了数次高潮，那种高潮快感和阳具被折磨的痛楚，更是令到金夫人十分快慰和疯狂，不过因为阳具被阳具锁拘束着，无法射精，导致更加的敏感和痛苦，但很快感觉到夜月也要到达高潮，于是金夫人立刻提出一起高潮的建议……
夜月也当即同意金夫人的要求，猛然地扯掉了金夫人的阳具锁，就在这瞬间，金夫人射出比往常还多的精液，而夜月也因为精液的冲击，再次达到了另一个高潮，这次的高潮甚至比往常的要久，金夫人是足足射了10分钟以上的精液，而夜月也获得超过10分钟的连续高潮……
夜月和金夫人两人经过如此激烈的做爱和高潮，双双疲惫地瘫倒在地上，就让两副雪白美丽的躯体，泡在满地的精液上，这些精液粘稠无比，腥臭而湿滑，但却有这另外一番淫荡的气味，点点的精液渗进夜月和金夫人的口中，竟然好像世间最美味的东西，令到夜月也不由多尝试了几口，金夫人则更是不堪地大口大口地吃着自己的精液，而且看到夜月也在品尝自己的精液，当即两眼春潮汹涌。
“主人…主人竟然在品尝贱奴婢的精液，贱奴婢感觉到好幸福啊！好像被主人更残忍的虐待啊！”
金夫人呢喃着糊涂而淫荡的话语间，那根多次射精的阳具，竟然又再挺翘起来，精神奕奕地对着夜月，仿佛期待着被夜月再次折磨和玩弄……
看着金夫人的痴态和那淫荡火辣的阳具，而且因为吃下一些精液，仿佛得到体力的补充，夜月也从激烈高潮中开始回过神来和略微恢复体力，只见夜月一把抓住金夫人的阳具，豪不怜惜地用力再次套弄起来，不过因为多次的接触金夫人，夜月开始掌握了金夫人射精前得反应，竟然套弄得十分有技巧，让金夫人无比快活，却往往在射精前的一刻停下，令到金夫人浑身发出兴奋的红晕，却又无法满足。
“不要…主人…主人…您玩弄的贱奴婢好舒服，但是…我想要…别停主人…”
“啪”
一声脆响…夜月突然赏了金夫人一个大大的耳光，然后冷笑着说道。
“你这淫荡的贱奴婢，你是主人还是我是主人？我喜欢你什么时候射精就什么时候射精，你竟然敢命令我？记住无论我怎么玩弄你，你都必须要快活地接受。”
突如其来的羞辱和耳光，并没令到金夫人愤怒，相反激发起金夫人的奴性，只见金夫人两眼再次散发出无比春潮，身体战抖惊恐地说道。
“主人骂得对，打得对，贱奴婢竟然主次不分，求主人惩罚贱奴婢，请不要留情，我这种淫荡的贱奴婢是应该得到时间上最残忍的虐待……”
听着金夫人顺从而淫荡的话语，夜月也没再生气，更是用力地套弄金夫人的阳具，让金夫人再次满足地射出大量的精液，不过看着金夫人数次高量的射精和高潮，夜月也好奇地问道。
“想不到你这淫荡丑陋的肉棒，竟然有这样的持久力，射了这么多次都如此精神，还有你的身体竟然可以承受这样激烈的虐待和玩弄，还有这样激烈的高潮我也没尝试过，不过令我想不到的是，我的身体竟然能这么快恢复，这是怎么一回事？”
一边享受着夜月的套弄，一边舔着自己的精液，金夫人两眼充满淫荡神色地回答道。
“主人！您别小看贱奴婢这里的技术，就拿贱奴婢来说，我经过长达十多年的肉体改造，和各种实验身体的开发，虽然现在已经超过35岁，但却保持这25岁的少女身体，哪怕为了美观的瘦弱，却依然有着强大的体能，这样的折磨贱奴婢可以承受数十个小时，而且这淫荡的阳具，更是得到最大的极限改造，它所射出来的精液量绝对是前无古人。
最重要的是，在各种禁忌科学手段下，贱奴婢的精液已经不是普通精液那么简单，它们比正常的粘稠数十倍，里面包含的营养更是时间罕见，虽然不能说是能治百病，但却是世间难道的补品，特别对女性来说，是补充蛋白质和恢复体能的良药，只不过有一点副作用，就会让女性患上精液依赖症。”
听了金夫人的话，夜月总算是明白过来，而且想不到金夫人这里的技术竟然如此的诡异，完全颠覆世间往常的常识。
“咦！竟然这么神奇，以前真的不敢相信，不过接触过后才知道这是事实，但是朔月她们也会改造出这样的阳具吗？还有对她们的身体会不会造成什么伤害吧？”
说道朔月和女仆们，夜月两眼就散发出冷峻的目光，而金夫人感觉到夜月对朔月和女仆们的关心和紧张，心里不由是一阵羡慕，甚至萌发起也要成为夜月禁脔的想法。
“主人！您就放心吧！东方小姐和那些女孩子，都会有着良好的改造，哪怕没有贱奴婢那样夸张，但也相差不远，特别是您最喜欢的东方小姐，改造她的技术将会比贱奴婢的更为成熟，更加好，而且不会对身体造成什么伤害，不过既然是禁忌改造，怎么都有点副作用的，那就是她们会依赖精液生存，因为只要这种特殊精液的营养才能补充她们的身体消耗，当然她们的射精量也会和玩弄虐待扯上关系，她们的身体将会适应所有的残忍虐待，而且越残忍她们的身体会越兴奋，而射出的精液就越浓越有功效。”
听着金夫人的承诺，夜月也放下心中大石，而且在夜月的认知中，那种副作用已经没多大问题，要知道朔月和女仆们早就决定远离正常社会，只愿意成为夜月的禁脔，全心全意地被夜月虐待和玩弄，她们甚至已经在海外买下一个海岛，改造成只属于她们的天堂。
看到夜月眼中散发出的幸福笑意，以金夫人的聪明当然知道夜月在憧憬以后的幸福生活，甚至感觉到夜月对朔月和女仆们那浓浓的爱意，这一刻金夫人心中久违的爱恋终于彻底爆发，金夫人甚至被心中的爱恋淹没了一直以来的理智，猛然地趴到夜月的胸前，痴恋地舔弄着夜月的胸部，痴痴地说道。
“好羡慕她们啊！她们完全得到主人的爱意，贱奴婢也好想得到主人永久的爱情，求主人收下贱奴婢吧！只要主人开心贱奴婢就是成为主人最低贱的肉玩具也没所谓，只要留在主人身边，时常被主人虐待玩弄就可以了，不过就不知道主人是否肯要这淫荡和肮脏的贱奴婢。”
金夫人突然的告白，夜月也吓了一跳，不过当看到金夫人眼中的依恋，那种犹如被抛弃小猫的可怜，夜月竟然说不出任何拒绝的话语，夜月甚至仿佛看到了当年的朔月，那一个晚上命运的邂逅，命运的捉弄。
“好啊！以后你就是我奴隶，不过你太肮脏了，不可以和女仆们平等，你是比她们还低贱的母狗，平常就是性玩具朔月都比你高级喔，如果你肯接受，我就收下你这只淫荡的肉棒母狗吧！”
听到夜月的同意，金夫人久违的幸福感当即汹涌而来，两眼更是流出了幸福无比的泪花，当即不顾身体的疲惫，爬了起来，跪在夜月的面前，甚至犹如母狗一般不顾地上的精液，跪爬在地上，吞咽着肮脏的精液发誓道。
“玛丽安娜?金?福特里斯从今天起就是胧夜月主人的唯一母狗，玛丽安娜的一切都将是主人的，无论肉体、精神、感觉都是将由主人决定和支配，以后再不属于其他，包括自己。”
听到金夫人的誓言，夜月也十分开心地抱起金夫人，不管她脸上沾满肮脏的精液，伸出舌头舔着金夫人的泪水，贪婪地拥吻着金夫人那小巧的嘴和舌头，这一刻这个淫荡混乱的调教室竟然充满了神圣的爱恋……
确定了关系之后，金夫人就开心地拉着夜月，求夜月继续虐待自己，并且一边被夜月虐待，一边把自己的产业全部交代，甚至要求夜月在自己身上打下只是属于夜月的烙印，于是在这里的特有道具下，夜月很快就搞出一个以金夫人阴部外表为原型的烙铁，并且在烙铁上印下一个“夜”字，并且狠狠地烙在金夫人的阴部位置，于是一个“夜”字的烙印，永远地烙在了金夫人的阴部，从此金夫人成为夜月的专有奴隶之一。
接下来的日子中，夜月除了每天去看看朔月和其他女仆的改造情形，并且在条件允许下，和她们亲热一番，就多数时间躲在这调教室，日夜不分地虐待和玩弄金夫人，而金夫人也得到了极大的满足，两人的感情更是不断升温，最后夜月也在金夫人的建议下，进行了有限的肉体改造。
因为夜月为了保持正常女性的身体，和宣誓主人和奴隶的不同，因此没有怎么大的改变，不过夜月身体再好，都依然是普通女性身体，过于强烈和长久的做爱，始终会伤害到夜月的身体，而且夜月无节制地和女仆们做爱，夜月的阴道和肛门也终归会松弛，于是金夫人就提议夜月必须强化身体，让身体能够承受更激烈的性爱。
还有更重要的是，无论是金夫人还是朔月她们，在改造的时候，她们的阴道和肛门，甚至尿道都被改造成十分耐玩，和有着各种趣味的名器，如果夜月不能品尝就太可惜了，但是夜月又不会添加阳具，于是金夫人就想出，为夜月的阴核注入纳米科技，这样的话，夜月在受到刺激时，阴核就会涨大，甚至涨到阳具大小，于是夜月就多了一个阴核JJ，能随时随地的享受奴隶们的名器。
唯一有点可惜的就是，接受了肉体改造的夜月，怀孕率会下降，哪怕是那种被改造过的浓稠精液，也很难令到夜月怀孕，但这只是难，并不是不行，只要多做爱就一定会怀上，所以夜月觉得这个副作用问题并不大。
同时因为金夫人的红魔馆也属于了夜月，于是就并入了东方家族的产业，而夜月也没什么大兴趣管理产业，而金夫人本来就是一名商业强人，于是就不管金夫人的哀怨，命令金夫人接手管理一切，而得到更多权力和金钱的金夫人，更是以自己深厚的底蕴，当即调集大量的工作队伍，前往夜月她们买好的岛屿，进行大幅度的建筑，力求短时间内建造出一座适合大家的天堂、
当然时间也是过得飞快的，夜月无时无刻地玩弄虐待金夫人，和玩弄起红魔馆的性奴们，更是在期间学习到许多想象不到的手段，奇想出无数令到金夫人又爱又恨的玩意，和虐待方式，期间女仆们也纷纷被改造好肉体，立刻就加入被虐的淫戏之中，一时间竟然令到金夫人是不愿意离开调教室，要每一刻都被大家虐待着。
而获得肉体改造的女仆们，本来极好的身体素质也体现出来，出奇地吻合改造方案，比如忒尼斯的改造，就是拥有外置睾丸的阳具改造，一对好像水囊的睾丸吊在忒尼斯的阴道和阳具直接，不但没有任何的维和感，相反有着一种难言的美态，令到夜月也爱不惜手。
当然爱不惜手是夸张，但夜月老是想去虐待那睾丸却倒是真，于是忒尼斯除了多出了的阳具被虐待外，又多出了一对睾丸被虐待，并且夜月在金夫人的教导下，对那里的虐待已经不止于捆绑、压迫、鞭打和注射那么简单，更因为忒尼斯的承受力日渐增强，夜月开始是无所不用其极，烙烧、虫咬、打环更是不断地用来，而忒尼斯这睿智的女仆长，也更是乐在其中。
而本来计划是一个月改造期的朔月，却因为金夫人归附到夜月那里，因此金夫人更全心全意地去改造朔月，可以说整个研究所在这段时间，就是围着朔月一个人转，而且金夫人了解到夜月不喜欢男人，甚至说是十分讨厌，于是就不让男性研究人员接触朔月，只让女性的研究人员去接触朔月，协助朔月的身体改造。
而事实上效果也十分显著，朔月的身体一天比一天漂亮，那条小腰细得几乎只有夜月的一握，但却充满力量，能够承受一切的玩弄，特别在研究人员的特有按摩下，朔月的小腰不但没有纤弱感，相反摸上去是十分结实，而且光滑无比，就是舌头也因为在改造的时候，变得布满了和阴核一样的神经，口交也能令到朔月充满快感的。
更加特别的是朔月再次壮大的胸部，本来朔月的胸部就已经是挺翘型，并且是最美丽的圆锥型，原本之前在药物的作用下，已经涨大了一圈，但现在在肉体改造下，已经不在是大那么简单，简直失去罩杯的形容，但是却一点也没有影响朔月胸部的美丽，依然是那么挺翘，形状是那么的美丽，又是充满了弹性。
乳晕和乳头也依然是漂亮的粉红色，按照着准确的计算和规划，乳晕和乳头的大小十分配合乳房的大小，浑然天成，没有半分的维和，并且在金夫人的计划下，朔月的乳晕和乳头更是阴核化，敏感非常时常地保持勃起，平时只是玩弄乳头和乳晕，就可以令到朔月获得高潮。
当然被开发到最发达的乳腺，也令到朔月的泌乳量剧增，而朔月却不是随便可以泌乳，是必须透过乳房的按摩，才会好像射精那样，在高潮的那一刻大量泌乳，而这种方式也就延伸出，如果朔月被强行榨乳，就会陷入无尽的高潮之中。
而同时朔月的乳孔也被开发，充满弹性的乳孔是收缩自如，就是能有效地被乳孔插入，却不会破坏乳孔的大小……
朔月的阳具开发更是整个改造过程中最为重要的，按照夜月阴道的形状所塑造的阳具，看上去是有点不同寻常，但依然是和朔月配合的浑然天成，没有一丝造作，耸立在朔月的双腿之间，就犹豫贵重白玉一般美丽，而且为了保持龟头长期敏感，金夫人更是为朔月设计了可爱的长包皮，让包皮有效地包含着龟头，保护龟头，当然抹开包皮玩弄的时候，也将会是另一种特别有趣的调教。
因此朔月的阳具看上去，竟然就好像小正太的阳具一般可爱趣致，抹开包皮看到粉红的超敏感龟头，更是令到大家是忍不住去咬上那么几口，不过阳具的长度和粗度就不是小正太可以比美的了，阳具的射精量、承受力和恢复力更是惊人，测试期间，为了确保一切，研究人员曾经是用尽方法去虐待这根阳具，这阳具都能一一承受过来，并且快速恢复元气。
看到那测试结果，夜月甚至认为，只有不是用刀去切，朔月的这根宝贝，几乎是玩不坏的……当然作为性玩具的朔月，存在目的和改造目的就是为了更耐玩和更好玩，因此阴核、尿道、阴道和肛门都不会被放过，甚至阴唇和子宫也是改造项目之一。
肥大化的阴核，被抹落了包皮，完全外露在阳具下方，虽然不是十分巨大，但粉红呈珍珠状，显得这颗阴核十分美丽，夜月在测试期间，玩弄过之后，就在也放不下了，那种极有弹性，却不失光滑和柔弱的肉芽，十分之好手感，两指措弄的时候，叫朔月是欲生欲死，几乎疯狂，但在金夫人的故意为之下，玩弄阴核朔月并不会得到高潮，只能裴回在高潮的临界点。
阴唇则变得十分肥美，完美的阴部造型，肥美厚滑的阴唇，将永远保持美丽可爱的粉红色，不会变色和变形，而且阴唇被改造出丰富的神经线，略微刺激就会发红发涨，美丽得犹如滴血的美玉。
尿道更是被金夫人改造成阴道一般，丰富的神经线，令到朔月撒泡尿都能高潮起伏，而且收缩力十分之强，就是被撑大了，也很快会恢复原状，为了配合调教，金夫人甚至把朔月的尿道设计为不能随便撒尿，只有在调教虐待到高潮，或者被强行扒开尿道口，才能撒尿，而这样就会令到朔月连撒尿都没有自由。
而膀胱被药物的改造，令到朔月产生的尿液，再也不是普通尿液，那是和金夫人的一摸一样，那是拥有春药成分的淫液，清澈而香甜，甚至会让女孩子上瘾的甜蜜毒药，当然为了保持这种状态的尿液，朔月是不能吃任何东西，就是连水也不能随便喝，这就是说朔月以后完全只能吃精液、喝自己或者女仆们的乳汁或者尿液。
同时为了满足夜月的享受，朔月的阴道被改造成十大名器之一的三珠春水，在动情的时候，阴道的血液会更为沸腾，然而就能产生刺激对方龟头的肉芽，而这种肉芽更是会自动蠕动，强烈地刺激对方阳具，当然身为名器，绝对就不是这么简单，这种阴部的阴部口会十分小和紧密，于是就会令到里面的淫液不会流出，这样就能荡漾在阴道之中，能令到阳具浸泡其中，会感到异常温热滑腻。
当然因为朔月的身体是每时每刻都处于发情当中，于是朔月的阴道就会长期有这淫液荡漾，肉芽摩擦的现象，这样朔月自己本身就长期处于自然阴道摩擦，非常之欲求不满，那种痛苦可不是寻常人能够承受的。
至于朔月的子宫，已经不能怀孕小孩，那样就被金夫人毫不犹豫地改造成，为了能够承受各种子宫折磨而存在，宫口甚至是增加了肉须，能够好像刷子一般，能够不断地磨刷进入子宫口的阳具，但是这样肉须也是充满神经线的，所以极为敏感，磨刷对方的同时也是在刺激自己，这样朔月就好像子宫痒痒一般，却只能透过阳具的抽插，才能勉强止痒，但平时没阳具抽插的时候，就会痒到整个阴道子宫也会发骚。
而再也无需大便的朔月，此时的肛门也失去了排泄的作用，只是成为大家玩乐和虐待的地方，肛门毫无意外地被阴道化，当然普通的阴道化，怎么显示金夫人哪里黑科技的可怕，肛门被金夫人改成成了充满密密麻麻的粉红色小肉芽，随时随地地分泌出一种湿滑的淫液，保持着肛门的湿润，只要朔月发情，这些肉芽就会冲血，自然地涌动着，如果阳具插入，就会发现，阳具仿佛被无数小手包围着，并且不断地抚摸着阳具，甚至不用动，这极品肛门就可以让对方射精不止，这种方式自然令到插入者留离忘返。
但是同时却给朔月带来极大的痛苦，因为朔月的身体是无时无刻在发情当中，那就意味着肛门的肉芽无时无刻涌动着，并且互相摩擦着，而这种摩擦不会为朔月带来高潮，也是裴回在临界点的痛苦当中，最可怕的还是，这些肉芽连直肠也有的，于是朔月就连直肠也有快感，但这样的话，就没有任何东西可以慰藉朔月，长时间的话，可是可以令人发疯的。
当然，朔月接受这么非人的改造，并不是要朔月发疯，解决的方法有很多，就比如朔月因为不需要进食和排泄大便，于是直肠就真的是直肠，被改造得不是弯曲的，能够直达胃部，这样的话，就意味着朔月可以承受贯穿之刑，而不会伤害身体，甚至灌肠也能离开直达胃部，甚至从口部喷出。
这样就很简单解决了朔月肛门和直肠肉芽的折磨，不过也意味着朔月必须承受的道具贯穿，而灌肠可以用强烈水流冲击，造成敏感无比的肉芽折磨，当然在改造的同时，朔月的脑部被大幅增强，不会那么容易疯掉，而朔月本身也是精神意志十分坚强的人，这种痛苦在大脑皮层的改造作用下，痛苦也会变成快感的调剂品而已……
于是经历了两个月非人改造的朔月，终于再次出现在大家面前，现在的朔月可以说更加美丽，更加淫荡，无时无刻想着被夜月的虐待和玩弄，那没有半点毛孔，光滑的极点的皮肤，是又白又嫩，在夜月轻轻抚摸下，就引发起发情的红潮，随即浑身里面被改造的非人器官，同时发生作用，不断地刺激折磨着朔月，令到朔月既是快活又是痛苦。
而朔月的改造非常成功，夜月也非常满意，因为只要看到朔月的样子，夜月就激发起无限虐待冲动，同时世间上最为精品和昂贵的性玩具也终于出现了，当然迎接这性玩具朔月的，就即将是无尽的残忍黑暗虐待，但这样是朔月想要的，因为这将是朔月把自己完全交给夜月的命运…….


在美丽的太平洋上，一座远离都市的美丽平静的小岛，静静地躺卧在蓝色的海洋上，而这座小岛有着能自供自足的淡水系统，和繁盛的热带植物，却没有什么大型凶猛的动物，可以说是休假住人的最佳地点。
不过这里却是夜月她们花了巨大心血而建筑的天堂，这里只有夜月和女仆们居住，不允许任何没经同意的外来人员进入，这里甚至有着完整的自动武器系统，受到女仆们的控制，不被同意强行进入的，将会面对灭顶的攻击，这里可以说是远离俗世的小国度。
这已经是朔月被改造好的半年后了，这天一台有着特殊标志的运输直升机，打破了小岛的宁静，因为运输直升机上的特殊标志和特有信号，所以能正常地进入了小岛范围，并且停泊在沙滩之上，随着工作人员把直升机上所以的物质放下后，一名有着一头金色，长长波浪长发的绝世美女走了下来。
只见这绝世美女，有着完美的五官，眼神充满了高傲，浑身散发着高贵的气质，而那高挑丰满的身体，被一件绣着白色玫瑰的黑色高叉旗袍包裹着那曼妙的身材，不过紧身的旗袍不但没有为这美女造成什么遮挡，相反完美地突出这名美女的身材，那鼓起几乎突破包裹的雄伟胸部，甚至看到胸前两点突出，由此可见这名美女并没有穿胸罩。
而那高叉的旗袍，更是直接开到了臀部，在海风的吹动，清晰地看到那条修长而美丽的长腿，甚至看到那浑圆的臀部，一丝诱人的分界线，也明显地被突出没有穿上内裤，加上那超过10厘米的高跟鞋，配合那盈盈不堪一握的小腰，在走动的时候一摇一摆的，美丽而诱人犯罪，不过跟随而来的工作人员，却不敢多望这美女一眼，并且没有露出任何好奇或其他的神色。
其实这不是工作人员是木头人或傀儡，而是这名美女是全世界最大财团东方世家的执行董事，权势滔天，甚至掌握着恐怖的地下势力、黑科技和不为人知的买卖，而这正是半年前被夜月收为肉棒母狗的金夫人，在半年不见，金夫人显得的更为美丽，水汪汪的大眼睛，在望向海岛的时候，是充满着依恋，充满着期待……
直升机很快就立刻了海岛，并且开始消失在金夫人的眼界之中，而这时候丛林里开来了一台充满了科技气息的机车，一名有着精神短发的亚洲女孩，以古怪的姿势趴在机车上，慢慢地开到金夫人面前，而金夫人两眼中的高傲却消失不见，相反出现一种欲求不满，和卑贱的眼神。
女孩从机车上下来后，竟然发出一声莫名的呻吟，并且两脸红潮荡漾，不过这女孩的穿着就更为奇妙，银色的金属颈圈，上面写着“夜月专用美莎子”，而原本黑白间的女仆服，穿着这女孩的身上，却变成了强调露出两个巨大而毫无遮挡的乳房，乳房的根部更是被皮带束得鼓鼓的，粉红色挺翘的乳头被带上两个淫荡却美丽的金色乳塞，并且在一根细链连着。
黑色的束腰把腰部束成细细的，完全无视女孩是否痛苦，而而小腹间白色的围裙，却完全暴露出阴部位置，两边的黑色蕾丝短裙，更是短得只是贴着两侧，不过这短裙是有和无都没多大区别，因为中间空开，完全暴露着白嫩挺翘的臀部，这套服装显得这女孩是淫荡无比。
不过比起这淫荡的女仆服，最令人惊讶的还是，女孩的两脚之间，耸立着一根不属于女性的巨大阳具，这根怒挺的阳具在根部被有着怪异字符的皮带一圈一圈地束绑着，更是被束绑到犹如断掉一般，不过这样的痛苦，却没有让这女孩痛苦，而且马口甚至因为拘束的痛苦产生快感，不断地渗透出充满淫荡气息的前列腺液，让通红的龟头油光亮泽。
当然女孩的拘束并不止如此，阳具根部下还挂着两个大大的阴囊，犹如两个白嫩的肉球一般，不过这对肉球却也被皮带绑成两个独立的球体，在女孩走动的时候不断地摇晃着，是有一种说不出的淫荡，不过这样对于男人来说极为痛苦的拘束，却没有对女孩带来什么痛苦，相反这女孩的样子好似十分享受这种虐待。
“淫贱的肉棒母狗玛丽安娜来了，不过就是因为你来，导致我被派来接你，被主人勒令穿上阳具拘束工具，并且坐这讨厌的机车，你的面子可真大啊！”
听到女孩的辱骂，金夫人没有半点不满，相反两眼露出羞涩的目光，享受地说道。
“对不起！美莎子小姐，贱奴婢害您受惩罚了，求您检查贱奴婢吧！”
金夫人羞涩地说完，就伸手准备拿起自己的旗袍，但是美莎子却快上一步，一手啪掉金夫人的手，冷然地说道。
“你真是淫贱啊！这么快就想露出你那淫贱的肮脏东西，不过主人是有命令检查你，但是不用你动手，我自己会检查，如果检查不对，你就别指望上岛，乖乖地给我滚回去。”
美莎子一边说着羞辱金夫人的话，一边猛然地拉起金夫人的旗袍，顿时一根不比美莎子小的阳具就暴露在空气之中，而且这根阳具并不是勃起，只是疲软地贴在金夫人的大腿上，不过阳具的根部，也被绑上许多圈有怪异文字的皮带，式样和绑在美莎子阳具上的区别不大，但比美莎子绑得更紧和更多。
而美莎子抓着金夫人的阳具，用来地残暴套弄着，毫无一点怜惜，并且冷笑地说道。
“真是淫贱的肉棒啊！看来好像又大了点，而且要绑上这么多封印，看来平常这淫贱肉棒是十分讨厌，所以才要故意惩罚咯！不过主人可是命令你，在不来天堂的一个月里，都不许射精，好像勃起也不允许的喔！不过你被绑成这个样子，当然是不能射精，但是不勃起好像好难做到啊！”
金夫人被美莎子粗暴地套弄着阳具，而且又已经一个月被束绑着，早就被压抑到极度敏感，这时候被这样对待，更是添加许多痛苦，但是痛苦对于金夫人来说不过是快感的调剂品，奴性被虐性极为强烈的她，相反是享受无比，要知道平常因为夜月的命令，金夫人哪怕洗澡都不敢多碰自己这根敏感而淫贱的阳具。
“好痛啊！啊！贱奴婢没有…没有射过精，但是主人没有规定贱奴婢不许勃起，只是要贱奴婢尽量不要勃起而已…美莎子小姐要是不信，请继续检查，如果有不满就请虐待贱奴婢发泄吧…”
金夫人一边说着淫荡的话语，一边张开双腿，露出自己的那美丽的阴道，和饱满的阴核，而一张一张的尿道与那形状十分美丽的肛门，更是开始渗出丝丝的淫液，而阴道上面更是有一个明显的“夜”字烙印。
“真是淫贱，不过倒的确没有违反规定，好吧！我也不玩弄你了，带你回去，再好好地惩罚和虐待你…”
美莎子用手指挑弄了一下金夫人的阴核，有拨开阴唇看来看阴道里面，更是把手指插到金夫人的肛门里，掏弄了一会儿，抚摸了一下烙印，确定了一切，就一把扯掉金夫人的旗袍，让金夫人除了脖子上的金属颈圈外，全裸地站在沙滩上，并且故意恶作剧狠狠地拍打了一会金夫人的阳具和乳房，就把物质挂在机车后面。
而金夫人乖乖地看着美莎子干这一切，享受着美莎子的恶意拍打，心中不由想起。
“美莎子！夜月的女仆之一，童颜巨乳，而且是属于战斗型那种，懂得空手道，是夜月的主要保镖之一，平常精灵古怪，十分讨夜月的喜爱，也十分喜欢被虐和榨精，所以阳具是外置式睾丸，能够保证大量的精液输出，乳房更是二度开发，十分巨大而柔软，夜月甚至喜欢那里当枕头，而且乳汁量也极为丰富，是几头主要榨乳母牛之一，平常经常被榨乳来给夜月洗澡用。”
而金夫人因为被逼管理所有物业，因此每个月只能来天堂岛一次，一次就只呆那么一个礼拜，平常更是被夜月命令不许高潮，限制勃起，因此金夫人虽然是众人中最低贱的肉棒母狗，但女仆们都十分喜爱金夫人和同情金夫人，所以不要看美莎子凶巴巴的，其实是为了满足金夫人被虐的情绪。
“淫贱母狗，你在发什么愣啊！快上车，我们回去见主人了。”
美莎子打断了金夫人的回忆，而且此时美莎子又以怪异的姿势坐上了那辆奇特的机车，而金夫人却知道，这台机车不是那么简单，因为这是夜月设计出来，平常女仆们在岛上活动，都被得到虐待而出现的。
只见美莎子跨坐在机车中间的座椅上，但座椅的中间有着一个涌动着的洞口，其实就是一个榨精器，美莎子就把阳具塞了进去，被着涌动的榨精器紧紧地包裹的阳具，并且不断地挤压着，如果美莎子开的越快，就会涌动得更快，而以女仆们敏感的体质，这种涌动很容易就会让她们射精，但被束绑着阳具的美莎子，就没有这个福气了，所以这幸福的装置，对美莎子来说是痛苦的。
当然机车没有这么简单，机车在座位间，更是有三根充满刺刺的机械阳具，不断地抽插着美莎子的尿道、阴道和肛门，而美莎子那突出的饱满阴核和阴囊，就和乳头一样对待，被贴上电极片，一路上不断地会被电击着，虽然不是十分强烈，但却令到开车的十分痛苦，当然痛苦对于女仆们来说不过是享受。
而此时的美莎子却没有启动肛门的机械阳具，而是翘着屁股，肛门涌动着对着金夫人，而金夫人也明白，这是这种机车两人乘搭的做法，后面的那个把阳具塞进开车的肛门，两人就因此连在一块，随着美莎子和金夫人一声快慰的呻吟声，金夫人把怒挺着的阳具，全部塞进了美莎子的肛门。
机车也突出一片机械振动器，逼开金夫人的阴唇，紧贴着阴核、阴道和肛门，不断地震动起来，如此的刺激和美莎子那被改造成和金夫人朔月同样的肛门，不断地包裹着阳具，摩擦着套弄着，金夫人不由是发出愉悦的呻吟声，当然美莎子也不见得好到那里去，她也在享受着肛门被插入，金夫人巨大的乳房按摩敏感的后背，和这淫荡机车的折磨……
其实折磨的过程并不长，因为机车的速度十分快和十分平稳，不过快速的奔驰，也让机车里面的折磨淫具更为凶猛，把美莎子抽插的淫叫连连，不过因为无法获得高潮，却变成一种残忍的虐待，不过美莎子叫得虽然痛苦，却没有一丝的不满，而且是享受着，同时金夫人也好好地感受了一番美莎子那被改造过的肛门。
不断涌动的肛肉，仿佛想要勒断金夫人的阳具一般，而且里面的肉芽不断地摩擦着金夫人的阳具，那种一边是天堂一边是地狱的折磨，令到金夫人几乎掉落机车一般，而也几乎在金夫人承受不住的时候，机车终于来到的一栋巨大城堡前。
古朴不失豪华的城堡，并没关门，而且里面隐约发出阵阵淫秽的声响，而且一种古怪的香气也在里面飘出，而这种香气却是精液和乳汁的混合味道，金夫人闻到这种味道，当即两脚酸软，几乎就要突破拘束喷发高潮。
但也就在这一刻，紧包着阳具的涌动肛肉消失了，相反是一只有力的小手，牢牢地抓住了她的阳具，把那一刻的高潮临界点，愣是压了下去，痛苦令到金夫人两眼失神，手脚酸软，但抓住她阳具那小手的美莎子却毫不客气地说道。
“你真贱，这样都能差点突破拘束，主人善良，或许不会赶你走也不会怎么对付你，但我就不想你这么好过了，肉棒母狗我得为你加点东西……”
只见美莎子突然逼开金夫人阳具的马口，猛然地插入一个不断震动，有着大小不一珠子和小刺的尿道塞，狠狠地插入了金夫人的阳具，粗壮的尿道塞，竟然在金夫人阳具的表皮下，出现凹凸的纹理，由此可见这尿道塞即长又粗。
跟着美莎子就拉这尿道塞末尾的一根牵引链，就这么一般走一般抽扯着，把金夫人拉进城堡，而金夫人虽然双手没有被绑，但无论她怎么抚摸套弄自己的阳具，都无法增加高潮，之后快感更为激烈，更为痛苦，显然美莎子没有绑金夫人双手，就是为了让金夫人自己套弄，从而增加她的痛苦。
走过华丽长廊，金夫人也见到穿着和美莎子相同服装的女仆，她们有的被拘束阳具，无法射精，有的则是背着一个机器，透过机器伸出的机械手臂，不断地为她们榨精、抽插、榨乳汁，就算打扫卫生什么的也不会停止，简直就是让那些女仆享受24小时不断高潮。
而当金夫人来的中央大堂的时候，却发现一个巨大的水晶箱子，里面泡满了精液和乳汁，而那种奇妙的香气就是从这水晶箱子透出，看着这箱子，金夫人就知道，里面在受罪的就是这里最低贱最美丽最完美的性玩具――东方朔月。
美莎子甚至没有阻止金夫人到水晶箱子的跟前，更是也陪同着一起站在箱子前，两人眼中露出爱惜、期望和温柔的眼神，而且金夫人更是伸手轻轻地扫开几乎凝结的精液，露出里面被紧紧拘束的曼妙人形。
只见这人形被金属做的拘束工具紧紧地拘束着，从脖子、双肩、乳房的根部、腰部、双手、大腿内侧、大腿和小腿都拘束着，而且手掌和脚掌被水晶箱子的固定装置完全包裹着，当然这些拘束工具只是开始而已。
曼妙的人形头部被固定着无法动弹，双眼被一个眼罩连着耳朵紧密地包着，没有一丝缝隙，嘴巴和鼻子更是被一个呼吸器包裹起来，令到就是泡在精液里，也不需害怕无法呼吸，而胸部却被贴满了金属片，可以见这些金属片是不断震动着，无时无刻地折磨着这对形状漂亮，却十分巨大的乳房。
粉红色的乳头虽然高高突起，但乳晕和乳孔地被插入奇怪的细针，但金夫人知道这种细针是虐待人的玩意，最惨的还是女性神秘位置，比女性多出的器官――一根形状优雅肤色美丽的阳具，挺勃着并且被纵横交错的拘束带拘束着，马口被堵精塞堵着，却有不断震动刺激里面，而且还有比美全世界最漂亮名器的榨精器不断地高速套弄着。
阴道更是被拘束工具强调突起，符合阴道外形的机械牢牢地盖着阴道表面，不过金夫人知道，里面起码有三根或很多不同形状和性质的工具，虐待的阴核、尿道、阴道、子宫、肛门和直肠，当然这里所有的工具并不是为着曼妙人形制造快乐的高潮，而是不断制造快感，却不给予高潮，把这具极度敏感的身体一次又一次地推上快感的天堂，又再落入无法高潮的地狱……
这时候，被虐待着的朔月凭借自己敏感的身体，感觉到有人温柔地抚摸自己光滑而名贵的皮肤，当即从极度痛苦的快感地狱中略微回过神来，并且从夜月故意让朔月听到声音的道具中听出是金夫人，这一刻也引起了朔月半年前的回忆……
“我知道这时候离开房间，就意味着被改造好了，而这个改造过程，确切地感觉到自己的胸部增大了，敏感度是被子的接触都有着快感，乳晕和乳头更是厉害，而且粉红的颜色，我也十分喜欢，但唯一不好的就是，我的乳头长期勃起，不会在软下去，而且通过挤压会流出香甜美味的乳汁，同时也给我带来了开心的高潮，就是腰部为了更纤细，竟然被她们取走了一排肋骨，但是我没有不适，感觉到腰部的肌肉相反更细密更有力。
不过变化最大的还是阴道，和被增加的阳具，工作人员为我按摩的时候，好舒服啊！不过主人说过我的第一次必须是她的，所以我一直没有尝试过射精的味道，但是尽管如此，工作人员测试是制造的快感就足以让我疯狂了，而且配合变化的阴道和肛门就更为刺激。
这天是我期待着，因为我会见到主人，更可以和主人开心做爱，或者被主人玩弄，我好期待啊！但是我却看到工作人员并没有带我去见主人，只是把我带到一个水晶箱子前面，她告诉我，将会把我装入这箱子运去主人准备好的海岛，并且在一路上测试我新生身体的承受能力。
虽然我不明白这是为什么，但主人的话一定是对的，我哪怕不愿意，也必须服从，因为我的身体和感觉都不属于自己，只属于我心爱的主人，于是我在一丝惧怕和一丝期待下，被关进了水晶箱，而我的眼睛和耳朵也被蒙了起来，但却能听到所有人的说话，好奇怪啊！
漆黑一片，我也不由有点害怕，但很快我就感觉到我的身体被拘束得无法动弹，那些冰冷的拘束工具甚至拘束在我的敏感地区，虽然感觉好差，但却有一种难以形容和以前未曾尝试过的刺激，这身体真的好敏感啊！
不过我发现这只是开始，很快我就发现自己巨大了很多的胸部，被贴满了冰冷的东西，不知道这些是干啥用的，而且乳晕和乳孔都被插入了尖尖的东西，我想这些应该是细针吧！虽然好痛，但也好舒服啊！我更是发现自己开始湿了。
很快我那没疲软过，一直勃起的阳具又被奇怪对待了，我感觉到好痛，那叫龟头的地方被人用了捏开，而且往我那脆弱的输精管塞进了粗粗的东西，并且有刺刺扎得我的输精壁好疼啊！但是我的嘴巴和鼻子早就被一根管管深深地插入，根本发不出声音，我讨厌这种感觉啊！
跟着我感觉到，我那美丽的阳具又再被残忍对待，她们有东西不断地绑我的阳具，绑得我好痛好痛，然后又把一个怪却温暖的东西全部套着我阳具，感觉好奇怪，很疼，但是我却有着激烈的快感，好像想让她们继续和更残忍虐待我的阳具，看来我真的好淫贱啊！不过主人不是更喜欢我吗？！
啊！我的阴道四周为何突然被框死了，什么东西逼进了我阴道四周的肉内，好痛啊！不过我有开始感到舒服了，因为我感觉到一个东西包裹了我的阴道，里面温暖地吞吐着我的阴核，不过尿道、阴道和肛门却被撑开了，可是又没东西塞进去，我感觉到好空虚啊！
咦！好像有虫子跑进来了，不对啊！又不像虫子，但感觉到好多东西依附在我的尿道壁、阴道壁和肛门壁上面，令到我的性器好痒啊！可是这依然很空虚啊！”（始终不习惯第一人称写法，所以不用了。）
为朔月装好所有工具后，工作人员就立刻打开了令到这些道具工作的按钮，霎时间插入乳头的针和贴片发出了阵阵电流，套着朔月阳具的套子，和插入马口的管道，允吸阴核的套子，也震动起来，不过震动的频率并不大，只是让朔月维持在高度快感中。
而尿道、阴道和肛门里的是无数的电线，这些电线不但刺激尿道壁、阴道壁和肛门壁的敏感处，还刺激着肥厚美丽的阴唇，令到这些敏感的地方保持着充血，并且仿佛是一种治疗刺激一般，令到朔月的这些性器处于一种极为舒服的按摩。
当然这些道具并不是为了让朔月舒服，它们是为了虐待朔月而存在的，因为刚开始或许十分舒服，但长期这样刺激，朔月只会陷入一种极端快感中，但是处于长期的高潮临界点，却令到朔月会极度痛苦。
而且这些不过是开始而已，因为按照夜月的目的是，在未来的半年，朔月都必须呆在这水晶箱之中，并且半年里保持着这种折磨，美其名是测试朔月的承受力，其实就为了虐玩朔月，让朔月尝试长期快感，从而也更进一步地调教朔月。
夜月还在金夫人的提议下，故意没有抹夺朔月的听力，就是为了让朔月能听到自己和其他女仆的淫戏，从心理上刺激朔月，让朔月更向往调教，也把朔月的奴性彻底地引发出来，完全成为一名极品的性奴。
当然以金夫人的经验和手段，绝对不止这些，水晶箱还有一个作用就是装下大量的精液和乳汁，因为朔月的皮肤是能够在精液的刺激下，保持高度刺激，而且被撑大的尿道、阴道和肛门都能够吸收精液，从而保持朔月所需的养分。
不过只是这样吸收精液，是不能给予完美的营养，所以朔月还必须保持注射营养液，只是那不再是普通的营养液，而是新出品的春药型营养液，这种新型营养液能短时间内提升身体的敏感和耐力，长期使用也不会出现什么副作用，更是属于夜月她们专用的。
于是没一段时间，夜月就会拉着所有女仆，对着水晶箱的朔月，进行清理，然后再集体对着里面疯狂射精和榨乳汁，就是每个月来这里一次的金夫人，第一时间就是为朔月的水晶箱，增加自己一个月所压抑的第一泡精液。
所以这时候的金夫人已经被美莎子解下阳具的拘束带，并且在美莎子的暴力套弄下，为朔月添加了一泡新的、浓浓的精液。
“肉棒母狗果然厉害，这泡精液竟然这么浓密，这么腥臭……好淫荡的味道啊！”
美莎子玩弄着金夫人那刚射完精的阳具，并且故意地羞辱道，而金夫人两脸带着高潮的红晕，媚眼如丝地喘息道。
“谢谢玩弄…不过这是一个月的存货，当然浓密啦！不过贱奴隶好像继续被虐待啊！”
“哈哈…你真不是一般的淫贱…”
在金夫人说完后，就突然传来了一把爽朗的声音，而这把声音正是这里的主人夜月，只见出现的夜月上身穿着一件露胸的短衬衫，紧身的短衬衫只能勉强地包裹着夜月的乳房，并且露出夜月那镶有美丽名贵宝石的肚剂和小蛮腰。
不过夜月的下身却只是穿了一对齐膝的高跟皮靴，就没有穿任何的东西，就这么暴露着没毛只有一丝紧闭缝隙的阴道，和那挺翘的臀部，但是这样的夜月没有淫荡的感觉，只有一种难以形容的美丽。
不但如此，夜月手中也拉着一条牵引链，而链子的另一边正拉着女仆长忒尼斯，而链子锁着的地方是忒尼斯阳具前端的阳具环，被强行镶入了阳具龟头的小金环，不断地透过牵引链扯动着忒尼斯的阳具，从忒尼斯的表情，可以看出是挺痛苦的。
而忒尼斯的装扮和美莎子没有什么不同，就是那水囊般的睾丸，也是一样被拘束成两个球体，虽然没有锁上忒尼斯的手，但忒尼斯却不敢用手抚摸自己的身体，只是两脸通红，眼带泪花地跟在夜月身后，看来夜月正在玩弄和虐待这位女仆长。
见到夜月时，美莎子和金夫人当即屈辱地跪到地上，并且底下头颅，乖巧地喊道。
“见过主人…请主人使用…”
见到女仆和金夫人的乖巧，并且说出规定的敬语，夜月满意地笑了笑，并且走到金夫人的面前，拉起金夫人，又抚摸了一会儿金夫人的身体，又掏了掏金夫人的阴道，发出惊讶的声音。
“咦！你的乳房好像又大了，这淫贱的肉棒也更大了，阴核更是明显地比上一个月更加饱满，这是怎么一回事？打开给我好好看看。”
被夜月抚摸，金夫人当然感觉到十分幸福，并且立刻羞耻地张开自己的双腿，露出自己那打有夜月烙印的阴道，更是为了让夜月看得更清楚，故意把自己的阳具扳到一边，不过这时候美莎子露出不满的样子，并且撒娇地说道。
“主人！您这么重视这头肉棒母狗干嘛！人家去接她，被您勒令拘束着棒棒，好痛苦啊！而且这肉棒母狗的阳具和阴核大了有什么好奇怪，上次帮她注射的药，就是有这个效果啊！不过奴婢建议，现帮她打一针，让这只肉棒母狗射精射个够，而且她的精液也的确很好味的。”
因为女仆们的身份虽然也是夜月的性奴隶，但是她们说什么都高上一等，只要没有违反规定，她们还是很喜欢和夜月撒娇的。
而听了美莎子的话，夜月更是露出了极大兴趣，当即就拍了一下手掌，很快就一群穿着相同暴露女仆服饰的女仆们鱼贯而出，并且乖巧地捧着各种道具，同时在水晶箱的朔月，更是发出激烈的震动，虽然是徒劳，但一直都注意水晶箱的夜月，还是看到了，因为即将开始的淫戏，夜月是故意在这里玩，就是为了让朔月听到…
只见女仆们不用夜月的命令，就有武力值最高的迦叶子和梅丽斯，一左一右地架起金夫人，美莎子从另外一名女仆手中接过一根针剂，冷笑着就扎进了金夫人的阳具龟头上面，阳具刺穿的痛苦，顿时令到金夫人尖叫并且眼泪直流，不过这并没有得到美莎子的怜惜，相反让美莎子更卖力地把针剂中的药物全部注射进去。
“嘻嘻…这是新型营养剂啊！这样你的肉棒就会敏感上10倍，可能会射精射个不停，不过你的肉棒好讨厌啊！次次都能挨过药物时间，所以这次我决定药物时间还没过，就会再为你注射，我要看看你这肉棒能射多少精液。”
美莎子把药物注射进金夫人的阳具后，就开始暴力套弄，就是迦叶子和梅丽斯也加入了套弄行列，而且药物的药力发挥得十分快，金夫人那本来就挺翘着的阳具，又暴增了数分，并且火热通红的，在三只小手的暴力套弄下，早就又再爆发出大量浓密的精液，而且这边射完，那边又立刻再次射出，仿佛无法停止射精一般。
看着她们三人玩弄金夫人，夜月当即开心地笑了起来，并且把忒尼斯拉到怀里，一般玩弄着忒尼斯的身体，一般娇笑道。
“我的女仆长，你今天在我规定的时间内无法忍住射精，你说我该怎么惩罚你呢？”
而忒尼斯两眼通红，她明白其实夜月是故意的，要她们的敏感身体和阳具，在面对夜月的名器快速抽插下，那有可能支持10分钟不射精，但忒尼斯不能反抗，哪怕明知道夜月是故意找茬虐玩自己，不过这也是忒尼斯所期待的，于是忒尼斯就羞怯地说道。
“奴婢知错了，求主人原谅…”
夜月却没有因为忒尼斯的可怜样子和认错而放弃想法，相反看了看其他女仆捧着的道具，突然两眼一亮，当即笑着说道。
“对啦！刚出产了一种新药物，不过这药物不是营养剂什么的，而是专门开发出来惩罚你们的，就叫做蚊液…”
忒尼斯一听到“蚊液”两个字，顿时脸色剧变，因为这种已经属于毒药类的药剂，可是她和美留子、艾妮三人搞出来的，这是依照金夫人提供的黑科技，从蚊子的毒液中提炼出来的，这种药剂的开发完全就是为了虐待，而作用就是令到被注射的器官极度痒，甚至比蚊子咬还有痒上10倍。
虽然听上去好像不是什么酷刑，但是如果是注射进性器的话，并且不允许抓痒，着绝对可以令人疯狂，而且身体被改造过，本来就连穿衣服也会有刺激的女仆们来说，这种毒药比穿肠毒药还可怕。
而夜月可不管忒尼斯是否同意，当即就命令其他女仆绑起忒尼斯双手，并且送上有10多根有绿色药物的针剂到夜月面前，而夜月也毫不客气地拿起针剂，分别把数根扎进了忒尼斯阳具的龟头和阳具上，就是连输精管也没有放过，又接着连续注射到忒尼斯的阴道、肛门和乳房。
药物的效果也极为明显，当即就在忒尼斯的身上和阳具上添加了很多红色的痘痘，这些犹如衣服纽扣般大小的痘痘，立刻为忒尼斯带来无比的痕痒，但是双手被绑，忒尼斯无法降低自己的痕痒，而本来就敏感到极点的身体，更是添加了无比的痛苦。
最惨的还是阳具、阴道和肛门，那些性器在这种痕痒下，不断地被刺激出巨量的淫液，但是这不但没有为忒尼斯带来快感，只是为忒尼斯带来一种抓狂的痛苦，就算那种不断迂回在高潮临界点的痛苦，也无法比得上这种痛苦。
只见此刻的忒尼斯犹如癫狂一般，不断地在地面打滚摩擦，两眼翻白口水直流，这样子就算是一同开发这药物的美留子和艾妮，也看得目瞪口呆，由此可见这种毒药是多么的可怕，这种酷刑是多么的恐怖。
不过最令到她们害怕的是，这种酷刑虽然恐怖，但却不致命，只是折磨，但这种折磨却是全新的，哪怕充满被虐情绪的女仆们，也对这种全新的折磨深深地感到害怕，当然本来就爱着女仆们的夜月，是不会完全折磨她们，夜月明白只是她们喜欢被自己虐玩，从虐玩的过程中获得更大的快慰。
因此夜月明白折磨的同时，必须为女仆们带来快感的高潮，让她们从虐待中获得身心的快活，这样才是真正的调教，所以夜月看到忒尼斯的痛苦样子，只是欣赏了一会儿，就命令女仆开始一起玩弄忒尼斯。
而此时的忒尼斯，虽然尝试了痕痒的地域，但很快又尝试到抓痒的舒服，并且陪伴着性爱快感，这种感觉当即就令到忒尼斯仿佛飞了上天一般，一波一波的快慰，不断刺激着忒尼斯的身和心，几乎就令到忒尼斯爱上了这种一边天堂一边地狱的感觉，而且随着自己的阳具插入了夜月的阴道，忒尼斯更是立刻被送上一波波巅峰的高潮…


这时候珊珊来迟朔月终于被众女仆抬了上来，而为何叫抬上来，因为朔月被女仆们放在一个巨大的食盆上，只见现在的朔月已经被洗得干干净净，浑身的洁白肌肤，在半年里日夜被女仆们的精液浸泡，仿佛吸收了什么精华一般，显得额外的光洁美丽、晶莹透彻、白中带红，那丝丝闪亮的光影，令到现在的朔月犹如一尊由世间最为宝贵的美玉雕塑而成的雕像一般。
而且此时的朔月双眼紧闭着，仿佛睡美人一般令人怜惜，但是她身上翘挺的阳具，却犹如旗杆一般竖立着，并且粉红的嘴唇在战抖着，就可以发现朔月并不是睡着，而是在忍受着什么一般，不过的确也是在忍受着，因为此时的朔月并没有装带任何的拘束道具。
为了令到这场盛宴更为刺激，女仆们告知了朔月，夜月是如何的期待，为了夜月的开心，所以朔月必须在解除拘束后，凭意志忍受着快感的冲击，强行令到自己不会到达高潮，而对于半年强行拘束无法射精的朔月来说，这可是严峻的考验，不过凭借内心的一股爱，和东方家高贵的血脉，朔月愣是忍受了下来。
而此时夜月看到朔月的到来，看到陪伴在朔月身上那精致美丽的食物，衬托出此时美玉雕像一般的朔月，是那么的诱人，那么的香甜，那么的美艳不可方物，见到此时美丽如斯的朔月，夜月也忍受不住，纤细的手指慢慢地抚摸着朔月的身体，慢慢地感受着朔月皮肤上的细滑和温暖。
不但如此，这时候夜月的浑身散发出阵阵难以形容的感觉，内心传来丝丝的强烈冲动，更是令到此时夜月的阴道犹如缺堤一般，淫液洪水般流出，在一旁的金夫人更是看到夜月双腿已经是湿透了，并且渗透着晶莹般的淫荡。
在夜月的轻微抚摸，和流出淫液的香气，正好刺激了朔月，顿时产生超乎想象的化学反应，令到朔月也产生极度的欲望，挺翘入玉柱的阳具，哪怕那被可爱包皮包裹的龟头，也无法制止地流出了丝丝晶莹的淫液，朔月身体更是产生着震抖。
看到朔月的样子，夜月就知道朔月十分辛苦地强忍着，并且处于疯狂的临界点，但是夜月知道这场准备已久的盛宴，不可这么快到达高潮，而调教的必须，也要朔月能人所不能地听从命令，并且要作为最低贱性奴的朔月明白，她的一切属于夜月，哪怕思想和感觉也必须由夜月支配，于是夜月为了令到朔月有更大的勇气去忍耐，立刻低声地在朔月耳边说道。
“乖朔月…你要知道这是为你和我准备已久的盛宴，为了今天我半年内在金夫人那学习无数的调教手段，并且接受了非人的肉体改造，就是为了迎接你这只可爱的性奴，而建立这么一个巨大的天堂，也是为你的欲望，因此为了我的爱，你必须继续忍耐，必须承受比其他人更残酷的折磨，但你要相信我，这会获得更为巨大的回报的，你会进入以前无法想象，无法到达的极高快乐世界…”
听到自己心爱主人的话语，朔月顿时明白到夜月为自己所准备的，为自己的欲望所付出的，因此朔月竟然在那种极端的临界点，愣是强忍了下来，并且张开双眼，露出宝石般的眼眸，并且释放出一个坚强，一股执着，一股前所未有的强烈意志。
朔月的变化，仿佛是蜕变的蝴蝶，在这瞬间竟然从一个几乎变成的肉玩具，蜕变成一个完美无比的性奴，她有着自己的意志，却以自己主人为中央，她明白自己的一切属于主人，为了让主人在调教和虐待自己的过程获得更高的高潮，她竟然能够以意志去压制身体欲望，却完全迎合主人的一切，当然这一切的荣誉只属于夜月一人……
对朔月身体无比熟悉的众女仆，瞬间就感受到了朔月的蜕变，这种极度转变的其实，就犹如破茧而出的蝴蝶一般，那么地充满了观感的刺激，那种气势更是令到金夫人也无法不暗暗赞叹，朔月已经是这世间上最高等级最高贵的性奴了…
同时感受到朔月变化的夜月，更是双眼露出高兴无比的神色，和朔月双双对望的时候，互相从对方的眼神中读出了各自的浓密爱意，夜月也明白朔月会更能承受，于是夜月是忍不住去着重抚摸朔月的阳具，并且玩弄着被可爱包皮包裹的龟头，手指粘上朔月渗透的淫液，并且放到自己的嘴巴，细细地品尝着。
而朔月虽然被这么玩弄着，但她愣是一动不动，身体连丝丝颤动也没有，脸上表情和眼神依然是那么的平静，没有半分难受的样子，如果不是皮肤上出现的红晕，大家甚至以为朔月没有了神经，当然从此可见，朔月所忍受的痛苦是多么巨大，但能这么表现平静地承受下来，大家自问谁也无法做到。
于是这一刻大家被朔月的坚强深深感到，身体的欲望更是被撩动起来，犹如燎原之火一发而不可收拾，但是大家在强烈的欲望刺激下，阳具和乳头虽然挺翘起来，并且渗透出淫液和乳汁，阴道和肛门更是流淌不止的淫液，而大家也为了这场盛宴，故意脱下了所以的拘束工具，所以此时她们只是凭意志忍受着高潮到来的临界点，在没有夜月的命令下，没人敢到达高潮…
而夜月虽然此刻眼中只有朔月那坚强美丽的样子，但她那敏锐的嗅觉，也发现女仆们浑身是香气撩人，淫液的香气充斥着这个漂亮的花园，一时间是说不出的堕落美感，当然这也把夜月从爱欲的世界拉了回来，她也明白这时要开始盛宴了。
因此夜月轻轻地用挑了朔月阴道边上的一片刺身，沾染了一点朔月阴道流出的淫液，放到小嘴上，用粉红的舌头舔弄了一下，在细细地咬嚼着，美丽的眼睛不断地在各个女仆身体上游动，看着她们悄悄抚摸自己性器，却不敢大胆为之的样子，顿时露出一丝女王的娇笑。
“呵呵…可爱的女仆们，为了我们的性奴朔月的新生，我们召开了此次盛宴，她身体所乘盛的美食，虽然被她肉体带来无比美味，但我还是觉得缺乏了一点调味料，而这种调味料就是――淫荡，所以我们要让这低贱的性奴更为淫荡，把你们的精子当做调味料，添加到她身上吧！”
夜月话音一落，女仆顿时没有来所有顾忌，只见她们开始狂暴地套弄自己的阳具，甚至有的互相套弄，然而这半年时间，学习无数淫技的不止是夜月，女仆们也学习了无数淫技，她们比起虐待他人，更加擅长的是服侍他人。
各种推拿按摩的手法更是一个比一个精巧，刺激阳具的方式更加是层出不同，如果让女仆们到外面开从事按摩行业，相信很多从事按摩行业资深技师会羞耻到自杀的，因此女仆们那本来就极度敏感的阳具，不到一会儿，就纷纷喷射出浓密的精液。
而这次因为身心处于极度快乐当中，她们所喷射的精液显然比平时还要浓密几分，而且喷射之激烈更是罕见，只见十多根粗细长度形象不一的阳具纷纷地喷射着所有猛男都无法比美的强烈浓密精液，哪怕现在是怪异地由一群身材曼妙，相貌甜美的少女们喷射出来，却没有着一丝的诡异，而是充满了一股说不出道不明的美丽景色，如果楞要形容，这景色是充满了落堕淫欲的美感…
这次激烈的喷精，竟然坚持的十分钟之久，当然女仆们的阳具哪怕被改造过，也无法射精这么久的，能出现十分钟之久的喷精过程，那是因为女仆们不甘心一次的喷射，她们在为自己阳具套弄出一次后，就纷纷默契地身手去套弄身边的同伴，而自己又由同伴来套弄。
因为都怀着想虐待同伴的思想，她们对同伴的套弄可是比和自己套弄残忍了许多，不过这对于她们喜欢肆虐的身体来说，这只是更能刺激而已，因此她们这样不顾一切地狂暴套弄下，也好像比试技术谁能射更多、谁能令同伴射更快、谁能令同伴更痛苦下，在不长的十分钟内，她们竟然连续的达到极度高潮，不断喷射着精液。
此时不但是朔月，就是夜月也被女仆们喷射的巨量精液淋透了，洁白浓密的精液挂在了她们的身上，湿透了她们的头发，和夜月的衣服，精液的腥臭更是配合各人散发的香气，混杂着一切，形成一股无法分解的淫欲味道。
而夜月也经常以女仆们的精液作为食物和美容用品，所以她一点也不抗拒，更是舔食着女仆的浓精，见到主人如此淫荡和喜欢地舔食自己的精液，女仆们自然是更为卖力地虐待同伴，用更快更强烈的手法不断榨取同伴精液。
而朔月也更是因为再女仆们精液浸泡了半年之久，更加是不决绝这种营养丰盛和甜美好吃的食物，看着这一切的夜月，当即下令大家开始品尝朔月身上的食物，当然她们可不会乖乖地就这么吃着食物，而是故意把食物浸透精液，再塞进之前故意添加到朔月尿道、阴道和肛门的调味料中。
而这些调味料也因此这段时间的淫戏，令到朔月分泌了巨量的香浓淫液，导致调味料早就变味，不过这对女仆们来说简直不是问题，这种味道才是她们所最喜欢的，当然朔月身体所分泌的这些淫液绝对不是那么简单。
因为朔月身体改造的时候，必须注射巨量和昂贵的神奇药物，甚至朔月有长时间全身包括器官内部也浸透在神奇药物的浓剂当中，因此朔月早就吸收进巨量的神奇药物，这些神奇药物可是金夫人那里从远古植物中开发的最新型春药――魔欲V型，不但效力巨大，而且是极度昂贵，数量稀少。
不过既然并入了夜月名下，哪怕再昂贵的药物，她们也会舍得用在朔月身上，于是这样一来，朔月吸收光了所有的魔欲V型，但这种药物却令到朔月成了魔欲V型的人形生产器，朔月身体分泌的任何一种液体都会带有魔欲V型的药性，虽然比原型效力有很大的下降，但依然有着巨大的效果，而且在金夫人手下研究人员的数据研究下，朔月的精液将会带有更大剂量的魔欲V型效果。
所以这一刻品尝了朔月那带有魔欲V型效力的液体，女仆们顿时是更为疯狂，当然这也是夜月想要看到的，而此时夜月的意志哪怕再坚强，也被药力和情景带起了强烈的情欲，夜月也明白到，是时候获取朔月的第一次射精…
同时女仆们看到夜月的神情和动作，她们也明白这次盛会最重要一环要开始了，只见身为女仆长的忒尼斯温柔地抚摸着朔月的阳具，并且慢慢地翻开朔月的包皮，把那粉红色、可爱的、淫荡的龟头翻了出来，并且慢慢而有节奏地套弄着，目的令到朔月的龟头更为敏感，也给予朔月高潮前更多的痛苦。
而夜月也翻身站在了朔月阳具的上方，在另外两名女仆的服侍下，翻开自己的阴唇，让女仆温柔地抚摸自己的阴道壁和突出的阴核，在女仆的抚摸刺激下，夜月把自己的阴道调整到了最适合情形，于是对着朔月的阳具，“噗通”地一声，坐了下去，把朔月的阳具狠狠的吞进了自己的阴道。
也就在这一刻，夜月终于感受到什么叫最适合，和自己阴道最配合的完美阳具，在坐下去后，夜月是感受到自己阴道的每一个位置，每一个凹凸点都紧贴着朔月的阳具，几乎没有一丝的空隙，是那么的完美那么浑然天成。
而在夜月运动起来，更是感受到朔月阳具和自己阴道摩擦的每一个点，完美的配合，哪怕抽插期间，都依然能准确地摩擦自己所有的敏感点，这种感觉是所有女仆的阳具也无法给予的，夜月这一刻终于深深地体会到金夫人所说的完美结合、完美交配、完美享受了。
而朔月的感觉也和夜月一样强烈，朔月感觉到自己的阳具每一个地方都被夜月涌动的阴肉包裹着，而且不是普通的包裹，而且完整地包裹自己阳具所有地方，阳具被开发的每一个敏感秘密位置，无一都被那温暖的阴肉刺激着，虽然并不强烈，但却好像充满了温柔和爱意一般。
而且朔月明显地感觉到夜月阴道的花心张开，强烈而有节奏地允吸自己的敏感龟头，而别人感觉就如针扎，但朔月感觉却是温柔时犹如绒毛抚摸般舒服，狂暴时却入软肉绞磨机一般，凌虐着自己的龟头，阵阵传来的感觉，朔月就仿佛感受到自己龟头有着无数敏感穴道一般，正在被一个点穴高手不断攻击着，时而痛苦，时而快活…
如此完美的刺激，其实对于朔月来说并不能持久太长，就会到达极端高潮，但因为对于阴道传来无比熟悉感的夜月来说，却能够凭借一直以来的训练，能够有效地控制着朔月的高潮，并且能制止朔月高潮。
当然夜月为了更好玩弄朔月，她是不会这么轻易让朔月到达高潮，而她自己却能自私地单方面获取高潮，而朔月也能清晰地感受到夜月的高潮，但无可奈何地被夜月故意制止了她的高潮，顿时因为强烈的落差，形成了新一轮的温柔折磨。
而夜月也想更加地玩弄朔月，于是开始命令女仆们加入凌辱朔月，只见夜月自己一边用阴道套弄着朔月的阳具，一边粗野地玩弄起朔月的阴核，那个粉红色的漂亮阴核在夜月的手中，被不断搓成各种形状，强烈地刺激着朔月，但是朔月的身体在改造的时候，阴核虽然十分敏感，但却被开发成无论怎么刺激也无法获得高潮。
所以夜月的这种玩弄，对于朔月绝对是痛苦的折磨，而此时的忒尼斯也加入到了肆虐朔月的行列，忒尼斯把自己那巨大的阳具狠狠地插进了朔月的阴道，并且捅穿了子宫口，狠狠地扎了进去，甚至把朔月的小腹抽插出一个隆起阳具的形状，忒尼斯更是在抽插朔月的时候，不忘把手指插进了朔月的尿道，甚至刮挖着膀胱，而嘴巴就调皮地玩弄起夜月那被改造过的阴核，不断淫荡地允吸着，以此增加夜月的快乐。
这时候一向好动的美莎子，竟然聪明地第一时间，打开了食盆下方的机关，成功地暴露出了朔月的后背，并且把自己的阳具插进了朔月的肛门，感受着朔月肛门的肉芽刺激，疯狂地开始配合忒尼斯抽插起朔月。
被两人突然偷袭，并且粗暴地抽插自己那敏感的阴道和肛门，甚至被突破进了子宫和直肠深处，一时间极度的满足和痛苦交织着朔月，而且阳具被夜月套弄着，阴核也被夜月玩弄着，5种刺激同时而来，不同的快活和痛苦是不断地交织着。
不过朔月这被全面开发的身体，所能虐待和刺激地方何止这5个，只见两名聪明的女仆迦叶子和艾妮看到美莎子的行为，当即就互相冲了上来，一人霸占了朔月一个乳房，而朔月那被改造过，两个巨大而形状美丽、完全违反地心吸引力而挺翘的乳房。
要知道朔月的乳头和乳头被改造成犹如阴核般敏感，而且会永远挺翘着，同时高潮才会喷射乳汁，平常会受着涨乳的痛苦折磨，当然朔月的乳孔被开发成了充满弹性，因此朔月的乳房是能承受阳具的插入。
本来还有一名女仆想占据朔月的口，但是充满占有欲的夜月，虽然没有那么多器具占据朔月身体所有的地方，所以见到朔月空出的口部，抢先一步转个身就吻了上去，不断地允吸着朔月的舌头，吞咽着朔月口中的玉液。
而朔月也疯狂地开始和夜月允吻着，贪婪地吸取夜月的口中的琼浆，并且身体的所有地方被如此强烈地抽插和玩弄着，朔月的承受力终于到达的极限，双手已经开始胡乱地乱抓，而夜月也明显感觉到，只见夜月空出的手抚摸着朔月的脸庞，抹去朔月痛苦时留下的泪水，温柔地说道。
“乖朔月…来吧！让我们把你送上你这半年来都未曾获得的高潮吧！”
只见夜月说完着句话，立刻放松朔月阳具的控制，并且加速身体的动作，而忒尼斯、美莎子、迦叶子和艾妮更是配合着发出疯狂而兴奋的叫声，快速地加快自己动作，只是那么瞬间，6个人同时达到了极端的高潮。
忒尼斯、美莎子、迦叶子和艾妮疯狂地喷射着自己的精液，不断地注射到朔月的身体，而朔月也这一刻获得了难以形容的高潮，这种从身体各处不断传来的刺激，连皮肤毛孔也在欢叫的快感，阴肉、肛芽的狂乱震动，子宫和直肠的颤抖，膀胱喷射着积压的尿液，冲击着尿道。
乳晕被羞耻的折磨着，乳头被强行撑打，乳汁却被喷射的精液逼得倒流，但那种喷射的高潮，同时刺激着朔月的灵魂，不过最令朔月疯狂的是，那被改造好，从未射过精，只是承受无数次套弄的阳具，这时候喷发的精液，告诉着朔月，这种从没享受的高潮，是多么刺激、多么的疯狂、多么兴奋、多么强烈….
此时朔月不止是身体，就是灵魂也一同欢呼着，一同达到精神点极端的高潮，承受着精液喷射的冲击，享受着精液喷射的刺激，这一刻朔月感觉是幸福到了极点，这种比飞上云霄还刺激一百倍的感觉，令到朔月无法自拔，甚至想永远永远沉迷在这种高潮之中。
而看着朔月那迷离、疯狂、幸福…的各种神情，双眼产生极端高潮的反白，阴道感觉着朔月疯狂喷射而浓密到极点的精液，夜月也知道朔月已经达到了极端的高潮，当然夜月也达到了前所未有的高潮，这种是幸福的、快慰的、疯狂的…
阴道和子宫受着朔月那惊人数量又极为长时间的精液冲击，同时在这种既狂暴又完美的阴道抽插和精液喷射，夜月是在瞬间分享到了朔月那种高潮的幸福，从阴道里那根阳具的血液跳动，筋肉的震动，也有就当即知道，朔月要的还没够，哪怕朔月现在表现出来的样子是那么的满足，但朔月的界限还远没达到，迷离之下的朔月更是不断地呢喃着。
“好幸福啊！完全感受到主人的爱意…主…主人…求您…求您让朔月更快活…更残忍地虐待朔月…玩坏朔月吧！”
当然因为此时的满足感令到夜月也流年忘返，甚至在完美结合下，不愿意离开朔月的阳具，而夜月的体能令到她更是能轻易地承受高潮后的疲惫，当然这种高潮就算来上一百次，夜月也相信自己能承受，所以夜月那愿意就此结束，放弃这种完美的享受，于是这一刻夜月兴奋地下令道。
“我的可爱性奴们，来吧！狂欢开始了，用你们的阳具去虐待最贱的奴隶――朔月，而且我同意让你们强暴我，来啊！把你们的精液射进我和朔月的身体，让你们的精液淹死我们…”
听到夜月这疯狂的宣言，女仆们顿时疯狂起来了，她们开始疯狂和卖力地上来强暴连在一起不愿意分开的夜月和朔月，把她们的粗壮阳具狂暴地插进夜月的肛门，和朔月身体的所有洞洞，不断地榨取自己的精液灌溉到夜月和朔月的身体上。
未能占据位置的女仆更是开始互相强暴起来，动作充满了狂野和暴虐，不断喷射的精液和乳汁更是洒满了地面，令到花园仿佛成了池塘一般，她们甚至没有发现，这次狂交盛会所榨取的精液比任何时候都要多，甚至阳具喷射到疼痛她们都不愿意停止。
不单如此，女仆们甚至开始拿出各自药剂，各自虐待的道具，不断地施加到各个对象身上，增加痕痒、短时间粗大化性具、添加数倍敏感、阳具产生出丑陋而刺激肉瘤的各种针剂是不断出现，疯狂地注射进每一个少女的身体。
如此疯狂的性行为本来是会把她们榨干，但是因为禁忌的黑科技，令到她们平常不断注射各种神秘药剂，并且以各种精液为食物，令到少女们的身体早就是超人一般强悍，能够承受起这等疯狂的性交狂欢。
不但如此，在大家喷射的精液时候，众人的身体不知不觉开始完美地吸收着喷射出来，充满营养成分的精液、乳汁和淫液，不断为身体补充体力和能量，令到所有人只是陷入肉欲的快感和高潮之中……命运5
被女仆们命名为天堂岛的小岛，终于迎来最重要的一天，因为经历的半年的建筑，这小岛终于彻底成为她们最理想的天堂，这里各处充满了调教虐待女仆们的东西和道具，虽然普通人无法看明白，但女仆们知道这些奇发妙想的东西，是用来虐待她们的，只有她们不懂的，就绝对没有不能玩弄她们的。
而在金夫人强大的黑科技下，这座小岛的地下室更是重中之重，里面充满了各种开发出来的先进机器人，为大家不断地建造各种调教室，而千奇百怪的调教室更聚集了夜月的突发奇想，还有金夫人的经验，甚至女仆们都加入了设计。
当然大家一致的方向，除了能让夜月玩弄自己，就是要虐待和玩弄朔月，而金夫人也不会被大家放过的，而今天正是全岛主要设施建筑好了，朔月长达半年的折磨也正式宣布结束，然后这半年的折磨也证明了金夫人当天没有说假话，朔月的身体的确极度耐玩，几乎是不会玩坏。
不过今天最重要的就是，朔月的第一次射精，必须是属于夜月的，夜月也以此表示对朔月的爱意，因此女仆们突发奇想，要为她们准备一个巨大的盛宴，而朔月更是成为盛宴的主菜，因为这个盛宴是淫荡的女体盛。
被大家带离自己躺睡和被折磨半年的水晶箱时，朔月竟然除了松一口气外，还有严重的空虚感，不过朔月很快就放心这种空虚感，因为她知道自己将要把第一次交给心爱的主人――夜月，所以朔月是开心到了极点。
被5名可爱的女仆一起为自己洗澡，并且调皮的女仆们更是以自己的性器作为主要清洗目标，阴道被故意插入充满皂液的毛刷，被粗糙的毛不断摩擦着阴道嫩肉，当即是痛苦和快乐并行着，肛门被水故意灌入的时候，肛芽被粗暴冲刷，更是几乎令到朔月疯狂。
而且那粗壮的阳具更是被几只小手不断地温柔套弄，故意增长的包皮不断被拉扯翻出龟头，更是令到朔月舒服得几乎晕了过去，不过这些行为并没有为朔月带来高潮，只是令到朔月迂回在高潮的临界点。
不过朔月这种敏感的身体，其实高潮是十分容易的，所以这种叫做洗浴，不如叫做虐玩的游戏是必须添加一点道具的，因此女仆们为朔月阳具根部添加了数根夜月出品的阳具封印，而这种封印带其实是纳米科技的绑带，能感应阳具的反应，从而自动收缩绑紧，但又不会伤害到阳具。
这种鬼畜的工具，女仆们皆是害怕又是喜欢，因为这种东西可以帮她们累积快感，做出一次超级的高潮爆发，但是夜月要么不帮她们绑，要么就绑上数天，这样就是恐怖的折磨，而朔月也有幸地尝试到这发明的味道。
这次的洗澡时间十分之长，朔月是里里外外地被洗刷得干干净净，当然朔月那种完美的肌肤和身体，其实也不用怎么洗刷，但花这么长时间洗刷，其实更多的原因是女仆们玩弄朔月的身体而已。
所以朔月从浴室出来的时候，基本上已经不会自己走路了，而是疲软地被女仆们架出，当然女仆们可不会就此放过朔月，一路上是继续玩弄着朔月，阳具、阴核和乳头更是女仆们故意和最爱玩弄的地方。
就是这么的故意玩弄，去厨房一段小小的路程，又花了许多时间，而且一路上留下犹如小溪一般的湿滑淫液，这其中除了朔月的，也还有女仆们的，如果不是夜月勒令，和拘束了女仆们的阳具，她们可能在这里就爆发了疯狂的性爱，甚至有可能直接强暴了朔月……
然而等待的时间是十分长的，夜月早就不耐烦了，只见夜月穿着得体的黑色西装礼服，不过这西装礼服就淫荡了点，开胸的紧身西服里面什么都没穿，露出这朔月傲人的双乳，嫣红如宝石的乳头间扣着一条名贵的白金链子。
而西服只是到了腹部，露出镶有宝石的可爱小肚脐，下身依然什么没穿，不过为了表示庄重，夜月故意在阴道上面的位置，添加了一个小小的，黄金所造的东方家家徽，一切竟然令到夜月有一种高贵的女王气质。
不过因为女仆们故意玩弄朔月的身体，所以令到这盛宴的准备长了很多，等了许久感觉无聊的夜月已经忍不住扯过一旁陪同的金夫人开始玩弄，然后因为决定开盛宴，勒令无论谁都不许在盛宴之前射精或者高潮，所以所有人都被强行带上了残忍的锁阳工具，而夜月也不好意思推翻自己的勒令，因此金夫人就成了夜月泄愤的玩具。
而金夫人因为只是淫荡低贱的肉棒母狗，所以服装和女仆们有巨大区别，女仆装则因为是女仆们专用服装，金夫人是没有资格穿的，但今天如此盛宴，没理由让金夫人裸体出现，于是一套诱惑而淫荡的衣服就出现在金夫人身上。
一套白色的皮革紧身衣，紧贴着金夫人的皮肤，不过胸部被彻底的解放出来，乳房根本被皮带拘束着，把双乳拘束的更为巨大，永远挺翘的乳头，更是被镶进了一对精明的乳环，当然这对乳环可不是那么简单，高科技所制造的乳环，是带着震动和电极的功能，无时无刻以肉眼难见的震动，折磨着金夫人两粒敏感入阴核的乳头，并且不时电极着，强行压下金夫人冒起的欲火。
而为了庄重（虽然不知道这种服装庄重在哪里），金夫人那本来就细小的腰部被皮革包裹着，又被皮带勒得更细小，本来这些东西对金夫人来说，只是小意思，但对于皮肤敏感化，并且永远处于发情期的金夫人，穿衣服其实是比脱衣服还痛苦，衣服的轻微摩擦，令到她的感觉就好像皮肤被抚摸着，可是奇痒无比。
当然这服饰是有着长长的裙摆，不过开叉开到腰部的裙摆只是成为添加性感的道具，没有一丝遮掩作用，而金夫人那一直勃起的阳具，更是被纳米封印带，勒得通红发紫，敏感度不断地上升。
不过金夫人的阴道和肛门却没有添加任何的东西，于是极度空虚感是不断地折磨着金夫人，但她没有任何办法，甚至伸手去抚摸也不敢，因为她的身体是不属于自己，连快感和高潮也是属于夜月的，没有夜月的命令，她是什么都不会得到。
而也因为此时夜月失去等待的耐心，却又不好在这隆重的盛宴发作，把怨愤发泄到了金夫人身上，如果平常，夜月必然先为金夫人来一轮鞭打，但是今天不好把金夫人弄到一身伤，于是夜月就被怨气发泄到了金夫人那被勒到紫红，敏感大幅提升的阳具上。
其实准确来说，是龟头和马口的折磨，只见夜月命令金夫人站在自己面前，自己抓着她的阳具，从女仆手中接过犹如竹节一般的男性尿道塞，当然那个粗壮可是超越了一般尿道塞，而且那些竹节又密又大。
在金夫人楚楚可怜的眼神下，夜月毫无怜香地把尿道塞完全插进了金夫人的输精管中，并且不断粗暴地抽插搞动，愣是把金夫人的尿道壁折磨得通红如血，这种残酷的折磨，就算是承受力惊人的金夫人也感觉到痛苦无比。
“啊！啊！好痛啊！主人……求您轻一点，会弄坏的…”
金夫人的求饶，并没引起夜月的怜惜，相反令到夜月不开心地说道。
“贱母狗，你不是喜欢被虐吗？越虐得重手，你就越快活啊！你看，你这淫贱的肉棒已经流传淫荡的液体了，所以不许你求饶，必须说淫荡的话，两只手不许摸你那淫贱的奶子，不然我就扔了你。”
如果说所有女仆包括金夫人在内，最怕的不是夜月的残暴虐待，而是夜月要扔了她们，因此金夫人脸色剧变，慌忙把双手收到背后，不敢动弹，惊恐地说道。
“谢谢主人的惩罚，母狗玛丽安娜好开心啊！淫贱的肉棒被主人惩罚的好舒服，求主人玩坏它，插穿它，不要怜惜母狗，母狗就是要被虐待的…”
听到金夫人的淫荡话语，夜月的心情终于略微转好，动作也相对温柔了一点，虽然还是为金夫人带来痛苦，但作为痛苦就是快感调剂品的金夫人，这已经变成了受虐的快慰，而且敏感的身体开始渗出各种香气撩人的液体……
