阿刚卡古亚帝国十柱军政大臣涅寇鼎?萨雷斯?威尔里尔的红龙之堡可以说是全帝国最大和最豪华的城堡之一，而且被涅寇鼎?萨雷斯?威尔里尔收藏的根之女性在帝国中也算是数一数二，而且除了帝国中的女性外，她还收集了各个世界的各种美丽少女。
在这豪华的城堡深处，无数从各个世界收集来的美丽女奴都无时无刻地被涅寇鼎?萨雷斯?威尔里尔虐玩着，那些此起彼落的痛苦、快慰、怪异的呻吟声，就成了这豪华城堡中一总淫荡的音乐。
而作为帝国权势和武力最高的涅寇鼎?萨雷斯?威尔里尔，她的欲望已经不甘于帝国中的根之少女（女皇的所有权则不是她能完全控制的），就算是来自各个世界的美丽少女也无法满足她的疯狂，因此她的魔爪甚至伸向了同为十柱的其他大臣，并且幸运地有了成功例子。
不但如此，涅寇鼎?萨雷斯?威尔里尔奇异地怀孕了，罕见地并且生下了三胞胎，不过这三胞胎竟然是拥有“根”，于是涅寇鼎把魔爪伸向了自己的这三个女儿，把这三个传承了她大部分血脉的美丽少女培养成了极品的性奴。
而这三名少女并且因为他们父亲涅寇鼎的性奴――十柱巨头医学大臣的顾丽斯?森?海格威尔的原因，竟然没有贬成性奴，以贵族的身份一直被涅寇鼎豢养在红龙之堡的深处，成为了顾丽斯的实验品，涅寇鼎喜欢玩弄的性奴和玩弄其他少女的道具……
阿洛特波斯、拉克西斯和克罗索三姐妹的相貌基本一模一样，都有着一把火红的卷长发，完美的脸孔，巨乳蜂腰，高挑纤瘦的身材，并且都有着一根粗壮的阳具，并且在长期的虐玩调教和药物改造下，基本全天候挺翘着，能随时被榨精和虐玩其他少女。
而且她们继承了涅寇鼎的暴虐性格，变得不但极度喜欢被虐，也极为喜欢施虐，涅寇鼎除了喜欢一边听着她们喊着“母亲”，一边受虐，就是喜欢看她们花样百出的手段虐玩性奴们。
而这一天涅寇鼎并不在城堡之中，三姐妹也如日常一般，一早起来就开始她们每天必做的性虐之行，当然，作为性奴的她们，必须的装备是不可缺少的，在父母的要求下，她们每天都是必须接受性虐调教的，哪怕是睡觉也不能停下。
因此她们没晚所睡的可不是什么大床，是她们父亲顾丽斯从别的世界高价购回的调教舱，三人每晚均被拘束在调教舱里，有着大量由特殊精液、淫液、淫药和各种不知名的特殊贵重药物混合而成的液体泡着身体，从而改良着她们的皮肤。
并且会有催眠头盔让她们陷入不断被虐玩的精神幻觉中，双乳、阳具，阴道，肛门都会被伪具插入，以旋转、抽插和电极不断地刺激着她们敏感的性器。
所以每天起来，她们总是保持的极度兴奋的状态，在这种状态下她们必须送入喷射洗澡房，以强烈的水速喷射，清洗着身体，当然，这种清洗不过也是一种虐待而已，清洗过后她们就必须穿上各种必须的装备，穿装备的同时，也成了被虐待的环节之一，因为装备可不是那么好穿的。
只见，穿着暴露的女仆们拿着各种道具托盘，一件一件地装在了她们身上，脖子上的秘银颈圈是必然存在的，不过拘束乳房根部的乳枷带则是每天都必须添加一次，本来就已经十分巨大的乳房，在女仆收紧乳枷下，显得更为巨大，并且在拘束下，乳房变得更为充血通红，敏感异常。
让乳房充血后，女仆们就在挺翘的乳头根部戴上了细小的秘银拘束圈，强迫着乳头保持挺翘，最后又在乳头上穿入了宝石乳环，这种宝石乳环是有魔法作用，会振动放电的，而且故意每天穿乳环一次，来让她们乳头保持着痛苦的快感。
至于下身的着装也更为邪恶，挺翘的阳具，哪怕经过一晚的虐待，却在故意的控制下，没有射出过半滴精液，也就是没有获得过一丝高潮，因此也更为敏感，在洗澡的时候，这个位置更是成为专门攻击的目标，所以女仆们为她们穿着装备时，就更为痛苦，从她们三人战抖着的双脚，就可以知道她们忍耐着极度的痛苦。
而作为贵族的她们，却必须保持着优雅的神色，因此再痛苦，她们也必须在女仆们面前保持镇静的神情，当然，这个环节是虐玩她们三人最好的时机之一，因此在涅寇鼎的命令下，女仆们可是十分懂得如何为她们着装的。
故意的轻柔套弄阳具，不经意地刺激前列腺，细细地温柔轻扫，这都能为三人带来快慰的痛苦，而故意缓慢地插入堵精塞，戴上振动锁精环，都让三人陷入既兴奋，又无法高潮的痛苦漩涡中，如果平常涅寇鼎在，她们三人还可以撒个娇，喊着禁忌的淫荡话语，刺激起母亲的性欲，就能让她们好好地发泄一下，但是现在涅寇鼎不在，又受到命令不许高潮，她们就只能默默地忍受着这种痛苦…
轮到阴道和肛门的穿着的贞操带，倒变得简单多了，不过对于处于激烈兴奋的她们，贞操带带来的刺激，也自然成了一种痛苦，虽然刺激阴道和肛门能为她们带来属于女性的高潮，可是有着双性体质的她们，这只能算是一半高潮，不是完全的高潮，这样就造成了一种充满缺陷的兴奋，令她们三人无论肉体还是内心，都有着强烈的空虚。
这种落差性虐待，可是她们父亲顾丽斯发明出来，专门用来玩弄有着双性体质的女性，不过今天涅寇鼎不在，她们三姐妹可算是这城堡权利最大的人，虽然装备上限制她们的高潮，但她们却可以去虐玩其他性奴，以此满足三人变态和淫荡的内心。
三姐妹现在是一身高级性虐装备，乳头闪着美丽光辉的魔法宝石，把粉红色的乳头显得更为美丽，而在挺翘着的巨大阳具下，她们纤细有力的腰肢显得是更为幼细，而阳具除了被有神秘魔法花纹的金属锁精环外，马口突出了一个细圈，并且能看到振动着，显然那深入阳具里面的堵精塞正努力地虐玩着她们的脆弱尿道。
而且这种堵精塞能装上牵引链，让她们能被拉着阳具走动，以此加深虐玩，而深入了阴道和肛门的狭窄幼细贞操带，能有效地在她们走动时摩擦着阴唇和臀瓣，从而增加她们的痛苦，卖力地在阴道和肛门工作的魔法伪具，更是能不知疲倦地刺激着她们的性器，不断地为她们带来高潮。
不过身为贵族的她们，哪怕穿着如何淫荡，也必须保持着高贵优雅的动作，因此在穿着十多寸高跟鞋走动下，她们还得双腿合并不露一丝缝隙，双臀有着韵律地摆动着，让人看得极为赏心悦目，如果不是修长的双腿渗透了阴道和肛门流下的亮晶晶爱液，还以为她们身心是极为平静那种。
而身为贵族的她们，享受各种高级服务是必然的，比如每天必有的香薰按摩，更是不可缺少，由顶级技术的按摩师按摩看似一种高级享受，但用在她们身上却变了质，因为按摩用的香薰精油变成了提高身体素质的淫药，不但能提高身体的敏感，也能提升她们性欲。
当然，三人的性器更是专门故意服侍的地方，巧妙的手法，能够令她们的性器充满极端刺激，但又不会让她们到达高潮。
“啊…啊…不要，别这样来回地刺激我肉棒，无法高潮太痛苦了，但…但又好舒服啊！大姐…我受不了了…”
左眼眼角有着一颗销魂痣的小妹克罗索，不断地呻吟娇喘着，但被拘束在按摩椅的她，根本无法动弹，也无法阻止按摩师的虐待按摩。
“好好享受吧！我的好妹妹，母亲大人要一星周才回来，我们不能射精，要把储起的精液留给母亲大人，你就得好好学习拉克西丝，她的忍耐力强多了！”
嘴角有着一颗销魂痣的阿洛特波斯，同样在按摩师的虐待下，被拘束的身体不断忍受痛苦战抖，口却安慰这最小的妹妹。
而眉心有着小黑痣的拉克西丝，听了姐姐和妹妹的对话，平淡地各看了她们一眼，淡淡地说道。
“我也好痛苦，按摩师的手法太刺激了，肉棒不断地被刺激，淫药在摩擦下不断地注入我的性器，令我痛苦万分，但我觉得这是值的，因为我们忍耐越久，就能越感受到母亲的爱，当然，就这样我也无法忍耐太久，不过我在想，一会儿按摩完，我们可以去玩弄一下新来的那件玩具，这次一定要她乖乖地说出一切。”
听了拉克西丝略有愤恨的话语，阿洛特波斯和克罗索不由想起，前两天她们母亲的手下抓到了一个来自异世界地球的美丽少女，这位少女有着雅致的脸孔，充满神秘感的黑色头发和眼珠子，有着一股矛盾的气质，既是高傲又是柔弱，令人想着是如何征服她和蹂躏她。
但就如果这样，三姐妹不会怎么惊讶，令她们惊讶的是，这名美丽的少女却拥有一根阳具，并且属于天生拥有，在透过一些稀少资料，三姐妹是知道，在另外一个世界――地球，拥有这种天生体质的美丽少女，是极为稀罕，甚至会让当地社会排斥的。
不但如此，她们甚至发现，这名少女有被调教和肉体改造的痕迹，并且是有十分之淫荡的体质，甚至能承受十分重口味的虐待，但她们却无法在这名少女的口中获得任何的信息，还有更令她们生气的事，这名少女哪怕被虐待着，甚至陷入绝顶高潮的疯狂时，看她们的眼神依然是那么的高傲和不屑。
有着注意力的转移，三姐妹很快就忍下了性欲，成功地挨过了按摩虐待，而这时候上午的必修调教也算是告一段落…
三姐妹迈着优雅细碎的脚步，来到了城堡的深处――地牢，这里充满了各种虐待用的残酷工具，也是各个女奴极为惧怕的地方，哪怕对于三姐妹来说，这里也是可怕的，她们也害怕被母亲关到这里，不休止地被不断残忍虐待，哪怕她们十分喜欢和享受受虐。
只见在一件简单却充满了淫欲味道的牢房里，一名有着地球东方人特别皮肤、身材和相貌的少女正被大字型地拘束在中间，两腿并且成一字张开，这名少女虽然有着东方人特有的精致瓜子脸孔，但身材却是极为火爆。
要知道以地球东方人来说，双乳不会十分大，但这名少女的双乳却是十分巨大，哪怕在西方人的国度，这也算是豪乳级别，不过这对豪乳却没有半分下坠，而是以芦笋状违反着地心吸引力，高耸地挺翘着，两个乳头和乳晕就好像没经人事的少女般，呈现可爱的粉红色。
而往下哪纤细到只有18寸的腰，简直真的算是盈盈不堪一握，哪怕三姐妹也无法比美，不过这纤细的小腰却一点也没用半点病态的纤细，相反中间那经过锻炼才有的弧形腹肌线和没有那么一丝赘肉，就说明这纤腰细而有力。
纤腰以下的则是女性不应该拥有的阳具，哪怕这根阳具的包皮还包裹着龟头，但那个尺寸却是令人汗颜，比起三姐妹哪长期经历调教和药物改造的阳具，也不枉多让，而且还是没有完全挺翘起来那种。
不过阳具的根部，却和三姐妹的有所不同，三姐妹的阳具根部是什么都没有平坦一片，而这名少女却有着两个兵兵球一般大少的肉囊，但肉囊的颜色却十分好看，洁白洁白的，没有一丝其他颜色的污垢。
而阴囊下方则是有着美丽粉红色的阴道，天然的光滑无毛，缝隙紧密，仿佛是没经人事的处子一般，而略微收缩的肛穴，也是美丽可爱的粉红色，看上去甚至会让人以为，这是婴儿才有的性器。
不但如此，这名少女哪瓜子脸孔，配上一对水灵灵的漆黑神秘大眼睛，小巧挺拔的鼻子，一对樱唇，就仿佛从画中出来的人物一般，是那么的不食人间烟火，是那么的清纯美丽，是那么的完美无瑕…
可是三姐妹知道在这如此清纯美丽的少女，却有着一副和外表完全不匹配的淫荡身躯，因为在这几天酷刑的折磨下，她们知道这少女在享受着，她十分喜欢被虐待，甚至能够承受各种极限折磨。
“看来你这几天好享受喔！”
克罗索来到少女的面前，轻轻地托起少女哪美丽的脸孔说道。
“告诉我这几天你享受了些什么样的酷刑？”
少女听到克罗索的询问，只是淡淡地看了克罗索一眼，没有说出半句话语，眼神甚至略有不屑，而少女的表情当即令到克罗索极为不爽，这时候阿洛特波斯突然询问齐两旁用刑的女仆。
“昨晚到现在，你们对她用了哪些刑法？”
而身为奴隶的女仆们听到问话，当即跪下，并且尽力地张开双腿，羞耻地露出阴道和阳具，并且特意贴近粗糙的地面，尊敬地回答道。
“回主人的话，我们对这淫妇用来魔法皮鞭的鞭挞，专门对她哪淫贱的肉棒、肉囊和淫穴鞭打着，并且使用了烙刑和针刑，刚才还在她哪淫贱的肛穴塞入了20颗暴跳雷果。”
“哦！挺狠的啊！就算我也未必能承受，那结果如何？”
阿洛特波斯听了报告略有所思地再次问道。
“回主人的话，无论怎么用刑，这淫妇都没怎么吭声，但这淫妇却在用刑期间，连续不断地射精超过50次，甚至有长达一分钟，精液的也极为浓稠，并且发现这淫娃哪肉囊也十分敏感，并且不能怎么承受痛苦，可是这淫妇好像十分喜欢我们这样虐待她。”
“真是淫贱的烂货。”
听了女仆的报告，克罗索生气地用来抓着少女的双乳，并且使劲地捏着那对如珍珠般的粉红色乳头，可是少女眼中不屑的神情却更为浓密，就在克罗索几乎要发飙的时候，拉克西丝走了上来，笑了笑拉住了克罗索，并且说道。
“傻妹妹，这不行的，这淫妇不简单，我们一味地用刑正是她所想的。”
克罗索疑惑地看着拉克西丝，正想询问，却被一旁的阿洛特波斯拉来，并细声地在克罗索耳边说道。
“我们看拉克西丝表演吧！”
只见拉克西丝不带一丝烟火气息地望着少女，一对小巧的双手不断地在少女身上抚摸，并且淡淡地说道。
“好完美的身体，丝绸一般的光滑皮肤，几乎感觉不到毛孔，比婴儿还要幼滑，高贵、清纯、傲气这些罕见的气质混合在你哪，是多么的迷人啊！你仿佛是高高在上的女神。”
拉克西丝仿佛迷恋地一边抚摸一边赞扬着少女，并且把脸孔贴到了少女的脸上，小巧的舌头舔着少女的脸，就像品尝什么极品食物一般，甚至深深嗅着少女那长长黑色头发的幽香，但是拉克西丝的手却不是那么乖巧了，只见拉克西丝抚摸到了少女的阳具，并且拨开了包裹着少女龟头的包皮。
“好漂亮啊！也是粉红色的，并且是那么幼滑，这么美丽的却又淫贱的阴茎头，真是罕见啊！实在令人爱不惜手。”
拉克西丝说着却突然把手指插入了少女哪阳具的马口之中，并且不断地旋转搜刮着马口里面的尿道，突如其来的袭击，即使少女平淡的脸上也露出了一丝痛苦的神色，但很快少女又露出了一丝享受的神色。
“啊！被掏弄着狭窄的尿道，你竟然这么享受，看来你真的很喜欢被虐待，这也说明你的身份不简单，而且我在你的尿道中好像发现了些什么了，你真的很淫贱啊！”
拉克西丝的话语，令到没有多大表情的少女终于出现一丝惊讶，并且也撩起了阿洛特波斯和克罗索的好奇心，两人不约而同地问道。
“发现什么了？”
“呵呵…姐姐、妹妹别急…”
拉克西丝继续搜刮着少女的尿道，动作开始更为粗暴，甚至插入了两根手指，而且表情上好像发现了什么好玩的东西，而少女的表情则越来越痛苦，没有了开始的那丝从容，但拉克西丝的动作并没有停下，而是变本加厉地把另一只手也插到了少女的阴道，两只手开始不断地搜刮着，两眼中的笑意就越来越盛。
“哟！好奇特的身体啊！我为什么在你的尿道中发现好多珠珠，这些珠珠好好玩啊！会动的，并且不像是天生的喔，不但如此，你的淫穴里我也发现了相同的东西，但又好像有所不同，好像有天然的好像有后天加工的，这到底是什么一回事？我是不是应该拔下一些拿出来看看呢？”
拉克西丝粗暴的动作，再加上羞辱的语言，终于令到少女脸色剧变，不但如此，少女的身体开始战抖起来，甚至出现粉红色的红晕，显然这时候的少女十分痛苦。
“别拔…这是我父母留给我唯一的纪念，它们带给我痛苦，也能带给我享受，我讨厌它们却又喜欢它们，只有它们存在，我才能感受到父母对我的爱。”
一把犹如黄莺般清脆的声音，少女终于开口说出这几天唯一的话语。
“不不…你父母对你的爱关我什么事？你现在是我的俘虏，你也会成为我们的奴隶，你不会有自由，你身体的一切不会再属于你，甚至你的痛苦、快感和高潮也会是你的，没我们的命令你不许有其他，所以我干嘛听你的？”
拉克西丝露出狡黠的神情，并且说出了残酷的事情，拉克西丝明显已经抓到了少女的弱点。
“你喜欢怎么玩弄我也可以，你要怎么虐待我都无所谓，甚至要我为你服务，为你作出任何羞耻的行为，我也没问题，哪怕说出我是谁也没所谓，相反我还期待着你的虐待和调教，哪怕你把我调教成最淫贱的母猪也可以，反正我已经够淫贱了，当然，我也无法离开淫贱的生活，但我唯一的要求就是，你别抹夺我的那些东西，这对你不会有好处的。”
少女的语气十分认真，虽然平淡，有着一股自暴自弃的感觉，却带着那么的一丝威胁，拉克西丝不是笨蛋，从少女的表现，身体情况，和性器中那些禁忌的东西，都不是一般人能作出来的，拉克西丝还有一丝的感觉，这少女的真实身份十分恐怖。
不过一旁的克罗索却没有拉克西丝那么深的感觉，她十分开心地发现少女服软了，不是克罗索不如拉克西丝聪明，而是克罗索认为母亲的势力不是这个帝国的任何人能撼动，所以克罗索的思想开始想到怎么去虐待这少女了。
只见克罗索笑着来到拉克西丝旁边，拉开还在思索的姐姐，坏笑地说道。
“淫妇，我知道你害怕什么和喜欢什么了，你喜欢高潮，你甚至喜欢被虐着高潮，哪我绝对不给你高潮，我要开始限制你的高潮，或者永远不许你高潮，你的淫贱肉棒十分能射，哪我就不许它射，我让你半滴精子也射不出。”
克罗索说完也不管脸色已经灰暗下来的少女，开始拿出各自限制高潮的道具，只见克罗索拿出两个魔法圈，狠狠地套在的阴囊上，把两个睾丸彻底拘束成了两个球，并且在阳具根部套下了几个魔法圈，在魔法作用下，紧紧地勒住了阳具。
“呵呵…你两个球球很能造精，这样限制，你就不能造精，并且会更敏感，你的肉棒也是，锁住了就不能射，我不放堵精塞，就是让你肉棒里面空虚，得不得你想要的折磨，并且会更敏感，哪我可以天天虐待你这淫贱的肉棒，让它快慰却永远徘徊在高潮边缘。”
克罗索说完，又再次倒搞起来，不过这次的目标是少女的双穴，只见克罗索拿出一种奇怪的膏体，笑着说道。
“知道这些是什么吗？这是史莱姆的皮肤，做过魔法处理后，会十分粘，能够紧紧地把你两个淫穴粘起来，不漏一丝缝隙，而我不会在你两个淫穴放任何东西，不过这种史莱姆皮肤我可以通过魔法让它伸出一些小触手，但这些小触手只会让你的淫穴有快感，却不会让你高潮，于是你的淫穴会很空虚，而且你也无法自慰。”
看了小气的克罗索要彻底封住少女的性器，看着克罗索充满报复兴奋的表情，少女不由叹气道。
“唉！你别这样好吗？我可以给你随便玩弄，你怎么虐待我也可以，但你这么抹夺我的兴趣，哪怕开始我会很喜欢这种徘徊高潮边缘的快感，但如果真的没了高潮，我就没兴致了，我求求你不要这样好吗？你可以虐待我，让我榨精榨到出血，我都能承受的，我的身体玩不坏的啊！”
少女虽然在恳求，但她的气质让人感觉哪怕恳求也是高高在上的，因此克罗索就更加不爽，并且固执地说道。
“你白痴啊？你现在只是一名性奴都不如的囚犯，你凭什么和我说条件，我就是要封死你，让你永远不得高潮，你淫器中的那些东西我甚至会通通拔下来，我让你这贱人什么都没有。”
“唉！这让我好失望啊！”
“别，克罗索，你别这样，会出事的…”
拉克西丝听到两人对话，甚至见到克罗索开始固执和任性地要破坏少女的身体，拉克西丝开始感觉到极度的不妥，当即脸色剧变，但这一切已经迟了。
这时候，在少女的叹息声落下的瞬间，红龙之堡的上空空间开始出现不稳定的扭曲，并且有着一股极为恐怖的气息，犹如狂潮般汹涌而来，甚至令到在城堡深处的三姐妹也感觉到心悸。
“不好！”
这个声音同时在三姐妹心中响起。
“快！开启一级防御，红色预警，所以战士准备战斗。”
阿洛特波斯反应最快，也表现出大姐的威严，迅速地大声下达命令，并且用魔法把话语传送到城堡各处，但这一切都还是晚了，只见在扭曲的空间突然间发出耀眼的光芒，“吡”地一声尖锐刺耳的响声猛然出现，一束有着狂暴能量的光束猛然撕裂空间壁垒，射向了红龙之堡。
当然，作为阿刚卡古亚帝国最为豪华的城堡之一的红龙之堡，也不是省油的灯，光束攻击到的同时城堡的防御魔法也发挥作用，一个半圆型的魔法罩毫无征兆地出，把城堡牢牢地保护起来。
“轰隆轰隆…”光束撞击在魔法罩上，发出了惊天动地的爆炸声，并且刮起了狂暴的强风，瞬间席卷红龙之堡附近的一切土地，把土地上的一切狠狠地撕碎，就是结实地面也被狂暴的烈风深深地刮走了一层。
如此狂暴的力量虽然没轰碎城堡的魔法壁垒，但也把魔法壁垒轰得摇摇欲碎，这时候数个身影出现在了城堡的上空，一把坚定的声音响起。
“不愧是母暴龙的家，果然够坚固，主人太任性了，跑来这里玩，如果出了事那如何是好，莉娜你用空间能力带辛恩、利姆和树里到主人身边，我和普鲁达嘉轰碎这讨厌的罩子，普鲁，我同意你释放所有力量，用超雷击吧！”
一名有着一把金色长卷发，的少女在空中有条不紊地颁布命令。
“是！阿卡绯尔姐姐。”
一名有着白色长发的少女和一名有着黑色短发的少女同时回答道，而前者则张开双臂，两眼的眼珠消失，茫然一片，但天空中瞬间乌云密布，雷蛇狂舞，一股狂暴到极点的能量开始向白发少女聚集，这一刻的少女仿佛化身雷神，掌管世间一切雷电。
而黑发少女的身边则出现另外三名少女，两名身材高挑有着西方人明显特征的美丽少女，一名则也是东方人脸孔，却是长头发的少女，三名少女伸手放在了黑色短发少女的肩膀上，而黑色短发少女双手猛然划动，就把空间撕裂出一条缝隙，带着三人猛然地冲进了空间裂缝。
而这时候，三姐妹也知道出大事，而最为冷静的拉克西丝，当机立断，转身就扑向了还被锁着的少女，可惜，拉克西丝虽然够快，但还是慢了一步，少女的身旁毫无征兆地出现一条空间裂缝，两条身影仿佛化作闪电，飞快扑出，并且同时扑向拉克西丝。
“啪啦…”数声的撞击，拉克西丝以比扑出的速度更快地倒飞回来，显然是拉克西丝不如裂缝扑出的两个身影。
“抓住那淫妇。”
倒退的拉克西丝也不是毫无作为，她奋起力气喊起，而阿洛特波斯和克罗索也同一时间扑向了被锁的少女，四周的女仆也跟随着一同扑出。
“你们迟了。”
一把充满自信的声音猛然响起，一名有着棕色短发，额头镶有一颗蓝色水晶的少女，已经站在了被锁少女身旁，看着扑来的众人，额头上的水晶发错了耀目玄花的光芒，同一时间，一个看似单薄，却无比坚韧的光膜猛然出现，以棕发少女为中心旷散而去，这光膜有着强大无比的力量，不但震飞了所有的女仆，甚至连阿洛特波斯和克罗索也一同震退。
突然出现的这群少女显现出了强大而可怕的力量，并且表现出完全不同于魔幻世界的力量体系，阿洛特波斯、拉克西丝和克罗索也感觉到极度的危险，拉克西丝甚至已经想起一个另一个世界的可怕组织，就连她们的父亲也不敢随便招惹的可怕存在。
“主人！你太能玩了，竟然玩到这里来。”
这时候，黑色短发的少女也出现在被锁的少女身旁，嬉笑着说道，并且不规矩地抚摸着少女的身体。
“别玩了，我已经没有了兴致啦！莉娜你放我下来吧！另外这三胞胎挺有趣的，命令你们，把她们给我抓回去。”
“是！主人，汝之命令为吾等之所命。”
只见短发少女把被锁少女放下后，并且和其他几名少女一起严肃地回答道。
“你…你到底是谁？你们又是谁？”
拉克西丝从破碎的墙壁中走了出来，盯着一群少女愤恨地问道。
“吾等是东方十三神将，以守护东方之名的一切所有。”
“十三神将末席――利刃，树里。”
黑色长发的少女说道。
“十三神将十二席――碎裂，利姆。”
金色短发的少女说道。
“十三神将九席――坚壁，辛恩。”
棕色长发的少女说道。
“十三神将六席――裂空，莉娜。”
黑色短发的少女说道。
“啪啦…”随着一声震耳欲聋的雷暴声响起，一股狂暴的雷霆瞬间撕碎了城堡的魔法壁垒，并且把巨大的城堡轰碎了一般，随着雷光，另外两名少女也飞了进来，并且说道。
“十三神将五席――雷霆，普鲁达嘉。”
白色长发的少女说道。
“十三神将首席――主宰，阿卡绯尔参上。”
金色长卷发的少女威严地说道。
“啊！你们都介绍了自己咯！”
被解救下来的美丽少女毫无自觉地看了看大家，也不顾自己还是赤裸，阳具被拘束着的淫荡形象，懒散地梳理了一下自己的头发，笑了笑，淡然地说道。
“至于我嘛！东方世家现任家主，东方军事集团董事长，东方十三神将的主人，禁忌魔馆的头头――胧?东方?星夜……哦！说两个你们知道的名字吧！我母亲胧夜月，我父亲也是母亲东方朔月…万恶的命运之轮又再次开始了，请你们成为我的玩具吧！”第二话 逆袭的星夜
胧夜月和东方朔月这两个名字，对于来说三姐妹可以是如雷贯耳，因为她们的母亲对这两人可算是恨之入骨，她们并且知道，自己那位堪称全帝国最高武力的母亲，在这两人面前吃了不知道多少的亏，就来号称帝国最强的红龙军团，也在对方恐怖的超级战士军团面前饮恨。
因此这时候头号仇敌的女儿竟然曾经落在自己的手上，哪叫三姐妹不目定口呆，不过，三人很快就恢复正常，因为她们首先想到的是，要把胧?东方?星夜抓到手中。
“想不到你这个淫贱的贱货竟然是她们的女儿，不过也好，把你留下，正是给母亲最好的礼物。”
最为大胆的克罗索，两眼露着燃烧的欲望，并且伸出红色的小舌头舔了一下自己的嘴唇，冷笑地说道。
“魔纹发动…魔纹武装III…”
克罗索话音落下的瞬间，全身猛然地出现无数玄妙而复杂的黑色魔法花纹，而同一时间，克罗索的气势狂烈地提升起来，不但如此，克罗索的头上还长出了两根弯曲角，背上并且出现一对蝙蝠翼，并且“嘭”地一声巨响下，全身冒出烘烘燃烧的黑色火焰，就以极端的速度扑向了星夜。
而同一时间，阿洛特波斯和拉克西丝虽然知道对方不是省油的灯，但此时此刻她们也只有战斗这一条路选择。
“魔纹发动…魔纹武装I…”
“魔纹发动…魔纹武装II…”
两把声音也随即响起，阿洛特波斯全身出现红色的魔纹，但不同的是阿洛特波斯背上长出的却是一对翅膀，全身并没有喷射出什么样的能量，但身上的红色魔纹是红光耀眼，就知道这种内敛的能量并不差于克罗索外泄的黑色火焰半分，而且阿洛特波斯也随即扑向了胧?东方?星夜。
而拉克西丝的变化却是三姐妹中最为诡异的，只见拉克西丝身上出现银色魔纹后，本来只是披肩的长发，猛然地长至及地，身上还出现一套精致的铠甲，虽然这套铠甲看上去毫无保护作用，并且强调出身体的性器，但那种神秘的光芒和阵阵的威压，无一地告诉众人，这并不是表面看的那么简单。
不过拉克西丝并没有像自己的姐姐和妹妹那样，扑上去攻击，而是在原地以锐利的眼神紧紧地盯着星夜身边的一众少女们。
同时在面对阿洛特波斯和克罗索扑出攻击的瞬间，称号碎裂的利姆和称号为利刃的树里，两人闪烁着浓浓战意，并且一同扑向了阿洛特波斯和克罗索。
“哼！没那么容易…”
紧盯着她们动作的拉克西丝，见到两人杀出，顿时冷笑着双手扔出两个充满狂暴能量的魔法球，以后发先至地超过阿洛特波斯和克罗索，轰向了利姆和树里，不过利姆和树里两人却没有把这攻击放在眼里，因为她们知道，她们的姐妹会帮她们接下这攻击。
而事实也的确入她们所料，称号为裂空的莉娜，芊芊的手掌瞬间挥动，口中淡淡地哼道。
“空间断裂…”
竟然以一种精细无比的控制，把空间裂缝悄然地开在了两个魔法球的飞行路线上，并且瞬间就吞噬了拉克西丝的两个魔法球。
“压榨电磁波…”

“重力斩…”
利姆和树里两人同时也发出一声呖喝。
“轰隆”地一声巨响，树里手掌挥出由重力扭曲压缩成的斩击波撞在了急速扑进的克罗索，并且成功地阻止了克罗索的冲锋。
而利姆的双手凝聚的压缩能量球，却没有打中阿洛特波斯，那是因为阿洛特波斯聪明地没有选择和利姆硬拼，而是在毫发之差的瞬间，避开了利姆的攻击，绕过利姆继续扑向星夜。
攻击失利，仿佛感觉到同伴们的鄙视目光，顿时就令到性格火爆的利姆愤然大怒，而且利姆的反应也是极为迅速，第一击拦截失利的，就瞬间再作出下段攻击，只见利姆双手猛然一分，把聚集的能量瞬间拆开，两手曲爪，能量化作丝线绳索，随着利姆舞蹈般的美妙转身，能量绳索也随即卷向了阿洛特波斯。
利姆的这次攻击可以算是十分诡异，而且阿洛特波斯也不熟悉对方的手段，根本无法提防，顿时就被这种能量绳索缠绕到身上，不但如此，利姆气于对方令自己颜面扫地，这次攻击可以说是极为猥琐。
因为利姆的能量绳索竟然以龟甲绑的方式绑在了阿洛特波斯身上，并且以一种可怕的能量电极去凌虐阿洛特波斯身上敏感的性器，身体本来就被调教成依赖肉欲，那怕变身成以战斗为主的魔法战士，但阿洛特波斯那种淫荡嗜虐的本性是无法改变的。
因此这种攻击令到阿洛特波斯措手不及，身体并且诚实地作出反应，竟然在这么瞬间，到达了高潮的边缘，如果不是身上的拘束工具限制着，阿洛特波斯此刻就可以达到快慰的高潮，但即使如此，阿洛特波斯还是发出了一声不知道痛苦还是快慰的呻吟声，停下了冲锋的脚步。
“呵呵…好淫贱的身体，不过你也别指望能挣脱我的能量绳索，这可是由电磁集束而成的能量索，虽然称不上多坚韧，但你越是挣扎，里面的能量就越能伤害你咯！不过看来你这淫货是享受着呢！”
利姆可是得势不饶人，嘴巴狠狠地羞辱起阿洛特波斯。
“可恶，你们这群不知羞耻的强盗，竟然敢如此对待我姐姐，我要杀了你们…”
看到阿洛特波斯一时不慎，露出败象，暴躁的克罗索不由发出怒吼，身上的黑色火焰猛然地强烈了数分，不过她的对手――树里却没有一丝惊讶，全身四周依然以歪曲的重力，令到火焰无法近身，并且对着克罗索冷静地说道。
“与其担心别人，不如担心你自己吧！你的黑色火焰好像有种腐蚀作用，算是一种挺厉害的幻想能量，但我控制的是万有引力，是属于宇宙四大基础力之一，而且我也不会让如此危险的你接近星夜主人。”
少女的语气是那么的坚定，神情也是那么的专注，手中的动作和力量也是那么强悍，以一种无法抗拒的斥力，令到克罗索的攻击全部无功而返，并且以一种不断飙升的压力，逐步地限制克罗索的动作，哪怕克罗索怎么提升力量，这少女就犹如潮水面前的堤坝，令克罗索无法攀越。
而另一边的拉克西丝也无法支援自己的姐姐和妹妹，因为她的攻击都被那位能精准控制空间裂缝的少女挡下，而且少女的空间攻击更是令到拉克西丝疲于应付。
但是三姐妹也不是普通人，作为帝国最强的者的女儿，哪怕是属于性奴，战斗力也是极为彪悍，虽然面对强大的异能力量，一时间无法理解，因此处于下风，可是想短时间击败她们，也是极为困难。
这时候作为最强者有着主宰称号的阿卡绯尔两眼露出了不耐烦的神色，正准备询问星夜的意见时，却看到自己的主人并不关注战斗，而且开始玩弄着在身边保护自己的那位有着坚壁称号的少女辛恩。
有着保护使命的辛恩，本来就是制造出来以保护星夜为第一使命的，就算在星夜胡乱玩弄下，依然是神情专注，但这也更激起星夜的玩心，玩得是那么的不亦乐乎，甚至撕开对方的紧身衣，把手伸到里面，抚摸少女的性器。
而看到这样的主人，阿卡绯尔就知道说也是白说，不过现在的情形不由她们拖拉，虽然她们不怕女暴龙，但这说什么都是人家的地盘，已经拆了人家房子，打了人家女儿，这属于十分过分的行为，所以得快点离开，回到自己地盘才是最正确的选择。
所以阿卡绯尔也不管是否公平，决定插手战斗，并且快速结束战斗，而且阿卡绯尔作为首席神将，实力的确远在其他少女之上，而且攻击方式更是可以无声无色，只见阿卡绯尔两眼发出厉色，额头突然出现了一颗晶莹剔透的水晶，随即一股肉眼无法看见的波纹猛然地散发出去。
作为同伴的少女们当即感到阿卡绯尔的出手，利姆和树里虽然懊恼阿卡绯尔的插手，不过却知道作为大姐头的阿卡绯尔平常很和蔼，但却充满威严，说一不二的。
可是作为对手的三姐妹在这股突然而来的诡异波纹面前，却是另一番体会，那是一种直接冲击脑海、精神和灵魂力量，无声无色，无迹可寻，就是连如何防御她们也无法得知，但就算是知道怎么防御，她们也无法防御，因为阿卡绯尔的攻击是那么的快速，那么的恐怖，那么的强悍。
三姐妹只是感觉到脑海中“轰”地一声巨响，灵魂仿佛被巨锤狠狠地敲了一下，三人两眼一黑，就什么都不知道晕了过去……
时间不知道过了多久，拉克西丝才慢慢地从昏迷的黑暗中缓缓醒来，而随即而来的是一股极度的疲惫感，但在疲惫感的同时，身体却传来一阵阵舒畅的快慰，同一时间，拉克西丝发现自己不但没有一丝的力量，并且是无法动弹。
仿佛花光所有力气一般，拉克西丝才把眼睛张开，这时候拉克西丝终于发现自己已经来到一间从未见过的房间，各种不知的金属仪器，不知名的洁白金属墙壁，而自己却是被奇怪的金属枷锁锁在了一个透明的玻璃罩里面。
双手被高高地举起，连手掌手臂都被金属枷锁全部包围，甚至手指也无法动弹，而双脚也一样被锁进类似的枷锁之中，脚趾头也是无法动弹一丝一毫。
不但如此，拉克西丝还发现她母亲所赐予自己的拘束工具已经不见，而另外加于自己身体的则是一种完全不熟悉的各种工具，如套在自己双乳上，不断以强大吸力吸取着乳头，并且把里面的乳汁狠狠地吸取出来，并且有着细小的电极刺激敏感乳头，为身体带来一种泌乳的快慰。
不过这算是最为强烈的，更为强烈的是，自己的阳具被套入一个柔软却有着无数肉芽般涌动着的套子当中，那些涌动的肉芽不断地刺激着阳具的每一寸神经，茎头处还有这一股强烈的吸力，仿佛要把阳具里的一切全部吸出。
这种感觉可以说是极为强烈，令到本来就淫荡的拉克西丝根本无法支持什么，才那么一会儿到达高潮，不断喷射出大量精液，不过拉克西丝感觉到阳具喷射虽然舒服，但一阵阵的抽痛和喷射时候感觉到精液的浓密度，拉克西丝就发现阳具在自己昏迷的时候，已经不知道喷射了多少次。
而同样强烈的还有自己的阴道和肛门，两根粗壮无比的伪具插了进去，并且以多段旋转，高速抽插地不断折磨着阴道和肛门的软肉，并且为两个性器带来强烈无比的凌辱快感，拉克西丝根本无法坚持些什么，短短数刻直接，就在这种虐待中达到了强烈的高潮。
“身体状态好差，不成熟的肉体开发，只是凭借身体的力量，达到承受那种垃圾般的暴力开发，虽然能持续射精，但精液的浓度却不断下降，阳具的疲惫感不断提高，承受力也不断下降。”
一把清脆的声音突然传来，拉克西丝才发现在一旁的仪器边，有一名漂浮在空中，有着一把金色长发的小女孩，这小女孩有着精致无比的脸孔，额头上镶着一颗神秘的银色宝石，两眼却是冷静而充满着和年龄不相衬的睿智。
“洛丝，我不管那么多，我知道你有办法处理好她们，我需要她们成为我的玩具。”
随即，另一把熟悉略带懒散的声音响起，拉克西丝发现她们仇人――星夜也站在一边，而星夜的装扮依然是十分暴露淫荡，脖子上带着白金的颈圈，上面写着潦草的怪异方体字，如果拉克西丝懂中文字，就会知道意思就是“赐心爱的淫贱性奴女儿――夜月和朔月”。
一件只包裹着手臂和肩膀，并且露出出双乳的精致通花镂空马甲，双乳虽然没有被拘束着，但乳头上镶入了乳环，并且有乳链链接。
那根依然挺翘的阳具，虽然被取下了一定的拘束工具，但依然被奇特的锁精环捆绑着，就是两颗睾丸也依然被拘束成两个球体，阳具锁上还有着细长的牵引链，不过这正被星夜拿在自己手中玩弄着，至于阴道和肛门是否有放入东西，拉克西丝就无法看见，但从星夜那对修长的双腿上穿着长筒高跟皮靴走动的优雅步伐，拉克西丝相信是没有。
“是，我的主人，不过其中一个女孩已经醒来了。”
名叫洛丝的小女孩，竟然在没有扭过头来的情形下，发现了拉克西丝的醒来，不过毫无感情的话语，令到拉克西丝感觉十分恐惧，就好像一个屠宰员对着一只准备被屠宰的牲畜一般。
“啊！果然是你最早醒来，看了你比你的两个姐妹要强多了。”
星夜听了洛丝的话，就转过头来，饶有兴趣地看着拉克西丝，而听到星夜的话，拉克西丝才发现在这房间中还有另外两个玻璃罩，而自己的两个姐妹也被拘束在里面，和自己一样的拘束装备，并且不断地被刺激的身体，让她们在昏迷中也不断地达到高潮。
不过拉克西丝知道，这群人十分残忍，这种连昏迷也不放过的虐待，就是她们三姐妹也无法承受，从自己那已经被榨精榨到几乎极限的阳具就明白，这是十分痛苦，甚至会被虐坏身体，并且有可能是那种永远无法修补的破坏。
想到这里，拉克西丝不由脸色剧变，开始不顾自己身体的疲惫，和无法提起的一丝力量，不断地开始挣扎，两眼甚至放出一股杀气。
“别妄想挣扎，你身体内被我们注入纳米机器，因此那种幻想力量已经无法使用，当然，我明白你想法，放心吧！我不会搞坏你们的身体，这里不是你们那个世界，我们的肉体改造手段比你们高明多了。”
洛丝依然没有看拉克西丝一眼，却清晰地知道拉克西丝的想法，那种毫无感情色彩的语言，令到拉克西丝感觉到，自己在这女孩面前再无一丝秘密，从里到外都被看个彻底。
“好啦！洛丝，把她放下了吧！”
听到星夜的话，洛丝毫无犹豫地控制机器，把拉克西丝解放了出来。
而拉克西丝在一切虐待工具离开身体的瞬间，竟然感觉到一丝可惜，但身体的疲惫感，令到她无法多想，哪怕放了下来，依然是双腿一软，摔坐在冰冷的地上，不是双手努力地支持着身体，可能已经躺在地上不能动弹半分。
这时候，星夜来到了拉克西丝面前，伸出两根手指托着拉克西丝哪精致的下巴，慢慢地托起了拉克西丝的脸孔，一双灵动的大眼盯着拉克西丝，微笑地说道。
“好恐惧吗？不用担心，我不会把你们切片的，我不喜欢秀色，漂亮的女孩就是应该拿来玩的，成为我的玩具会是很性福啊！我是十分喜欢玩具的喔！”
星夜的话语其实十分真挚，但拉克西丝听在耳里却感觉到的是嘲笑和屈辱，此时两人几乎是零距离，拉克西丝知道星夜的力量并不算十分强大，这一刻，拉克西丝不由延伸出暴起捕抓星夜为人质的想法。
但拉克西丝眼神刚发出一丝凌厉，就瞬间变成了恐惧，因为拉克西丝发现自己的身体无法动弹，甚至身体的感觉开始远离自己的思想，自己的一切仿佛在这一刻被完全抹夺。
“你所想的我知道，但在我的超念力之下，我随时可以抹夺你的一切，让你彻底成为一个木偶，当然，我的主人是不希望我这么做，所以我希望你别作多想，而且我家主人要的不是玩玩具，而是玩具玩她。”
洛丝依然没回过头看拉克西丝一眼，但身体散发出阵阵的莫名威压，和那种无声无色的念力入侵了拉克西丝的身体和思想，这里的一切都是在洛丝的掌控当中。
“洛丝，你别吓坏她，吓坏了就不好玩了，她对我有仇恨，这样才好玩。”
星夜娇嗔了洛丝一句，又再对拉克西丝说道。
“你别看洛丝好像一个三无小萝莉，但她是十三神将的第二席，称号为领主，并且是这里的技术总监，她会帮你修好身体，让你玩得更开心，如果你能让我感受到更多乐趣，我会考虑解放你的姐妹，而且我的身体也可以让你任意玩弄啊！”
星夜说完，就亲切地扶起拉克西丝，并且扶着拉克西丝开始往外走。
“来吧！我告诉你这里的一切，甚至会告诉你我身体的秘密。”
听着星夜的话，和看到星夜真挚的神情，拉克西丝也露出了一丝疑惑，她感觉到星夜没有恶意，从短暂的话语中，虚无缥缈地感觉到星夜的一丝想法，而拉克西丝甚至发现星夜抓自己来的目的，可是有着一股歇斯底里的疯狂…
拉克西丝被星夜带离了哪暗无天日地下室，来到了一间堪称城堡那么巨大的豪宅之中，这宅子之豪华就连拉克西丝居住的红龙之堡也无法比美，不过令到拉克西丝感觉诡异的是，这间宅子的一切虽然奢华高档，但一切的功能仿佛都是为了性虐而存在，你随意发现一件用具，都可以用于调教和性虐的。
而且这间宅子居住的貌似并不多，一路上拉克西丝只见到十来个女仆装扮的美丽少女，其中还有和自己战斗过的树里、利姆等人，不过宅子中悬挂着许多充斥着性虐的淫荡照片，并且看得出这些照片就在这宅子里照的，但这些照片里的人物却一个都没见过。
不过作为俘虏的拉克西丝聪明地没有多问一句，要知道那些女仆装扮的少女没有一个简单，从她们盯着自己的警惕眼神和哪阵阵散发的威压，拉克西丝就明白，自己敢做半点多余的事情，这些少女绝对不会客气，而且拉克西丝隐约地猜想到，这些少女就是之前攻击自己世界的东方十三神将。
但还是令到拉克西丝疑惑的是，作为主人的星夜以一副性奴的打扮，暴露着的淫荡躯体，那些女仆却是衣衫整齐，按道理来说，住在一间如此多淫虐气息的宅子，有着一个这么淫荡嗜虐的主人，女仆们应该是装扮得比主人更淫荡才正常的，因为怪异的主仆关系，令到拉克西丝几乎是无所适从。
很快两人就来到了宅子的一个露台坐下，在这里拉克西丝可以看到美丽的海景，并且发现这里是在一个海岛上，在曾经见过的有着坚壁称号的少女辛恩送上茶点，并且站在一旁注视着一切后，星夜淡淡地说道。
“我答应告诉你一切，那你就好好的听我说吧！不过在这之前，请辛恩你帮我做日常护理吧！”
辛恩望了拉克西丝一眼，看到她脖子上闪着光芒的颈圈，确认拉克西丝的力量已经被封锁，才来到星夜的身边认真地说道。
“主人，那我开始为您调教身体啦！这次希望能达成10连射，请您努力咯！”
辛恩说完，就伸出小手抓住了星夜的阳具，双手开始以娴熟的手法套弄起来，并且刺激起睾丸、阴道和肛门，而且手法算得上十分粗暴，毫无因为星夜是主人而客气.
“嗯！辛恩你无需客气就是了，你好像叫拉克西丝吧？”、
星夜轻轻地应了辛恩一声，就仿佛不在意辛恩的虐玩一般，以平常的语气询问了拉克西丝一下，看到拉克西丝点头应答后，就再说道。
“或许你很奇怪这里的一切，其实这里是我母亲和父亲所建立的岛屿，她们称这里为――天堂岛，这里一切都是她们以淫乐的建立的，她们或许你有所听说吧！的确也是，父亲是一个十分温柔美丽的人，母亲并没父亲那么美丽，但母亲挺强势的。
她们的邂逅也十分离奇，甚至可以说毫无道理的怪异，但她们却偏偏因为偶然的邂逅产生了浓浓的爱意，并且进入了令世人所遗弃、憎恶和拒绝的淫欲世界，而我的出生也是一个巨大的意外，严格来说，我根本无法确定我父亲一定是东方朔月，因为我母亲也在同一时期和一大群移植了阳具的女仆经常发生关系。
但这些并不重要，我父母固执地认为我是她们的孩子，而我出生后却是罕见天生的双性人，不同于父亲是后天移植的那种，于是我父母和一众女仆就惊为天人，认为我是上头赐予她们最最珍贵的礼物，她们对我是充满了无限的爱意。
也正因为这种爱意，父母决定要我也能够享受一切的快乐，并且要把快乐提升到极端，我能够无时无刻地享受快乐，一生都能在这种快乐当中度过。”
突然“噗嗤…”的一声，星夜浑身战抖一下，一股洁白的精液猛然地喷射出了，而星夜浑身蔓延起兴奋的红色，媚眼如丝，嘴角还渗落一丝透明而淫荡的口液。
“第一次了，不过时间有点短，射精时间才那么5秒，太差了，看来主人您的兴奋度还不够，您要继续努力啊！”
辛恩拿起自己沾满星夜精液的手，放到自己嘴里品尝了一下，笑了笑说完，就又在继续之前的工作，不过这次辛恩开始使用一些性虐的小工具，而星夜很快就恢复过来，对辛恩点了点头，就望向拉克西丝继续说道。
“你来自一个也是充满淫欲的世界，相信你会明白，这种快乐就是淫欲的快乐，我父母是希望我能够在各种性虐中获得美妙无比的淫欲快乐，于是我的调教计划就被父母严格地执行了。
而我的确也十分特别，用金夫人的话来说，父母她们没有完全吸收的药物转嫁到了我的身体当中，因此在我6岁的时候，我的阳具已经能够勃起，并且能够喷射出精液，而其他性器也已经发育成熟，能够感受到性爱的快慰。
于是就在我6岁生日那天，我母亲夺走了我的初次射精，父亲则夺走了双穴处女，就在这天开始，我就进入到了充满淫欲的世界，每天我起来就是父母为我度身定做的调教计划，哪怕晚上也不能消停。
当然，我也不是生活在完全扭曲的环境，要学习的正常东西我一点不漏，也因为我的特别，我那年已经学会无数的知识，明白这些行为是不为世人所允许，甚至来说是极度堕落的可耻行为，但我没有在意，因为我已经懂得享受这种淫欲的快乐。
也就是这副淫荡的身体，为了更好开发出极度的淫欲，我毅然地开始接受长期的肉体改造，父母们也专注地去改造我的身体，开发我的一切淫欲。
正因为长期的开发和肉体改造，在超越维度的超级科学下，我的身体已经完全超于常人，哪怕说是超人的肉体也毫不奇怪，因此我也能承受起各种极致的性虐，甚至我自己的口味也越来越重。
以东方十三神将来说，她们的出现除了保护我，也是父母留下调教我的工具，但可惜的是，她们只会按照我父母所教和留下的调教方式进行，创造力也实在有限，并且因为我是她们唯一的主人，她们也深爱着我，导致她们总是干不出超越我想象的事情。
于是，在文档当中，我发现了你们的世界纪录，也知道你们是我父母的仇家，所以我找上了你们，就希望能够得到新韵的快乐。”
说到这里，星夜两眼放出了充满欲望的疯狂光芒，而且也在辛恩的努力下，再次到达了一次高潮，喷射出大量的精液，在辛恩的报告下，这次的高潮长达11秒。
而拉克西丝感受星夜那种灼热的目光，和那股诡异的浓浓欲望，不由晕得一阵阵，这位怪异的大小姐，竟然就为了这么一个目的，去入侵另外一个世界，并且干起了拆迁和绑架这种暴力行为…
第三话 星夜的故事
地球联邦政府的核心城市――乌托邦之岛，这里是世界的核心，一切最为奢华的享受，最为高级的科技，最为巨大的企业，最为精英的人类，最为富豪，最为有权力的人几乎都居住在里，这里基本是地球上最华丽和美好的地方。
但是极端的权利和富贵也意味着极端的堕落，这里虽然有着地球上最美好的东西，但也有着最为黑暗的东西，就拿东方家族来说，他们雄踞一方，有着最先进的科技，有着最强大的武力，并且统治着地下黑暗世界。
而作为这个家族的统治者，星夜基本上是世界上最为耀眼的人，不过地球依然是一个正常的社会，虐恋注定是一种堕落的变态行为，为世人而厌恶，所以星夜即使有着最大的力量、权势和金钱，也不能躲避这个规律，在世人面前，星夜必须以正面的形象出现。
接管家族后，星夜再怎么不愿意，都必须在每一段时间来到乌托邦之城的东方军事集团总部聆听发展报告和观察业绩，于是以正面形象出现在世人面前的星夜则一改形象，由一个淫荡少女变成一个充满了光辉的圣女。
而答应了星夜要求的拉克西丝则也跟在了星夜的身旁，从出生以来，拉克西丝基本是没穿过衣服，而必须以正面形象出现世人面前，拉克西丝也不可避免的穿上正式的衣服。
全身穿着紧身皮衣，以保镖打扮的拉克西丝可以说是十分别扭，当然，这不是说拉克西丝不漂亮，相反的是，紫色的紧身皮衣，刻画出了拉克西丝完美的身材，高耸的乳房，纤细的腰部，挺翘的臀部，修长的美腿，无一告诉世人这少女的火辣身材。
但拉克西丝别扭的是，敏感的皮肤被皮衣摩擦着，无时无刻令到拉克西丝瘙痒无比，即使被特殊贞操带隐藏起来的阳具，也在这种摩擦下老是忍不住要挺翘起来，并且不断地燃气拉克西丝的欲望，但这种隐藏阳具的贞操带是特制的，强行地压迫拉克西丝的阳具，因此痛苦也伴随这快慰出现，可是这只会令到拉克西丝嗜虐的情绪不断膨胀而已。
至于一旁的星夜，明显比拉克西丝好多了，虽然星夜同样不喜欢穿衣服，但这种外出，星夜起码是从小习惯，因此穿上镂空花纹，白色紧身露背长裙的星夜，配上那美丽到极点的脸孔，就有一种空谷幽兰的感觉，是那么的美丽、高贵、圣洁…
星夜那一头修长过臀部，犹如天上银河般的柔顺黑色长发，完美到超越一切虚幻作品的瓜子脸型，一双灵动的大眼，小巧的琼鼻秀拔而精致，红色的樱唇，嘴角微翘，令人是无限遐想。
而星夜的身材丝毫不比拉克西丝这西方型少女差半点，在紧身长裙的贴身包裹下，也是毫不保留的地表现出星夜那完美的身材，乳房大而挺翘，形成完美的芦笋状，仿佛就要撑爆衣衫突破出来一般。
那纤细到几乎不堪一握的小腰，不但没有半点的别扭，反而以紧致修长有力地表现出来，臀部虽然没有夸张的挺翘，却是浑圆完美，根本就似黄金比例般的球体，修长而幼细的双腿比拉克西丝这西方人还要修长半分。
这种美丽的外貌配上完美的身材，再加上星夜那种空谷幽兰的完美气质，令人看到星夜是有着窒息的感觉，甚至令人不敢对如此完美的人形有半点欲望猜想。
不过世人不知道的是，这为女神般的美丽少女，有着一颗嗜虐的心，有着淫荡堕落的体质，甚至有着比变态还要变态的身体。
看着坐在豪华房车里的星夜，拉克西丝可是知道这位少女正忍耐着身体发出的阵阵淫欲之声，要知道比拉克西丝还极端多的身体，是多么的淫荡，那种只要轻微抚摸就能产生快慰的皮肤，在衣服布料的摩擦下，可是堪比用了痒粉毒药，但星夜是忍耐了下来，没有露出一丝淫荡的神情。
不过皮肤还只是一般而已，因为星夜的乳房可算是性感神经集中地，特别乳晕和乳头，那可是改造成了阴核一般的感觉，并且属于永远挺翘那种，在乳贴的摩擦下，对星夜来说，可算是酷刑一般。
同样，星夜的下体也是穿上了隐藏阳具的贞操带，不过星夜极端的是，她的阳具也是属于永远挺翘，保持兴奋型，在这种特制贞操带下，基本是属于拘束阳具的折磨，不但如此，阴道和肛门虽然没有放进任何东西，但在贞操带对阴唇和肛门口摩擦，就足以令到星夜发情。
当然，拉克西丝知道这些对于星夜来说，还只是小儿科，真正的折磨是星夜父母对那些性器添加的东西，在之前星夜告诉拉克西丝的身体情况，拉克西丝已经知道了一切，并且在天堂岛的一个月接触下，拉克西丝更是知道星夜父母是何其的丧心病狂。
思想不知不觉地飘到了之前星夜所说的话语回忆，拉克西丝也无心去留意这完全异于自己世界的国度，也无心留意五光十色的街道，神奇豪华的交通工具，那些堪比鬼斧神工的建筑物…
其实就是在星夜的六岁之后，因为星夜的父母为星夜开苞，令到才六岁的小孩开始了发育，早早出现喷潮和射精的高潮，乳房开始隆起，身体一切都向着淫欲的方向去。
但这种变化对朔月和夜月来说根本不够，她们要的是更多，更完美地开发星夜的身体，于是她们开始为星夜注射最新型的药物，并且是各种针对各个不同器官的药物，甚至晚上把星夜拘束在营养改造液当中，一边保持高潮一边渗透药物。
没日没夜的身体改造，也的确达到了明显的效果，令到星夜24小时保持着高度发情，阳具永远挺翘，乳头永远勃起，阴道和肛门更是永远湿润，而且同时也令星夜爱上了各种淫欲，而且倾向了各种受虐，身体更是越来越超人，星夜甚至能随意控制身体的恢复情况，并且没有多少物质能够杀死星夜，但星夜的力量依然只是普通水平，只是身体变态而已。
在父母和各位女仆姐姐的“爱”之下，星夜也十分喜欢这种生活，基本每天不受调教和被夜月虐待就不舒服，不过，美好的日子总是短暂的，在星夜12岁那年，她的父母，那两位毫无责任心的家伙，为了逃避世人，决定带着所有的女仆全体迁入淫欲界。
而东方家不能没有接班人，于是星夜就被迫留下，不过在两位没责任心父母走之前，她们为星夜留下了超乎想象的东西，东方十三神将，是为了保护星夜而制作的强大完美生化人，并且会担任起继续调教虐待星夜的角色，但这对于朔月和夜月来说，只是添头而已。
真正的是一种最新型的纳米毫微机械人，这种纳米毫微机械人如果用在武器上，绝对属于世界最尖端和最强大，因为它们能自由组成各种形态，并且能够寄生在皮肤和人体器官上，它们的能量几乎是无限的，并且有着AI学习功能，能够学习各种形态物质。
但是这种强大的科技，朔月和夜月却用在了淫欲上，于是这些就成了父母给星夜最宝贵的礼物，当然，这些强大到没有道理纳米毫微机器并不是用来保护星夜或为星夜提供什么超人力量，它们是用来虐玩折磨星夜的超级道具。
朔月和夜月是丧心病狂地把纳米毫微机器植入了星夜的性器之中，乳房早就被开发成了乳穴，星夜的乳孔是可以撑大插入的，并且把内里神经改造成阴道一般，乳晕和乳头更是堪比阴核，乳腺早就能泌乳，在这种开发下，星夜的喷乳就如同射精，榨乳就相当于榨精一般的快活。
而当纳米毫微机器植入后，这一切就变得更匪夷所思，纳米毫微机器寄生在两个乳孔后，就形成了无数细小的纳米珠，这些纳米珠能够随意振动，并且生成乳塞、乳环、乳链等，从内部直接折磨，放电、灼热、振动等都是必然的功能。
因此星夜的乳穴是无时无刻地被纳米机器虐待着，在这种虐待下纳米毫微机器却能够保持星夜乳房的饱满和弹性，乳孔的柔软和颜色，而且纳米毫微机器的超强学习功能，会不断地改造和开发星夜的乳穴，务求星夜的乳房彻底成为一种高级性器。
当然，乳房能被这样对待，下面的性器是自然不会放过，阳具的外表没什么，但从马口到输精管到睾丸都被纳米毫微机器寄生了，并且早被开发出输精管也等同阴道神经的肉棒穴，在这种丧心病狂的纳米毫微机器寄生后，就无时无刻地被折磨。
纳米毫微机器能够根据命令，为星夜制造快感，却不提供高潮，或者限制射精性高潮，阳具虐待等各种命令，不过最为令人恐惧的是，纳米毫微机器在学习中，它们除了也把星夜的阳具整根开发到犹如龟头那么多神经敏感外，它们还能够缓慢地改变星夜的射精情况，比如延长射精时间，增加射精次数，刺激睾丸制造更多的精液，有必要的时候会透过极端的折磨去刺激，并且改造起输精管内部结构，让那里出现等同于阴核的细小肉芽，所以星夜的射精量和次数一直在不断地激增当中。
阴道和肛门同样不被放过，阴道更是从阴唇就布置到了子宫，早就不会有经期的星夜，则在24小时受到纳米毫微机器的调教，其中的功能甚至能够封锁阴道，阴肉的高度开发，而星夜的阴道早就被父母添加了无数相当G点的肉芽，这些纳米毫微机器是能够精准到每个肉芽刺激，并且能够控制星夜的一切高潮行为，甚至去开发星夜的子宫，让子宫和肚脐再次连接成为新的性器。
至于肛门，就被深入到了直肠，本来就不会有粪便的星夜，肛门也被开发成了肛穴，在肛门破坏和从组下，也形成了无数相当阴核的肉芽，这些肉芽甚至比阴道的还极端，它们能够在极端高潮下，喷射出稀罕的肛液。
于是这也就成了纳米毫微机器寄生后特别对待的东西，控制肛液喷射和味道，刺激肛穴快感，并且透过学习，不断地提高肛门和直肠的敏感度，把快慰的刺激深入到身体的内脏等等…
这种达到了黑科技高峰的技术，完成超乎了夜月和朔月的猜想，完美地支配了星夜的身体，并且为星夜带来无限的痛苦和快乐，而且纳米毫微机器还在学习当然，它们能透过AI适应什么时候为星夜制作痛苦，什么时候为星夜制造快活，会作出一直半高潮的诡异调教，甚至让星夜的身体越来越淫荡，一切为了快感而工作。
在平常纳米毫微机器更是为了聚集能量，会产生共鸣振动，如果是其他地方还好，但这都在星夜最为敏感的地方，于是共鸣振动在开始的时候几乎要了星夜的命，那种发自身体内部的瘙痒，那种极端的刺激，令到星夜是无比痛苦。
不过纳米毫微机器不是也害星夜，它们是为了让星夜更快活而存在，于是纳米毫微机器学习到刺激星夜适应各种虐待，并且能在在保持外表平常，内部刺激的控制，于是就好像现在，星夜外面是高贵圣洁的女神，身体内部的机器却开始工作，不断地刺激折磨着星夜。
在星夜的描叙下，和一个月的接触，拉克西丝当然明白到这种机器的恐怖，拉克西丝相信，自己如果被植入，早就疯了，因此在接触下，拉克西丝也明白到这位权势滔天的大小姐是有着多么变态的身体和思想。
可是，作为本就是淫欲世界的一员，拉克西丝很快就接受了星夜的情况，并且开始参与虐待调教星夜，甚至知道了作为设定为保护星夜和调教星夜的东方十三神将，虽然表面拥有无可匹敌的力量，但也是有着变态的身体，她们的身体就是设定为调教星夜而存在。
不过作为人工制作的生化人，除了第一席的阿卡菲尔和第二席的洛丝，其他的神将战斗就爆表，创造力就低下，她们只会遵从于夜月和朔月留下的方式调教，没有半点创新，就算是阿卡菲尔，性格过于忠心，执着于保护为首要，所以调教力度有限，甚至有时候被星夜倒转调教。
而洛丝则完全是技术人员，要她开发各自新韵的技术和道具，就超一流，纯改造星夜的身体就很优秀，但论到调教咯！不被星夜调教转头就已经很开心了，完全属于对外人凶巴巴，砍你祖宗十八代不眨眼，对星夜就小鸟依人，毫无反抗力…
在这种情况下，纳米毫微机器根本学习不到任何新韵的东西，于是对星夜的开发也停滞下来，令到星夜开始索然无味，而且以星夜的权势，根本不可能找地球上任何的调教师参与。
所以拉克西丝也开始明白到星夜为何要玩入侵位面绑架自己三姐妹了，不但如此，拉克西丝也开始被星夜的魅力征服，甚至开始爱上了星夜，并且全心全意地投入到星夜的调教当中，开始把这些行为当成了双方爱的表现。
当然，星夜也乐于如此，她也开始尝试到甜头，纳米毫微机器又得到了新数据，能够进入更新进化，而且星夜也开始喜欢上这位和传说中掌管生命线的命运女神同名的聪慧少女，本来就注定继承于父母的扭曲爱意，星夜也无须什么后悔，甚至让洛丝调养起拉克西丝的身体，让拉克西丝获得更多的快乐。
而今天星夜也是回去东方军事集团的总部聆听报告，和下达发展命令，本来是属于严肃和正常的一天，但随着拉克西丝的建议，胆大包天的星夜答应为这次总部之行，进行一次别开生面的会议，这令到从来都讨厌回总部的星夜，第一次产生了期待…
东方军事集团是掌握地球上最尖端的军事技术，在地球上的绝对权力地位是无法动摇，所以集团的大厦也就在城市的中央，是最高最豪华的大厦，几乎所有人都向往着进入这所代表全世界最富豪的地方。
星夜的座驾毫无阻碍地进入这栋有着严密保安的大厦，星夜迈着优雅的步伐，在神将女仆的护卫下，带着拉克西丝走进了这所大厦，在无数充满敬意的目光下，走进了专用的升降机。
而走过大堂，在那些仰慕、尊敬、期盼、敬畏…的无数目光下，星夜的表面十分平淡，仿佛是游离于世外的仙子一般，但其实星夜挺喜欢这种感觉，当然，这不是说星夜喜欢被人们敬仰着，她是喜欢一种感觉，那是在各种目光下害怕自己那淫荡的禁忌身体突然暴露，而星夜内心又有着一把声音，呼喊着要在众人的目光下，暴露那副淫贱的身体，这种反差每次都会令到星夜兴奋无比。
很快就来到了总部的顶端，这里聚集了东方军事集团的所以精英所在，但也出于星夜父母的奇怪爱好，这里的全部都是女性，并且都是美丽而聪明的各个领域优秀女性，当然，这些女性也和多数世人一样，她们不知道星夜的秘密，她们也仰慕着这位年少美丽，位高权重的少女。
而星夜的到达，集团中的各部门首领已经聚集到会议室，专心致志地等待星夜的到来，进行唯一能在星夜面前表现自己的报告，其实众多的女性都在暗地里知道一件不算是秘密的秘密，那就是东方家族长向来都是同性恋者，虽然这些女性未必都是同性恋者，但如果能够被族长看中，这也意味着飞黄腾达，因此大家是十分重视每一次的会议，并且会把自己最优秀的一面显示出来，不过她们不知道，大胆妄为的星夜今天将会颠覆她们的世界….
在众人的期待下，会议室的大门终于打开了，但进来的却不是星夜本人，而是众人从未见过的拉克西丝，只见拉克西丝微微地拉开了胸口的拉链，露出了半个花白的乳房，而且在紧身衣的紧贴包裹下，大家看到拉克西丝突起的乳头，显然拉克西丝的紧身衣下是没穿任何东西，不过最令大家惊讶的是拉克西丝接下来的话语。
“大家好，我们可能是第一次见面，不过这不重要，重要的是，今天的会议会以另外一种形式展开，而且你们会见到星夜主人的另外一面，不对，应该是说她真实的一面…”
就在所有人不知所云的情形下，拉克西丝又再次说道。
“来吧！把我们亲爱的主人，淫贱下流的东方星夜拉进来，你们也好好看看哪一副下流淫贱到极点的身体吧！”
就在拉克西丝话语落下，会议室的灯光突然暗下，在所有人惊讶到不知说什么的时候，一个窃窃的身影被穿着女仆装的阿卡菲尔拉着进来，而且这窃窃身体上的东西更是令到所有人惊呆了…
这窃窃的身影正是这里的主人――星夜，但现在的星夜已经没了以往那种空谷幽兰的仙女外表，而是彻底以一副淫贱下流的样子出现。
只见星夜彻底暴露出自己的身体，一对豪乳被乳枷拘束得高高挺起，乳头被戴上有着宝石的乳塞，并且在振动着，而那根淫贱的阳具也彻底暴露出来，挺翘在空气之中，不但如此，阳具还被各种道具拘束着，马口露出一根振动的堵精塞。
下身的阴道和肛门也被插入了卖力工作着的伪具，阳具并且有牵引链拉在阿卡菲尔的手上，双手被绑着，淫荡的液体更是在地面上淌出一条小溪一般…
就这么样，星夜以一种下流的形象被这么拉了进来，众人几乎无法相信眼前的事实，甚至她们以为自己正在发梦，但显然这一切是这么的真实，因为星夜持续的呻吟声，渐渐地高昂起来，由开始的断断续续，进展成了高低起伏，虽然还是犹如黄莺清唱般美丽动听，却在这种动听中多了淫荡…
显然，星夜开始乐在其中，她在众人的惊讶目光下，彻底暴露自己的本性，并且高高在上的自己，当着无数下属面前倍受虐待，这种从来未有尝试过的感觉，已经淹没的理智，星夜就在这么进入会议的几分钟，就已经达到了前所未有的高潮，如果不是阿卡菲尔拉扯着，星夜已经无力地摔倒在地。
就在这时候，拉克西丝来到了星夜的面前，淫笑着抢过阿卡菲尔手中的牵引链，并且粗暴地套弄起星夜的阳具，并且调笑道。
“我的主人啊！从手中的感觉，我就知道你这根淫荡的肉棒已经进入了最佳的状态，不过堵塞着会很痛苦，要我帮你吗？不过这样，你下属们就会知道她们的主子是一个多变态的人，有着一副多变态的身体喔！”
星夜听到拉克西丝的话，幽怨地望了众人一眼，瞬间就感觉到那些火辣辣的眼光，那种无限的羞耻感也瞬间淹没的星夜，顿时星夜浑身发软，呻吟地断续说道。
“求你…求你…让…让我发泄吧！”
“对不起啊！主人，你太小声了，我听不到，你大声一点啊！”
拉克西丝显然不想就这么放过星夜，恶意地说道，而星夜听到拉克西丝的话，脸色顿时一变，不过阳具传来阵阵的快感，身体也呼喊着，内心更是彻底堕落，不但如此，父母为她植入的那些纳米毫微机器，也开始发疯地狞虐起星夜的性器，星夜这时候只想一件事情，哪就是彻底的发泄…
“拉克西丝…让我射精吧！让我高潮吧！求你狠狠地虐待我，我就是一个淫贱的人，让我的肉棒射光所有的精液吧！”
星夜终于抛弃所有的尊严，在下属面前发出最淫荡的宣言，同一刻，拉克西丝猛然地拔出了星夜阳具上的堵精塞，顿时一股浓密的精液重星夜阳具喷射而出，仿佛喷泉般射向天花板，这次的射精明显比以往多，也比以往的时间长，而星夜也获得更激烈的高潮，完全沉醉在高潮当中。
而看着如此淫贱的星夜，所以的下属都惊呆了，她们几乎无法接受这个世上，就连星夜喷射出的精液溅到她们身上，她们都无所察觉，也就在这个时候，一股莫名的力量，开始蔓延大厦的顶层，所有人都在不知不觉间，被一股力量操控起来。
同一时间，在大厦的天台，一名身穿女仆装，有异于洛丝的小萝莉，浑身散发出一种超凡力量，却气鼓鼓地说道。
“讨厌的女人，竟然敢指挥我做事，如果不是为了星夜主人快活，我一定虐死你这臭女人…命运之星夜?异界篇
阿刚卡古亚帝国的最东方的远东荒地，是全个帝国最为混乱的地方，居住在这里无一是逃犯、荒地部族、佣兵、抛弃奴、逃奴和一些被帝国放逐的落魄贵族，不但如此，有些根之少女，天生拥有强大力量，贵族们惧怕她们的力量不敢豢养，但这些少女天生就是性奴，而且性奴那种喜好受虐的天性也深入了骨髓，没有主人的她们，无一都流浪到这个混乱之地，寻求刺激。
作为远东荒地最大的要塞城镇――秽佰之城，这里包容了各种身份的人，唯一不同的是，这里还有着基本的秩序，不过打架斗殴，杀人越货在这里依然不断上演，那些被抛弃和逃亡的性奴却不是这里的弱者，虽然她们喜欢受到凌辱，但有着强大力量的她们，很多时候会嗜主。
而这天秽佰要塞外迎来了两个窃窃的身影，她们虽然身披这黑色斗篷，但走动的身姿却表露出她们有着动人的美妙身段。
秽佰之城也是有着一定规矩，无一会要求进入城的人表露身份，虽然不会制裁什么人，但在城里走动，也必须按照帝国的法律规定。
不过作为资深守门官，她们一看就会知道，这种故意用大斗篷遮挡自己全身的，必然是那些天生就有着性奴身份的根之少女，事实也的确如此，不过这次令到守门官惊讶的是，来的这两名逃奴竟然有着惊为天人的美色。
略微高挑的少女，有着一把火红的卷发，瓜子脸孔上精灵的明眸，高耸的琼鼻，樱桃小嘴，眉心还有着一颗销魂黑痣，而斗篷下只穿着露出性器的皮衣，表露出美妙的身材，豪乳蜂腰，长腿翘臀，哪疲软着的阳具被包皮包裹这，却有着一种可爱的感觉。
不过另外一名少女，却更为惊人，那一头修长过臀部，犹如天上银河般的柔顺黑色长发，完美到超越一切虚幻作品的瓜子脸型，一双灵动的大眼，小巧的琼鼻秀拔而精致，红色的樱唇，嘴角微翘，令人是无限遐想。
配合上一股空谷幽兰的灵气气质，把这少女显示得犹如传说中精灵一般，而在暴露皮衣下表现出身材，豪不比旁边的红发少女差半分，那种丝绸般的皮肤，另外守门官相信，哪怕高高在上的女王陛下也不过如此而已。
虽然惊讶这两名逃奴的美丽，但守门官还是知道自己的工作，当即就淫笑着说道。
“想不到来了两个极品，不过进城的规矩是，身为性奴必须露出性器，没有任何权力，在城里街道上不行高潮，必须穿上限制工具。”
“嗯！我们知道规矩，请大人检查我们身体吧！”
红发少女听了守门官的话，当即点头应答，并且十分配合地拉着黑发少女，跟守门官进入了大门旁的检查间。
而检查间的作用，其实就是检查每一个进入城里的性奴身体，看看她们是否有病，身体状况如何，是不是被玩坏的弃奴，并且要为这些性奴添加拘束工具，当然，有些逃奴是自带有拘束工具，不过也得检查哪些工具是否有效。
这个检查过程是十分羞耻的，被拘束在检查用的拘束椅上，被扒开阴道和肛门，深入地检查内部情况，阳具也会被残忍地多次榨精，甚至输精管也会被深入检查，甚至会被虐待一番，查看一下性奴的承受情况。
当然，这里面也包括了看门官的嗜好，她们会故意去凌虐那些被检查的性奴，甚至会去享受一下性奴的身体，而这两名这么漂亮的性奴，看门官就故意“照顾”了她们一下，皮鞭抽打，蜡烛滴性器都没少，甚至还亲身尝试了一下两名少女。
从检查间出来，从看门官那种满足的样子就知道这两名少女的美味，而哪两名少女出来后，也扔掉了大斗篷，露出美妙无比的身段，而身上所穿也改为了皮带形式的拘束服，而阳具也被拘束上，连输精管也被插入了堵精塞。
“真美妙的身体，如此美妙的身体，竟然是逃奴，这也太奇怪了，不过，这不是我管的事情，对了，这两天城主府有大型派对要开，你们这么漂亮，正好可以去参与，不过这派对十分残忍，你们能够承受得了才好喔！”
城门官也没多说什么，只是告诉了这两名少女一个信息，就放了她们入城。
“手法太单调和粗糙了，除了有点新鲜感外，就没其他特别了。”
在城门官离开后，黑发少女娇嗔地说道。
“我的星夜主人啊！这只是前菜，在这个混乱之地，有着大把人才，她们可是出了名的残暴，特别那些荒地部族，她们虽然很多都还没开化，但她们的手段过瘾着呢！我的母亲大人也在她们手上学过不少东西。”
黑发少女望了红发少女一眼，就再说道。
“好吧！我相信拉克西丝你，不然就不会瞒着阿卡菲尔她们，跟你跑来这里，对了，刚才那个城门官说城主府有派对，我们是不是去参与一下呢？”
没错，这两名少女就是大胆妄为的星夜大小姐和拉克西丝，作为被绑架的性奴，拉克西丝怪异地喜欢上了这位大小姐，竟然出谋划策地教唆这大小姐来这个混乱之地找刺激，而我们的星夜大小姐既然能够大胆到攻打异界，客串恐怖分子、拆迁队和绑架犯，就自然敢跟拉克西丝去找刺激。
“嗯！星夜主人，应该可以参与，不过这里不同于帝国，这里的那些贵族可能会比帝都的更残忍，她们不会把我们这些性奴当人看待的，我甚至想不到她们会用些什么手段。”
拉克西丝一边说，一边就拉着星夜的小手，一块向城里走去。
“听了你这么说，我倒是好奇起来了，我们去参与吧！让我好好享受一下这异界的性虐手段。”
看着星夜哪闪着莫名光芒的眼睛，拉克西丝也知道这大小姐的欲望已经全部被撩起，当即也没多说什么，带着星夜就向城主府走去，不过此时此刻的拉克西丝也一样期待着接下来的事情，要知道，被绑架的这段时间，拉克西丝可没少接受洛丝（十三神将第二席）的肉体改造，而效果明显，拉克西丝的身体比以前强悍了很多倍，但性欲也是以前的数倍。
两人虽然在来这里的路上，多次不羞不躁的胡搞胡玩，可以说是高潮不断，星夜更是一边走一边被拉克西丝启动哪纳米毫微机虐玩，不过现在来到城里被限制了高潮，两人还真一时间无法习惯。
特别是星夜，被限制高潮后，她身体内的纳米毫微机器就开始发作，不依不饶地刺激她的身体，让她每一刻都处于发情的欲望中。
不过，路也不是很长，她们就来到了城主府前，但这里已经聚集了一定逃奴，她们都是来应征参与城主府的派对，在这个城市，拥有力量的逃奴们有着一定的自由，但她们的身份依然是无法改变，奴隶就是奴隶，没有任何权利，她们不会获得收益，甚至不会有人豢养她们。
于是没了生活来源的逃奴们，都会参与一些适合她们的工作，比如在酒店当妓女，给旅客玩弄，跟在一些佣兵团身边不但出力战斗，还会被佣兵们虐玩，还有就是参与驻扎这里的贵族宴会，当然，这些贵族宴会不是一般的宴会，通常都是一些重口味的性虐盛宴。
而星夜和拉克西丝的到来，当即令到城主管家惊为天人，立即就带了她们进入，并且开始检查她们的身体，检查过程自然是羞耻的虐待，不过两人的承受能力，和美妙的身体，更是令管家赞不绝口。
“太完美了，你们的身体明显是经历过肉体改造，不过改造你们身体的技术实在高超，不但如此，你们的身体承受能力也超乎我的想象，无论是性器还是肉体都是极品，所以我建议你们成为我们这次宴会的主角。”
管家的话，令到拉克西丝好奇起来，不由就问道。
“管家大人，我们只是低贱的性奴，怎么能够成为你们宴会的主角呢？”
听到拉克西丝的询问，管家当即笑着说道。
“我们的宴会每一次都是有主题的，我们会选出最优秀的性奴成为虐待主角，成为主角的性奴将会接受全场最触目的性虐，甚至会成为所有贵族围攻虐待，当中那种美妙是各个性奴都向往的，不过我要提醒你们的是，过程会十分残忍，甚至会伤害到你们身体，很多时候参与的性奴都会被玩坏，所有你们要想清楚。”
听了管家的话，拉克西丝都还没表态，星夜就当即说道。
“没问题，我们愿意，你们无需顾忌太多。”
“呵呵…你们愿意就好，至于顾忌，你就放心，你们从答应参与那一刻起，你们将没有任何权利，你们的一切将不会属于你们，你们只会成为万众触目的玩具。”
管家见星夜答应，当即就高兴地说道，不过话语中开始带着一丝残忍，其实身为城主管家的也是贵族一员，这名管家哪怕有着漂亮的脸孔，也必然是耳濡目染地学到无数虐待手段，并且深知城主的爱好。
“好吧！你们既然答应，你们签署一份契约，这是神圣的契约，你们哪怕有着强大力量都无法反抗的。”
说完管家就拿了一份古朴的契约卷轴放在了两人的面前，卷轴上写着阿刚卡古亚帝国的古代精灵文，熟悉帝国一切的拉克西丝一看就知道，这是一份由女神见证的契约，有着强大的约束能力。
“契约内容：
1.        契约履行期间，签署者不得使用一切伤害他人的能力（危害到性命时，则允许保护自身）。
2.        契约履行期间，签署者没有一切权利，身体、感觉、精神、自由都则不属于签署者所有。
3.        契约履行时间，签署者受到不可逆转伤害（危害到性命时，则允许保护自身），则事后不能作出任何报复。
4.        契约履行时间为一星日。”
拉克西丝对星夜读出了契约内容，这份完全不平等的契约根本没有吓到星夜，当即星夜就答应了，不过当星夜正想拿起笔签名的时候，拉克西丝却脸红地拉住星夜的手，细声地说道。
“傻主人，这是奴隶专用契约，不是用笔签的，是用我们的肉棒盖章。”
星夜疑惑地看着拉克西丝，而拉克西丝则抓住自己的阳具，扒开了包皮，露出粉红色的龟头，轻轻沾上一旁的魔法墨水，并且印在了契约上，顿时契约就发出神秘的光芒，并且进入了拉克西丝的身体。
星夜看到拉克西丝的行为，当即就也学着作出同样的事情，而管家看到两人签署了契约后，当即没了开始的温和笑脸，露出了冷酷的脸孔，并且拿出了两个颈圈，“喀吧”地一声，扣在了星夜和拉克西丝的脖子上，并且冰冷地问道。
“贱奴，你们告诉我，你们叫什么名字，你们的身体经历了什么的改造，应该怎么折磨你们？”
管家突然的转变，星夜当即楞了一下，可一旁的拉克西丝则知道，管家的态度转变是正常，因为此时此刻起，她们两人已经没有了任何的权利。
“禀告大人，贱奴名叫拉克西丝，身体最重要的改造是肉棒，贱奴的肉棒神经位置比平常的肉棒要多得多，只要剥下包皮，肉棒就有百分之九十是龟头敏感点，神经感度是正常龟头的数倍，虐待起来贱奴的痛苦也会是其他人的数倍，而且贱奴的射精能力也超强，一星日射精上百次也没问题。”
听了拉克西丝的话，管家当即好奇地抓住拉克西丝的阳具，狠狠地剥开了拉克西丝的包皮，完全露出了哪粉红色的内部，并且是湿滑湿滑的，淫荡无比，见到这么独特的阳具，管家当即忍不住狠狠地套弄了一下（之前检查因为不知道，所以潜意识没有剥开太多）。

突如其来的刺激，顿时令到拉克西丝发出销魂的呻吟声，“啪”地一声，管家在拉克西丝发出呻吟声的同时，狠狠地就一皮鞭抽了下去。
“贱奴，没有命令，你是不许如此兴奋。”
“啊！知道了大人…贱奴会注意。”
拉克西丝最敏感的地方受了一皮鞭，当即是痛苦和快乐并齐着，不过拉克西丝知道，现在已由不得自己，得乖乖地听从一切，所以当即没多吭声，眼带泪光，楚楚可怜地点头应是。
星夜见到拉克西丝的表现，也回想起在家里和拉克西丝玩的主仆游戏，就当即有样学样地说道。
“大人，贱奴名叫星夜，身体都被改造过，皮肤敏感度是正常人的数十倍，只是抚摸就可以有快感，乳头被阴核化，能喷乳，喷乳期间能达到相当于高潮的感觉，肉棒带有阴囊，所以虐待起来有多个器官，输精管被肉芽化，射精就能达到更强烈的高潮，而且肉棒每刻处于发情状态，不会疲软，射精次数没有限制。
阴道和肛门也被肉芽化，平常没东西塞，肉芽会令到两个性器瘙痒无比，肛门还有罕见的肛液渗出，无需排泄，压迫高潮会令到受虐痛苦倍增。”
管家听了星夜的话，当即吓了一跳，想不到星夜的身体开发到如此极端，不过，这么极端的身体，到时候虐玩起来也会倍加带劲，因此管家也没作多想，当即点头称道。
“不错，你们的身体简直就是为了虐待而存在，好吧！现在你们去作参加宴会的准备，我带你们去铭刻魔纹。”
在星夜的好奇下，拉克西丝的惊讶下，管家拉起她们的牵引链，把两人拉去了其他地方。
“拉克西丝，为什么要铭刻什么魔纹。”
星夜忍不住向拉克西丝问道，拉克西丝还没回答，管家就已经说道。
“好纯真的丫头，这都不知道，我们要在你的淫贱肉棒上铭刻魔纹，是限制你们好像公狗一样到处乱射，而且在宴会期间，你们可是不允许高潮的，你们会十分十分痛苦，当然，你们表现得好，或许城主大人会让你们爽快一下。”
听了管家残酷的话语，拉克西丝只能对星夜强颜笑了一笑，如果是以前的星夜，相信听到这话，早就发飙，喊神将们来拆房子，不过经历过拉克西丝一段时间的调教，星夜却发现到，压迫高潮，是能够接下来获得更强烈的高潮，所以此时的星夜倒没有多大的抗拒，相反有着丝丝的期待。
其实铭刻魔纹的过程也是十分痛苦，魔法师在两人的阳具上，纹上了复杂的魔法纹路，这些魔法纹路只要不同的排列发动，就能为阳具造成不同的虐待，而过程则是在敏感的性器上不断雕刻，那种痛楚令到两人是浑身冒汗，虽然这仲痛苦会成为快感，但两人此时已经被限制了射精，因此也就更辛苦了。
魔纹铭刻好之后，也没再虐待两人，而是为她们送上了丰盛的食物，并且有不少魔法药水，用管家的话来说，这是为她们增强体质，以免在宴会的过程，不堪受虐而晕倒。
时间也过得飞快，很快就来到夜晚，女仆为两人送来了参加宴会的衣服，只是这些所谓的衣服不过就是强调出性器的暴露装束，狭小的束腰，楞是把两人本来纤细的腰部，束得更为细小，长筒高跟皮靴却能把两人的美腿秀的更为细长。
不过，还有一件特别小巧的束腰，把两人的阳具拘束起来，看上去阳具的中间部分突然窄了许多，而星夜更是多了一些道具，就是特别把她的阴囊拘束起来，看上去就好像有两个肉球吊在肉棒下。
穿好了这些淫荡的装束，管家就过来，拉起故意链接两人性器的牵引链，粗暴地拉着两人往房子的深处走去。
路程其实并不远，就是着房子的巨大地下室，而且管家故意折磨两人，走得特别的快，所以很快就来到一栋大门前面，而门后不断传出彼此不断的呻吟声，两人就知道，门后正在进行着激烈性虐游戏，也就是这些声音，令到两人既是期待又是有着一丝害怕的特别情绪。
而此时管家已经脱下自己的外套，露出里面的紧身皮衣，并且暴露出她的性器，虽然身材没有两人那么火爆，但也不差，配上本来就不错的相貌和冷酷的眼神，也产生出那么的一丝SM女王感觉。
管家也没多说什么，拉着两人就毅然地推开大门走了进去，突然从昏暗的地道转变为光明，哪怕两人也一时不适应，一时间没法睁大眼睛看清楚一切，不过听到更清晰强烈的呻吟声，和鼻子嗅到一股强烈无比的淫欲气味，顿时令到两人的身体冒出强烈的情欲。
但眼睛也很快适应下来，入目的光景，哪怕见惯大场面的两人，也大吃了一惊，因为两人从大门中出来后，就站在了一个类似罗马歌剧院的高台上，台下一切都能清晰入目，而这里的光景可以说是堪称地狱，一个名为淫欲的地狱。
无数衣着暴露的女性贵族，正在抓着一个个永远阳具的女性，在不断地虐待，那些根之少女们，有的被拘束着，被不断地用皮鞭抽打性器，有的被倒吊起，用一种锯轮疯狂地在她们性器那锯动折磨。
有些则被抓住阳具，不断地被各种小道具塞入马口，有些又被人用器具不断榨精，有的却被限制射精，但阴道和肛门却不断被手臂或粗壮的伪具插入，而一些又被拘束着，被人不断地往性器注射着奇怪的药物。
更残忍的还有，比如烙型，烧红的烙具印在她们的性器上，长长烧红的尖针，插入了她们的阳具、乳房和阴道，哪怕流出了鲜血，也无法阻止疯狂的虐待停止。
这里被虐待的根之少女们，仿佛已经连牲畜也不如，她们唯一能做的就是发出惨烈的痛苦叫声，不过她们明显被注射过淫药，这些痛苦变相地成为快慰，因此那些叫声，真不是知道是痛苦还是快活。
星夜和拉克西丝见到这等场面，虽然也大吃一惊，但想到一会儿这些酷刑可能会落到自己的身上，两人又不约而同地期待起来。
而管家也没有怎么多看这场面，明显她已经是见怪不怪了，她望向了坐席最中间的位置，哪里也是全场最安静的地方，哪里没有激烈的虐待，只有两名根之少女轮流地套弄自己的阳具，不断地榨出稠密的精液射到一个酒杯中。
而酒杯的主人则是有着一头淡蓝色头发的美丽女性，这女性并没有像其他人那样穿着暴露，只是穿着一套露肩的黑色晚礼服，恬静地坐在哪里，慢慢地平常着女仆榨出的新鲜精液，不过眼中不时地渗漏出一丝疯狂，就知道这不过是暴风前的宁静而已。
显然这女性就是这里的主人，管家在她的示意下，拉着两人来到了高台的中间，笑着望了台下四周一眼，就高声喊道。
“各位高贵的来宾，请你们稍停一下游戏，因为今天晚上的主角已经来到，我也为大家好好地介绍一下。”
当管家的声音响起，台下的所有人也停下动作，并且看了过去，当她们看到星夜和拉克西丝的美貌，顿时就传出一阵阵犹如野兽般的呼吸声，仿佛随时就扑上去，把星夜和拉克西丝撕碎一般。
感受到众人的气息，管家当即自豪地笑了笑，朗声说道。
“相信不用我多说，大家都知道每次这个时刻都是最激烈的，我们带上来的玩具都是特别的，不过今天我们意外地得到两个极品玩具，她们的美貌已经不用多说，而且她们的身体也是极为特别。”
管家仿佛在吊众人胃口一般，没有再继续说下去，反而转过身体来，拉扯着星夜和拉克西丝，来到台子中央的两张金属刑椅上，并且把两人拘束了在上面，这两张与其说是椅子，倒不如说是由金属管组成的拘束工具，是固定了两人的身体，并且能透过各种关节，让两人展现不同的姿势。
两人被拘束好后，管家毫不犹豫地把两人双腿拉成一字，把她们的性器彻底暴露出来。
“首先我先介绍一下两人的身体。”
说完管家来到了拉克西丝跟前，慢慢地抚摸了拉克西丝一下，就再次说道。
“这件金头发玩具叫拉克西丝，除了十分美丽外，其他没有多大的特别，不过最为特别的是她那根淫贱的肉棒。”
管家说完后，就解下了拉克西丝阳具上的拘束，并且粗暴地开始拔开拉克西丝阳具上的包皮，并且在众人惊讶的目光下，把包皮彻底地褪到阳具的根部，露出了一根呈现粉红色湿滑的肉棒。
也因为上面的魔纹作用，管家根本不担心拉克西丝可以射精，并且故意带上一个有很多尖刺的胶手套，狠狠地套弄了一下，拉克西丝这根特别改造的阳具，可是比平常阳具要敏感无数倍，特别受到这样的恶意套弄，顿时令到拉克西丝产生酸麻疼痛，同时这种痛苦也为拉克西丝带来特殊的快慰，当即发出不知道痛苦的呻吟声。
“这件淫贱玩具的肉棒，有90%是相当于龟头般，也有着远高于平常肉棒的敏感度，所以虐待起来，相信会让这玩具特别的痛苦，而且被铭刻了魔纹，会在高潮的那一刻制止她。”
管家介绍完拉克西丝后，就当即听到众人惊讶的声音，顿时令到那位高高在上的主人露出了满意的笑容。
“不过这还只是比较普通，另外一个就更为罕见和珍贵。”
管家这时候走到星夜面前，抚摸着星夜那光滑如丝绸的皮肤，并且在抚摸过程看到星夜颤抖的样子，就知道星夜的皮肤也是特别敏感。
“这件黑发的玩具不但拥有着令所有失色的美貌，她的身体也是极品中的极品，别少看这对淫贱乳房上面的两颗肉豆，虽然颜色是少女的粉红，但却是淫荡无比，它们可是永远挺翘着，听这贱货自己说，敏感度堪比我们的阴核。”
管家说完，故意用手捏捻星夜的乳头，顿时令到星夜娇喘连连，那种动人的娇喘声，令到台下的众人几乎就忍不住要扑上来，狠狠地虐待星夜。
“当然，这只是这贱货的一部分而已。”
管家放开星夜的乳房，则拿出了三个大小不一的金属扩阴器，只见管家先把细长狭窄的那个毫无怜惜地插入了星夜的阳具马口之中，又把另外两个分别插入了阴道和肛门之中，并且扭动开关，把三个隐秘的地方扩张为最大。
“你们看，这三个地方可是非同一般淫贱，里面可是充满了淫荡的肉芽，据这贱货说，这些肉芽是和阴核一样，稍微刺激都能令到这贱货高潮不断，而且这肛穴会流出罕见的极品肛液，味道还十分香浓啊！”
管家一边介绍，一边把手指伸入星夜的性器中感受，这种刺激顿时让星夜两眼反白，浑身出现淡粉红的兴奋，但是魔纹却有效地制止了星夜的高潮，令到星夜一直处于高潮边缘的极度快慰，却又是极为痛苦。
而星夜特殊的身体顿时令到所有人惊讶的鸦雀无声，如此极端的改造，根本不是她们所能够想象，就连这里的那位主人双眼也露出了兴奋无比的光芒，呼吸也不由急速起来。
“根据这贱货说，她的淫贱肉棒能够不断射精，哪怕射多少次都没问题，不过今天晚上她们是不允许高潮，因为她们不是来享受，是来被折磨，而如此淫贱的身体，我相信折磨起来也特别刺激，现在就…”
“慢着！”
管家刚准备说开始盛宴，却传来了主人的声音阻止，只见那位衣着整齐的美丽女性慢慢地站起来，看着众人说道。
“今天难得来了两个罕见极品，她们和我的契约只限于一天，显然她们的身体就是为了被玩弄而存在，而我们如果只能看，是不免可惜，因此我决定改变规矩，大家可以轮流上去有10分种的时间折磨她们，谁能把她们折磨到昏厥，谁就获得她们两日的一天使用权。”
主人的发话，顿时激起了所有人的兴奋，欢呼之声顿时此起彼伏，而星夜和拉克西丝知道自己将会受尽所有人的轮番虐玩，不但没有害怕，相反更为兴奋，星夜甚至感觉到那位主人的灼热目光，充满了侵略性和占据性。