

非常好非常好，看到留言我十分感动，啊~在大家的强烈要求下，我勉为其难地修改剧情吧，就让姐姐和弟弟合体逃离吧。我真是不够邪恶了，看来大家才是最邪恶的
xz帮忙画的图
世界回归一片黑暗……

      巨大的通往无数暗房的地下广场遍布红色的肉壁，不断蠕动着，无数的黑色硬壳人形被固定在墙壁上，广场中央是个巨大的蠕动的肉球（母巢），不断收缩着，无数的肉管接驳在人形上，远处传来嗡嗡声，两位乳胶蜜蜂少女带着一位全身滴洒着粘液的黑色光华乳胶皮肤的双性无发少女飞了过来。如果有人看到，就会知道，这个无发少女就是kog的表弟阿洁。阿洁瘫软着呗两位蜜蜂少女扶着，不时浑身颤抖着，随即菊花和阳具钻出一条条细长的触手掉落在地上。
三人停靠在一个半内嵌在墙壁的黑色硬壳人形前。人形从中间慢慢打开，发出咕唧的声音，大量的粘液喷射出来，只见里面是个人形的内嵌，无数的细小触手在里面的肉壁晃动着。在内嵌人形的尾部是个巨大的空洞。
      咕叽咕叽~~两位蜜蜂少女互相用特殊的声音交谈着，然后其中一个飞起来从外面广场中间的母巢上摘下一个足有一米大小的椭圆形的肉球体，只见肉球体半透明，隐约可见里面是个蜷缩睡着的小 loli，但是诡异的是足有胳膊粗的连根超长的触手盘绕在小loli身上，从小loli的嘴里进入，并从菊花出来，把小lol的肚子都撑的鼓鼓的，另外一个房间里保存着蜜蜂少女们的战斗武器-急速粘液泡的生化器官，也被一并取来，只见这个与圆球体不同是个典型的一米大的椭圆体的肉球，两面是类似阴道的开口，在其中其实是类似子宫的构造，通过分泌粘液储存在生化子宫中，粘液自然是通过触手刺激分泌了，战斗时粘液就可以通过后面的开口通过外壁强力的生化肌肉挤压喷射出去。
      蜜蜂少女把生化肉球武器对准人形的臀部内凹塞了进去，接着把阿洁放到人形里。
      胡~~呲~~触手顿时紧紧扎住阿洁的四肢和腰部。要！要干什么！阿洁惊叫起来，虽然全身无比乏力，但是这个有些对自己来说是地狱的人形外壳让阿洁感到阵阵恐惧。      
蜜蜂少女没有理睬恐惧的阿洁，对他们来说完成母体赋予的任务就是生命的一切。蜜蜂少女蹲下来把住阿洁那巨大翘起的黑色乳胶阳具搓了几下，嗡嗡嗡~~翅膀颤抖着，似乎感到特别高兴，
      只见蜜蜂少女那只有两个触须的光滑无脸的乳胶头部在嘴巴地方的乳胶皮突然鼓起来，慢慢被顶破了开来，形成一个圆孔，粗大的臂粗的触手从乳胶蜜蜂少女的嘴巴处破皮钻了出来，盘住阿洁的阳具不断盘绕着，触手的头部有着一个小口，不断喷射着白浊的粘液，慢慢扩大，慢慢含住阿洁的阳具开始用力吸吮起来。
唔~~恩~~不要~~~啊~~阿洁不由得射了，乳胶蜜蜂少女半蹲着，只见喉咙不断涌动，喉咙里的触手大口大口吞咽着精液，乳胶蜜蜂少女良久才得到满足，嘴巴的触手放开阳具，缩回了嘴巴，眼见得脸部的乳胶皮孔开始慢慢收缩，渐渐又变得光滑一片，能看到蜜蜂少女的口腔喉咙胸膛，乃至大大的肚子和蜜蜂尾巴都在不断地蠕动着，似乎在欢欣地消化着美味的精液，蜜蜂少女颤抖良久，等待另一位同样用嘴巴触手或取精液的蜜蜂少女完毕后，两位蜜蜂少女举起装有loli的肉球，透明的装有触手少女的肉球被举了起来，紧贴在阿洁的肚子上，并把那依然坚挺的黑色乳胶巨大阳具对准肉球内的loli嫩穴插了进去。
这时左边的蜜蜂少女抚摸着阿洁的乳胶脸庞，貌似认出了面前的人儿。顺势一个手刀，正半蹲着检查的蜜蜂少女倒了下去。
左边的蜜蜂少女颤抖着身体，用乳胶的手指使劲扣向自己光滑的头嘴巴那里，波~~光滑的黑色乳胶皮被扣破了，滑腻的粘液不断溅出来。眼见得头部紧紧包裹的乳胶皮开始干瘪下来，原来内里还有层粘液层！蜜蜂少女乳胶小手扯住嘴巴的小口，开始用力向两边撕扯，噼~~丝~~撕裂的声音，只见一个乳胶的头套被强行从蜜蜂少女的嘴巴处向两边撕了开来。只见撕开的无脸乳胶头套被拉扯到两边，撕扯到头部触角的位置，蜜蜂少女阵阵抽搐，似乎在忍受无比痛苦的折磨，猛的向两边扯开，直到乳胶脖子部分，但是下面厚厚的乳胶部分无论如何也扯不动了。大量的粘液包裹着头部慢慢流淌下来，内里居然还有层甲壳，就好像黑色乳胶面具紧紧贴在脸上。只有嘴巴部位是个不断流淌粘液的空洞，能看见里面是舌头。
蜜蜂少女放下连接在脖子上的乳胶头皮，摸索着脸部，貌似看不到东西了，乳胶的手指不断摸索着头部，然后双手扣住面具嘴巴的洞口，使劲向两边掰开，只看到脸部的面具不断分泌出粘液在蜜蜂少女的强力拉扯下从中间产生裂缝分开，只看到光滑滑腻的角质面具头壳脸部的无脸孔洞面具开始产生裂缝，随着粘液不断从里面涌出，面具慢慢向两边打开了。嘎~~啪~分向两边的角质面具被强制掰了下来。
覆盖脸部的面具此时挂在脸部，只见面具里面是肉质的，不断蠕动着。里面是个正对脸型的凹凸，鼻子部位连着两根筷子粗细的触手直到美女鼻孔深处，嘴巴处是个内凹的口含，设计成能强制让嘴巴张开的口含。不过少女吐出了口含，随即闭上了嘴巴。
蜜蜂少女颤抖着身体，拉扯住两个面具，开始慢慢往外拉，只见里面慢慢露出一张绝美的脸，但是额头耳朵下颔的脑壳仍然包裹在角质头壳里。
姐姐！！阿洁看到这张绝美的脸，顿时惊叫起来，这个是我的姐姐啊！！
绝美的脸眼睛紧闭着，两个长长的晃动的如筷子粗细的触手被从连在面具里的鼻子部位慢慢拉出。足足有一米多，好不容易扯下了面具丢在地上，良久，蜜蜂少女才颤抖着呼吸已经许久没有呼吸的空气，以前一直都是在触手抽插下鼓动的胸腔终于呼吸到了久违的空气，发出急促的嘶呼气声。
接着少女美丽的紧闭的眼睛颤抖了几下，似乎在适应，终于慢慢打开，眼前的人影慢慢亮了起来。阿洁！
姐姐！！你认出我了吧！！
阿~阿洁~~等……等等。蜜蜂少女颤抖着身体，好久才继续下一步动作，准备取下覆盖除脸部外的角质脑壳，只见少女抓住已经缺少脸部的角质脑壳两边开始慢慢向外掰开，随着粘液不断冒出，脑壳从中间分成两半，开始慢慢分离开来，长长的触手从耳朵慢慢拉了出来，脑壳一被打开遇到 空气，内部活跃的肉质层就开始剧烈的扭动起来，似乎很不习惯。你
蜜蜂少女终于取下了保护头颅的全密封角质外壳。
呼呼呼……阿……阿洁？蜜蜂少女貌似很久没有说话了，此时说话有点艰难。
姐姐！是我啊！！你的弟弟阿洁！。蜜蜂少女眼神慢慢明亮起来。慢慢回忆着，精神也开始慢慢恢复。
阿洁~对不起，姐姐已经变成这个样子三个月了……名为虚无月的蜜蜂少女慢慢站了起来，晃动着巨大的蜜蜂尾巴，颤动着翅膀，鼓着微鼓得肚子带着妙曼的身材向阿洁走过来。
在尝试帮助阿洁脱出内嵌墙壁的肉人形改造器官无效后，蜜蜂少女断断续续地向阿洁说出了自己的情况。
原来身在东京上大学的姐姐无意中遇到了怪物的空间裂缝侵入，与室友们不幸被抓，被改造成了蜜蜂少女，躺在地上的这位蜜蜂少女就是姐姐的室友安琪。u
三个月中自己了解到刚才自己强制撕下的头盔是生物神经控制装置，在面具的额头内部的神经元能控制被控制者的行动，虽然自己还保有感觉思想，但是身体是在头盔的神经控制下的，刚才自己看到自己的弟弟就在眼前，强烈的感情波动暂时阻碍了装置的工作，所以趁机取下来了。这个该死的头盔不但非常紧，还不断舔吮着头部的每一处，太刺激了。
突然。姐姐颤抖着身体，喉咙一阵涌动，咕哇！刚才粗壮的触手从嘴里贯穿而出，长长的晃动着。由于没有了面具口含的限制，粗壮的触手突破了原来的长度，越来越粗的从嘴巴贯穿出来。恩~~哼~~姐姐颤抖着，左手抓住触手，右手不断摸索着地上，抓起地上丢下的一块面具，猛的划过触手。
吱~~！！触手被划破，大量的黄水涌出，触手疯狂的晃动着，慢慢缩回口腔，明显的喉咙也慢慢缩小了，但是本来就圆鼓的乳胶肚子更加鼓起来了。啊~咳咳，蜜蜂少女虚无月蹲坐在地上，肚子里好涨。
弟弟,失去了头盔控制，我体内的寄生兽开始不受控制了，你一定要逃出去，这里外面的空间只有寄生兽能够生存，所以你必须变成我这样子。说着姐姐拿起手中的面具，只见里面无数的肉芽在扭动，鼻子那里更是数米长的两根触手在扭动着，姐姐对准面具额头内部的一团不断蠕动的与其他红色肉质不同的白色肉芽把肉芽使劲拔了下来，面具一阵阵的抖动，慢慢安静下来，接下来姐姐处理了另外半片面具。
我已经处理掉了控制脑神经的部分，你就用我这控制头盔出去吧，一定要找到能拯救我们的人来。
不！姐姐为什么你不用！阿洁叫了起来，我们一起出去！
没用的，姐姐凄笑着，在这三个月少女虚无月见过数次蜜蜂战斗兵洗脑失效的事件，但是很快就被抓回去更换了新的洗脑头盔。
自己已经被改造了，dna大概已经被收集了，即使重新使用这个头盔也会被强制更换的吧，也只有没有改造过的弟弟能尝试下了。
弟弟…机会也许很渺茫，但是你要坚强，一定要出去。外面传来了嗡嗡声，貌似蜜蜂兵发现情况过来了。
虚无月快速把散落在地上的硬质角壳和两片面具放进了阿洁的肉人形中。肉人形慢慢合拢起来。
姐姐！阿洁最后喊了声，随着肉人形的合拢，最后只看到姐姐被两个飞来的蜜蜂少女发射粘液包裹，成为一个硬质的球带走。
世界黑暗下来……阿洁被人形包裹起来，带着那个圆球的小loli，还有面具。
嗡嗡嗡~几个蜜蜂少女飞了过来检查了下人形，没有发生什么，互相交流了下，飞走了，只留下不断抖动的人形躯壳，还有壳内不断发出的闷闷痛苦叫声。
（偷懒，去看另外的外传蜜蜂的诞生过程吧）
几天后，已经变成深褐色的人形躯壳停止了抖动，慢慢龟裂开来，随着不断地剥落声，一丝丝裂缝布满躯壳全身。
啪~一位新的蜜蜂少女诞生了，只见蜜蜂少女颤抖着身体半蹲在蛹壳内，浑身湿露露的。
良久，少女才站了起来，背后的蜜蜂透明翅膀颤抖着慢慢展开，轻微抖动着翅膀甩干粘液，只见这位乳胶蜜蜂少女有着少女姣好的黑色乳胶身材，头部一如其他蜜蜂少女，被光光的乳胶皮包裹着，只有两根触须不断抖动着，肚子却如怀胎的少女一样鼓起来，谁也看不出来，蜜蜂少女鼓胀的乳胶肚子里居然还藏着一个小 loli，屁股后面连接着一个巨大的乳胶蜜蜂尾巴，尾巴与裆部全连接在一起，无一丝缝隙。尾巴不断翘起来，头部滴落着粘液。
唔恩~~视线渐渐清晰起来，阿洁的意识慢慢苏醒，突然发现自己能全方位的看着周围，虽然全身就好像穿了十来件紧身衣一样，浑身肌肉都崩的紧紧地，但是又有种舒服解放的感觉，头部倍受挤压，还感觉到无数的舌头在吮舔着全身。全身体内在改造中发生了不可思议的变化，放在肚子上的小loli肉壳附有神经链接，链接在自己的身上，loli的感觉感同身受，能感觉到loli的恐惧和性快乐。那条超长的胳膊粗细的触手从loli的嘴巴贯穿全身，从菊花出来，长长的盘在loli身上，其实是等待着进入寄主的体内，在进入改造的时候，loli与阿洁全身被包裹蜜蜂乳胶皮，戴上面具并进行神经链接，然后loli菊花处出来的触手从蜜蜂乳胶皮的裆下滑过，进入了那连接在屁股围追神经上的蜜蜂器官，阿洁通过蜜蜂器官感觉到自己有阴道并被不断贯通的感觉，好奇怪的感觉啊。然后在蜜蜂器官里循环出来，并强行钻进阿洁的菊花，虽然很痛苦，但是阿洁无法阻止，触手不断进入大肠小肠，并不断扩张本来很细的肠道，直到进入喉咙，强行顶开喉咙，让阿洁感觉到了深喉的感觉，直到嘴巴触碰到口部的覆盖面膜才快速缩了回去。触手不断滑动着进行全身抽插，让阿洁感觉到体内无比爽快的高潮快感，啊啊啊~~同时小loli与自己阳具的接触部分自动在包裹loli的肉壳鼓动下抽插起来，双重的快感，xx与被贯穿的快感。同时感受到自己和小女孩的性高潮。唔~~呜~~脑中轰鸣着，意识……意识快要消失了。良久，阿洁才坚持过来。不能自暴自弃，姐姐还等着我呢……。
阿洁活动了下身体，突然身体自动地走动起来，还好，虽然内置的头盔控制着自己的身体，但是可以强制夺回控制权。姐姐……你等着我……阿洁放松自己的身体，身体自动奔跑了几下，飞向空中。



阿洁被改造成乳胶蜜蜂出来，外面等候的蜜蜂少女拿着洗脑头盔等待，发现已经戴了头盔，完全遵守命令的脑子默认了改造，就飞走了。阿洁趁机逃了出去，混在进入空间裂缝的怪兽群中，逃向地球