（１）


　　明石夏美十四q，是一位魔法少女。


　　今天的她心情很好。因椋她和她的同伴最近才消缌艘邪和的秘密基地。邪和基本上是@世界的橙耍充M著阂庥萌祟的j望把人成怪物，然後控制住，K且想藉此y治全世界，不^s一直被魔法少女阻止。在好状问≈後，又在前滋焓去了他在地球上最大的秘密基地，F在已是uu欲的B，]有什N本X和魔法少女痿Y，征服世界了。


　　最近才取得了@拥倮，夏美的心情然很好。


　　她才出T回恚K且I了S多漂亮的衣服，F在正在穿衣R前面著呢。把留L的^成了pR尾，可鄣乃正在R子前面_心的D著；作橐晃皇四q女孩，她的身材相不e；m然]有L高，但是ALL的胸部s已冒了出恚有著超越大部分同年g朋友的SM。L成@幼幽兀照她本人的想法，是因橛泻煤玫穆美代姐姐的，天天妥约喊茨λ致。


　　明石家的女孩子，其一直都]有什N身材的。夏美的堂姊有姑姑她，甚至有自己的祖母，都是令人心的洗衣板。因檫@原因，使得夏美男r候_始就很在乎自己的l育，K且是把牛奶放在自己的食清紊稀


　　後恚了一位叫做美代的大姊姊的，用m的食配上按摩，K於在最近L出了裘乱郧蟮碾p峰，K且在持m生L中。夏美十分的M意自己的化，K且因檫在成L期，打算B今天也要M行那美代姊姊所魇诘呢S胸按摩。


　　「嗯…嗯…」


　　一如往常，夏美在M行按摩以前，先把房Ti起怼＿@是美代姊姊的交代；槭颤N要@樱美代姊K]有f，而夏美只是照做而已。f穿了，@其是有一c迷信的行椋核以前死R活Rt的，完全照美代姊f的做了按摩，Y果成功得到好效果。那N，F在的她也]有理由要更改幼鳎就算有些地方可能有co意x。


　　她穿著制服，掀起上衣，_胸罩，下妊，p手托著乳房，慢慢的揉著。


　　「嗯……」


　　夏美的，_始慢慢的t了起怼


　　夏美不知道一件事：美代教o她的什N「S胸按摩」，H上根本]什N用。夏美能L出好身材的理由，其是在於她那有著好z鳌５是，因橄拿赖和家e切嗔岁PS，所以夏美]^家的女性，然也o耐y。


　　那N，@美代教o她的「S胸按摩」到底是什N呢？


　　美代呢，是二十多q的身女性，未婚，住在夏美家附近。她是女同性伲特e喜g小女孩，但是[藏的很好所以]有人知道，在e人眼中只是一喜g小孩s]有碰到好的人可以Y婚的OL而已。


　　@拥乃，教o夏美的「S胸按摩」其根本就是自慰。


　　美代，只是在夏美f「怎N硬拍茏胸部大」r，很男难鄣慕探o了她，把身w的色色的方法而已。因椋美代喜g色色的小女孩。


　　美代或S永h不知道，她@拥囊Q定，o夏美砹耸颤NY果。


　　夏美摸著摸著自己的胸部。敏感的地方，容易感受的地方，因槭亲约耗且呀摸^了不知道多少次的胸部，所以然很清楚。揉著，揉著，夏美^m揉著；想起美代姊姊的，X得身w崞淼r候就要捏捏自己的乳首－ 而夏美，照著@幼隽耍唤Y果也和平常一樱一道彷冯流般的刺激，流^了夏美的身w。


　　「哈啊…哈啊…」


　　夏美的呼吸，_始的沉重了。她的_始泛t，皮w上也露出汗珠。但是，她K不知道自己正在做色色的事情，所以也]有羞u的感X，而只是照自己所被交代的行樱一步步的^m下去而已。慢慢的，慢慢的，摸索以及改自己身w，K且引起自己的j望…她伸出舌^，舔了舔自己乳房上的汗珠…


　　崦著，崦著。她的p水之g已_始B出秘水；粉t色的妊黏了垡海於是她便把自己的妊掉，伸出一根手指，在pgpp的磨擦著。


　　夏美F在，正坐在床上，做著@件事。


　　夏美的床底下呢，放了一小盒子。


　　那小盒子e面，b有著男和秘密基地e面找淼男悍N子。魔法少女，最近才打×诵和的秘密基地。而在秘密基地e，魔法少女lF了@些邪悍N子。她知道邪和使用@些邪悍N子，去ふ胰诵难e面的弱c，K且趁Cu造邪韩F，做鹆Α


　　但是，魔法少女K不知道邪悍N子是怎Nu造的，也不知道N子的\作方法，然也更不知道其弱c或解除法，只是每次都把邪韩F打《已。@次，找到了]有寄生在人身上的邪悍N子，魔法少女便把@些N子都交o了夏美，要她r保管。


　　夏美δ切┬悍N子完全]有戒心。因椋魔法少女是有魔法保o著的，一般根本不受到邪悍N子影。但是，她K不知道，魔法少女的保o魔法，事上是有著一l也不知道的弱c的。


　　「哈啊…哈啊…哈啊！！」


　　揉著揉著自己的胸部，夏美感到身wl幔难e面_始燃，岬缀跏强煲受不了了…於是，她便照著美代姐的教В把手指放M自己的秘pg，pp的揉，pp的碰|；在已的私密e，ふ易约鹤蠲舾械哪且稽c…


　　然後，按了下去。


　　「啊！」


　　X中一片空白；夏美，_到了她以前已_到^好状瘟说母叱薄


　　「啊哈…哈…」


　　完事之後，夏美全身o力的趴在床上，倒P著，什N也]有想。


　　@正是，魔法少女的保o魔法，最弱的一段rg。


　　邪悍N子，是自油「j望」聚集，K且寄生在被人渴望著ο笊希然後控制朝著引起j望的ο淼娜说拇嬖凇＠如f，如果遇上了美的g品，N子就寄生在那g品上，K且腐g著所有喜g那g品的人的心；最後，把λg品最讨的那人吸收，和g品合成一w，成邪韩F。


　　在，夏美a生了O大的「j望」。


　　夏美a生j望的ο螅是自己的身w。


　　邪悍N子感X到了@j望，便伸出了小小的|手，暮凶又信莱怼Ｋ延著床沿慢慢的晚上爬，拇驳紫旅媾赖酱采希然後移拥搅讼拿赖赏戎虚g。


　　夏美正是趴著的，而且正χ另一面，精神又是因才高潮而o散；所以直到最後一刻橹梗都]有lF到底l生了什N事。


　　邪悍N子，慢慢的靠近，最後N到了夏美那潮裰的肉p上。夏美有感X到好像有什N|西，在pp的碰著自己的私；但是她很累，又全身o力，所以]有多想，只是渭的趴在那，想f是不是eX而已。


　　於是，她e^了最後一可以拯救自己的C。


　　邪悍N子l出了光芒，N在夏美的肉p上，慢慢和夏美p鹊男云魅诤希就像冰K溶入水中一印＿@就是邪悍N子的力量：同化橐惑w，寄生在上面，K且不嘁起周人的子j以及j望。


　　在夏美@例子e面，她被寄生的物品是「蒂」，因槟鞘窍拿赖淖晕糠椒ㄑe面，引起最多也最的j望的部位。邪悍N子，本能的往引起最大j望的|西移舆^去，K且和其同化成橐惑w。


　　於是，夏美，一魔法少女，身we面最敏感的部位，便在B本人都不知道的r之下，被邪和用硌u造手下，引起j望的|西，o寄生了。她的身we，拇吮悴赜兄一u造和引起o限j望的黑盒子。


　　被寄生的|西，引起周所有喜g那|西的人的j望。而夏美，因殛蒂是自己身w的一部分，然也o法[影，而的越碓缴。


　　@些事情，夏美都不知道；她F在，只是安o的趴著躺著，睡著X而已。


　　管在她的淫穴e面，已寄生了邪和的邪悍N子…


　　@λ而言，可以f是天堂，也可以f是地z的_始呢。





　　（２）




　　我是在一台上遇明石夏美的。


　　「啊…琛」


　　我看她r，她正站在D的人群中。ALL的小蛋lt皮w上透露著S些的汗珠。嘴唇o]著不樱似乎在忍耐著什N。


　　再仔一看可以lF她的胸口前有一p手。


　　那p手，早已伸到了她的衣服底下了。是乃的衣服的袖口伸了M去然後才直接摸到胸部上面，舒服的揉著的。她胸口前的衣服被e人的手和自己的胸部沃，已M到像是快要爆出硪话恪Ｗ屑看看她的衣服；是中生的制服。一般碇v，中生的制服果然是不O成能在胸口前b下那N多|西的O啊。


　　再看了看她的孔。她]有口呼叫，而只是]眼忍受而已…槭颤N呢？


　　我娜巳褐猩斐鲆浑b手，然後碰了碰她的手臂。


　　一影像和感情，M入了我的X海e。


　　我碛小钢灰接|到Ψ缴眢w，就能x取Ψ奖铀伎肌沟某能力。F在的我碰到了她，所以便能x取她的表铀伎肌像是，她F在的想法以及感受。


　　很困_，但是也舒服。


　　@就是她…也就是夏美，的感受。原硭叫夏美啊？


　　『胸部…好幔槭颤N呢？陌生人，在摸我的胸部！可是…身w，好奇怪…琛胸部被@拥娜嘀，就]有了力狻dd的…全身上下都是…琛舒服…不Γ怎N可能…我，明明是，在被不知道的陌生人摸著…』


　　有趣。我看著@名女孩，心想。


　　『然後…下面也是…！』


　　喔？我愣了一下。@看起碇皇中生的女孩，身w@N敏感幔


　　『好帷槭颤N！赏戎g…尿尿的地方…琛瘢竦摹妊都…可是，好像又不是尿尿…@是，怎N回事…槭颤N@N幔刻e是，特e是身w的e面，有一K地方，特e的，特e的在l帷』


　　我思考了一下。


　　『啊…有人，把手指！夏美的，妊e面…！』


　　著夏美的人群中，又有一人伸出手，K且把手探M她的裙子e。


　　我x取著夏美的思考和感受。乃感X到的r看恚那人是已把手指伸M了她的秘pe了吧？用手指在私密之不嗟哪Σ林，挑逗著核，便享受和真美流出的接|著的感X。真是令人w慕…嗯。


　　夏美的思考，已_始狂y了。


　　谋蝗嘀的胸部，有被戳揉著的私蛇淼目旄校正在侵略她的心。


　　她已不知道自己在作什N了。胸部_始迎合著陌生人的手；腰部也_始[了起恚唇鹊募∪夥ι烊氲氖种高M行抵抗，而_始迎合物的侵入。管她本人]有自X，但是再@酉氯ィ我知道她的女膜t早在@上，就@颖荒吧人手指穿，然後就男夭亢完道龋蛇一起第一次高潮…


　　槭颤N呢？


　　我想著一些}。


　　槭颤N她@N淫？


　　有，槭颤N@上的人，能@N大？


　　夏美旁了很多人。但是，]有一人呼叫，也]有一人想ο拿郎斐鲈手，好像人人都是湟看著@女孩被侵犯似的…


　　真奇怪。我所知道的人，似乎K不是@N蔚纳物啊？蔚木捅蝗嗣到d^的夏美，有蔚木屯黄频赖掠^念，有被逮捕的恐郑在上毫o忌的中女孩上下其手的人…嗯…@到底是？


　　我]上眼睛。


　　果然。感X到了…邪悍N子的波印


　　m然很微弱，但是@上的_是有著邪悍N子]e。N子的地c，根我所查X到的波樱似乎就是在夏美w龋


　　也就是f，夏美w扔邪悍N子。而且，那邪悍N子正在不嗟陌l出著能引起人欲望，K且淡化道德界的波樱凰以，夏美才@N容易就被他人的手o攻陷，而周的人也才那N容易就有勇獬鍪帧｀牛原砣绱恕


　　第一次遇到@Nr啊，我想。邪悍N子寄生在人w龋K且引起人的性j…


　　那N，然是要好好的趁@C利用一下啦？


　　「你在作什N！」


　　趁要到站前，我突然在冗@拥慕辛艘宦。


　　周的人都停住幼鳎奇怪的看著我。包括夏美也是。


　　我於是R上趁C上前，抓住夏美的手臂，把她o抓著，一起跑出了外。


　　「……………」


　　夏美ξ彝蝗蛔鞒龅倪@些幼鞲械矫曰螅呆呆的愣著f不出。e面欲望MM的那些人，也都]得淼眉胺，就只能@涌粗我走他的C物。


　　「]}吧，才？看好像很困_的幼印」


　　的T再度P上，倪@站_走了；也就是f，F在夏美身，λ有著Mq的欲望的人只剩我了…]e。把她碾上拉走，是榱瞬幌胍和其他人一起分享@女孩。她是女呢…我想要享她！


　　「啊…x，xx…」


　　夏美@r才反^恚低下^，ξ倚÷的道x。


　　]}。我已想好要和收取什NxY了呢。


　　夏美沉默著。因擂伟桑克以她不知道要怎Nk。


　　^了一褐後，Q她拉著我的手臂，扇艘黄鹱哌M了站的所中。


　　@是一g很偏h的站；我就是因橹道@c，才特e把夏美倪@站上o拉下淼摹＼站瘸了我以外]有任何人，而所犬然也只有我和夏美。


　　接著，她毫o警戒心的，在我面前慢慢的把裙子o了下怼


　　真是美景，不是幔吭陔上，她上衣的制服已被弄到凌y，胸罩也早就被人扯了下恚F在只是o用的藉著肩煸诩绨蛏希滑F在，s，B下半身本磉穿著的裙子都了…嗯…怎Nf呢？有c像是裸r衫般的r啊。只有在上面穿著W校制服，而下身的裙子被她自己掉，F在只剩下妊…


　　「哈…啊。都窳恕」


　　在解_裙子之後，夏美低^看著自己妊的K睢


　　她的妊色是白的，在腰部的地方打著一小彩АＰ妊的尺寸，也正和著夏美那也依然尚〉男云鳌Ｔ赏戎g，倒三角的底尖，pp凹下去的微凹上面，已都被o沾瘢而使得布料oN著皮w，完全露出性器的形睢


　　她的妊，此r缀跏怯写┖]穿一幽亍完全起不到遮掩的效果。


　　「那…那…」


　　她很害羞的和我。


　　「…你不…很好的，有替Q衣物？」


　　怎N可能有啊。不^f在，居然Φ谝淮我面的我@N}，@名字叫夏美的小女孩子也真是虼蟮摹：茫F在就你知道相信陌生人的下觥


　　我往夏美踏出了步伐，然後在她身前低下身，仔看她的部。


　　夏美毫o防洌就站在那o我看。@N近的看女孩的部，真是愉快。


　　「我看看。」


　　我伸出手，往她的妊探去；她]有抵抗，於是我便能用问职住她的部。竦模滑滑的，充M著w亍@拥囊性器，摸在手中很舒服呢？


　　我_始移邮种福把手指乃妊c大腿g的隙p中伸M去，滑M了她的肉pe面；一拥某瘢而且比外面嘏。摸著，摸著；我在她的秘pe面p挑著，愉快且自在的砘厣舷绿樱滑又。夏美K不知道我在作什N；她只是把眼睛o]了起恚作出在忍受的幼樱忍耐著我崴ro她所淼目旄小


　　嘿嘿。有x取表铀伎嫉某能力，可真是方便呢？


　　因橄拿老胧颤N我都可以知道，所以碰到哪e，她有什N感X，我也全部都知道。於正在嶂她的部，L著要增加她的情欲的我而言，]有什N能比知道她在哪e被怎优有什N感X，要更方便的了。


　　「嗯…啊啊…嗯…」


　　她忍耐著，l出@些音。表铀伎甲x取告V我她不懂我槭颤N突然去摸她，但是也]有想要阻止我的想法。那]}，我就^m摸吧？


　　我愉快的玩著她的部。南拿滥X中冒出的表铀伎贾校我知道了她以前也曾v^@拥目旄小喔，原硭平常就有自慰的T？y怪她的身w被邪悍N子寄生，又成像F在@右。有趣的是，她K不知道「自慰」是什N意思呢，只知道那用身w很舒服而已…真是美味的C物，不是幔


　　「哈琛哈琛」


　　我^mx著夏美的思考。嗯…根她ψ约荷眢w的，夏美好像X得她自己已快要高潮了呢？好。那我就相信她ψ约荷眢w的吧；那N…


　　我一反手，用正在她妊e面摸著的那b左手，把她的妊o了下怼


　　她@的望著我。F在，她下半身什N也]穿了，性器完全暴露在外。


　　我再站起恚往她靠近；用右手抱住她的背，唇Υ剑胸靠胸，和她接吻。


　　夏美]有接吻的；在我嘴唇相合，而我的舌^也伸了M去r，她的X袋瞬g一片空白。小X袋e面居然_始心自己的初吻？有趣…的女都快要]了，在莱跷牵


　　趁著@瞬g，我用左手往自己下身幼鳎掏出了具。在具N上夏美她的r，夏美完全呆住了…『帷硬硬的…竦摹Ｊ颤N，男生的|西？』般的想著。真可惜呢，夏美；到F在，才lF我是想的@件事？


　　不^，一切都已太t啦。


　　我使力把夏美推倒，把她o旱沽嗽人的地上；莅蜒一送，我那原本就是N在她羯系模便毫o困y的，藉著夏美的滑，插了M去。


　　「瑁　


　　破r的痛苦，她哼了一。真抱歉啊，的嘴正在被我oH吻著呢；在@NB下，然是完全]有k法呼救的啦，Π桑


　　她使力暝著，想抵抗；可是，我的已深深的插了在她的道e面了，@r候才想到要抵抗，早就已太晚了。她的抵抗，道缺诘呐樱努力想要把p腿和起淼男椋都只是她的淫穴更往已在她w鹊馁N近而已，等於是她自己把淫穴往我o送上恚方便我享仿铮


　　@r候，她的身w突然l出了光芒！





　　（３）




　　夏美身成了魔法少女！可鄣慕zС霈F在她^上，把她那^本硪呀凌y的漂亮L又回了pR尾。上半身的W生制服l出光芒，一下子就成了粉t色的魔法少女服b；同r，原本已被光的下身，也突然穿上了短裙和白Lm。


　　可是，我正在种她的@件事，依然]有改。


　　「琛！」


　　嘿嘿。就算是身成了魔法少女，我的依然是在的道e啊。


　　她身r所出F的短裙，F在被我涸谏硐拢呈F被掀起的B。妊什N的t根本不存在：魔法少女服b是少女自己O定的，而夏美在O定r很明@]想到要把妊也包含在魔法少女服b中。不^看起恚魔法少女身是o法改既成的事的；所以就算她的身有包含妊，也成已被掉的B吧。


　　啊。魔法少女。嗯。真是令人@呢。可是]有用！


　　我^m在她的道冗M出，x著她的表铀伎迹使她的更淫。夏美呢，t是一诺南胍把我推_…但是，我s是文L不樱^mχ她。


　　魔法少女在身以後，肉w力量，@也包括力狻奈易x取到的思考上砜矗夏美是打算用身後的力獍盐彝崎_吧？可惜…我不是普通人喔？


　　我是邪和的植浚


　　真想不到呢，在上遇到的@淫女孩居然是魔法少女…一般碇v，魔法少女都是被魔法保o住，而不被邪悍N子寄生啊？所以我在夏美身之前，完全]有料到她居然是我的橙诉@件事。表铀伎甲x取也不是f能的；只要夏美她]有特e去想『我是魔法少女』，我就o法x取到@件事。


　　不^，@也]有}。我的^m愉快的在魔法少女夏美w冗M出。


　　我邪和的目的，本砭褪且增人的欲望。被邪悍N子寄生的人，欲望一直，等到欲望增加到一程度後就成邪韩F。在上遇到夏美之後，我本砭褪窍λ，然後用增她的欲望，她在作鄣倪^程中因樽约旱挠望，而被邪悍N子成邪韩F…π和植康奈叶言，邪韩F然是越多越好的啦，而有淫的女孩邪韩F也是美事一丁


　　而F在，知道了被寄生的人居然是魔法少女…@可真是稀奇！


　　我]^魔法少女在被欲望控制後，成什N幼幽亍


　　@酉耄我集中精神，把黑暗魔力往夏美w裙噙M去。


　　更正_的f，是把魔力灌M夏美w鹊男悍N子e面。在接受了我的魔力後，邪悍N子便_始wS性的成L，更加的增夏美的欲望…


　　戆桑夏美！我知道的！透^x心，我知道已快被欲望折磨到高潮了！


　　我起身，嘴唇x_她，榱俗她接下砟鼙M情叫喊。


　　「啊啊…啊啊啊啊啊！」


　　夏美狂y的叫著，身心都被欲望o推到最c，完全沉溺在性的快感中。我的插在她的道e面，我的p手t是o握住她的p乳；我上她下，愉快的感受著夏美道鹊念抖，有@女孩在破後的第一次高潮。


　　S著@次高潮，我也_始；Md著黑暗魔力的精液，就@油著魔法少女夏美的道劝l射M去。她那已被寄生的淫穴，_始妥的吸收著精液，把所有接|到她的精液吸都的一滴不剩，直到夏美淫穴中所有的胞都吸M了精液橹埂在@^程中，夏美因楦叱保而失去意R了^去。


　　接著，夏美的身w_始l出了黑色的光芒。


　　成功了！我坐在她身上，看著夏美的小腹l出黑光。@是邪悍N子已收集蜃虻挠望和魔力，K且成功把寄生ο筠D化成樾韩Fr的表F。


　　我伸手，把左手南拿赖娜榉可弦崎_，去碰她的小腹。@是榱擞米x心能力去x取邪悍N子的r，好砹私庖呀成了邪韩F的夏美的能力。


　　哼～嗯。


　　原砣绱恕


　　夏美的外表K]有a生化。成了邪韩F的人，成最m合M足自己的欲望的型B；因此，很多人都可能成h旱墓治铩５是，夏美她的欲望是性欲；作橐女孩，最m合M足性欲的方式，然是保持原本的可幼永玻咳绻f是男人的，我想，f不定被成MM都是|手的怪物…


　　不^，m然外表上看不出恚但是夏美的身w依然有改。胸部有大一些；道也的十分m合接受在e面抽插，可以毫o疼痛的作邸Ａ硗猓身w各似乎也都_始得敏感，使得她比以前要更容易得到高潮和快感。


　　我伸手上前，芘衣服，把夏美的胸部哪Хㄉ倥服中解放出恚然後下身去舔了一下。嗯，乳首甜甜的…pp揉一柔，也十分dd。所以f嘛，她的身w得很m合作哿四亍


　　那N…怎N砝用@被寄生，被成邪韩F的魔法少女呢？


　　我想到了一主意。


　　我^m保持涸谒身上的姿荩然後_始念起了咒Z。


　　我的身w_始模糊；最首先是，我的有夏美的道，@依然互相的交p在一起的|西。我的和夏美的道，_始慢慢的Y合在一起，相溶而成橐惑w。接著，我慢慢的往下坐；不H是，F在B我的臀部也慢慢沉M了夏美的小腹e面，我c她的下半身融合了在一起。


　　]e。我打算和夏美合橐惑w。


　　只要是邪和植浚都可以和邪韩F合w：M入邪韩F的w龋K且纳眢we面操v被成了邪韩F的人。一般碇v，是用在特e力的邪韩F身上，利用植康暮诎的Яθピ邪韩F的力量，懋作和魔法少女痿Y的手段。


　　但是@次不一印


　　我K不打算夏美和其他的魔法少女痿Y；那犹浪M了。@N珍F，@N的特e的例子，然是要好好利用才行；Α８缴碓谙拿赖纳砩希控制住她的一切，_取P於魔法少女的情螅也S邪悍N子寄生在e的魔法少女上…


　　光是想著，就令人愉快！只是普通植康奈遥居然也有一天，可以碰到@N完美的C，硐魅踹@些魔法少女的力…！


　　我的身w往前A。腰靠住她的腰，我的腰融合在一起；她的腿t是都已被我o最I了，被我的腿入e面。F在，那p穿著白色Lm的美腿，都已被我o控制住；由我Q定它怎N樱怎N走，怎N感受…


　　接著，我^m往前A，胸靠上她的胸。我的胸部c她的胸部接|後，蛇g的境界_始模糊…我的胸部就是她的胸部，她的胸部就是我的胸部…


　　最後，我oo的看著她的。因楦叱倍失去意R，可鄣囊小蛋…


　　突然，她_眼睛，@的望著我。


　　太t了喔，夏美。


　　我把迅速的N近她，嘴唇和嘴唇g迅速的H了一下，接著我的嘴就融合了在一起。接著不只是嘴；，眼，皮w，口腔，大X…一切的一切。很快的，十分迅速的，我的^就已入的她的^中，我的意志完全的M入了夏美身we。


　　「琛啊…！」


　　在被我完全融合之前，夏美倪]被我控制的喉抵校l出了最後一K叫。


　　接著，就一切w於沉寂。


　　^了酌腌以後，我_眼睛。


　　成功了！眼前看到的是所的天花板，背後靠著的也是所地板。道e依然有著一股火岬母杏X，但是s不怎N痛，反而十分舒场是因樯眢w已被成邪韩F的PS，所以就算是才失去女，也不X得疼痛。身w的各，像是乳房端，腰g，或是耳下，也都X得WW的…真是敏感呢，夏美。


　　我慢慢的坐了起恚低^看。夏美那Ρ仍S多同年g女孩都要SM的乳房，F在正炝嗽谖业男厍啊纳隙下，@涌粗的感X真不e…！


　　伸出手，揉了揉胸部。


　　「嗯…哈啊。」


　　呼。哈。啊。只是稍微揉了一下，就又_始有感X。真舒服…真不愧是榱艘M足女性性欲而成的身w，一下子就有快感了呢。@N大，@NA，又@N嫩的胸部…我用夏美自己的手，再揉了紫隆Ｓ兄@拥囊Υ笮夭浚煸谖业男厍埃真是人感到自豪！果然；就算是我，也是可以有一Υ笮夭康模


　　我^m很M意的捏著，玩弄著夏美的胸部。看了一下R子，lF在R中的夏美孔正露出了十分得意的表情，好像是什N多年淼脑购蓿得到解的幼樱苦拧我有@N想要一Υ笮夭幔堪ρ剑哈哈…好像是@幼拥哪亍


　　很愉快。有著一Π寥穗p胸的感X真的是棒O了！很愉快！我再重}f一次！不，要我重}f上兹f遍都行！L出一Υ笮夭康母杏X真是太棒了！


　　伸手荛_我赏戎g，原本凫断拿赖哪唇。透^所的R子，可以看我射M去的精液都在e面。w缺还M了精液的感X，真是舒服呢…


　　看著被我控制著的夏美，在R中作出荛_自己部的幼髦後，我感X十分的d^…於是，又用夏美的手指，在夏美自己的核上摩擦，_始自慰。


　　「哈…啊…！」


　　呼…哈。很快的就，_到了高潮。真不愧是榱M足性欲而特e^邪悍N子理的身w。在^@次的自慰和高潮以後，我也ο拿赖纳眢w更加了解了。


　　好，那N接下怼


　　我看了看夏美的手表。


　　她本硎且去上W的。因楸晃У交疖站的所eα耍耽`不少rg；但是，F在如果快c用魔法M行移拥脑，是能避免t到的。


　　那就@幼霭桑


　　我站起身，解除了夏美的魔法少女身…哼哼哼。由身橙说奈遥砜刂浦@位魔法少女，感X真是愉快呢…啊，不管怎樱我解除了身，再收拾了一下周的衣服，再度把夏美的衣物都o穿上。


　　嗯…


　　看著R子，我把夏美的^o重新好。好，好O了；在R中出F的，怎N看都是本砟俏豢矍寮的女孩，而非已被我o成了邪韩F的淫x少女。


　　我接著挽起了夏美的小妊，慢慢穿上，掩w住了妊底下的秘密。m然f，夏美的妊早就因槎全窳恕但是，我可不想人有C能意外看她那被我在e面^的部，而使得我附在她身上@件事露出R_呢。


　　好。那NF在，去W校吧！


　　她在W校中，是有e的魔法少女同伴的；我可不想做出t到，或是其他太^怪的行椋而她ξ移鹨舌福肯拿榔r，根我x取到的表铀伎迹都是很r的人…所以今天，也不能t到！


　　真可惜我o法完全x取^承夏美全部的…竟，我只能x取表铀伎悸铩２贿^，夏美本人的意R在…她因才高潮^，F在在自己身we面好好的睡著呢。必要的r候，可以叫醒夏美的意R；@是所我能用的「武器」！




（４）


　　明石夏美不太清楚自己身上到底l生了什N事。


　　F在是上午，位置是在夏美的W校e面。十四q的她，正把可坌∧X袋o在n桌上；她用n本踝±和自己之g的，o饬Φ呐恐在桌上，n文和教n热菀字也]M去，心e^MM只是想著早上在e的事。


　　夏美得自己碰到了色狼；不是一b呻b，而似乎是整e的人都不知道槭颤N都色心大起，往了她身上毛手毛_。胸罩被人扯掉，衣服e面被人伸M去；然後不只@樱B妊下面，尿尿的地方也都被了不知道的人y摸…


　　『啊…啊啊…光是回想@些事就X得好G。那些人，怎N可以@印』


　　夏美t著，用n本遮住自己的；她告]著自己，不要去δ切┥色的事情胡思y想，要乖乖n。可是，才^那N激烈的行榈纳眢w，rr刻刻都在提醒著夏美早上l生的事，她的胡思y想根本停不下怼


　　而我呢，t是安o的待在她的身we面，安全的x取著她的表铀伎肌


　　我希望能得到P於魔法少女的情螅甚至想邪悍N子寄生在更多魔法少女身上。ξ叶言，@r候最接近的情笤串然是夏美本人；因槲腋皆诹怂身上，所以她X中任何一z想法都o法逃^我的x心。


　　f是@诱f啦…但是我能x取到的只有表铀伎肌Ｖ灰夏美不去想魔法少女的事情，我再怎N右彩亲x取不到情蟮摹２贿^～她不可能永h都不去想吧？


　　思考@N|西，K不是自己Q定不要想就不能想的。如果ψ约赫f『不要想』的，反而只是更那思w的明@而已。夏美F在ψ约赫f，不要去想早上l生的色色事情，s反而不嗷起鹊拿手毛_，就是例子。


　　如果我想的，我Sr可以操v她的身w作出任何幼鳎豢墒牵我F在]有理由要@幼鳌Ｎ蚁胍夏美乖乖的上n，像平常一赢好W生和乖，以及…是的，和平常一樱^m一名成良好，不被人岩傻哪Хㄉ倥。


　　所以我只是安o的待在她身we，x著她的表铀伎级已。m然取代她，作出一些她平常不作的事情可能很有趣，可是我不太想夏美作出奇怪行椋而我正附身在她身上@件事被lF。至少…不想在所有人都看得到的地方作。


　　『可是，可是…好，有人在上ξ疑斐隽嗽手…』


　　喔，是我的事情啊？


　　和那比起恚快c去想魔法少女的事啊…！m然很想ο拿赖囊庾R@影凳荆可是我似乎]有k法直接引Щ蚩刂扑的想法。她的肉w是我的，已完全臣服在我的支配之下；但是，思w和意志，都依然是她自己的|西。


　　嘛，不^也不用心她反抗我。o法支配肉w的意志能蜃魇颤N？F在是我械么替她x字才把支配嘟o她，想要的可是Sr都能再Z走呢。


　　嗯，就像F在@印我控制著夏美的眼睛，她D友壑椋去看她身旁的一位女同W，她的p眼去盯著那位同W白制服下露出的胸罩看。也S是因楹顾？在白色的制服下，女同W粉t色的胸罩形睿正明@的@露著出砟亍


　　『啊啊…！村，纫露硷@F出砹耍　


　　夏美在因槲叶盯著看往她那位同W之後，便@慌的想著@些事。在她心中，有一z念^X得@佣⒅人家露出淼纫驴床惶Y貌；但是，因橐不管怎佣o法Ψ缴砩弦崎_，而使得夏美_始在心中渥约旱难劬Α


　　哈。不管怎N涠]有用啦，想看女孩子纫碌娜耸俏也皇！]有用的，夏美！乖乖我的眼睛，我光明正大的看女孩子裸露身w吧！呼呼…


　　…仔想想有c蠢。其，只要等到夏美放W以後，她的身w我想看多少就能看多少嘛。啊，不^F在可以先用眼睛LLe的胃口，似乎也不e。


　　『琛村，那幼樱o男生看到的很危U吧？』


　　夏美的小X袋中，正_始妄想起了@位叫作村的女孩搭，然後被色色的男人看，K且和自己一樱被人用手伸M衣服底下y摸的r。便一提，村本人是正在咬著UP，o聊的看著窗外。她X勺後的LR尾，很S便的晃著。　　…有趣。


　　@e有牲c很有趣。第一c是，夏美好色！我可以x取夏美的表铀伎迹幌拿垃F在的表铀伎佳e面，正bM了村在上被男人上下其手和侵犯的妄想。


　　她的小X袋e面，正精_的出了村被人一被人撕_衣服，露出胸部，掉胸罩，揉乳房…另一被人掀起裙子，下妊；男人掏出，制插入，而村只能哭喊著，想叫不要；但嘴巴s被堵住，而l不出半c音。


　　而@一切的起因，只是因槲也倏v著她的眼睛，去看村的纫隆


　　哼～嗯。人@N|西，要植入和引起欲望，似乎也挺容易的嘛？比方f，@夏美；到今天早上橹苟歼是女，F在s已去妄想@些|西。更e提，她因Υ寮作出了@些妄想，而感到d^呢…


　　夏美已窳恕Ｄ屈N想做郯。我的淫小？


　　夏美也注意到自己有欲望了；她感X很羞u，而且告V自己不要再去想。哈；天下哪有叫自己不要再想就真的能不^m想的事？只更在意而已的啦～


　　的胸部，是不是感X鼓鼓的啊，夏美？那就是想要被揉的表F啊。在n程上著nr，只是看了自己同W的纫戮妥成@樱可真是『表F良好』呢。


　　第二c是，夏美在心中是Q呼@位同W『村』的。不是『村同W』，只是『村』而已。@大概代表夏美和@位『村』很熟？所以才去掉Q^。可能是她朋友？f不定也是一名魔法少女…


　　魔法少女，是一很有M性的Fw。m然f砗M愧…但是那其…嗯…她，大概比我邪和要有M上好浊П丁


　　根和她作鸬慕…每魔法少女lF邪韩F的r候，都R上j周所有的同伴，而造成一打多的局面。一般碇v，每b新Q生的邪韩F，都要面Ρ恢辽傥迕魔法少女的局面，而且Y果大多都是我被海扁而　


　　而且，大部分平凡人的邪韩F，都是弱到就算我用M奇\陷阱把魔法少女弄到落吾嵩僖矶上，也被为一名魔法少女全绲牡夭健盗枯人，|量上也人；@鲂和δХㄉ倥的仗，我是要怎NA啊…！


　　就算是植亢昧耍也多只能和魔法少女一σ话伞我想。可是那群狂，根本不o我C一σ话桑更e提就算一σ贿搞不好打。所以，我才那N小心，不想露出R_啊…直接面γ痿Y，根本]有希望打A！


　　所以f…情蟆Ｊ占情螅很重要。


　　既然魔法少女很有M性，那N魔法少女大概都是互相很熟悉才ΑＯ拿在X海中毫o忌的不用Q^叫村，代表她和@村很熟；因此f不定，村也是魔法少女。嗯，@就是我所得出的第二cY。


　　夏美Υ寮的妄想，依然在^m著。


　　但是，就在@r候。


　　『「你在作什N！」』


　　…哈？


　　在夏美表铀伎嫉耐想中，出F了我自己的音。


　　在夏美的妄想故事e，被侵犯的村，被突然出F的…我？o救了。


　　一整哭笑不得啊，喂喂喂…槭颤N突然出F的我，是用公主式抱法把村…不Γ夏美已把她自己代入她的妄想e了，所以被我公主抱的人是她…oС隽穗外面，然後人…w？w到了某有著漂亮星空的沙┫隆


　　然後我和她接吻K且作邸ｍ便一提，她妄想e面的我穿著燕尾服。


　　夏美…嗯…，怎Nf…，不愧，只是十四q的女孩…帷


　　因殚_始幻想起了矍椋所以夏美X袋e面於淫x的部分R上的很我埠懿萋省Ｔ谕想上村被侵犯r是靡z，等到英雄出Fr就R上在幻想中把村的角色踢掉Q成自己，凶狠的暴代Q成厝岬幔喂喂喂@…


　　…不知道怎N吐槽夏美的妄想了。


　　不^，@些妄想也我知道了夏美到底ξ矣惺颤N拥挠。我只能x取她的表铀伎迹所以要不是像F在@舆B想到了我，我也不知道她心中到底υ缟系氖掠得多少，有是怎N看待的。


　　『要是在上被色狼y摸的村，也和我一樱被人救了就好…』


　　好像是村已被侵犯^似的…喂喂喂。那只是的妄想啊，夏美。她本人好好的坐在教室e面，眼睛呆呆的看著窗外，和一油耆不想n。


　　『一…不知名的…白R王子…』


　　不好意思。我是邪和的植浚不是白R王子。而且F在附身在w龋MX子都是要玩弄@淫的肉奴，以及利用缒Хㄉ倥的想法。


　　『BL甚N幼印都想不太起怼２贿^反正一定很。』


　　…我放l表心得或吐槽的嗬。


　　『可是就算是白R王子…也很色。』


　　色的人明明是…算了，我自己也是想λ的，]Y格吐槽她。


　　『在所e面…和我接吻…然後把我o旱埂接著…哈琛』


　　接著夏美_始回想起作r的感受。像是怎N釉谒小穴e面M出，有我到底是怎N揉著她的胸部之的。有，然啦…最後的高潮。


　　『然後…咦？然後，我就在W校了…是怎N回事呢？簦坎Γ一定_的有l生^。尿尿的地方…身we面，留著被男生用男生的|西抽插^的感受呢。那一定就是，曾W姐那^的…作郏Π桑俊 


　　ΑＯ拿馈Ｖ辽龠@c]搞e。


　　『作邸好舒服。』


　　她想著@件事，把手移到了自己胸部上。真不愧是我的小淫娃啊。


　　『啊。不，不可以。不可以在教室e面就…』


　　我考]了一下。


　　夏美的自由意R，居然已自己想要在教室e面自慰…@可真害。不^，客^的砜矗在@自慰引起e人注意，ξ沂前俸Χo一利。


　　所以，我控制住她的手，不她揉自己的胸部。m然我也想就@尤嘞氯ァ


　　…她居然以椋手]有往胸部揉下去，是因樽约旱牡赖滦摹Ｎ梗“颜附在身we面的我，一名邪和植浚成道德心是哪招？…@…真是的。晚c，等到不被人lF的地方，我一定要好好的『教』！


　　『琛Ｏ拿溃色色的。居然想在教室e面，就…』


　　有自X啊。


　　『一定是因橄拿辣砭秃苌，所以王子才在把我纳狼手中救出以後，也忍不住，把我o推倒…ΑＲ欢ㄊ沁@印Ｒ磺校都是因橄拿捞色…』


　　…她正在拼命的美化我。

　　我想想。


　　我^mx取著夏美的表铀伎迹然後知道了她有@些想法的原因。


　　那原因很危核作圩鞯暮芩。


　　夏美有道德意R，也是想要鄣钠胀ㄐ∨孩。@拥呐孩，在碰到^一黾ち叶愉快的性壑後，x窳嗽谀X海e面M量的把@次作劢o美化。


　　她呢，是一定得想方法，找角度斫邮堋鹤约鹤髁邸贿@件事的。她要嘛把@次作郛成是在上被色狼y摸以後，被陌生人У所eΓ灰嘛想成和不知名的王子相遇之後，Ψ揭樽约旱镊攘Χ把持不住，才l生PS。


　　一十四q的小女生，在碰到@Nrr，A向於往哪想啊？


　　夏美的答案是後者，也就是美化λ的我。x襁@方向的原因，是因槲易铋_始的「你在作什N！」o她留下了好印象，也是因樗後面在所作r作的很愉快。她改不了自己被破了弄到高潮的事，所以只好把]λ作出^σ酝氖碌奈耶成白R王子。@釉谒心中，比被陌生人好太多。


　　喔。不好意思啊，我其只是想的女而已。另外呢…我又不打算x_的身w；把我成白R王子，有什N用啊！和那比起恚快c想一些魔法少女的事情，好我x取的表佑吧…


　　『琛？墒牵如果碰到@些事情的是村的…』


　　好，夏美的X海中，描L出了魔法少女村一_踢w白R王子的面。


　　…很好。@下_定了，村也是魔法少女。


　　可是槭颤N不去妄想村打‰色狼，而是妄想她一_踢w白R王子啊？


　　然後出F了村把白R王子抓起恚去警察局的面。喂！


　　…我^mx取她的表铀伎肌


　　嗯哼。我可不能渭只是被她的表铀伎恐走，得去想『槭颤N』啊。


　　槭颤N夏美@酉耄


　　夏美的表铀伎贾校冒出了一些些她Υ寮的印象和成。@些印象有成告V我，她J榇寮是很男孩子猓粗，又大神，和o的人。所以，才明明碰到了白R王子，s是先把王子踢w又把王子起硭途察局。


　　嗯，原砣绱恕５玫搅艘恍╆P於村性的情罅恕


　　「明石？好t，流汗…怎N了？身w不舒服幔俊


　　啊。夏美的老注意到她的r了。夏美]有f，只是pp的c了^…嗯…她想要用不舒服@e由藉口，然後去保健室自慰啊？嘿嘿…嘛，如果把身wl情成是一N『不舒服』的，夏美的思考其是一c也]有e的呢。


　　「那好吧。佐}，明石去保健室。」


　　村了一，然後淖位上站起怼


　　所以f，@另一位的魔法少女，全名是…佐}村。


　　然後，她要跟著我，以及正在l情想要自慰的夏美，一起去保健室。


　
（５）

　　明石夏美，一屁股坐了在保健室床上。

　　她的朋友，佐}村，正ff的到看著保健室鹊|西。

　　『村…嗯…在是不知道λ怎Nk…』

　　我用x心的夏美心，@示著她目前心中的矛盾。

　　夏美呢，是因樵谡n堂上身wl情，被老看以槭前l，才佐}把她o肀＝∈已e面。@乳房正lq，核也著的十四q小女孩，MX子想的是要自己为使用保健室的床，砗煤谩喊帷凰那自己l情的身w。

　　可是，她朋友，佐}村也在。

　　夏美]那子在朋友前面自慰。而且她知道，村本砭筒幌g乖乖n；F在好不容易有C合法Nn，村有很大C率在保健室瞎混好一段rg。

　　要怎Nk呢？夏美不知道。她想村走_，她可以一人自慰；但是她又不想_口叫村x_，因檫@泳成莫名其妙的把朋友s走。在@Nr下，夏美正乐不知道怎Nk。

　　那我怎Nk，又能怎Nk？嗯，@嘛…

　　我和夏美都在思考的r候，村s先自己行恿恕

　　「夏美，真的是l？」

　　村背χ夏美，S意把玩著保健室e面放著的易t器材，著。

　　「啊啊…嗯…」

　　夏美，很小很小的做出了回答，但在回答中表示肯定。

　　魔法少女是不太生病的。夏美的思w，告V了我@一c。理由是什N，夏美K不知道…嘛，大概是因槟苁褂媚ЯΦ年PS吧？我想。用魔力化身w@N事，不管是魔法少女或是我@N邪和植慷甲鞯玫健＜热簧眢w都能化了，那N能避免病痛也不是什N稀奇的事情。

　　「哈～@影　！

　　村D^身恚手中s多了一只\器。

　　「那就我好好『\察』一下，看到底是哪e不舒服？」

　　正面χ夏美的村，此r正χ自己的朋友，露出了一充M鹤庀，但s一c阂庖]有的，大大的舒爽笑容。

　　@r候，我lF夏美心恿艘幌隆m然HH只是一瞬g，短短的一x那而已，但s也躲不^我的x心，而被我o捕捉到了@念^。

　　佐}村，是稍微е男性赓|的女孩。m然她留L，孔也毫o疑的有著十四q女孩的可郏但是s有著一股大部分女孩所]有的直爽赓|。

　　光看就知道，『心思』@四字大概和村o。假如夏美用在巯н有照自己^上的心力有九十分，那村大概只有四十不到。她著的R尾，一看就知道是榱耸∈虏胚x竦捏型，而且Y起У氖址ㄒ埠茈S便…

　　但反^碚f，村@人豪不做作。想到什N就f什N，十分的直接c渭；她也十分的有勇猓在用魔法少女的身分作r是站在最前面。因檫@些理由，所以性偏弱猓在魔法少女中也凫夺嵝l的夏美，其在偷偷仰慕村。

　　…@影　

　　我南拿赖谋铀伎贾校x取了到@些息。

　　嗯…好材料。我知道@份心情不是郏幌拿朗幻想白R王子的性伲至少目前如此。但是，只要她心中有@份隙p，我就能蚶用…

　　「好吧…」

　　在夏美]淼眉Υ寮作出反之前，我就代替她作出了回答。

　　控制著她的嘴唇f，然後用夏美的手瞬g解_她胸前的衣服，以及她穿著的那件前扣式胸罩，一口庾夏美的胸部裸露在拿著\器的村面前。

　　『…！我怎N！』

　　夏美慌了；她不知道槭颤N自己回答的那N快，手也突然幼鳌５她能理解的也只到此橹埂完全]有想到自己已被我附身。f起恚@N小的幼鳎有lR上想到呢？夏美只以椋自己是在想清楚以前，就行恿硕已。

　　夏美，的_有『Υ寮袒露自己』以及『qq的胸部被纫率`著很y^』@煞N想法在，只是都被她自己的理性否定掉了而已。我只是，著她本砭陀校但s阂窒氯チ说倪@想法行佣已。

　　只有像是@樱作出其不完全`反本人行拥南敕ǎ才能夏美以槭亲约合乱庾R作的，或是自己]想太多就先行樱而非查X是因槲业闹配和操v。

　　有，我控制了夏美的表情，她的@慌不出F在上，也使得村不起疑。Υ寮而言，她只看到了在自己_玩笑似的f要\後，就把@件事情真，R上解_了胸前衣服，s是和平常一认蚨容易害羞的夏美。

　　…吞口水。

　　是村的音！她ο拿缆懵兜男夭坑蟹！

　　村，F在正盯著夏美裸露出淼邀p峰看。

　　村，是男孩子獾呐孩。Q方向v，意思就是…她的胸部偏小。是因檫@樱所以才ο拿赖纳聿漠a生了w慕的感X幔

　　「…好，我看。」

　　村，下了Q定，往夏美靠近。

　　她一支手握著\器的筒，N在夏美的胸膛上。另一b手，t是oo的，也很自然的，就N了在夏美的乳房上。夏美也]f甚N，也]做甚N，就那影察o的坐在保健室床上，村碰|著自己的胸部。

　　…好！

　　我了村的心！

　　我的x心能力，要我碰到想x心的目瞬l生作用。F在的夏美，她的身w已和我的身w融合，被我和我的身w支配；我碛兴身w的完全支配啵所以她的身w就是我的身w，我想怎佣伎梢浴Ｒ惨虼耍村用手碰到夏美胸部，等於是碰到了我。

　　所以，我x到了村的表铀伎肌

　　『琛摸起砗檬娣。真w慕…』

　　村p揉了上孪拿赖男夭浚@酉搿

　　她果然是在w慕夏美的胸部啊。

　　舭愕母杏X，南拿辣蝗嘀的胸部上恚淮碳さ氖娣感，在瞬gU散到夏美全身。光是@樱胸部被人握在手中，就彷芬是融化掉一般…不愧是特e敏感的身w啊，夏美。B被同邮桥孩子的村@尤啵都有感X呢？

　　面@舒服感，夏美了一跳；她本能的想要s起身w。但是，我不她作出@N反，而是^m她安o坐在保健室床上，一乳房被握在村手中。

　　到夏美]有露出的幼樱村便^m揉了揉。

　　很舒服。愉快的感X，南拿赖男夭亢腿轭^上怼Ｋ的身w本砭驮诎l情，在@Nr下被人揉感X舒服K不奇怪。更何r，有我在支配著她的身w，退^V掉任何身w私密部位被e人碰|r的不快感，K且加舒服的感X呢。

　　「村…喜g？」

　　夏美的小音在保健室软起，不^是我的意R夏美_口v的。]}；夏美F在，因樾夭勘蝗嗟暮苁娣，所以]有N力去想自己槭颤N突然_口v。更何r，@句也]有`反她的性，只是直接了c。

　　「啊。」村稍微愣了一下，但是很快又回^神怼！甘沁@]e啦…」

　　到夏美直接，村便回答了。她]有夏美就摸了下手有c罪焊校所以在我了以後便停下了揉的幼鳎只是手[著在夏美的乳房上。

　　「…那，如果是村的。」

　　我用著夏美的嘴，Υ寮f。

　　「可以喔…我不介意。」

　　此一出，夏美的自由意R和村，都感到震@。

　　『我，我什Nr候，的@N不知羞u了！B女孩子都可以…不Γ灰膊皇钦f男孩子的就能S便人家摸…啊，啊啊啊！我怎N，怎NΥ寮v出@N…琛一，一定被看成，奇怪的女孩子了吧？身w，想要…』

　　夏美很害羞。非常的羞u，而且很想R上找地洞M去。

　　她知道自己的胸部很希望被人揉。奈在教室r_始，夏美自己就曾有^要揉自己的胸部的想法了。因此，她以樽约褐皇窃诒淮寮揉了一下以後，忍不住j望和那N舒服的感X，才_口Υ寮f她不介意胸部被摸。

　　也就是f。

　　『我好色！怎N，我怎N@永病』

　　ΜF在的夏美碇v，@句大概和δ腥苏f『M足我的小穴！』是差不多的意思吧？O槊舾械男夭浚ο拿蓝言已成榱四砜旄械男云鞴伲婚_口邀村f她能想揉就揉，等於是和e人f，可以ψ约旱男云鞴僮鋈魏问隆

　　至於村呢，嘿嘿…她]有想太多。

　　她是很渭的人。她知道女孩子的胸部是凫人的私密地В但因]有感受^快感，所以K不真正了解槭颤N。Υ寮而言，胸部就像是一般的存在；好看，但也只是好看。所以，朋友如果不在意的，伸手捏一捏也oL…

　　所以。村用p手，_始揉起了夏美的胸部。

　　夏美因楹π叨本能的想要W躲，但是s被我控制著身w，一右膊印

　　『哈…哈啊！怎N！村！e@印瑁琛』

　　夏美的乳首_始挺起，而正附在她身上的我然也能感同身受。Υ寮的手，我否定了夏美ι眢w所下的，一切害羞想躲_的指令，而反而身wp往前A，用夏美她@具美好的身w，硎娣的感受女性被r的刺激感…

　　棒O了！我只能@诱f。

　　有人曾f^，男人在性交r能M足的|西只有具，但女人s是全身都能虻玫M足；@句，在夏美身上得到了很好的印C。S著村的戳揉，舒服的感XK不只局限於胸，慢慢的往身上每一都U散了^去。

　　附在夏美身上的我，愉快的享受@股性的宴，能藏在夏美心中的喘息c落。夏美在y著，羞u著，逃避著；但是，@句身w真正主人，也就是我，s不o她任何逃跑的C，而是控制著身w，去主佑合每一分快感。

　　她的身w是我的。根本不知道自己被控制的夏美，是要怎NA？

　　很快的，夏美便又一次的迎砹艘淮胃叱薄

　　「啊…啊啊！」

　　曾缀r，夏美被我]上的嘴，在夏美或村都]有注意到r，又打了_怼_始，只是夏美p微的喘饴…小到足蛉デ治g村的耳朵，但s又不激烈到把村走。接著，慢慢的慢慢的把音量{高，村uu理解到夏美的VB，但s又o法把正揉著夏美乳房的p手抽_…

　　Y果就是，在_到高潮r，夏美在村面前毫o保留的l出了淫叫。

　　Y果就是，村K於知道自己做了什N事情…在夏美那最後，最大的一淫叫後，她K於理解到，自己是在和朋友作色色的事@件事。

　　高潮^後的夏美，o力的倒在保健室床上。

　　村依然在保健室床前，墒忠廊晃粘扇嗳r的形睿呆愣著。

　　夏美有村，扇说哪都已t的不能再t。

　　「那，我…！」 

　　村突然站了起怼

　　「抱歉！」

　　ο拿篮芸斓木狭艘躬，接著便D身w也似的逃走。

　　夏美想站起身恚想告V村e慌，想f一切其都是因橄拿雷约禾色，所以才е碌慕Y果…她想Υ寮f，不要x_她…扇讼褚郧耙赢朋友。

　　她怕村看自己色色的幼俞幔用奇怪的眼神看自己。

　　但是她高潮而dd的身w，根本]有能力可以站起怼

　　不^我s知道，夏美不用心。

　　村逃走的真正原因，是因樗ο拿赖陌VB起了反…Α？匆朋友，看有著一Υ笮夭康南拿溃在自己p手的戳揉下慢慢的越碓缴，身wl崃骱梗到最後很淫的叫喊出了快感…

　　村，a生了成就感，有S之而淼呐d^。

　　村逃走的真正原因，是因樗lF她自己ε孩子有了感X。

　　也就是f，在佐}村的心中…已N下了j望的N子。

　　我的表铀伎甲x取能力，在村的手]x_夏美以前，就捕捉到了答案。

　　@wN子…我一定，要在未恚它成橐欢渚_的百合花！


（６）

　　道迎合著男人的，子mi吸附著男人的^，身w妥的渴求精液。

　　「啊…啊啊啊！」

　　明石夏美回到家r，是於X袋空空的B。

　　^在保健室和村的那件事以後，她在上又被人α恕Ψ绞遣恢名的Vh。在人那N多的地方，夏美不敢使用魔法少女的力量反抗，所以Y果就是道K糟不知名的VhM出，子me被灌M了男人的精液…

　　她]有想到要缶，因樗也高潮了。F在的她只想著要去洗澡，清掉精液，和以後都要搭女性用而已。夏美F在似乎是安全期…所以]}。

　　她羞u的回著道扔嘘具M出的感X，不可避免的把@次拿去和她的第一次，也就是和我做r比^。唉呀…夏美似乎是X得我作的比^棒呢？真是令本人感到s幸啊，我可鄣男∫娃。

　　夏美於是M入浴室中，下衣服，扭_蓬^，_始_澡。

　　能看女孩子洗澡是一件很愉快的事，能用女孩子自己的眼睛看她自己洗澡s又更是上一恰崴的蒸δХㄉ倥的眼睛根本不成障K，夏美漂亮的身w曲在她自己的眼睛底下，被她自己和我一[oz。

　　『我的身w…真的，那N容易人想ξ遥俊

　　有著@疑惑的夏美，羞u的，透^浴室的R子^察自己。

　　然啦，夏美。

　　十四q女孩的身w，映在R中。她的身高在同年g女孩中偏矮，但s又已是前凸後N。挺立的p峰p的超越了所有同g女性，而ALL的小屁股t是人想R上用具λM行犯罪。皮w白嫩，身材SM，在]什N不好的地方。

　　而@拥囊身w，是完全的在我的支配之下呢…

　　我N起臀部，腰往前挺，夏美R子[出了一半月形的微wB。

　　夏美看著R中的自己。

　　『男人，就是@幼ξ摇』

　　夏美想起了所遇上的Α

　　Α的身w，在r就是成@姿荩被男人尼崦嬗们址傅模凰以，BF在都能看股g慢慢流著出淼垡号c精液，不是幔

　　夏美身向前，把自己的胸部N了在浴室的玻璃T上。

　　ΑＤr候的就是像@樱N在窗前…是我不反抗。是我只是呆呆站著，男人掉妊。挺著屁股，用淫穴迎接男人的人是我。扭又腰，用道迎合男人的也是我。幼荩在最後的最後男人一口獠宓阶钌钐，男人在的花心M情l的人，也是我…

　　但是不知道。不知道的w炔刂我，所以只能自己接收那股情j。

　　以的道槭颤N是躁嶂？不是因槭艿搅宋也卦w鹊模那只凫段冶倔w的的影？只要我想做郏就能把我的j望化楹诎的ЯΓ鬟M去的核e，l情…但完全以槟切┦凫自己的j望。

　　所以，明明破]M一天，夏美已J樽约菏且的女人了。

　　『想要…作邸！

　　夏美的心，痛苦的想著。

　　『我得找男朋友！我不想要，l都可以的女人…』

　　她的道德心，在保持著最後的底。

　　很有趣的是，想到『男朋友』三字r，她的心中出F了人。

　　我和村。救^她一次，s又Z走了她的女的我…或著是，在保健室仍有^崦陵PS的好朋友。不^，前者的我是一切的始作俑者，而後者性e女。

　　夏美]有k法下Q定，所以她只是在浴室e又自慰了一次而已。也T，o她crg想，想出答案的。到底要我的淫娃，成橐惶ㄈ吮M可夫的十四q公，是壑其他女孩的崆橥性倌亍哼嗯。

　　考]一下，我比^A向於後者；因椋@臃奖阄矣孟拿赖纳眢w，ζ渌魔法少女出手。我好歹也是邪和植浚目的不是只把夏美一人成女而已！

　　f到魔法少女。

　　狎vv的浴室中走出淼南拿溃身上穿著的是魔法少女服。

　　啊，理由？很温铮她忘要先拿Q洗衣物了。至於穿回本淼囊路，那也不在她的考]之中，特e妊沾M了她自己的垡汉筒恢名男人的精液。

　　所以她施展了魔法少女的身魔法，本砺泱w的她穿上了魔法少女服。

　　…榱诉@N理由身啊。我在有c，嗯…不知道f什N。

　　m然f…@也我知道了魔法少女的身法啦。在我第一次λr，]有很清楚的捕捉到@段思考，但是@次可]有逃^我的x心。

　　方法是…{整c控制自己身we的魔力。

　　碇v，δХㄉ倥碚f，要身只要想就好。不需要咒文，也不需要什N特e的道具。@υ谙朕k法ふ夷Хㄉ倥弱c的我，毫o疑的是南息…唯一的好消息是，@拥淖身，我也可以控制夏美作出怼

　　如果完全是只要想就身的，那我甚至不能主幼夏美身，因槲也荒芸刂葡拿赖乃伎肌５是，因H上的身法是透^思考碚{整w鹊哪ЯΓ所以完全控制了她的身w的我，是可以控制夏美身的。

　　…m然我不是很_定，我能代替她身@件事，有什N用啦。

　　「眩姐姐～！」

　　目d的沙l上，砹诉@道音。

　　夏美的妹妹，明石茜，正跪坐在沙l上，眨眨眼睛看著她的姊姊。

　　明石茜。外表@著的比夏美小，看起硭坪跏切W生，但我不知道她的H年g。夏美自己的年g，我是乃的年推喑淼摹一般人，]事不特e去想自己今年q的吧？同拥模夏美的表铀伎家膊豢细嬖V我小茜今年q。

　　「…槭颤N要身？」

　　指的是夏美槭颤N身上穿著魔法少女服吧。

　　小茜跪坐在沙l上，歪著小X袋，很可鄣著到。她也和姊姊一恿糸L，也一咏了pR尾；ь色是可鄣你y白，而身上穿的也是白色的L裙洋b。嗯～是那N想人把她oo抱在阎校再深吸一口饴味道的小女孩！

　　…嗯？

　　她姊姊的}是，槭颤N要身。

　　「…因槲接下硪一起看魔法少女赢啊。景…吧。」

　　夏美S便想了理由交代^去。她不能告V妹妹，理由是因樽约涸陔上被人Γ回家後洗澡又忘拿Q洗衣物，BF在都其]穿著妊吧！

　　夏美的魔法少女服K不包括妊。@是凫端的悲　Ｒ椋一般K不全裸身，所以夏美通常都能保有自己的妊，而不至於像F在@酉驴铡

　　「啊～是@影　！

　　小茜很自然的接受了。嗯？@拥υ热荩y道是？

　　「那我也身吧！」

　　果然！

　　小茜的身wl出光芒。在下一秒，她也穿上了魔法少女的服b。

　　夏美不知道自己做出甚N表情才好…但那表情^Σ是@。

　　ΑＣ魇夏美有明石茜。@姊妹，扇硕际悄Хㄉ倥。

　　y怪夏美毫o忌的，穿著魔法少女服就在家e面走，甚至想都]想^要和妹妹保密之的。另外，倪@N敢大刺刺的在自己家客d穿魔法少女服，看的r砜矗夏美家不是只有姊妹扇耍就是她的父母也知道魔法少女的事…

　　…嗯。魔法少女，很有家庭的支持？啊～若是真的，那ξ叶言可又是一馈＿@代表她的弱c又少了一嘛，不怕家人曝露身分的。

　　不^也S夏美是特例。我抱著e的心情，和夏美以及小茜一起_始看。

　　f起恚她是要看什N目？好像f是魔法少女赢？

　　夏美拿起了桌上的杯子，喝了一口小茜退倒好的冰茶。

　　「和我下契s，成槟Хㄉ倥！」

　　…喂！

　　夏美口中的茶，差c被我一口出怼好@的只是我，不是夏美。

　　在Ce面，一b不兔不兔的白色|西，正露出了N的笑容，故事的主角M行裾T，希望女孩可以和它下契s，成槟Хㄉ倥。

　　…魔法少女まどか☆マギカ。也就是小A。

　　在看@篇赢啊，夏美和小茜。

　　明石姊妹，一起作在C前，看著A先好的赢片段。

　　…嗯？根夏美X中偶h^的思w，她扇撕孟窀本不知道@部赢有什N拥陌l展。@，不是好像怎N想都很糟糕幔渴悄]良心的人，推]她@晌滑F役魔法少女去看的啊！

　　啊～啊。才放出淼模是第一集Y尾？似乎是小茜等不及姊姊，自己先芊帕艘徊糠帧｀牛小茜跑到了影C前，Q入了下一集的影А

　　嗯。如果我得]e的，@部赢的l展是…

　　第二集很快的芡炅耍恍≤缬峙芰说戒影C前，Q上了第三集的影А

　　「璋。璋““““““⊥郯““““““““。。。　

　　MOGU MOGU GONYO！

　　「姊，姊姊！璋。璋““““。“““。哇啊啊啊啊！好，好可怕啊！」

　　啊，果然。在看了第三集以後，明石姊妹便互相肀е，扇艘黄鹗大哭。她扇说刃模都因在赢瓤匆^的鼍埃而在O端的恐种小

　　因樾≤绾拖拿勒互相抱著，所以我能蜃x取到小茜的心。不^，@位小妹妹F在，X袋e面MM只b著才的恐怖鼍埃根本]去想e的…x心也]意x啊。不^，唉呀～@涉⒚茫互相抱著痛哭的鼍埃也不是挺可鄣幔

　　赢第四集的影М然是B佣]印Ｃ魇姊妹]那N勇敢。

　　「千雨姊姊，_我…！」

　　…千雨？

　　到了@名字的夏美，回想起了一些P於千雨的事。

　　明石千雨。全名似乎是@拥摹Ｋ是夏美的堂姊，很久]有面；X袋是^的明，可是性是^的毫印Ｊ究O洗衣板，毫o身材。兼魔法少女。兼把@篇赢的影Ъ牡较拿兰业氖甲髻刚摺

　　然後在寄淼男叛e面，把赢介B的很厝岷茌p很m合小孩子。

　　娜耍”任疫模““。我正真\的@佑X得著…
　　
　　…唔，不^。

　　魔法少女的碓础＿@篇赢，告V了我@件事。

　　在赢e面，那白色的非非兔怪物ε孩M行裾T，K且f只要和它契s就能成魔法少女，能F一望。夏美看到r，她是想著『真好啊～送一望。不像我一樱天生就是魔法少女』@拥氖虑椤

　　也就是f…我邪和的橙耍魔法少女，她的碓词恰天生如此。

　　FA段，我知道夏美、小茜、千雨，有村是魔法少女。考]到前三人都是互相的有著血PS，也S魔法少女是一N家族鞒械|西也f不定？@也解了槭颤N夏美於在家中光明正大的身成魔法少女，完全]有疑惑。

　　@拥脑，代表夏美和小茜的子mf不定都很有r值？我胡思y想著@些事。如果是血鞒校然後我又已支配了一人的肉w的…嘿嘿嘿。

　　f到小茜的子m…

　　「姊姊…好恐怖。晚上，怕作簟」

　　天晚上，明石茜穿著睡衣，阎斜е枕^，跑硐牒玩㈡⒁黄鹚。

　　扇说母改付]有回家。夏美]有去@件事M行^思考，所以我不知道她父母的r…不^，想成是今晚不回恚不有e吧？

　　那也就是f。我有一整晚上，可以用夏美的身w，茜作任何事！

　　而且，出乎我意料之外的…夏美的床下，[著一整盒的邪悍N子。

　　所有l件都R全了！接下恚只要邮滞媾小茜就好啦！

　　用她H生姊姊，明石夏美的身w…







（７）



　　F在是深夜，明石姊妹的家中。十四q的夏美和她妹妹小茜，都穿著睡衣，一起躺在床上。夏美的睡衣是B身裙的邮剑p腿能在L裙下的空g中十分自由的活又而裰的小穴也因此]有拘束的感X。


　　她]有穿戴胸罩，使得夏美的嫩白酥胸乃衣的Ig中毫o保留的露出。不^@K不成}；她身旁只有自己妹妹正]著眼睛慢慢沉入羿l。@e又是她自己家e面，穿S便一c舒服一co所^。


　　假如]有我藏在她的身w和意Re面，Sr湫拥脑。


　　夏美的妹妹，明石茜，F在正躺在夏美身旁。小茜穿著普通的睡衣睡，色是白，b著不同色的彩色cc。她的阎羞抱著一b兔子的布娃娃，眼睛已o]，正慢慢的l出沉s安o的呼吸。


　　夏美的心K跳的很快。


　　夏美，正延凶焊小


　　因樵谒著的妹妹C在她的蜒e睡Xr，夏美s是情jMM。


　　不管l的身w，都煌人的w兀有肌wc肌w之H。小孩子喜g被父母肀В父母也喜g肀小孩；@是一oP性e，也oPj望的正常F象。只是，在阎斜е的是自己喜鄣漠性r，~外a生性n佣已。


　　我只是在夏美抱著小茜r，便她身wl情T了；於能完全控制她身w的我碇v，@很巍Ｖ皇牵夏美s因此而`解成自己l情的ο笫敲妹谩然啦，小茜一靠^硭就全身l嵯氡郏夏美不理解成自己γ妹冒l情，能怎酉耄恳檫@理由，夏美正感X到一股大的罪焊小


　　『不行！我，我m然很色，身w也已o男人弄^…可是！可是，^Σ幌胍成l都可以的女孩子！琛拜，拜不要…我不要，Bπ≤缍肌』


　　夏美想著@些，忍著自己的j望。


　　『光我的胸部被村摸就成那印F在，小茜在我蜒e…』


　　她想到了今天在W校，和村的事。透^那件事，她也知道了女孩子和女孩子之g是可以互相引起情欲的…但就算是@樱她也不敢ψ约好妹米魇颤N。


　　但是，什N都不知道的小茜，s是一旱耐夏美蜒e。


　　「琛^、^、^，]有^…」


　　小茜正f著粼，可鄣男∧正成一F，看硎窃谧簟


　　夏美正在一y以抉竦B下。她要嘛把正在作舻男≤缤崎_，要嘛妹妹^m靠著自己的身w。前面的x她不忍心，因槟堑褥毒芙^了往自己求助的妹妹，且她也大概能猜到小茜作的噩粲卸嗫植溃会崦娴倪x她也不太意，因槟堑褥妒亲小茜的身w，@ΜF在的夏美而言已成性n碓吹|西，^m被抱在她蜒e。


　　夏美的良知，在s束著她，她不要π≤绶缸铩５是她也知道，一不λ抵抗，完全信任她的女w，@拥母C在她阎校只要夏美自己一忍耐不住，f不定就_始，ψ约旱拿妹谩


　　所以夏美只是在忍著。她已忍了很久。


　　只是F在，似乎已到_了R界c…？


　　「哈…！」


　　夏美突然邮郑把阎械男≤缤崎_，推的hh的。


　　小茜在床上L了紫拢成一F的眉^]有得到解。F在hx姊姊的驯В她失去依靠，便像是胎喊愕脑诖采猿梢F，^m和艏mp。


　　『我，我到底在想什N！』


　　夏美在心中ψ约赫f。然後，反手打了自己上掳驼啤


　　『色是自己的事！不要砍兜叫≤纾∥也灰…我不想要成一l都可以，B女孩子都可以的女色狼！最重要的是…不要，小茜也受到我的影…』


　　夏美看了看周。@P室中有著穿衣R，而R中的夏美孔通t，一看就能知道是在d^B之下。明石夏美，不喜g@与S就l情的自己。


　　『女孩子…』


　　夏美想著。


　　『女孩子，是一但L到甜^，就停不下淼纳物…』


　　她把手伸上了自己那υ诎l育上h超越同g女孩的胸部，_始慢慢的揉著。


　　『我是何r_始@幼龅模坑质呛r_始感X舒服的？不清楚了…』


　　夏美想起了附近居的美代姐，有她魇诮o自己的S胸按摩。


　　喔喔，@影　我一x著夏美γ来想起淼囊恍┯片段，一想著。m然夏美本人完全]有想到或甚至岩桑但是根本人ε孩子的多年判啵那所^的『S胸按摩』百分之百只是自慰。


　　那N|西有用的，世界上就不有女孩子榱俗约喊l育懒耍


　　之，那位美代，完全就是夏美成F在@拥脑胸；不Γ咳嗯。元凶。


　　把那位夏美中的那位美代姊，也拉入邪和I怎N幽兀课蚁胫@些事情…加入邪和的人，作槿祟r的j望是越越好的。而南拿阑叵肫淼氖虑榭矗@位『美代』至少π∨孩很有j望。


　　我在想著@些事r，夏美已_始往自慰的下一步行印


　　『哈…哈…不要；忍住音，不要吵醒茜…』


　　她一b手揉著自己的胸部，另一b手不安分的往自己B身裙下的妊。


　　我想想。


　　我F在很想{查一件|西：夏美床底下放著的某盒子。南拿雷哌M她自己的房g以恚我就感X到那盒子e面一直鞒鲂悍N子的波印槭颤N呢？


　　之，要{查的，果然是要夏美失神比^好…Α＝o她最的高潮，她的意Rr完全沉睡，然後趁@C{查邪悍N子的事！


　　「嗯…嗯嗯…」


　　夏美面χ穿衣R，看著自己在R中的VB，^m搓揉著自己的乳房，和摸著自己的小穴；但那硬颉我需要夏美得到的是，目前]有^的快感。


　　既然@印]k法了，用那一招吧！


　　「哈嗯！？」


　　自慰著的夏美，l出了@的一。


　　那是因椋乃的道e面，砹吮M的|感。


　　夏美望著R子；她不懂。F在在R中的夏美，衣服凌y，一手握胸，一手伸入自己的白色棉|小妊。夏美用著妊e她自己的手摸了摸，手指伸M去探了探；]有，道e面依然是空著的，e面]有|西。


　　但是夏美s有正被在身we面种的感X。


　　『我…咦，到底，怎N回事？』


　　她妊e的手萃外一翻，把自己的妊o了下怼Ｈ会幔正χR子，_p腿，荛_唇，看自己私密部位的r。


　　]有。夏美什N都]看，除了自己已很窈芤了以外。


　　『是自己太想要男人…才a生了eX幔俊


　　她下了@拥Q定，然後把手放回胸部和赏乳g，^m自慰。


　　@嘛。嘿嘿，到底是怎N回事呢？


　　答案就是，我解除了一小部分的附身…真的只有一很小的部分喔，和夏美的身w分x了_怼Ｄ解除掉合w效果的|西，然就是…啦。而且，解除後出F的部位，我很H切的，拖拿涝O定了在她的道e面。


　　用R子是看不的喔，夏美…一根男人的具，乃自己的道壁上L出恚然後往上探，往夏美的w妊诱股煺梗入道鹊淖钌钐，直著花心。


　　夏美X得正有在著自己，@c是事。只是她]想到，@根，是乃身we面L出恚然後往她自己的子me面种而已。


　　「唔…啊！」


　　夏美叫了出怼


　　附在夏美身上的我，正乃的身we面，就在她眼前，χ她。L在她自己w鹊模]有也o法受到任何阻酰在夏美w乳L直入。收、s，收、s；我精实目刂浦分x_的部位大小L短，以_到在夏美w瘸椴宓男Ч。


　　「咕…啊，啊…琛」


　　夏美o忍著，不想l出任何音，但依然有淫乃]o的口中逃了出怼


　　「哈啊啊…哈啊啊，哈啊…！」


　　F在的夏美，正同r受到了碜造度c的刺激；她的胸部被她自己揉著，她的核被她自己磨著，而她的道正被我用w冉o种。潮竦男⊙ǎ被我控制而自佑合形詈瓦M出的道，有那正在慢慢往j望落的心…


　　夏美的身w非常舒服；不管是奈业挠^c，用享受她肉w的角度砜矗或是用夏美自己的^c砜矗都一拥挠淇臁Ｒ话碇v，女孩子光是一c受到刺激就足蛳硎苄郏坏如果像夏美F在@樱同r有多受攻舻脑…


　　「啊啊，啊啊…啊啊，啊啊啊啊啊…！」


　　一片空白，了夏美的思w。


　　藉著她自己的p手有我的，夏美同r在三c，_到了三重高潮。


　　在那以後，夏美的主意R便完全的陷入了沉睡。


　　好，Q我啦！


　　慢慢的，我把意R延伸到夏美全身。感X著她的手_，有她那小s很SM的|w。夏美道龋才激情的N留著，F在依然能感X到。我χR子，伸出手，用夏美的手往夏美自己乳^捏了捏；很好，夏美的主意R]有反。我用把夏美自己的胸部捧在手中，p揉了紫隆嘻，只是想@幼鞫已。


　　「好啦好啦…碜鳇c正事。」


　　我ψ约赫f。m然H上l出音的，是夏美的嘴。


　　我D身，p跳下床…胸部因檫\佣u晃的感X很棒！啊啊，槭颤N好身材的女孩在\r，想用胸罩束`住自己呢？不管怎樱我下身，不怕露出春光的跪著趴下，然後在夏美的床底下翻找，拿出了那盒子。


　　一MMb著邪悍N子的盒子。


　　我把盒子打_恚盗怠盗坎凰闾多。嗯…


　　我伸出夏美的手指，碰了一下其中一邪悍N子。一黑猓男悍N子上面冒出，p往碰著它的手指…喂，@女孩已先被寄生，又被我附身了啦！


　　我_始x取邪悍N子e面的；@是所有植慷寄茏鞯降氖隆


　　嗯～哼。


　　@盒邪悍N子…原本是在某秘密基地u造的。基地被魔法少女破闹後，被倪zEe面找出恚然後交o夏美保管和研究。然後，有一w邪悍N子s突破了防o魔法，寄生到了夏美身上…原砣绱恕


　　那N夏美是怎N被寄生的？我碰了一下夏美的核，也就是她被寄生的地方。邪悍N子鹊挠此r和我f，夏美是在自慰高潮r被碰巧寄生的…原硎沁@印Ｖ灰魔法少女因樾j而高潮，保o她不被寄生的防o就消失是幔


　　嗯…@影。课肄D^看往小茜，想了想接下碓怎Nk。


　　我拿起一w邪悍N子，然後便往著夏美的籼饺ィ挥檬种嘎慢的推，慢慢的把邪悍N子塞M道e面。年道e面感X了到物；但是，已T外物M出的夏美身w，不但]有反抗，正熟的把邪悍N子往深e面吸。


　　很舒服啊，邪悍N子慢慢在身w韧前M的感X。我拿起另一w，再塞一次。一w接著一w，盒子e的邪悍N子，很快的都被塞M了夏美的道e。


　　接著，伸出手指。食指和中指阍谝黄穑往道韧迫ァ


　　「哈啊！」


　　不小心叫了一出怼但S著@一推，邪悍N子都被到夏美的子mi上面。花心被著的感X真好；接著，我操控夏美的w绕鞴伲子mi打_，接受@些邪悍N子，Mv於明石夏美的子me。


　　「嗯…」


　　]著眼，忍住不要l出音；用『w瘸椴濉坏募记桑我再度南拿赖年道壁上面L出具，然後用一口獍阉有邪悍N子都推M了子me面。


　　@泳屯瓿闪耍∧Хㄉ倥明石夏美，生育孩子的地方，F在已成了新的邪悍N子巢穴。我把手放在夏美的小腹上，念起了咒Z，把@x式完成。


　　邪悍N子，是j望大的地方Q生的。不管是什N拥牡胤蕉夹校只要那e聚集了大量而大的人j望。一被[在聚集大量j望的邪悍N子，只要持m的受到j望刺激，就分裂，而生出新的邪悍N子怼


　　而夏美的子m，不正是一近在眼前，我能Sr掌握，又充Mj望的地方幔侩S著我的咒Z完成，黑色的符文也出F在夏美的小腹上，然後[去…至此，夏美的身w，便在她主意R毫o知X的r下，成了邪悍N子u造工S。


　　接著，我D^看往小茜。


　　我想邪悍N子寄生在小茜身上…但是，我不_定寄生^程不a生意外，或是a生意外的消耗。所以，在L寄生以前，我先把夏美的子mo成邪悍N子工觯以便_保o止M的邪悍N子碓础


　　F在，我已]有了後之n。





（８）

　　明石茜正C在床上，身w猿梢F，阎斜е玩偶，在睡著呢。

　　我把夏美的衣服掉。在全裸以後，便M明石姊妹本砉蚕淼哪羌被子e。棉|被钨N身的靠在我F在@具女孩子身w的感X，十分舒服。y怪有S多女孩子都T裸睡…@的肌w直接和床接|，是一N享受。

　　小茜在[[ss中，感X到姊姊靠^砹耍便又在睡糁叙ち诉^怼Ｕ操控著她姊身w的我，然是大_p手，迎接小茜。

　　於是，正睡著的小茜，就@颖晃医o抱到了阎小Ｃ魇夏美的p峰，ooN在她妹妹身上。如果被@右p峰@淤N在身上的人是我的，我一定很_心…可惜，F在是我附在有@p峰的人身上，然後用它去Ne人。嘛，也T。

　　F在，夏美的身w碰到了小茜，所以我能λ著的她x心。嗯…似乎在作裟兀磕蔷碜她_始作美舭桑课疫@酉耄把嘴吻上小茜的唇。

　　在糁械拿魇茜，除了嘴有很柔很的感X以外，什N都不知道。

　　我於是把舌^慢慢的伸M去，K且把手往下移。男≤缫樗姿不良而露出的小肚子上面，把手M她的睡下。喔，我感X到了…手被A在硬贾小Ｊ直成峡恐的是小茜的睡，而手掌心中t是握著由她妊所包著的簟

　　小茜的羰分柔，嫩。年o很小的她，然是毫o。

　　我用掌心包著她的簦_始慢慢的揉。

　　慢慢的，pp的。她在睡糁杏懈杏X，但s不至於醒淼某潭取Ｒ话闳碜鬟@件事可能X得y拿捏程度和力道，但於能x取表铀伎嫉奈碚fs很巍Ｐ≤绲纳眢w有]有感X，或是感X到多少程度，只要用x心，就能全部知道。

　　於是，我{整著力道和揉捏程度，一^m和小茜吻著，手揉著她的簟

　　明石茜身wa生反的速度很慢。她竟只是]被_l^的小女孩，不像她姊姊一酉扔凶晕苛T，後碛好被寄生。不^，]PS，我可以等；^m的揉著揉著，慢慢的慢慢的提升小茜身w的感度，直到她a生反橹埂

　　一股燥幔慢慢的男≤珞w雀〕觥

　　我用另一b手摸往她的胸部。她]有穿胸罩，也]有那必要，因樾≤绺本]_始l育。小的，毫o突起的胸膛，在我手掌底下@得十分w。和Υ她r一樱我pp的揉著；用x心x取出她的感受，亩知道小茜身上那e比^敏感，有什N感X，有多少感X，然後再慢慢的揉著戳著舔著…

　　明r姊妹的身w，似乎互相相性很好？我想著。年幼的小茜，在睡糁斜晃疫@勇慢的摸著，也_始a生了情欲。m然]有像她姊一烈，可是女孩子的私密部位已_始慢慢的有了水狻K非像她姊一樱明@而充足的，而只是淡淡的，些微的，少S的，_始起淼乃矫苤而已。

　　@就是@什N都不知道的女孩，所到的第一次w。

　　夏美的主意R快醒了；我注意到了@c。]k法；崞是一件很花rg的事情，特eΨ竭是身w尚未成熟，又]有性的女孩。要不要在此先放，不那N快直接侵犯她，而改成一天一天慢慢的在晚上_l小茜呢？

　　我在考]的r候，我的s很不安份的跑了出怼

　　它就在那Y，南拿离p腿gL了出怼，F在如果有不知名的第三者往夏美看，也S把夏美`J槌呻p性人？本硗耆融合在一起的，我c夏美的肉w，F在有一小部份分x了_恚才造成我的L在夏美身上@Nr。灼岬哪行躁具，在女孩身上生L；挺立的姿Be面，bM的是α硪女孩的j望。LL的血，闹辛鞒觯S著想窒氯サj望，一起BM了夏美的身w。

　　嗯…

　　本磉想把小茜的女留著的…不^，默F羁恚夏美w却娣胖的性j，大概已太^於烈，才我的o意R的跑了出恚

　　好吧。在夏美的主意R醒砬埃我爬到了茜的身上，然後一口獍阉的妊o掉。小女孩的部，就@映嗦懵愕模曝露的在一根前面。但是@根，s又是L在她H生姊姊身上的。

　　夏美和小茜似乎都快醒了…那N，在那之前！

　　在扇死斫庖郧埃我就先一口獠辶诉M去，穿了小茜的女膜。

　　「哈琛！？瑁琛瑁　

　　被夏美涸谙旅娴男≤纾在@醒以後，R上_始暝。可是，那有什N用呢？已M入身we面的，是不因榕孩暝就被D出淼摹

　　小茜感X到痛楚和困惑。

　　肚子e面，插著岬模硬硬的|西…不舒服，好痛！小茜@酉搿eM恚不要，拜…T如此的句~，不嗟乃的思w中冒出。只是，因樗的嘴正被深深吻著，口腔纫脖簧囝^深入，而她一句也f不出怼

　　她甚至]想到那是男人的|西！我x取著小茜的心思，樗的o知而感到折服。姊姊被破的r候，好歹R上就理解到自己是被男人上了…

　　不，@拥脑u判也S有c不公平，我想。竟，F在小茜眼中看到的，正涸谒身上，在λ做氖碌娜耍是她姊；要能想到自己姊姊L出了男人的|西，正在用那|西ψ约海λ而言果然是太y了吧？

　　所以，F在小茜的心思一片混y，完全o法理解F在r。

　　夏美也o法理解。 

　　她只得自己晚上，躺在妹妹旁，然後lF自己μ芍的妹妹a生了性j…接著怎N了？夏美想不太起怼Ｏ拿离[s得自己好像自慰了一次，可是又有感X自己好像有在意R不明rγ妹玫乃教y摸，接著就…

　　接著…就不知怎N的，像F在@樱毫嗽诿妹蒙砩希嘴唇吻著她。

　　很瘢很暖；@是夏美F在有的感X。她]理解到自己已L出了，只知道很舒服很爽。妹妹的身w，小茜的身w，女孩子的身w…夏美什N都不知道。她只知道，抱著小茜很舒服；她只知道，自己想要oo抱著另一女孩。她知道，自己想要Ψ健想要用赏乳g的|西穿她，想要她哭喊…

　　喔…

　　_始a生男人的性j了幔夏美？我想著。

　　o予性j的|西，是身w。若是身w有女孩的道，那就渴求；若身w有男人的具，那就渴求女性。F在，在身上L出了我的的夏美，便因此而a生了男人的j望；什N也]想，只想^m@种小茜。

　　@涌刹恍小Ｎ壹中精神，取回的控制啵想著。我的目耸且小茜能高潮，好邪悍N子寄生在她身上。夏美@N]有使用男性的人，碛兄嗟脑，可z的小茜只痛到最後…

　　我_始控制著，用夏美的身w摸小茜，有技巧的在小茜w忍剿髦。藉著x心，小茜身we面那e敏感我都能知道。x裨谡_的r候用力，x裨谡_的r候摩擦；慢慢的，明石姊妹的情欲，_始互相接上了。

　　『小茜、小茜、小茜…』

　　夏美什N都不知道。她只知道很舒服，有在和自己做鄣娜耸敲妹谩

　　『姊姊、姊姊、姊姊…』

　　小茜什N都不知道。她只知道下we面又痛又舒服，有姊姊在褐自己。

　　「琛！」

　　@r候，小茜的身w突然l出了光芒。

　　魔法少女身！小茜身上F在穿著的，不再是原本的睡衣，而是一套白色的小o士服。@似乎是她原本身的一部分？

　　小茜上半身的身十分完美；^上已好了ВL著t十字的小帽子也出F了在她^上。只是，她下半身的r]有改；部依然是裸露著，正被自己姊姊用狠狠插入。o士服的短裙也有出F，只是被掀_，毫o保o功能。

　　因橥闯，而作出的o急反幔小茜？和姊姊一印

　　我恿艘幌履睿幌拿赖纳眢w_始l出光芒，在一瞬g人也成了魔法少女。粉t色的可鄯b依f，短裙w上夏美原本裸露的臀部，作槟Хㄉ倥的不f和只有掀起的短裙和L出的，有那不嗟脑诿妹蒙砩ふM足的幼鳌

　　『姊姊！』

　　小茜在心中叫著。她扭又身|，l有≤缢身槟Хㄉ倥的特殊能力；一白光，同r在明石姊妹身上照耀著。

　　是治g！我在心中暗叫。同r也@呼好U。

　　和我植恳樱有一些魔法少女，有凫蹲约旱奶厥饽芰ΑＮ揖尤辉诓恢道夏美也不知道小茜有]有特殊能力的r下，就@幼扇嘶ハ嘧髁邸好不是影我能力或的|西，否t我@植浚f不定又R上到一次失　

　　不^幸\的事，小茜@能力，F在ξ矣幸妗

　　小茜槭颤N身，使用治g？那然是因樗痛。

　　治g能作什N？能口痊K，能消除痛楚。

　　那，在消除掉痛楚以後，小茜身上剩下什N？

　　快感。

　　沐浴在自己放出的白光e面，小茜的身w不嗟牟嗟慕邮苤性的刺激。痛楚在白光的照耀下男≤缟砩舷失，在不痛的B下作鄣呐孩…是愉快的。

　　小茜往自己放出的白光，成榱怂往性j沉溺的Q定性因素。

　　『琛瑁琛！我，我…姊姊！』

　　不知道什Nr候，小茜_始自己扭起了腰。

　　她]有理由抗拒。一_始，被她拒^的理由是因樯眢w的物的排斥感，有小的肉穴被刺穿r的痛楚。如今，痛楚@最大的理由被她自己o消除掉，而Ξ物的排斥感也S著rg慢慢消逝，剩下的就只有d^和刺激而已。

　　『姊姊…！姊姊…！』

　　慢慢的，小茜的女性本能_始l]了作用。她_始扭又身|，渴求著姊姊的；她一直以矶际呛芟g，很信任姊姊的…所以，就算F在被姊姊Γ她也]有任何一z岩桑只是空白著不去想，渭接受姊姊施加在她身上的一切。

　　『小茜…！』

　　夏美也]有想很多。她的思考，已混y到了o法a生的地步。@也不能怪她；使用男人的快感，λ@N女孩子碇v在是太^於奇和新f，使她放了一切想法，只能按照本能行事而已。

　　或是f照我的想法行事，嘿嘿。

　　我想，rC大概成熟了…便使用著黑暗魔力，作用在一w邪悍N子上，慢慢的引它移印南拿赖淖m_始，往下移出她的道，融合M我的e面，然後奈业难e面通^小茜的道，最後到_端…我的^，也是小茜的子m口。

　　χ幼嫩的子m口，我用力一戳。

　　^前方的部份，少S的突入了一c。

　　浩戎小茜的身心，浩戎夏美的一切…

　　我用夏美的身w，在小茜e面。

　　「啊琛！」

　　小茜oA著p腿；她第一次，作榕人感X著灼峋液LL流Mw鹊母杏X。

　　但是她]有感X到，有一w邪悍N子，也S著那些精液流了M去。

　　我在此r，再用那根正在的，往小茜w茸蠲舾械牡胤揭豁。

　　性高潮。震又身|，全身神_始嘶吼；明石茜，在姊姊的之下，受著姊姊o她的精液，w冗被灌入一w邪悍N子，K且到_了高潮。

　　面χ性jMd的女孩肉w，那w被我灌入小茜w鹊男悍N子，毫不q豫的就伸出了|手，M了小茜的子m壁龋和小茜的子m融合成橐惑w。

　　我再用一，K且放_嘴唇，小茜能蚝俺雎。

　　「啊啊，啊啊…啊啊啊啊啊！」

　　在小茜初次的M情放浪叫中，她的子m已被邪悍N子o完全占…

　　很快的。我知道。我涸谛≤缟砩希心e想著。

　　很快的，也和姊姊一樱成一具邪和植咳我獠倏v的肉w！ 
　光想就令人X得愉快，不是幔 
９）

　　完事後。

　　「那，姊姊…」

　　明石茜正坐著在床上，阎激情^後的心，盯著自己姊姊看。

　　「我才作的事情，是怎N回事？」

　　π砸o所知的小茜，姊姊一本正的，在後者耳s很像d罪。

　　明石夏美，t是p手抱膝，^C在自己膝wg坐著，不敢看自己妹妹。

　　夏美然知道她α俗约好妹谩Ｔ卺幔她的思考和恢瓦\作，也才K於理解了自己L出了男人|西的@件事。

　　夏美依然]有想到自己被附身。竟，要碾p腿gL出男人|西，B想到自己其正被e人控制著，是有c太h。夏美把^埋在p腿g，了好一旱目s^觚，才Q定@次昨天晚上大概是因樽约盒j太，魔法不知怎N的a生暴走，才害她L出，n拥脑诿妹蒙砩习l了一次。

　　『不是也有人那诱f^的幔√^阂郑反而π睦r不好之的…』

　　夏美_始妥约赫医蹇凇

　　『特e我是魔法少女！是精神B影到魔力的魔法少女！那，如果自己很色很色又找不到方法l的，魔力大概就像才那樱暴走…』

　　夏美不嗟妥约赫依碛烧医蹇冢想合理化才的事。

　　Α＿@就是人在遇到未知的事情r，有的反…想k法用自己有的知R，在可能的龋把l生的事情o合理化，整理出。因此，ψ约洪L出，α嗣妹眠@件事，夏美整理出了一e`的『暴走』。

　　果然是需要男朋友！夏美此r想。她多N希望有偃嗽谏砼裕可以定期的作郏戆l自己的性j，而不是像F在@樱ψ约荷磉每人都想胡怼

　　「姊姊？」

　　可是！夏美@慌的X得。妹妹，正[著眼睛，在ψ约罪…

　　心理作用啦，夏美！我λ吐槽。那，妹只是什N都不知道，所以才而已，不是想f槭颤Nλ啦！照小茜的程度，是B『Α皇颤N意思都不知道才Φ陌桑磕沁怎Nd罪？

　　不^，夏美完全]有想到@些，而只是一昧的把埋在膝w中逃避。

　　@涌刹恍邪。夏美。我想。不管l生了什N，一昧C著是不有好Y果的。

　　「是，色色的事…」

　　我用夏美的嘴巴，f出了@句。夏美的主意R呆了一下；她以樽约翰恍⌒闹v出了正在想的事。

　　小茜似乎有c到；她露出@的幼樱然後R上得通t。

　　「女生和女生之g，也可以做色色的事？」

　　夏美]有回答。我也]代替她回答。

　　一充M著擂蔚某聊，漂浮在涉⒚弥的空庵小

　　夏美t著，把C在膝wg，不敢看妹妹。

　　小茜也t著，但是目光不肯移_，^m直著姊姊。

　　嗯～不管多缺性知R，果然只要是女生，只要v到『色色的事』都害羞幔课铱粗小茜的反，心e想著。

　　「可以。m然，我以前也]想^…」

　　最後，夏美自己，很小很小的_了口。

　　「娜耍　

　　小茜嘟著嘴，伸手拿起身旁的一些玩偶和枕^，就往姊姊G。

　　根扔淼牟寂剂Φ馈嗯，小茜不是J真的，只是l脾舛已。我推y著。

　　「很痛耶！」

　　接著，小茜用粉拳打了自己姊姊紫拢f。

　　「Σ黄穑　

　　夏美^m保持抱著身w的B，阎H罪的心情，挨妹妹的打。

　　嗯～小茜只是一r反不^矶已啊，我x心想。在小茜的拳^碰到夏美身wr，我知道了她的表面想法；H上她]有很在意痛，因榉凑最後很舒服，只不^F在多多少少放不_自己做色色的事而已。很不e嘛，小茜？B度_放的很喔？便一提，床上]有血E；小茜的治白光，治好了所有本砜赡芑有的出血，也A防了一切小茜可能因害和痛楚而造成的反感。

　　「那，去代替我作早！」

　　小茜嘟著嘴f。

　　到@句，夏美R上跳著逃出室，全速奔往N房。

　　嗯～哼。

　　小茜K不是那N在意自己被α诉@件事啊。

　　怎Nf呢。女孩子啊，如果提要求，那就表是她打算原。所以呢，F在她姊姊f出@N蔚囊求，就是代表她其K不是那N的在意@件事。而小茜K不那N在意的理由，t是因樗K不知道操ε孩而言有多重要。

　　夏美也知道@件事；所以她R上跑到了N房，找了些衣服穿上，然後_始施展身殒㈡⒌氖炙，_始妥约汉兔妹米髌鹆嗽绮汀＿@姊妹，在家事上好像本硎禽流作的…嗯？

　　奇怪？都出F了@Nr，夏美是]a生任何和父母有PB的想法？

　　我考]著@件事情。嗯～@到底是怎N回事呢？y以理解啊。又是家事，又是姊妹身榕性的第一次。可是，夏美s完全]有想到要去自己母H。她不是想著『太害羞了不能』或『不要去想！』，而是@想法根本不存在。不管是肯定或是否定的想法都]有，而是渭的B想都]想。

　　@是怎N回事呢…我o法理解。

　　表铀伎甲x心的}就是@印Ｒ是Ψ竭B想都不想，我就毫o索。

　　夏美煮好了早餐，把食物放上餐桌。

　　我控制她的手拿b控器，她手D_新台。

　　『？』

　　夏美的主意R有c奇怪。嗯～嘛，她K]有看新的T呢。因此，自己的手突然拿起b控器，然後DQ到新台r，夏美a生了疑。不^她依然]想到，自己可能是正在被控制，只是奇怪自己怎N突然想看。

　　新大С隽艘tP於家庭}以及父母子女的新。

　　夏美依然完全]有去想自己父母。]有任何一z一毫的B想。她把自己槭颤N突然想看@不太重要的}TX後，然後去室叫妹妹出沓燥。

　　…奇怪。

　　我搞不懂夏美F在的r。有除了我以外的其他人，榱四撤N理由而封印住了夏美Ω改傅挠？不然]有k法解槭颤N她念^到尾B想都]想^自己父母。嗯～f起恚邪和四天王e面，的_有人的能力是暗示和封印…

　　要是我也能直接@硬倏v就好了啊～我心想。可是我不行，我只是x心的植俊Ｋ以只能用控制肉w的方式，慢慢引П晃腋缴淼南拿莱S下去。

　　「好～」

　　小茜，碰碰跳跳的室中跑出怼

　　新依然在播放著P於家庭的消息。我偷偷碰了一下小茜…她也是想都]想。所以f，W斯德殿下…也就是那位四天王，有γ魇姊妹施加封印？假O明石姊妹一直]去思考自己父母的理由，的_是如此的啦。

　　嗯～真不知道她的父母到底是有什N重要性或意x呢，我想。

　　小茜大口大口的吃著早餐。她是渭的孩子，只要有吃就_心。

　　嘛，反正她已被邪悍N子寄生了；有一天，也成和夏美@N淫娃的。至於F在，就不用太急躁，好好小茜TT她w饶枪湫碌j望吧？

　　夏美於是也自己坐了下恚_始小口小口的吃著她自己作的蛋包。

　　『γ妹孟率至耍　

　　夏美看著妹妹的孔，心中充M罪焊小

　　『不可以，不可以啊夏美！很色是很色，可是要也是和男生作！』

　　M通t的夏美，在心中渥约鹤蛲淼男椤

　　『男朋友，男朋友…男朋友，男朋友！』

　　她心理X得餐桌前爽快的吃著早餐的妹妹在很可郏不ψ约焊嬲]著f要自重，就算有j望砹艘要去想男人，而不是去想和e的女孩子。

　　噗。我在心理偷笑了一下。@]有用的啦，夏美！的命\，是o法改的！只要有我在w纫惶欤就是男女皆可的淫娃！啦啦啦啦啦～

　　_心的想要唱歌。嘿嘿嘿，怎N樱

　　『白R王子！Γ要想男人，而不是想女孩子…』

　　喂！

　　夏美X中_始冒出了她之前幻想^的白R王子，也就是我，的模印？墒悄兀她K不得我L什N幼樱所以王子在孔的部份Я面具。

　　夏美著把她看^最的套M去，王子不要^mе面具。

　　Y果套M去的是村的。哈。村，的_是很呢！m然是女的。夏美啊，ε性之g的性郏已沉迷到B白R王子都想成女孩的地步了幔课以Q呼槭颤N才好呢～嗯嗯。

　　『啊啊，我在想什N！』

　　夏美於是很用力的用自己的往餐桌一撞，面直簦叫自己不要胡思y想。

　　就在@r候，突然起了傻拦致。小茜和夏美同r反^恚_始找自己的手C…那傻缆音，分e是明石姊妹手C的通知幔亢哙拧

　　夏美打_。手C上，赫然著『邪韩F出F！o急集合！』之的字。

　　的o急召集，居然是用手C喔！

　　喂！我有c想哭，可是s哭不出怼＿以槟Хㄉ倥大的M力是用了什N特e的饔魔法，Y果f砥只不^是F代科技。啊～啊～啊。

　　而且@|西我邪和^W不怼Ｎ蚁肟薜睦碛删驮谶@e。邪和e，多的是B手C都不用的笨蛋…琛０萦啦，我想著。邪和的同胞，就算在很多地方都不如魔法少女，至少e大部份成T都是C械白V，好幔堪萦…

　　…不管怎印

　　明石姊妹迅速把剩下的早餐扒M嘴中，然後瞬g一起完成了身。

　　今天是假日，所以魔法少女不用心上Wt到的}。

　　於是，擅魔法少女，粉t的夏美和白色的小茜，就此出l。

　　邪韩F。我想著。

　　是那位植垦u造的？@附近除了我以外的_有e人，不^是那位呢…

　　…不管是那位，好像都是笨蛋。我在X中哌^可能的人x，悲哀的想著。

　　拿魇姊妹家旁，村的家e面，此r也w出了一道t光…魔法少女村，代表她的色是t。呀～@幼樱邪韩F可K了呢。我已_始托韩F默哀了；不是我劭此バ韩F，在是它在很不成鹆Α特eF在至少三σ弧

　　不管怎樱能有一次哪Хㄉ倥的角度砜痿Y的C，是很不e的。

　　我偷偷在心中托韩F作好了墓，和明石姊妹一起w往目说攸c。

　　在那e，和村合吧？

=


　　（１０）


　　明石夏美的武器是弓箭。


　　我躲藏在夏美w龋哪Хㄉ倥的^c看著和邪韩F的痿Y。


　　在距x邪韩F有一段距x的天空上，身成榱四Хㄉ倥的夏美嘎正把手中的L弓拉了M弦。一枝光所成的箭矢出F了在弦上，Sr渖涑觥


　　夏美[著眼睛正在瞄省Ｋ不想`射友。


　　深t色的另一位魔法少女，也就是村F在正在邪韩F身w著。村用的武器是木棍；她熟的，精实]舞著棍棒保o住自己的身w，在邪韩F的身w舞，完全吸引走了橙说淖⒁饬ΑＫ披著一件t色的斗篷，穿著同色的o袖上衣以及黑色L…L？村，穿L？穿L的魔法少女，是邪道啊！裙子呢！村的裙子呢！]有裙子的魔法少女服，算是什N啊！


　　…咳。


　　啊～啊。自重自重。嘿嘿，激悠砹四兀我～☆


　　仔想想，身服b是魔法少女自己O定的…所以是村想穿L。好砘铮∫葬嵛乙欢ㄒ好好教女孩子怎N打扮。然，是用夏美的身分。一定要叫ISr都走光的短裙之的衣服，呼呼呼。


　　「喝～耶！」


　　在夏美身，妹妹的小茜，正指]著凳枝迷你筒，在邪韩F旁w舞。迷你筒，像是追一般的w著，不r在邪韩F身上炸_，同r也偶攻籼^接近村的|手，p少前l的村所受到的威{。


　　「唔喔喔喔喔喔！」


　　邪韩Fo意x的吼叫著。@一b邪韩F，是有房子般大的巨大A球，全身被黑灰色的皮w包住，然後在正中央露出一只比人大杀兜f心眼珠。真不知道，是什N人因槭颤Nj望，才被成@N|西？


　　S多的白色光球，也就是小茜的迷你追筒w，不嘣谛韩F身h@，撞糁，爆炸著；不^，@些p微的Z炸好像]ζず竦男韩F造成p。小茜的^上冒出汗珠，看起硎峭蹲⒘瞬簧倌Яυ谀切┽筒上…不^看硇率不是很好。因樗K不是擅L攻舻娜税桑我想。


　　F在又]有魔法少女受。特殊能力是治的小茜，然]什N用啦。


　　@邪韩F…比我想像中的硬啊，f。身w很大很A，皮很厚很硬，幼t是慢到不能再慢。χ@位κ郑小茜的筒w有村的棍棒，打在其身上都像搔W一印Ｖ徊贿^，慢幼鞯男韩F|手，也是缀醵寂霾坏娇焖亠w舞著的村，更e提要能υ谶hw著的明石姊妹作什N了。


　　嗯…照常R判嗟脑，那眼睛是弱c？啊，f起恚夏美正拉M弓弦，在瞄手呢。是想要把Ψ揭舯幔我可鄣囊玩偶？

　　

　　我θ人眼前那N，又h又大的邪韩F]d趣。要f的，有什N邪韩F能比得上依然有著人形B的『明石夏美』呢？榱艘M足性j，而依然保持著美少女形B的她，比那Nh|西好兹f倍！我]有椭那|西的d趣，就@臃胖魔法少女打∷吧。


　　粉t色的魔法箭矢，在此r已注M了魔力。


　　「射！」


　　S著夏美的叫，Md著夏美魔力的光之箭矢，已往邪韩Fw出。


　　但是，在箭矢糁幸郧啊邪韩F]上了眼睛。撞上眼皮的光之箭矢，]有能虼┩感韩F的硬皮，而只引l一MM的大爆炸。在大爆炸Y束以後，邪韩F依然好端端的存在於原，^m用它那慢的|手想抓住w舞著的村。


　　「琛」


　　於自己的攻]有能生效，夏美感到有c染巍＿@嘛…原砣绱耍肯拿赖钠牧Γ在三人中是最大的，凫哆h距x一舯⑿巍Ｈ绻B她的攻簦都被k法生效的，那@只邪韩F可能就很y解Q掉了。


　　f是@诱f，但是反^碇v，邪韩F也是δХㄉ倥]H啊…我o聊的想著。只要rg一L，更多魔法少女的援到_，邪韩F不是死？]救]救～


　　啊，f曹操曹操到。


　　一台摩托，在此rJM了明石姊妹c村，榱撕托韩F痿Y所O下的魔法Y界e面。摩托的{，一名看起泶蠹s十八九q的女性，此r正掏出了一把…CP？一手操v住摩托，一手使用枝，T著摩托的女性，正在用高速度h@於邪韩F身，不嗟枝壬涑鲎。


　　『啊，是葵姊。』


　　夏美如此的想著。


　　佐}葵。佐}村的姊姊。今年十九q，大一。以上是夏美的表铀伎荚诳匆新J入的@位女性以後，瞬gW^的想法。夏美涂考]了一下『nI]}幔棵髅魇谴W生…』之的|西。嗯哼…。


　　明石葵很漂亮。她]戴安全帽，黑色的L直接在X後散_，S著速度w著。怎Nf呢…和錾线@晌中生，一位小W生比起恚完全是不同的等啊。作榕性有的部份都有了，而且她的魔法少女服居然是黑色的o身衣。有著真皮幼拥囊路，oo的N著葵的身w，把她的身材完全展F。在胸口部份被_了拉，葵o著的M白嫩p乳，也有一c空g可以呼吸新r空狻


　　嗯～好吧！如果是@N幼拥脑，就算葵其也穿了L…反正大腿有臀部什N的，都完全被o身衣@露了曲出恚所以就算不是裙子也o所^！葵穿著的衣服，看幼樱似乎是用手的衣服做樗{本，而O出淼模客耆是榱四茏男人看身w曲才穿上的吧，那件衣服！F在@涌丛谘壑校很愉快。


　　葵的CP是魔法CP。不是偷淼摹４蟾虐伞不是？目手中枝所射出的子，似乎也只是粹用魔力成的光。高速T著的葵M自信，毫o保留不嗌簟嘛。要打中那N大|西，完全不用法，S便都中啊。


　　葵的攻艉孟褚o效，打不穿邪韩F厚皮。不^她上的自信，依然]有？


　　「水R快砹耍　箍大的宣布。「只要再我幌拢就是我的倮！」


　　水R！


　　X中突然W^一警告。我知道@名字！


　　光是想到…就我全身l寒啊，@人@名字。


　　明石水R。明石夏美c明石茜的堂姊。明石千雨的p胞胎妹妹。


　　兼，最。


　　在@地^e面，]有比她的魔法少女存在。


　　明石水R，她的鹆κ旱剐缘。要是男和的^c看，她就像是彷反竽王一般的存在吧？操v著一千面R子，用不喾瓷涮聚焦的魔法雷射攻簦徊还苄韩F皮多厚，在水R的^大力量前都]有意x，只R上被蒸l而已。


　　而且，更糟糕的是；不，f，最糟糕的是…


　　水R也x心。


　　人如其名…水R能像R子一樱照映出她所望著的人的心`。我的x心g有需要碰到Ψ降南拗疲但是水R的x心g]有；她只要看著Ψ剑就能x心。


　　也就是f，只要我被水R看上一眼，就是Game Over！


　　直比梅度沙的要憾景。@橙恕我想著。


　　和我的n以及心┫喾矗夏美到水R的名字，反而X得十分放心。她]有想到自己很色的事被看穿@}，只是很渭的光是想到『最』要砭陀X得高d。瑁]k法。要她一下就把e的魔法少女成橙丝矗是不太可能…


　　怎Nk？我焦急的想著Σ摺２倏v夏美，在水R硪郧疤幼撸磕鞘箩嵋欢被岩傻陌。《且水R的能力在太方便；只要她好奇，找上T砜匆谎郏我就]有k法了…不行。按照@Nr，我怎N硬藕媚兀


　　嗯。想硐肴ィ只有一方法。


　　我操v著夏美的手，她再度把弓弦拉M。


　　在水R硪郧埃就就把邪韩FZ成灰；然後夏美P旋而w，扇嘶ゲ灰面！　反正夏美本砭褪瞧牧ζ大的攻粝担由她打∵@b除了皮厚以外什N都]有的邪韩F，]有人a生岩桑


　　夏美看著自己的手。她K不得自己有p手去搭弓拉弦的打算…可是，因檫@幼於正在痿Y中的她而言在太^於自然，使得B她本人都]有岩桑挥悬c像是熟的鹗浚在痿Y中下意R握住Φ母杏X吧？夏美正是@佑X得的。


　　由魔力所成的光之矢，再度南拿赖哪ХㄩL弓上浮F。夏美的主意R，F在已在自主的集中魔力，湟Z出下一簟｀拧我趁@r候，偷偷的加了一c我自己的魔力M夏美的光之矢中。湍Хㄉ倥加c火力吧！


　　「吼喔，吼喔喔喔喔喔！」


　　就在@r候，邪韩F突然l出了一串以前]^的叫。


　　「咦，怎N突然！？」


　　S著@一叫吼，邪韩F的速度突然加快；原本十分tg的|手，在一瞬g染陨狭巳魔法少女身上。葵被|手一口噪x了摩托，吊在天上；三人e面力庾畲蟮拇寮也被住手_，o法。至於夏美，t也是被突然的攻艚住，p住四肢；F在，邪韩F的|手，正往著夏美的魔法少女服e面呢…


　　『…！』


　　夏美的身w，R上a生了反。@次，我可]有在她身w的感度上邮帜_喔？被滑溜溜，沾著黏液的|手囊赶碌拈_口伸M衣服e，宰“住乳房；夏美R上想到自己以前在上，胸部被色狼用伸M淼氖秩嘀的事。然有在那之後，被包括我在龋被更多更多的人作出色色的事的回…


　　『不可以，不可以@樱∥以谙胧颤N啊！κ质切韩F耶，B人都不是！璋。不行啊@幼印在痿Y中耶…如果是男人的，那至少…至少，是正常的生理反…那右膊惶奇怪！可是，@，B人都不是～！』



　　夏美暝著。她第一件感到羞u的事情是，自己的身w居然B人都不是的邪韩F起反。呀，已把式档偷街皇且人就好了幔夏美？我暗暗的想著。也是嘛。至少，男人比邪韩F厝嵘显S多，不是幔


　　『而且…而且，村在看著！』


　　不^，和κ质切韩F比起恚夏美似乎比^在意@件事。


　　不想o村看自己孔泛t的幼印２幌虢o村看自己乳首被|手揉著，而d^的幼印２幌氡恢道，自己全身上下都被|手包r，赏乳g的秘洞，居然已_始著，期待的那些|手往自己侵入的幼印


　　『不想，o村看！』


　　夏美赤t著，把魔力灌M四肢中，抱著@想法，不嗟暝。


　　她^Σ幌氡蝗丝匆@幼印Ｌe是被她最好的朋友，村看。


　　最好的『朋友』？夏美呀夏美…我偷偷的笑了起怼．然，只是在心中笑。


　　怎Nf呢？@件事情，夏美自己是^Σ知道的吧？但是我能知道喔。


　　那就是，夏美真正的心情。


　　一般人在同性前面，如果裸露了身w，或是做出著色色的事情，的_也是多多少少感X害羞的。但是，夏美Α捍寮在看著！』的想法，K不是那N幼余福勘绕鸨恍韩F住，夏美更在意自己在村前面被做了羞u的事。@，已不是在同性前面感到羞u的等了喔？


　　要比喻的，α恕我想想。@就好像是，在喜g的人面前，被看到赤裸著的身w的感X喔？也S是因樽罱的倒e吧？夏美，已_始把身和自己H近的女孩子，都_始成了性呢！


　　真是不e。


　　另一方面，村也被|手住。在@Nr候，村身上的某些『c』就@得很明白。看看其他的魔法少女吧…穿著一被|手p上，就得和裸w]有甚N差的o身衣的葵；穿著小o士短裙，昨晚才被破，F在在秘穴e面大概有留著昨晚的|感的小茜；最後是，一右泊┲短裙，而且全身上下都早就已得O槊舾校光是被|手宰∩眢w就感Xd^的夏美。和@三人相比，村缀跏强梢孕稳莩伞和昝赖蔫F壁』也不檫^？


　　首先，村的身材偏平薄。@表示她不和葵或是夏美一樱|手S便一，就能碰到敏感的部位。在衣服底下，夏美的胸部已被oo的p住；但是在村的身上，就算|手已拇寮的腋下_口，M了那件o袖上衣底下…也]什N|西可以住！不知道槭颤N，看平薄的身材在此l]效用，我感X很}s…


　　再恚村是穿著L的。夏美和小茜的短裙，在|手面前根本是和大打_著p腿邀|手Mo；而葵那件o到耐饷婢湍芸匆臀部和部形畹木o身，也]好到哪e去。但是，村是穿L！在腰部著皮Вoo的不|手入，比錾先魏稳硕歼要烂芊朗刂的L！


　　…真令人馈Ｎ沂钦f，ξ叶言啦。那，不管怎樱要是我f我想看村被玩弄的幼樱大概不有人反Π桑靠墒牵村的衣服，居然那N的F壁！然後@|手好像也不是很明，也不是很有能；既]有想到要难管M去，也]能蚍置诔鲆路溶解液之的|西…作橛|手，@是完全的失啊！


　　我怒的(?)想著。啊～啊。真是的，看不村色色的幼印？骸




（１１）

　　『太，太好了…村，看起磉算安全…』

　　看著村的幼酉拿肋@拥南胫。]k法，她@酉胍菜阏常…

　　『m然看不色色的幼佑悬c可…啊，啊啊！我在想什N！夏美夏美，夏美夏美夏美夏美！明石夏美！忘掉忘掉忘掉！不可以想像朋友那幼樱　

　　…喔耶！

　　夏美的已成完全的噪t。因樾奶，她得完全不敢往村的方向看。可是，@可不能抵N掉夏美她，一瞬g，居然_始X得『村]事真可惜』的事。我x取到了夏美在那一瞬g，小X袋e所想像的面…是被|手弄破衣服，到y摸著的村呢。嘿；真不知道是被@幼油媾的村可郏是X袋e面自由成@幅面，K且胡思y想的夏美可郏

　　然後，就在@r候。

　　「想～看！想～看！」

　　男韩Fw龋鞒隽诉@拥囊魂音。

　　男韩F的巨大窝垩e面，突然l出了耪忠磺械墓止狻Ｔ谀嵌喂庀失之後，錾纤有的魔法少女，共四人，全部都…成了全裸。

　　「璋。柰弁弁郯“。　 

　　三K叫，分e在@魔法Y界软起。唯一一的]叫的人是葵…真不愧是四人e面年o最大的。大概也是最有而不容易@慌的…或著，其只是B全裸了也不是很在乎而已？谋砬樯峡床怀怼｀拧是怎N想著的呢，佐}葵？

　　和那比起恚明石姊妹和村的羞u就@得十分明@。

　　所有魔法少女都互相看得Ψ健＿@是因椋|手突然一起成了透明。魔法少女的衣服其都在，但是都和|手一樱一起成了o色的透明物。只有在衣服之下，|手p@之下的肉w，是清晰可的而已。

　　「想～看！想～看！」

　　邪韩F叫著。

　　…我π韩Fx心。琛＿@，怎Nf呢？

　　好吧。先男韩F的vv。嗯，@…它在是人的r候，是整天想要偷Q隔壁公寓e面的大姐姐洗澡，但是s是o法得所的小男生。所以在成邪韩F以後，是一眼睛大大的著，把所有一切遮w住女孩子裸w的|西都o成透明色的怪物。@小男生ε性的身w不太了解；所以|手用的不怎N好，就算女孩子都o到了手中，想到的也只有要去y摸胸部而已。

　　Cherry Boy啊你@砘铮

　　另外有，原本慢的邪韩F|手，在突然快的理由。

　　在那邪韩Fe面，也有一植俊

　　我不JR那位植俊；蚴钦f，至少淖x心所淼姆e面，我J不出@一位植渴钦l…新人？也S。那植浚似乎在操v邪韩F@N事上@得很笨手笨_；他在附身以後，花了一段rg才T操v邪韩F，也才弄懂加速|手的方法。

　　『@，啊啊|手…要怎N用啊？柰郏一不小心就…魔法少女就都！等等！可是！人家的目耍是要把魔法少女值舭。⌒韩F好色…怎N只著玩！』　　

　　等等。自Q是『人家』？

　　而且β懵吨的魔法少女，]有半cd^感。f…根x心，B夏美都比@位植浚要Ρ幻光光的女孩子有反；@位正附身在偷Q狂邪韩F身上的植俊不吧。y道f，其是一女孩子？而且是什N都不懂的那一型？

　　…遇笨蛋了。我在心中沉痛的想著。

　　邪和想在人身上植入的j望，然不只限於性j。事上，在我之前，]有e的植L^用性j去魔法少女落…因椋邪悍N子的寄生，一般碇v都δХㄉ倥o效。因此，出F完全不知道色色的事是怎N的植浚也算正常。

　　但是在@Nr下出F，就是人一整^痛。

　　我的意思是…水R！明石水R！那也x心的最魔法少女，在路上啊！@新人植浚在附身於邪韩F上以後增加了邪韩F的力，夏美等四人]k法秒⑺…Y果就是，我原本的受到了阻K。啊？和@位植浚一起打∷R？想都不想；就算合作，也]有A的希望！特e@位植浚似乎是新人…

　　@下子，我要怎Nk？

　　啊～啊。碚理一下F在的r。

　　我是邪和的植俊Ｎ艺寄生在明石夏美的身we面。夏美正在和她的夥伴一起和邪韩FM行痿Y。夏美和她的夥伴打不A眼前的邪韩F，因檠矍暗男韩Fe面也有著另一名植俊Ｗ钺幔x心，而且只要往我和夏美看一眼，就能把藏在夏美w鹊奈揖境淼淖魔法少女，明石水R，F在正s著^怼

　　哼哼哼。在@Nr下，我想得出三N可能性…

　　① 碛刑觳蓬^X的本人，突如而淼南氤隽私馓椎姆椒ā

　　② 同凫缎和的同伴出F，臀医Q了@危C。

　　③ ]有k法。F是酷co情的。

　　我人是很想x①啦，但是可惜我目前是怎N想都想不出k法怼Ｖ领盯谀兀邪和的同伴其好有一名就在我的身，但是她偏偏s是害邪韩F的力量化到夏美等四人o法p解Q的罪魁首。也就是f…

　　答案，是③幔∈洽幔y道f居然是③幔

　　「魔法…光之矢！」

　　在@r候，夏美身突然a生了一爆炸。

　　明石夏美。我附身的ο蟆Ｋ的主意R，把她自己在稍早以前聚集起恚浒l射出去的那股魔力，不射舫鋈ィ而是直接在身引爆。

　　「呼…呼。哈，哈琛」

　　爆炸的Y果是，原本p著夏美的|手，都一下子被炸_。F在，h浮在空中，因樾韩F的特殊能力而全裸的夏美，在昝|手以後，第一反是一手遮往胸，另一手伸往赏戎g遮住私；故意D身，只村看自己背部…

　　…很在意村怎N看自己啊，夏美。

　　然啦，我心想。F在身w上@幼樱挺立的乳^有已潮竦南麦w，可不是一般能S便人的呢！特e是夏美特e在意的村，然是^Σ幌胫苯釉谒面前表F出色色的幼樱Π桑

　　周的其他魔法少女呢…葵好像不是很在意|手。她看起砩踔劣悬c合硎埽毫o羞u心的就|手揉捏著自己的豪~p乳，看砗茏栽凇Ｊ颤N嘛@人，羞u心跑到哪e去了？另一方面，夏美的妹妹小茜，t是不喟l出奇怪的叫；『耶～』『柰郏不要摸那Y！』『等等，好色啊@…』『和姐姐r…璨Γ　恢的音，g嘀出F，身w也不嗟脑暝著。至於村，因橄拿辣χ的PS，我看不…不^也是和小茜一樱不嗟陌l出怪怪的音。

　　唔。也就是f，F在身w自由的，只有夏美？

　　夏美自己，好像也意R到了@一c。

　　『…只有我，昝了|手。』

　　夏美吞了一下口水，ψ约赫f著，远Q心。

　　『m然f，F在@幼樱有穿衣服和]穿一樱很G…』

　　她的再度lt。邪韩F衣服透明化的能力，正深深的打糁夏美的心`。

　　『但是我…但是，我！』 

　　一把魔法L弓，再度南拿朗稚铣霈F。原本那把在被|手ur弄掉了，不^魔法少女於自己的武器，看硎且召径嗌倬陀卸嗌俚摹

　　『不可以退s！要面@一切！』 

　　夏美D身，全裸著的，正面χ邪韩F。

　　『反正，更羞u的事情，我都有做^了！』

　　在夏美X中，出F了她自己在上被Φ漠面。想到@件事，她的R上的t通通；但是，夏美S即甩甩，迫自己把思考集中在眼前的邪韩F上。

　　正x感？或著那f是Υ寮的占有j？夏美，不想要和葵一樱就待在那等著水R砭人。她想椭村。F在就要！不想等水R恚

　　『村被|手玩弄的面什N的，我…我，我我我…我才不想看！』

　　@N想法，在夏美的小X袋让俺觯也她本砭托呒t的X袋上冒出了蒸狻

　　明石夏美，其…是很想看村色色的幼拥摹Ｎ易x著她的心，知道了@c。因榈赖滦牡年PS，夏美很不想承J@件事。但是，只要村被|手全裸的在空中一秒，夏美就o法停止想像村很色很色的幼印

　　所以，夏美才突然^l，昝住自己的|手。因椋她不想面λ心中那股，『就@臃胖弥，好好^p大家被|手玩弄也不e，反正最後水R碚救我』的想法。如果不抵抗，ο拿蓝言，就是等於承J自己已是非常非常色，色到B同邮桥孩子的同伴被玩弄，都能很_心的接受的V女了…！

　　『我已，]什N好怕了！更羞u的事，都做^了！』

　　心中喊著@句，全裸的夏美，_著p手，手中握oL弓，往邪韩Fw近。

　　真是了不起啊～夏美。榱瞬幌氤姓J自己是V女，所以全裸的_著p手，往邪韩Fw^去？有@N前因後果而行拥模恐怕是墓胖两竦谝蝗税桑

　　「…啊勒，小夏美？」

　　葵抬起^恚看著^l起硗邪韩F攻舻南拿馈

　　「不需要逞啊？只要等水R怼」

　　念^到尾]有做^半c抵抗的葵，如此的ο拿勒f著。

　　但是夏美怎N可能呢？λ而言，只要放抵抗，就等於承J自己是一什N拥氖虑槎寄芙邮艿陌V女耶？也因槿绱耍夏美完全]有M葵的窀妫而是一诺耐邪韩Fn著^去。她的手中聚集著力量，浒l庸簟

　　「不可以！」

　　夏美拉M弓，正χ邪韩F，葵叫著。

　　「就是因椴还苁颤Nr候都^l向上，魔法少女才是魔法少女！」

　　叫著理是馓ㄔ~的夏美，全裸的往著邪韩F射簟

　　光之矢糁辛诵韩F。在^我的魔力加持以後，夏美的攻粲刑嵘了威力；F在，就算是糁醒劬σ酝獾牡胤剑也能@著的看邪韩F有受。m然害不是很明@，但是也比之前不管怎N打都]有效果好太多。

　　但是，就在@r候，M天M地的|手，乃拿姘朔揭u怼

　　|手是透明的。邪韩F的j望是「想看女孩子的裸w」，所以所有人o法看女孩子裸w的|西，不管是衣服是|手，在邪韩F的能力之下都透明。但是，也不是完全看不，而是像水一舆算能看；模糊的，朦V的浊装l|手，在夏美的周w舞著，把@位^力抵抗著的魔法少女包在中g。

　　「琛！」

　　夏美再度拉M弓，但s不知道要往哪方向射簟Ｓ|手已占M了四方八位，但是夏美的弓只能往一方向M行攻簟Ｋ也知道，放出@l攻糁荒苻Z掉一的|手，K且她κＯ路轿]被打中的|手毫o抵抗之力。

　　『如果，有e的k法的…！』

　　夏美慌y的想著，在X中で蠼獯稹

　　而她在想的r候，s有一只|手，自己先n了^怼怎Nk呢，夏美？

　　哼哼。答案是①。碛刑觳蓬^X的本人，突如而淼南氤隽私馓椎姆椒ǎ












　（１２）

　　面χ乃有方位一起攻淼挠|手…我有的方法！

　　我把意R延伸到夏美的手腕上。然後，oo握住夏美的弓，往w淼挠|手大力打下去。乃拿姘朔揭u淼挠|手束手o策怎Nk？往弓臂上灌入魔力用物理攻粲昧Φ拇蛳氯ゾ涂梢岳玻∧赢的魔法少女，不也是用柄泶蛉幔

　　『哈耶？』

　　夏美看自己作出了『用弓打橙恕贿@幼鳌Ｋ]有想很多只是很後知後X的@於用近鸸抗|手的良效率。在^m用弓w了好纂b|手後，她想到了一邮巧瞄L近鸬拇寮而淙グ阉挠|手上放_。

　　「栲福喝耶耶耶！」

　　手中握著弓。F在的夏美p手e面各握著一只弓，K且把@武器作是近鹞淦硎褂弥。在空中w翔，旋D，K且靠近自己的一切|手毫不留情的，大力打下去。作榇┰接|手的鸱碇v，@招十分的有效率；她一下就妥约捍虺鲆l路，K且w近了村的身旁。

　　『啊啊，要和全裸的村面γ妗不，不行！F在不是想@的r候！』

　　w到了村前面的夏美，t著，用灌M了魔力的砂压臂，往正p著村的|手叵隆Ｋ故意把挪_，不想正χ村的裸w…

　　『@都是榱叟c正x…@是榱叟c正x。我是魔法少女…我是魔法少女！我F在，我F在只是在椭朋友而已！想接近，想接近人家，然後看裸w，看裸w看裸w看裸w看裸w什N的，^^^^]有]有]有]有！』

　　夏美慌的，自我欺_意RMM的思w，在她X中W^。

　　『我?才?不?想?看?朋?友?的?裸?w！』

　　缀跏窃谛闹锌藿兄了啊，夏美。就那N想否J的j望幔

　　我K不打算在@鹛^於勉夏美…竟，要是痿Y拖太久，水R砹耍那我就完了。不^，m的挑鹣拿赖男u心，ξ疫是有好的。嘿嘿。

　　灌M了我c夏美魔力的弓臂，像刀刃一拥模亻_了村身的|手。似乎…如果把凫段业暮诎的ЯΓ和魔法少女的力量混在一起用的，烧呋旌a生出h大於一加一的力量呢？因此，本聿簧瞄L近鸬南拿溃也能l]出@N力量。

　　然，有我的在；我^m操v著夏美的手腕，退在正_的r候，]出正_的攻簦精实拇蝻wu淼挠|手。和附身ο竦南拿老喾矗我自己擅L的I域是近穑辉谶@Nr候稍微用椭一下夏美，ξ叶言才是最好的x瘛

　　村自由了；她一昝，就{空召境龉靼簦_始把|手打w。

　　「x，xx…」

　　村t著，好像也不太敢直接面ο拿赖穆泱w。嗯？有趣…村也ν邮桥性的裸w有a生意R幔坎还茉樱村的行楹狭讼拿赖男念；她z，互相避_Ψ降囊，自自的分e打著|手，但又[[ss合作保oΨ健＿@就是魔法少女之g的默契！嗯，要是我邪和的成T也@N合作就好了…一想著合作程度的}，我一操v著夏美攻粜韩F。唉呀，f到合作…@嘛…

　　反正…咳。操v我眼前那b偷Q狂邪韩F的植浚反正反正，好像是新手吧？所以f，像F在@硬倏v著夏美把她打扁，也是不有}～的啦！大，大概吧。嘿嘿。姆哈哈。，不要在意？

　　而言之。

　　在打w了不知道浊щb|手以後，夏美和村，K於一起w到了邪韩F身旁。於_始袢≈近鸩呗缘扇硕言，@N距x是必要的。

　　村在周w舞著，不嘤霉靼衾^m打邪韩F的表皮，但是和之前一樱]a生什N效果。她D著眼珠，往夏美的方向一看…灌M了魔力的弓臂，似乎居然比村的棍棒有用呢？彷废袷堑度邪愕模在邪韩F身上不嗟漠出一ll痕E；m然也不是很大的害，但是至少比村自己的攻粲杏谩

　　「夏美！」

　　意R到了@c的村，突然ο拿澜兄。

　　「^恚∥野涯Я鹘o，我一起π韩Fl又旅一簦　

　　@句，M入了夏美的耳中。

　　^去村身旁！她把魔力鹘o自己！夏美知道@是什N意思。如果想要魔力的，她就得和村互相碰到Ψ健Ｒ簿褪钦f，村的提h，等於是要叫她和夏美，在互相看得Ψ铰泱w的B下，面γ娼佑|！

　　『璋“““。　

　　夏美的感情超越了理性。她一右膊樱或是f因檎痼@，或是f因椴幌胍面Υ寮的裸w，或是f因樾u…之，夏美]有印Ｋ在逃避著。逃避自己的j望，以及逃避自己要是看村的裸wd^的事。

　　很可惜，我不能她@幼觯

　　 『璋““。俊

　　在夏美]搞清楚r以前，她lF自己已往村w了^去。裸w的村，大_手迎接w翔著^恚一右彩锹泱w的夏美…村的也是t著的，但是然比B正都不敢正Ψ降南拿篮谩？之，扇说氖郑就@游樟嗽谝黄稹

　　夏美吞了口水。

　　她F在就在裸w的村前面！小X袋_始l幔她感X^Xe面的岫龋缀跻呀能掉神。@ξ叶言其不e…因椋@代表夏美已_始放思考，而我不管用她的身w作出什N幼鳎她都不起疑。

　　不^，F在要作的事，其也只剩下一件而已了吧？

　　村和夏美，加上我的魔力，F在正集合了在一起，在扇讼辔罩的手中。

　　「喝呀！」

　　o握著的p手，集合在一起的魔力；村o握著夏美的手，扇墒炙合成的拳^用力往邪韩F身上砸下。H上混合著三人魔力的@一拳，再加上魔法少女魔法c黑暗魔法混合r的加成，a生了O大的效果；南拿篮痛寮o握著的手中，l出了O大的光芒，一口庳穿了邪韩F的厚皮，活生生的把它o打穿_怼

　　「咕…喔…」

　　被一舸虼┝说男韩F，鍪去力量，巨大的身|化倒下。

　　夏美和村，扇嗣艚莸牡瓜碌男韩F身|旁w_，免得被罕狻

　　「咕…喔。想，想要看…女孩子的…裸w。」

　　…就算到了最後，邪韩F也是想要M足自己的j望呢。

　　w在空中，夏美和村一起看著@b邪韩F被打　Ｉl著光芒，邪韩F原本巨大的身|慢慢s小，到最後成了人。

　　@人，都倒在地上失去意R。一人是很普通的小男孩，另一s是穿著曝露衣服的小女孩。小女孩的衣服是黑色系，用著皮е的|西到包著身w；m然最重要最私密的部位，像乳首或部都有遮到，但是裸露著的大片肌w…看著她完全裸露的小肚皮，有除了乳首以外都是全裸的胸膛。我_始岩傻降走@衣服是lO的，以及@缀跏颤N都]遮的衣服到底有什N意x。

　　嘛，不^。很好看是真的，我心想。@女孩，就是另一位植浚

　　夏美直到此r，才K於敢往村看。同一rg，村也才的抬起^，l著t的ac夏美σ。意R到了扇苏互相σ的事，才交e的，R上就因扇说男u而再度的分了_怼

　　嘿～什N嘛@扇耍∶髅饕路已回砹苏f。邪韩F被打倒了，衣服的透明化效果然也S之解除了啦。就算是@樱s也互相u於σ幔

　　葵正富趣味的看著夏美c村，不知道是在想什N？

　　「姐～姐！」

　　在邪韩F被打∫葬幔好不容易x_了|手的小茜，此r正一屁股摔在地上，然後hh的χ姐姐抱怨著。起恚好像有c忌妒呢？呼呼呼…

　　「@人…咦，人？」

　　葵看著倒在地上的小孩子，似乎在想到底是怎N回事。

　　「…一是邪悍N子的寄生w，另一t是邪和植浚俊 

　　啊～一下子就猜中啦，佐}葵？真不愧是四人M中的大姐姐呢。

　　「那，我想…R上，回家去洗澡。」

　　此r，我操v著夏美，她f了@句。

　　葵看了看夏美。夏美正t著，f著@句。

　　f@句不是夏美的意思。不^，夏美的X袋在空白B，]有想太多。

　　「啊啊…@影　Ｎ依斫饬恕＿@扇耍就呵易我硖理吧。」

　　夏美微微c^。在被|手@印和那右葬幔提出想要回家洗澡是理所然的事情吧？也就是f，@右恚我就能避免和水R碰面了！真是好U啊…

　　於是夏美便起身，]了]手往村和葵告e。小茜看著姐姐走了，也很自拥母了上怼真不e。小茜真是循著姐姐意思的好小孩。竟，要是水R和小茜碰了面，被x心x出我昨晚和小茜作^的事情的，也是很麻┑摹

　　至於那位植俊

　　在夏美x_以前，我最後回^，看了一下那位衣b曝露的小女孩。

　　怎Nf呢…被水R抓去x心吧？希望她不要漏我邪和太多的事才好啊。不^，@位植克坪跏切氯恕嘛，不知道太多C密吧。我想。 
 
评分  收藏1 分享0  
１３）

　　明石夏美的胸部很大。

　　在浴室g_著澡的她正用呻b手臂交互著包著身w。呻b手臂的A著胸部；以乳房榈鼗，著的芍皇直酆拖拿赖纳眢wS^XW，UO蜢F在夏美身前形成了一小池子，_澡r淋下淼乃慢慢堆e在e面瑰，敲椅踊熘白色的泡泡。

　　於和她融合成橐惑w，而碛兴的野的我而言是十分美的光景。

　　夏美正在溃灰溃所以才在蓬^下面[出了@N包住自己身w的姿B。人的心`c思w是可以表F在肢w幼魃系模而F在的夏美正是如此。

　　夏美所乐的|西，是她ε性身w所a生的欲望。

　　首先~入眼前的，然是夏美自己的身w。ψ约旱纳眢wa生欲望，是什N幼拥母惺埽恳话愕漠性伲性幻想的ο笸ǔ６际羌中在性的性徵上；但是，F在的夏美，性幻想的ο螅是同性的身w，同性的性徵。@拥乃，已B自己身上所碛兄的女性性徵，都_始ζ洚a生欲望了。

　　夏美把~^往浴室的磁u上敲。

　　她曾用自己的p眼，H眼看^裸露著身w，作著猥C事情的女性。在看那些女孩以後，夏美得很清楚…她a生的欲望，是想侵犯Ψ健Ｓ米约旱碾p手，去揉e的女孩的乳房；用自己的舌，去侵Ψ降目冢蛔钺幔用淖约赏戎gL出的男性具，去插入e的女孩p腿g的秘洞。

　　夏美低^，看往自己部F在的r。她赏乳g的那股倒三角部位，F在@得平坦，只有一l小小的隙p往劝既耄通往女性最私密的a子之。@是然的；昨晚夏美L出具，是我解除了和她之g一小部份的融合才a生的Y果。在和小茜完事以後，我就恢土巳诤希把具了收回夏美w取

　　夏美K不知道自己被附身，然也不知道槭颤N昨晚身上L出了男人的|西；但是，夏美伸手，用手指摸了摸自己的秘p炔俊Ｄr候，和小茜作r的感X在，而使用男人具侵犯女性的快感也留著。榱诉@理由，夏美_始χ女性的身wa生欲望。
　　
　　 『想…侵犯！』

　　夏美把^往浴室的壁猛撞。和邪韩F痿Yr，所看的那些裸w…妹妹小茜那只她已抱^一次的幼小身|，葵姐的成熟cSM，有m然她努力想避_，但依然是有偶M入眼中的村。

　　『想要！』
　　
　　夏美缀跏窃诳拗了。因樗十分的想要。想要女性。F在就要。但是她知道不行，理上以及道德上全部都不，也不可以。S刺的是，引起@股欲望的起因，是夏美看了自己的裸w；夏美知道自己在l情r是什N幼樱而看^了e的女孩裸w的她，也藉著自己的形象，_始想像e的女孩，在床上的r候，到底是什N幼印

　　『不行！』

　　夏美，用力的撞^。想要藉著物理上的n簦p少自己身wMM的欲情。

　　「姐～姐。好了幔靠禳c啦！」

　　但偏偏在@r候，浴室外s起了小茜的音。

　　那在昨天晚上，已和夏美有^性的小茜的音。

　　夏美的思w_始A向於混y。直接叫出「一起M硐矗　惯@N想法，R上出F在夏美的想法中。夏美有一千理由，可以把小茜叫M砗妥约阂黄_澡！她都才被邪韩F用|手玩弄^，想要洗澡是非常自然的事…而且，扇耸墙忝谩＝忝靡黄鹣丛瑁是非常自然的事；扇艘彩腔ハ嗍窃l生^性PS的ο螅而和互相l生^性PS的ο笠黄鹈γ媛懵渡眢w洗澡，也是很自然的事…

　　「快好了！」

　　但是，夏美]有叫小茜M怼

　　她佑昧怂有的耐力c意志，才否定了叫小茜M硪黄_澡的念^。她知道，要是自己面γ婧托≤缭谠∈衣懵吨身w，自己一定〗o欲望，R上侵犯自己的妹妹…而π砸廊缓o所知，多只知道被插和很舒服的小茜，是不拒^自己姐姐想要再硪淮蔚幼鞯摹

　　夏美不想和小茜再作一次邸＠碛墒亲焊小y的罪焊校有把@N超越小茜年g的事硬教o她的罪焊小Ｒ约埃明明自己是保o妹妹的姐姐身分，s利用了妹妹的信co知，在昨天晚上子辛怂的罪焊小

　　所以夏美，用全身的力猓把水^扭往了『停』的方向。

　　然後她走出浴缸外，拿起煸谝慌缘拇笤〗恚把自己身w擦乾。

　　浴巾…能虿燎夏美身上的水珠，但s擦不掉她身we的欲望。耐饨缌芟碌乃珠已Nv匿E，但南拿雷约荷眢we所分泌出的垡s是源源不^。

　　夏美把浴巾炝嘶厝ィ然後穿上衣服。

　　衣服能包住她的身w，但δ蔷呱眢we藏著的欲望s效果很有限。就算包上了女性衣物所特有的柔，明石夏美那具燃著l嶂的身w是]有改。

　　夏美穿好了衣服，打_浴室的T。她的妹妹，明石茜，居然已好了衣服，站在浴室外面等待著姐姐出怼阂种想多看籽勖妹寐泱w的念^，夏美缀跏怯蔑w奔的，跑出了浴室外，然後一口庑n到看不妹妹身w的客d，才停止。

　　她呼了一口猓然後整人倒在沙l上。

　　她知道，那N情r下，只要她多往小茜看一眼，接下砭是自己适Ю碇牵把小茜推倒，然後再度上演一次姐妹一起沉溺在肉欲e面的虼a。

　　她不想要。夏美抱著^，倒在沙l上。她不想，再侵犯一次自己的妹妹。

　　在此，我]有ο拿澜o予任何刺激和影。夏美那Nr，其只要操v她的嘴，f出一句「M怼咕涂梢粤恕夏美不a生任何的岩桑只J樽约菏≡诹擞望之下，然後便很自然的再度和妹妹l生PS。

　　不^我想多o小茜一crg。更正_的f，是多o昨天晚上N在小茜w饶侵恍悍N子一crg。小茜昨晚才被破，年g又很小；就算她自己碛兄委能力，能抹消痛楚，在@N短的rg仍俣惹址杆的身w是有c^^。嗯…]e！多o小茜和邪悍N子一crg，小茜的身w在邪悍N子影下慢慢去得更能去享受性郏而非立即再度勉硬上，才是明石茜能在g愉中落的最快方法。

　　至於夏美…我在她w扔淇斓牡戎。都已被我附身了，她是不管怎佣o法逃出被欲望完全吞]的\命的，完完全全只是rg的}而已啊～

　　就在@r候，夏美的手C突然了起怼

　　「…嗯？」

　　夏美伸手，拿取了自己的手C，K且打_w子，看e面的息。

　　l信人是村的姐姐，佐}葵。夏美口中的葵姐，也是和夏美和小茜一起和邪韩F痿Y的魔法少女同伴。

　　『洗好澡以後就^戆伞Ｓ惺虑橄牒。』

　　夏美慢慢的x著@l。

　　『大概是，那邪和植康氖虑椤？』

　　夏美在看^之後，下了@拥呐唷

　　嗯…喔？原砣绱恕

　　明石夏美，作槟Хㄉ倥的特殊能力是『封印』；以前，她就曾用@特殊能力封印^一些邪和的|西。@次，魔法少女抓到了一邪和植浚然後@植坑衷诳手上…所以，夏美把葵姐叫她^去的理由，很合理的推y成想要叫她把那植拷o封印住。

　　我x取著夏美的表铀伎迹想著一些事。

　　夏美的能力…她在才的邪韩F鹧e面，完全]有去想^。不管是想要用或是不想要用，是c否的想法都]有在表铀伎贾谐霈F。也就是f，才那N痿Y中的龊希夏美的能力，大概是B想都不用想，就知道是^o法使用出淼模

　　大概是很花rg或是需要非常集中精神之的？我胡思y想了一下。我的能力只是表铀伎甲x取；要是夏美不去想她自己能力有什N限制，我就不知道，而她F在似乎]有去思考@N事情的A向。嘛，也T…有一天知道的。

　　如此一恚似乎也可以解槭颤N夏美床下居然[著一盒邪悍N子的事了…大概也是要她封印的吧。不^，那盒邪悍N子的封印很明@K不完整，才一w邪悍N子能在B夏美也不知道r，趁C寄生在她身上。

　　至於封印K不完整的理由…嗯…不知道啊，我乐。夏美她根本不知道邪悍N子的封印有}，也然]有理由去@方面的事情M行思考，而我然也因此]k法用表面思考x取得到任何可以用硗y的索。啊～啊。真是的。

　　也S等下和葵姐面後，夏美@方面的事想更多吧？我暗暗的希望著。

　　咦，等等？如果等一下要和佐}葵面的，那不就是代表…？

　　就在@r候，夏美的手C中又被髁艘l^怼

　　『我得快cs回去了…抱歉，今天o法久留！呀，那N下次有空再啦！』

　　在@封的下面，附著一l吐舌敲X袋的文字，很可鄣恼f著抱歉。

　　l信人是，明石水R。

　　S著@封，附著一祟}椤焙镁貌灰！”的照片。夏美把附加的Do打了_怼在n案e面照著的，是一名看起泶蠹s十四或十五q，s穿著高中生制服的女孩。她面χR^，作出吐舌^的鬼，好像很有元馑频摹

　　『水R…是和以前一娱L不大啊。明明都是高中生了f，s完全不像…咦，我f不定已比她高了？啊呀呀呀，@可要怎Nk呢，水R姐姐…』

　　夏美看了照片以後，在心中偷偷的苦笑著。

　　在看^照片以後，夏美回想起了上次她到水Rr的事情。根夏美的，那是大s六年前的事情…在H族聚中，和明石水R以及明石千雨@p胞胎姊妹面。那r候，水R和千雨都只是小W生；而r年o更小的夏美和小茜，t完全是@p胞胎的跟屁x。千雨和水R走到那，夏美和小茜就跟到那。

　　也就是f。

　　水R和夏美的私人PS很好。

　　^，^痛…啊啊，@次不是夏美了，是我啊。

　　『她搬家已六年了…哼嗯嗯。想她。今天不能R上面，真是可惜。不知道水R姐在忙什N？嘛，反正人家是「最」…一定是很忙的。』

　　夏美躺在沙l上，一句都]有f，心中s在想著@些事。

　　死！除了『水R好像很忙』@件事情以外，]有任何不水R和夏美面的要素存在。夏美的心中，]有任何一z一毫想避_和水R的面的想法。反^恚她甚至很想和@位小r候很要好的堂姐面，一起⑴f。

　　喂…那那那，只要一面，我就V定被R上抓出淼恼f？

　　我自己x心g，所以我知道想要在x心g的κ智安刈∶孛苁遣豢赡艿摹Ｊ颤N『不要去想』或是『X袋放空』都是自欺欺人，]有用。秘密，o何r何刻都是一人最在意的|西，而在一明知道x心的κ智安蝗タ]自己最在意的事情的可能性是零。f，除非『一_始就]有那N念^』或是『根本就不X得那是什N重要的事』，才有可能真正的不去想。要_碛凶x心g的人的唯一方法，便是要被x心的人也真正什N都不知道，或是被`Я瞬趴梢浴

　　所以，十分清楚事情乐匦缘奈遥^]有k法在水R眼前m^她。

　　而且，我目前找不到任何方法，可以引夏美去不要和水R面。m然今天水R好有事很忙，可是我不能期待水R永h都有事很忙吧！

　　啊啊…怎Nk呢？夏美，y道]有半c自己羞u的思想不想要o水R看的想法？我^mx取著夏美的表铀伎肌]有！夏美，居然完全]有考]到@一c。她只是^m看著水R淼哪照片，和著自己X袋e面六年前的水R的幼幼鞅容^，K且@於水R的成L速度之而已。

　　『千雨姐也是六年]了…嗯…她不像水R姐一K吧？』

　　明石夏美的思考，很渭的D往了水R的p胞胎姐姐上面去。六年前的千雨，是留著黑直L，比所有同都高，然後MX子鬼c子的小女孩…夏美手中的那段K]有附上千雨F在的照片，也]有半件碜造肚в甑倪Bj，所以她只能自己oo的坐在沙l上，^m想像而已。

　　和那比起恚

　　我w快的D著思w。一定要找到一夏美不想和水R面的方法，不然的我一定完蛋。可海∽约鹤髁诵u的事…→羞u的事不想o水R姐知道！→不想和水R姐面…@不是很容易想到的幔《且夏美，明明是很害羞的性的f？槭颤N，完全不怕自己很色的@件事，被水R用x心ox取到？

　　…我想不出答案。

　　缺乏索。我只能作出@拥慕Y。明石夏美完全不心自己被水Rx心，@是件F一般的事，而且我完全o法推y或判槭颤N是@印也不是水R的x心ο拿o效之的理由…如果是@拥脑，夏美的表铀伎至少W^『反正水R姐的x心ξo效』之的想法。可是，]有。完全]有。夏美她完全]有想^，自己遇到了x心的水Rr，到底l生什N事。

　　唉，那要怎Nk？

　　我赖睦^m想著。

　　
　　…想不到。

　　要f的，我只能想到努力夏美作更多羞u的事吧？理上，只要像是昨晚和小茜那N，夏美a生罪焊械氖伦髟蕉啵夏美就更不想要自己的秘密被人lF，而更加的hx水R才Α姆。理上，是@]e啦…

　　可是我X得，哪e怪怪的。夏美不排斥水R…@有什N理由在。

　　但是我o法理解。]k法，目前只能死R活Rt，走一步算一步啦。

　　「之，是先去葵姐吧！」

　　想完了P於水R和千雨的事以後，夏美便纳嘲l上跳起恚然後自己一人，一步一步的往著佐}家走去。她]有叫妹妹跟^恚只是很蔚耐在浴室e面洗澡的妹妹手Ce面留下了一段息，然後便自己出l了。 


　（１４）

　　佐}葵的胸部也很大。

　　明石夏美看著葵的乳希t著想著@件事。

　　榱搜陲自己的失B，夏美拿起茶杯，oo的^m把茶送入口中。

　　@e是佐}家，而夏美正一屁股的坐在客d的沙l上。村好像不在家，所以F在@家e面只有夏美和葵而已；面碓L的夏美，葵先拖拿赖沽艘槐茶水。而在葵腰倒茶的^程中，她毫o遮掩，甚至B纫露]有穿著的身w，便M入了夏美的眼中。σ呀ν性的身wa生欲望和反的夏美碇v，是一件令她血}U的光景，光是看就感Xd^。

　　『啊啊…明明，那N|西，我也可以有的f…』

　　夏美想著@件事，下意R的往胸前D了D。夏美F在所穿著的，是一件把胸部前面空gooo包住的洋b，所以乳鲜颤N的是]有k法看的。但是呢，就算是@樱她可以感X到，自己胸前那F女性的象徵，互相D著的感X…

　　『嗯嗯。我也有。我也D得出怼不是什N稀有的|西。』

　　夏美t著想著。

　　『所以f，不要看了！想看乳系脑，回家自己D就有了啊，我@笨蛋！』

　　夏美，o法把眼光目的胸前移_的自己R著。

　　啊，真是令人生狻

　　什N啊@女人，明石夏美！什N乳K不是什N稀有的|西…！@想法，光是被我…或是被我x取到，就很令人火冒三丈。馑牢乙玻馑牢乙玻

　　恐怕Bv史上那句，髡f中引起法大革命的『]有I包就吃蛋糕』都比@N想法睾桶桑炕斓鞍。明石夏美！回去之後，趁晚上我一定要好好教，女性的美妙p峰，到底是多NF和有r值，直得作藏般巯У闹粮叽嬖冢

　　…咳。

　　呼呼呼哈哈哈啊啊…咳嗯。抱歉。激恿艘幌隆Ｄ泛俸佟

　　真，真是的。一切，都是因椋夏美@暴珍天物的砘铩]，]事啦！

　　之！

　　夏美正在著葵的乳峡础

　　唉呀呀…嘛。既然她想看，我也就]有理由反δ兀不是幔

　　於是夏美便^m盯著看。

　　「…唉呀呀。」

　　@r候，葵χ夏美，突然露出了一大大的，貌似不押靡獾男θ荨？

　　「夏美呀。不要以自己也是女生，就可以M情盯著e人胸部看喔？」 

　　到@句的夏美，鱿萑肓O榛y的B。

　　「啊…啊啊！在f什N呢，葵姐姐！我只是，我只是…！」 

　　夏美慌忙的想ふ艺f~。但是，她突然想到…好奇心什N的藉口或理由，要是耐右灿兄一Π寥穗p峰的她口中v出恚大概十分的]有f服力。因此，她只是也只能，^m保持著慌y的B，而一句也v不出怼

　　「和那比起恚葵姐不是有事要找我幔∈悄植康氖Π桑　 

　　岔_}！夏美此r，x窳诉@一招，想把葵的思wЩ卣事上。

　　「喔。嘛…嘻。@次抓到的那植康氖拢其]什N好v的。反正就是把她交o，然後由矸庥∧小鬼^的力量。和上次那盒邪悍N子一印！

　　夏美大力的cc^。@N事情，她已猜到了，所以]有什N。

　　「有哪植可砩稀出什NP於邪和的事幔俊

　　夏美著。啊啊，@件事我也想知道…水R的力量，小植漏了什N？

　　「]有。我]有乃身上得到任何消息…甚至B她叫什N都不知道。」

　　咦…？@是怎N回事？魔法少女，]有哪植可砩系玫饺魏蜗息？

　　我疑惑的想著。水R的力量，是^Φ摹那N，到底是怎N回事？y道f那植空娴氖且超新人，才新到什N都不知道？竟，要是她真的不知道的，那N就算是水Rλx心，也o法挖出任何新消息。

　　不^，槭颤NB她叫甚N都不知道啊…？

　　「不^和那比起恚有另外一件事情更重要。」

　　葵@r候坐了在夏美的γ妫露出一本正的表情，很烂C的ο拿勒f。

　　「，是不是X醒了呢？作榕同性俚馁Y|？」 

　　到@句的煞那，夏美到X袋鲆黄空白。

　　「]]]]]，]]]]]]]]]…！」

　　B一句都]有k法完整v清楚，全力的往沙l椅背靠，想要把身whx葵。

　　於羞u心非常的夏美而言，@N自己不得人的性癖好被如此直接的_碇v，是不可能承J的。她全力的想要躲_葵的目光，不想承J不想回答。

　　「唉呀呀…那N，才，ξ业姆，又是怎N回事呢？」 

　　е一不押靡獾男θ荩葵十分愉快的著。

　　「意外！」

　　夏美大叫著。用著l也不相信她的高音量高分叫著。

　　「呵。意外幔磕屈N，在稍早之前，和邪韩F痿Yr的表F，又是怎N拥囊换厥履兀拷憬阄野。於e人投淼纳色目光，可是很有的喔？怎拥难凵癫攀浅M了欲情，我一看就能知道了。」

　　葵，用缀跏瞧圬小孩子的{般，愉快的f著。

　　「而在和邪韩F痿Yr，Ρ挥|手住，有衣服被[形化的小茜以及我，看^去的眼神e面呢，是^Γ^τ猩情成分的…怎N樱看同邮桥孩子的同伴被玩弄，感Xd^Π桑窟@件事情，是m不了我的。」

　　「啊啊，啊…！」

　　夏美l出一K叫。

　　完全是不打自招嘛…@夏美。我想著。唉呀，她根本不懂得怎Nfe。不^f起恚原碜}葵，是一十分注意的人幔孔屑想想，在和邪韩F痿Yr，葵的_是有用著打量的眼神在往夏美看著的…哪r候_始，葵就已注意到夏美被我_l出的新性向了？

　　夏美明@不知道葵的^察力很好@件事…BУ模只能靠x取她的表铀伎既サ玫疥P於魔法少女Y的我，也不知道@件事。真是…我想著。F在到底要怎Nk？m然f被我附身的事情]被lF，但是光性向@件事被看穿就…

　　「另外呢，我有另外一件，很有趣很有趣的^察喔？」

　　f著@句，葵的身w，慢慢的往夏美逼近，不夏美有空g逃走。

　　「在和邪韩F痿Yr，完全不敢往我妹身上看。@代表什N意思？」 

　　夏美吞了一下口水。她知道自己r@幼鞯睦碛桑但是，@N事情…怎N能f出恚∫樘e的在意村，所以反而不敢往她看，@幼拥氖隆！

　　「喜g我妹。而且，那是超越朋友程度的喜g。」

　　毫o保留的，葵，很直接的f出了@句，宣告出答案。

　　「啊啊啊…！」

　　夏美再度K叫了一。

　　她抱住自己的^，全身_始抖。小X袋e面，MM想著的都是秘密被lF了以後到底要怎Nk。以後，和村之g的PS！夏美痛苦的想著。在被lF道自己秘密的欲望以後，到底被其他人怎N看，被其他人怎NΥ？

　　夏美，缀醪桓依^m往下思考。

　　「嗯…」

　　葵，看著夏美的害怕反，似乎是X得十分的M足。

　　「其]有PS喔？姐姐我啊，可以告V一好消息…」

　　葵的身w，^m很慢很慢的，逼近了夏美的身。

　　「村她，也是一樱不敢看的身w的喔？」 

　　@句，彷废袷氰F槌般的，直直的敲入了夏美的心中。

　　@是什N意思？

　　夏美的X袋已意R到了答案，但是她不敢去想。因檫@她能蝰R上想到的答案，在是太^於斡痔^於美好，使得夏美不敢相信@其就是答案。

　　「，大概其是p相思吧？」

　　露出著大大的笑容，葵靠在夏美的身上，p褐她的身w，f著。

　　@r候，因榭的身w碰到了夏美，使我能蜃x取到葵的心思。
　　
　　@女人！原砣绱耍

　　葵心中W^的思w，告V了我答案…佐}葵，喜g可鄣呐孩子。

　　所以，就算e人也有@N性向，葵也不在意。

　　@代表葵是女同性伲科@拥男稳菘赡懿惶正_。在涸谙拿郎砩r，葵X中所想著的人是她的男朋友…一，L的非常可鄣男∧信笥选

　　一可鄣被J槭桥孩子的小男朋友。

　　…我在不知道能蛟觞N去u@r。

　　佐}葵，似乎是有著一青梅竹R的男朋友的。@男朋友子比葵小，然後非常非常非常的m合女b，完全是穿起肀日嬲的女孩子可鄣某潭取Ｈ会嵋橛兄@拥囊男朋友，所以葵的d趣也很便的延伸到了女孩身上。

　　然後呢，@男朋友…F在在很h的地方x大W，放假才回怼

　　所以，佐}葵，正I著呢。

　　啊～啊。啊。男植康牧錾碇v，我想我是要X得高d吧？@葵哪撤矫碇v，根本不需要攻陷，而是淖畛蹰_始就已是色色的女孩子。F在仔想想，如果不是已累e了S富的男女，她怎N可能一眼就看出e人眼神e面的欲望嘛…^察力@N|西，是建B在之上的啊！

　　「我F在，其很好奇一件事喔？」 

　　f著@拥脑，葵在夏美身前pp的吐了一口狻

　　「夏美…到底τ兄相同性e的女孩身w，有多少呢？」

　　f著@拥脑，葵的手很不安份的往夏美的衣服下伸了M去。

　　「啊！」

　　南拿赖目谥校l出了可鄣奶鸾小？不安份的手，熟的捏著夏美的胸部，用人感X十分舒服的方式戳揉。哼嗯…佐}葵，很清楚@方面的事呢。

　　「不需要那No嘛，真是的…也不是第一次被@用了，Π桑俊

　　葵^察著夏美的反，^m揉著^mf著。夏美o]著嘴巴，因樾u而M躁to法回答，但是她的表情已葵清楚f明了一切。

　　「呼呼…很好的反呢。那N，@e呢？」

　　葵pp的笑了一下，然後把手伸入夏美的裙子底下。

　　「啊，那e是！」

　　夏美本能的想要伸手踝】，但是聿患埃辉谙拿赖氖幼饕郧埃葵的手早就已探M了夏美的裙子e面，伸入妊底下，往著她的私密地摸索著。

　　「哼嗯哼嗯…已窳税。反真是超乎我想像以上的快…」

　　愉快的下著u，葵@次x窳擞檬种割^，慢慢的往夏美的秘穴忍饺ァ

　　「那e…那e！那e面，不行啊葵姐！」 

　　夏美，激拥慕兄。胸口前的高度，因樾那榧佣不嗥鸱，但是佐}葵她似乎是]有半c想要停下淼囊馑迹而依然毫o忌的用手指往夏美e面伸M去。

　　「有什N好心的呢？」 

　　作榛，佐}葵很愉快的笑著f。f著，葵用手指在夏美的道e面，不嗟拿索著，像是想要_定什N一拥模十分熟的摸著。

　　「嗯嗯…果然不是女。唉呀，m然f看身w的反缀蹙椭道了…不^，F在的孩子真是早熟呢？姐姐我在@年or，可什N都不知道喔？」 

　　_人。我x著葵的心，想著。佐}葵在夏美的年o的r候，也早就已_始和她那青梅竹R男朋友作起了各N色色的事起怼嘛，m然f如果只是渭v初次w的，夏美的_是比葵早]e。

　　「瑁琛」

　　夏美的身w震又，因樽约旱拿孛缀醵家呀被葵姐lF，而流出I水。

　　m然是@永玻不^夏美有最後一『秘密』]有o葵知道；我x取著葵的表面思考。F在的葵，然也已是j火上身…而且，她正好在回想自己以前和男朋友l生PSr的事情。喔？嗯…哼嗯。@影　

　　x取到了葵的思w的我，Q定在@e稍微一下…

　　在夏美的下w部分，我解除了一小部分的融合；於是，原本凫段业哪侵荒行躁具，F在便南拿赖拿乜p中露了出恚夏美在@一瞬g身上同rL著芍环e凫赌行砸约芭性的性器官。

　　「啊啊！」

　　夏美看那根她以槭亲约旱|西的跑出恚便l出一K叫。

　　「唉呀？@|西…居然是…呼呼，@又是怎N回事呢，夏美？」 

　　lF了以後，葵l出@喜的叫，然後愉快的用手摸著那根|西。

　　「我…我不知道。」

　　夏美，用抖著的音f。她什N都不知道，因楝F在的她已踏M了一她以前]有想像^，也]有任何的I域…被另一女性，主拥氖谭钪自己。

　　「我只知道…我，很想要很想要女孩子的r候…就，出F那|西。」

　　夏美，\的葵告知著她δ歉所知道的一切。

　　「原砣绱恕」

　　葵愉快的用手戳揉著夏美的^，u判著，f著。

　　「那N，到底是先有了@|西，才ε孩子a生了欲望呢？是是先χ女孩子a生了欲望，才L出了@|西呢？」 

　　夏美o法回答。@λ而言，也S是u生蛋蛋生u的}。

　　「嘿。不^姐姐我今天心情好，就斫男孩子的感X吧？」

　　@诱f著，葵一口饷下了她的上衣。榱艘用乳显夏美的性相，葵她本砭]有穿胸罩；F在@右幻，整雪白的上半身就完全裸露在夏美眼前，只剩下一件黑色的o皮oo包住她臀部以下的部位。

　　葵接著跪了在夏美前面，然後用p手捧起自己的p峰，用乳房去A夏美股g。

　　「啊…啊？啊啊啊？」 

　　夏美l出意味不明的叫…她]有想^女性的身w能@邮褂茫∵@f起硪彩钱然的事情…到目前橹梗夏美所有的ο螅]有一可以o她@幼鳌

　　「呼呼…」

　　葵揉著自己的胸部，把夏美的具oA在乳现虚g，然後用乳房所有的柔和嘏⑺o深深的包住。接著，正χ^，伸出了舌^，揉的舔著，把唾液和^的分泌液o混合在一起，O致褚…

　　那根…F在，有三面是被葵的身wo包住。左和右，都是葵SM的胸部；前面是葵的乳吓c胸膛，而後面t是夏美自己的小腹。四面楚歌；所有方位都被女孩的柔肌wM，]有可以逃走的地方。上方，是葵舔著的舌^；下方，是往夏美w妊由斓娜飧c神，把男性具上感受到的一切鬟_o她。

　　「哈啊…哈啊，琛」

　　夏美，榱诉@新的感X而狂y。

　　「我…我！葵姐！葵姐…！」 

　　夏美叫著，管她已_始不知道自己在f什N了。

　　「呼呼…看恚是很有精神呢？」 

　　葵用乳夏Σ林，f。

　　那是理所然的…ξ叶言，夏美的，是必要M到葵的身we面，才能l]功效的啊。如果在@e就U械投降的，不是就的豪o意x了幔

　　「那N，就碜我真正教吧…」

　　葵f著，上半身x_夏美，但s邮职芽自己赏乳g的拉o拉_。

　　[藏在佐}葵皮底下的私密之，R上@露而出。

　　夏美的目光，o法x_葵的私…管，她自己也是碛心|西的一女孩。

　　看著夏美的表F，葵很M意的笑著…然後，她把自己的淫穴，蚀_的往夏美的剩沉沉的坐了下去，那根插了M她自己的淫穴中，伸伸的直_最深也最[密的那K地方，女性身we面，道最深的花心…子mi。

　　「哈…琛哈…琛」

　　夏美已不知道怎Nk，不知道怎N作。

　　她只能也只，躺在沙l上，佐}葵T在她身上，K且享受@股愉而已。葵，S富似的，伸出手，在夏美的乳房上戳著揉著，同r夏美到纳砩商淼挠…身榕性而碛械乃中兀有因楸晃腋缴矶L出的。

　　ο拿蓝言，葵道e面的感X，和小茜e面的感X截然不同。怎N可能是一樱∫是自己T上淼募记杉熟大姐姐，一是被信的人突然侵犯的o小女；@扇私o予夏美的感受，然也是天差地h。

　　在和小茜作r，夏美的感X是『侵犯』以及『子小弧想Z去妹妹的一切，想要到妹妹的陕喘猓想要看什N都不知道的她去染上自己的欲望。但是，葵不一印那是渭的贰１话容，被侍奉，被子校蛔楸拥囊环剑夏美在葵的手下纱，而也z毫不受她意志的刁樱挑起葵w鹊那橛。

　　佐}葵很M足。她T在夏美身上，^m愉快的扭著腰…^的美好腰身，在夏美上面不嗟纳仙舷孪拢淫的趴趴水不^於耳，以扇私缓现槠瘘c而停止不歇，甚至B扇酥的空舛急贿@股音染上代表欲望的桃色。

　　「我…！」

　　夏美，已快要o法忍下去了。

　　「]！」

　　葵S即一反手，然後乃的手中就突然出F了一把小水。

　　只要是魔法少女，就都能SrS刻{空出自己的武器。佐}葵的武器是，所以她Sr都可以{空出任何枝。而她，F在{空出了一把水。

　　「既然已不是女了…那N，就算是@樱也大概]PS了？」

　　往著夏美的道e面，葵手法熟的，把水o插了M去。

　　「璋　啊啊…啊啊…啊啊啊啊啊…！」
　
　　夏美，因殛道e面突然被物插入，而全力的大叫著。

　　她的感X，淖钜婚_始是痛楚…但是，很快就成了舒m感。夏美的道早就已成了十分m合被插入的B，F在多了一把水在e面，也能接受。

　　何r，@把『』的前端上套著柔橡皮，明@就是有特殊用途…

　　「嘻。怎N樱窟@是我第一次，ξ易约阂酝獾娜耍使用@把特殊的呢…小夏美，喜g姐姐的秘密武器幔克，也曾插^姐姐自己的e面喔？」

　　夏美已o法答。

　　了葵的以後，夏美X袋e面，P於葵如何用它碜晕康耐想，不啾简v。
@股思w在夏美的X鹊教Z流，也把她w鹊呐d^o提升到最高c…

　　「戆桑　 

　　葵，十分配合的，在此r用力一A；同r，也按下了水的扳C。

　　凝^前LL而出的l精液，和乃前端l而出的崤水，在此r便一起互相射M了女孩的最深。夏美的直_往葵的子m，精液蚀_的往e面l，而夏美的w纫蚕Φ谋崴o灌M…

　　葵很放心。她有吃{月的T，所以在此便愉快的把夏美射出的所有一切都o接收了下恚享受狎vv精液在w缺简v的感X，以及w饶潜蝗伺力灌M以後的所得到的充感。至於夏美，她已沉醉了在快感e面，o法思考；不^，水的插入和射簦也引起了她的回，有初次被我侵犯，_到高潮r的感X…

　　不^，葵K不知道，一w邪悍N子，也已S著精液，被射了M她的子m取Ｊ堑摹她自己T上淼年道，退往w扔接M入了一b不得了的魔物。

　　在充M著精液的肉色母巢e面，黑色的邪悍N子伸出|手，探往了佐}葵她的子m壁；因才高潮，而]有防o的魔法少女身w，就@拥谋恍悍N子o用|手侵入，融合成橐惑w，o的被邪航o寄生了在上面。

　　佐}葵，因橛望，用自己的淫穴去迎入了夏美的…以及，邪悍N子。

　　好一免M的C物啊，我心想。

　　@酉耄我南拿赖纳眢we往葵的身we灌入黑暗魔力，椭N子成L。

　　事者的扇耍夏美c葵，都也什N都不知道，沉溺在性坩岬g愉中呢。

　　佐}葵，很M意的，透^夏美的衣服，pp揉著夏美的胸…

　　原砣绱恕

　　我x取著葵的心思。佐}葵啊，她最喜g的玩法，是男朋友穿上女b，然後她自己T上去；@是能葵她感到最大M足的做鄯椒ā，F在，也同哟┲女b…不，事上的_是女人吧，的夏美，е裙底下出F在她眼前…

　　佐}葵的反，然只有一…把夏美推倒，如此而已啦。

　　也多如此，我不M吹灰之力的又邪悍N子寄生了在一人的身上！

　　那其是我的，而不是夏美的啊…我看著葵起身x_夏美的身w，偷偷的笑著，以及想著才所l生的事。





（１５）

　　回到家以後，夏美把被的像肉粽一拥男∨孩植浚o扔M了衣e。便一提，夏美是用不普通人lF的魔法Y界，抓著小植匡w回家的；否t，可能被路的警察，成奇怪的T拐犯吧？T拐小女孩的中女生…

　　小女孩植俊我]和她取得M。夏美目手上接^她的r候，她依然是於完全的昏迷B，使得我]有k法和她贤或λx心。

　　夏美把小植咳舆M衣以後，便_始σ施展出她的封印能力。不出所料，夏美的能力要生效非常的花rg，要Ψ讲坏挚埂大概真的只能在像F在@N，抓到俘的r下，才有意x吧？

　　天晚上。

　　夏美一人躺在床上。

　　她在t疑著。

　　她在t疑，要不要把小茜叫^硪黄鹚。

　　小茜是很姐姐的人。夏美知道，如果她要把小茜叫^恚然後和昨天一雍煤玫g垡龅脑，小茜反ΦC率很小；所以，ο拿蓝言，最大而且唯一的}，就是要不要作出把小茜叫^磉@件事而已。

　　葵的事情，o了夏美很大的n簟

　　她本碛X得，性圻@N|西，是可u而不正常的…想γ妹们g的自己，也是e`而不的。但是，葵的_放，有在看夏美L出的具以後便毫不q豫的T上去的B度，都再再的夏美_始重新思考，自己原本的想法是否正_。

　　『我面ΜF吧…』

　　夏美躺在床上，想著。

　　『@件事情…不管是男孩子或是女孩子，都很享受。那N，到底有什N拒^的理由呢？我不是…都已L^了幔模分e模蛇的角度，都…』

　　夏美那O果般的小蛋，又t了起怼

　　自己被葵包r的感X，有自己淫穴被插入r的感X，她都得。

　　『而且，B葵姐，都@恿恕』

　　夏美摸著自己~^，想著葵白天rλf的。

　　「以後，村就o照了喔？嘻…好好的用的身w，o?她?幸?福！」

　　夏美，把自己的^埋M枕^中。

　　『o她幸福』@四字，在夏美的小X袋e面不嗟牟シ胖。她然有想歪；村各N色色的幼樱不嘣谙拿赖耐想e出F，她的思w完全o法停止。

　　佐}葵ο拿蓝言，有著像是哥哥姐姐一拥妮份。魔法少女，可以算是一NO槊孛艿姆忾]社群，而且@社群的成T是男￠_始就注定要在一起…自然的，Fw鹊某T，都互相信任Ψ剑K且年幼者大多都⒛觊L者作榻桤R。

　　所以呢，才，佐}葵，一名年o比夏美大的魔法少女，H自用了身w和行ο拿勒宫F了『可以ι色的事情_放！』@件事…ο拿赖男n艉艽蟆Ｋ在想，也S其大人都是那幼樱恳是能自由自在的作鄣脑，就去作…

　　夏美心中的天平，此r不嗟u著。

　　她只有十四q，依然是很容易受到影的年o。

　　特e@影的碓矗是一名她很信任的大姐姐，同r也是魔法少女。

　　如果色色的只有她自己一人，那她可能X得是自己很奇怪。但是色色的成了扇艘葬幔夏美便_始想，不@其很正常；不@其也只不^是和L胸部以及初潮一樱都是女孩子必要^的A段之一…？

　　她想了很久，很久，很久。

　　想得她口乾舌燥。

　　夏美作了Q定。那就是要x_自己P房，去窍N房倒水喝。

　　小茜的P房在那e？答案是，窍隆６且，就在N房旁。

　　『我只，不^是…』

　　喝完水的夏美，一步一步的往小茜的房g方向走近。

　　『我只，不^是…想知道，妹妹有]有睡好而已…』

　　еMM欲望的明石夏美，走到了自己妹妹的房T外面，把耳朵N了在T上，心中念著一些自欺欺人的理由。代表男人性欲的具，已乃的p腿gL出恚K且直直的挺立在睡衣底下了；她把自己的，也N在妹妹的房T上…

　　就在@r候，夏美到了一Q定一切的音。

　　拿妹梅块ge面所淼模沉重的呼吸。

　　夏美^@N音。@是女孩子自慰r有的音，她自己也l出^好状巍

　　已]有什N|西能阻止夏美了。

　　她大力的T打_。在房ge面，月光之下，躺在床上的小茜，大大的著眼，看著半夜JM自己P房e面的姐姐…而小茜自己的手，s又正好是放在了她的睡e面，赏戎g，神秘的倒三角形上，磨蹭著，不知道在作什N…

　　小茜根本不知道自慰楹挝铩

　　她只是因樯眢we面被邪悍N子寄生，所以半夜l情，然後本能的摸著磨擦著自己的下面，想要ol岬淖约荷眢w一c慰藉而已。小茜也根本不知道，槭颤N在摸著摸著以後，自己的身ws得更幔^X也的模糊，l出奇怪的音…

　　就在@r候，她的姐姐突然砹耍一口庵苯哟蜷_房T。

　　明石夏美，完全{著自己的意志和Q定，跳入了妹妹的床m中。

　　我除了x在恰的rC夏美L出以外，今晚什N都]作。

　　夏美跳入了妹妹的床中。她用很快的速度，把小茜w在部上的手抓_，又把小茜的睡B著妊往下扯，一口馔讼碌酱笸鹊牟课弧

　　於是，明石茜的o防部部，就@拥钠芈读嗽谒姐姐的面前。

　　而且@部，是竦摹被在床上摸著自己的小茜，o自己弄竦摹

　　「小茜！」

　　夏美拉起自己睡衣的下[，又扯下自己妊，裸露在妹妹面前。

　　已看^姐姐一次的小茜，咕５耐塘寺口水。

　　小茜]有抵抗。她只f了一句。

　　「姐…姐姐。小力一c喔…」

　　小茜]有什N操或道德^念，也不知道要抵抗。

　　她只知道姐姐上次ψ约哼@幼鬟^一次，而且作完以後很舒服而已。

　　完@句，夏美便把小茜o涞埂

　　意R清醒的夏美，藉著自己自由意R的Q定，把自己的妹妹o推倒了在床上。她的p手鹤∶妹玫碾p臂，蛇膝w也分e涸诿妹玫l腿上；然後在正中央，把淖约赏乳gL出的具，再一次深深的往妹妹的小穴eo插了M去。

　　@次，和上次我操v她身w硬上小茜不一印完全是，夏美自己的Q定。

　　小茜的小穴很舒服。

　　和葵比起恚o上了S多…那是然的了，扇嗽谛凵系慕是天差地h；但是，小茜的身w，在^邪悍N子寄生一天以後，已受到了一些改。她已有了比同年g女孩更m合，更能接受男人的身w，而且能Ыo男人的愉也已比第一次r更上了一恰

　　「啊！」

　　小茜叫著。

　　窄小道A著姐姐的，幼嫩子mi吻著姐姐的^，小茜陕的叫著。

　　小茜，不由自主的扭又腰。她]有想，什N都]想，只是本能的迎合而已，扭又身w在想k法要自己能感X最舒服而已。

　　夏美的身w，F在tQ成了我控制。

　　夏美，作槟蟹降男约K]有太好…竟@只是她第三次使用。因此，在@Nr候，我便接手控制了她的身w，然後熟的用著种小茜的身w；反正不管是夏美自己或是小茜，都]有k法分辨出其是有另一人在的@件事。

　　妹妹的身w。尚〉纳眢w。什N都不知道，HH只是作榻憬惆lο竦能纾唤憬愕纳眢w，早熟的身w；什N都不知道，HH只作榱宋也倏v的木偶，但s又是{著自己意RQ定了要和妹妹l生PS，一股诺种妹妹的明石夏美。

　　魔法少女，在扇硕际颤N也不知道的r下，互相的交合作邸

　　我操控著夏美的身w…她的身w很棒。用夏美的胸部去磨擦小茜平坦的胸，用夏美的唇去吻小茜幼嫩的唇，用夏美的手去抱住妹妹伪〉谋常桓重要的是，使用夏美的部去磨擦妹妹的部，然後用夏美身上L著的去置妹玫年道…

　　「琛琛瑁　

　　被深吻著的小茜l不出叫，只能@拥牡吐叫著而已。

　　而就在@拥叫中，小茜又_到了高潮；她姐姐的精液，也S之MM的往著小茜的子m仍俣鹊纳渲M去。乳白色的w液，慕憬闵砩仙溥M了妹妹的身we，灌M了妹妹的小子m，也o予了夏美征服和侵椎某删透小

　　夏美和小茜，就@永^m抱在一起，互相靠著抱著。身榻憬愕模s又插在妹妹的身we；^深深的埋在於小茜w龋被精液和垡旱幕旌衔镅]。

　　她，很安o的互相抱著Ψ健

　　^了一小段rg以後，在o寂中…

　　「哇啊！，到底，在作什N！」

　　邪和的小女孩植浚此r正站在小茜房g的房T口。

　　她大著嘴，M@的表情，看著裸著身w互相抱在一起的山忝谩

　　我不得不f…小女孩植克那黑色的衣b，只用皮О住身w，除了乳首有部以外缀醵际侨裸的O…看在才作完郏F在躺在自己妹妹裸露肚皮上面的夏美眼e，非常的具有吸引力。

　　小女孩植康纳聿模和明石茜很像；都一邮伪。]l育，平胸，什N也不知道，什N都]有v^，完完全全是小孩子肉w的身材。

　　「…被看，了呢？」

　　夏美，很慢很慢的，淖约好妹蒙砩狭⑵怼＿插在妹妹的e面，夏美用凫渡狼的，根本不在十四q女孩身上出F的眼光，打量著小女孩植俊

　　…小植渴窃觞N昝的？

　　夏美不知道，我不知道，小茜也一樱辉觯也S只有小植孔约褐道。

　　夏美很大方的，露骨的看著Ψ降纳眢w；小女孩植磕锹懵对谕獾难身，只用皮д谧∪槭椎男靥牛有除了部以外都]有任何遮演的小腹…

　　侵犯。

　　夏美@拥南胫。

　　反正Ψ绞切和的人…自己，根本不需要λ有任何慈悲。

　　魔法少女『欺』邪和的植浚是理所然的事…Π桑

　　夏美下了Q定。@是夏美自己的Q定。

　　她拇采咸起恚在空中瞬g完成了身，往小女孩植淙ァ

　　小植康哪芰Γ根本]恢汀Ｋ毫ok法的，被跳著^淼南拿澜o旱沽嗽诘厣希四肢都被夏美制住而o法。作樾和植康牧α浚t是早先已被夏美o封印住了，F在的小植扛本是完全使不出力狻

　　「柰郏。俊

　　小植浚@的叫著，眼看著魔法少女把自己推倒…

　　「小茜，^怼！

　　夏美打量著被自己涸诘厣系男植浚γ妹谜f。

　　小茜拇采下慢的爬起怼才接受^姐姐的身w，]完全恢汀但她是魔法少女，是特殊能力橹委的魔法少女；只不^休息一下子以後，小茜便又再度站了起恚乖乖著姐姐的，往姐姐和被姐姐鹤〉男和植壳斑M。

　　「臀鹤∷。」

　　夏美褐小植俊Ｋ的眼中WM欲望，如此的γ妹孟铝嗣令。

　　小茜有c不太_定是否要照作。但是，她看了看自己姊姊，又看了看那植俊魔法少女，和邪和植痿Y是天地x的事，也是小茜男∽鞯酱蟮氖隆，F在姊姊叫自己去兔鹤⌒植康纳眢w，似乎也]有`反大家一直以淼男印

　　於是，乖乖的好孩子小茜，兔姊姊鹤×诵植康氖帜_。

　　小茜，就此成榱讼拿π植康础

　　小植吭谙拿郎眢w下暝著。她]有性知R，也不知道等下l生什N，只是本能的想哪Хㄉ倥的束`下昝而已；只是@拥暝，在夏美面前毫o意x。

　　夏美褐小植磕本砭鸵呀八分全裸的身w，p手往下移印

　　她把手移拥叫植啃「沟紫拢部上遮w用的那些皮В然後把魔力集中在手上，一口獍颜谧⌒植克教的那些遮羞衣物，全部一口⑵渌唷

　　「啊…啊？」

　　小植康纳眢w在l抖著。她看夏美股g的|西，也看到自己裸露的部，本能的感X到害怕。我x著小植康男乃肌她真的是甚N都不知道；@身樾和植康男∨孩，在性知R上比身槟Хㄉ倥的明石姊妹上好妆丁

　　@，很快就失去…夏美把自己的，往小植康年部靠近。

　　我]有要阻止夏美的打算。好不容易出F一夏美可以毫o同情心的去Φο螅我槭颤N阻止？她自l的，自己Q定要去作郏才是最好的啊…

　　至於小植俊呀，抱歉 ☆ 透^了夏美和小茜，我想我已成功C明了，透^性圩魔法少女落才是π和最有利的作鸱绞健２恢道@c，只呆呆的像古早赢一用恐懿倏v著邪韩F出恚然後每次都被打〉谋康植浚然需要被土P…被我@，已成功的控制了魔法少女的植浚用大力土P！

　　「琛啊啊，啊啊啊…！」

　　夏美的，於是毫不留情的穿了小植康纳眢w。

　　@是夏美第一次到女落t。她自己破r的血被我清理掉了，小茜破rt是因橹委能力而]有出F流血的，而葵t根本不是女，使得夏美她直到F在才第一次看那女性在被破r出F的，象徵第一次的t。

　　夏美K不清楚女膜和流血的事。她看著自己和小植拷缓系牟课唬只大略的知道小植亢孟袷芰。可以叫小茜退治…@拥南敕ㄔ谙拿滥X中一W而^，但sR上被否定。反正她是橙耍∠拿老耄然後^mo慈悲的在小植矿w瘸椴澹痪退阍谒身上弄出了c血恚夏美想，也不怎印反正，她是橙恕

　　小植堪Ы兄。榱俗约罕黄铺r的痛楚而哀叫著。

　　而涸谒身上的魔法少女夏美，s只是^mo情的λχ。

　　椭姊姊鹤⌒植康男≤纾此r也把@一切都o看了在眼e…

　　「f，在葵姊姊，面前…什N都，不肯…f出戆桑　

　　夏美褐小植浚努力的χ她，d^的，吐出著字句f。

　　小植康年道其感X和小茜的很像。小小的，又oo的…很容易就被M足，能一口饩秃尾宓阶钌钐最e面的花心，夏美她作起硪彩分舒服。

　　夏美，在享受著。

　　她同r，也在π植勘著。

　　「我不知道…我不知道…我真的，不知道…！什N都！」

　　被魔法少女夏美Φ男植浚此r因橥闯已X袋一片空白，o法思考。

　　她v的都是真的。我x著小植康男模疑惑的想著。@小植浚真的是和她所宣Q的一樱什N都不知道。她只知道她自己是邪和植浚只知道自己能蚋缴淼叫韩F身上，只知道邪悍N子附在人身上可以把人成邪韩F，有自己是和魔法少女Φ拇嬖诙已。

　　…@邪和的新人植浚到底是怎N回事？我疑惑的想著。

　　夏美不x心。她只X得@橙耍好像嘴巴很硬，什N都不肯v…

　　所以她更加的用力，一口獍眩伸伸的突破到小植康淖钌钐，_始往她w取ＤХㄉ倥夏美，於是便用著我，邪和植浚所提供的，往另外一位邪和植拷o好好的α艘淮巍

　　完成以後…夏美把男植矿w劝纬觯M意的看著@她可以不o予任何同情心，不管怎N欺悔怎Nσ，都不有人有任何意的ο蟆

　　小茜往姊姊看。小茜X得有c不安，X得姊姊的眼神有c恐怖…但是，就算是@樱小茜也o法否定姊姊『欺』邪和植康男椤Ｒ椤和邪和的人痿Y，K且用各N手段把Ψ酱。不是本砭褪悄Хㄉ倥的天幔

　　所以小茜什N都f不出恚只能眼看著自己姊姊完成Α

　　嘛，@次在是]k法…我赖南胫。我可以邪悍N子寄生在魔法少女的身we面，再用魔力改魔法少女的身w，使得她的身w的能容易享受性邸但是@拥氖虑椋s似乎很S刺的]k法σ呀是邪和植康男植孔鳌

　　所以小植恐荒鼙值娇蕹怼５淡的I痕，在她的孔上留下。她的身w，依然只是小女孩的身w；除非像小茜第一次r一佑檬颤N可以完全消除掉痛楚的治魔法，否t被忠葬很痛可以f是缀o法避免的，就算我在夏美π植r，已M了最大的努力控制夏美的行右惨印

　　Σ黄稹！我在夏美w龋代替]良心的魔法少女，@位同伴道歉。

　　事情都成@恿耍我只好下次夏美π植看蛑饕r，再更加努力一c吧？希望@位邪和小植浚能早早T魔法少女夏美的欺悔和σ…

　　唔…f起怼

　　我看著小植俊

　　@植浚到底是叫什N名字碇？

=

本L作者大帝中, M度也因此延後(爆)

也S是因C巧合？在大帝e面居然出F了一位也姓明石的..忍者(性e男).
@位忍者可以w天遁地(大概), 可以用肉身在宇宙中出F, 可以扭曲物理法t..唔..

Σ黄, 本故事的魔法少女完全]有那N度....m然也是同有彰魇 XD

主拥目以及主拥南拿, 是本次的故事.
小植可砩纤[藏的|西, 是通往Y局的答案！





　（１６）

　　星期一放Wr刻。

　　明石夏美，走在校@的走廊上看著外面的雨。

　　天忸A]有v到今天的雨，所以有很多人都]恪Ｓ晗碌暮艽蟆不，@可能已不能渭的叫作大雨了，而在某N程度上算是水牧税桑窟@N天猓已o法用「雨」@字硇稳萘耍而只是渭的，o限的水奶於降而已。

　　佐}村，也在校@e面。

　　她也在走廊上。在走廊的另一端，焦急的看著奶於降的雨。

　　夏美…hh的，安o的看著村。

　　她知道村今天要打工，所以s著回家；但是村，s]有恪？梢缘脑，魔法少女是M量不想用魔法的…所以f，村正在困_著。

　　夏美想找C和村f。自纳洗目那到『大概其是p相思』以後，夏美就一直在想村的事…能蚝退f什N呢？l展成什NPS呢？

　　夏美，像是凵倥般的，想著@些事。

　　自闹前，她{自己意志Q定要和妹妹以及小植孔垡葬幔夏美已破除了於和同性鄣拿糟…F在的她，只想要和H近的人在一起，就算Ψ竭有自己互相都是女生也一印６@『H近的人』e面，然有包括村。

　　嗯…既然是@拥脑…那N，我就硗低档拖拿酪话寻桑

　　在夏美把手伸M自己鞋e面r，我使用了魔法，南拿赖氖种{空出一把雨恪Ｓ伸段乙呀和夏美融合成榱艘惑w，要作到@N事K不y；至於K不知道我的存在的夏美而言，她只X得，自己鞋e面不知道怎N的多了一把恪

　　夏美把男中拿出恚疑惑的看著它。

　　那是一把很好的恪然啦，是我用魔法出淼囊！

　　夏美疑惑的想了一下，S後Q定大概是自己某天忘慊丶r所留下淼摹．然啦…普通人，在@Nr下，突然lF自己私人Υe面有雨愕脑，大多都X得是自己以前忘在e面的吧？

　　於是，夏美手中，F在有了恪

　　夏美拿著悖走到村前，λ提h。

　　「要一起回家幔俊

　　村，χ自己朋友的提h，在愣著。

　　她在刻意的躲避夏美幔课K不知道答案。事是，自哪谴卧谛韩F前面，扇颂拐\相σ葬幔夏美就一直]有什NC和村f。

　　扇酥g，安o的沉默了很久…雨也，滴著滴著的下。

　　「…嗯。」

　　^了一段奇怪的沉寂以後，村才同意了夏美的提h。

　　接下恚人一起沃悖在大雨中走著。

　　那是一什N拥鼍澳兀心中各有的女孩子，互相f不出口，但又s不得不在暴雨和阆率芟薜目臻g中，oo的靠在一起。身w有身w之g的差距，是能依靠Ψ降木嚯x…但心c心g的空隙，s是扇嘶ハ喽贾v不出。

　　夏美，一直都很想v什N…她想v她的X悟，她想v葵告V^她的事，她也想_J村的心情。但是村她又是怎幽兀肯拿赖纳眢w，K]有和村的身w肌w相|，所以管扇撕芸拷，我s是o法Υ寮x心。竟，今天是一冰冷的下雨天，女孩子穿多一c也算是正常吧。

　　雨@N|西，是很奇妙的。

　　就算沃悖在L之下，雨水也是一c一滴的，慢慢打M怼：托闹械淖化一樱人在愕紫卤挥晁打竦倪^程，是很慢很慢的；在最_始的r候，只是l也不注意到的小水滴…S著rg^，一滴一滴的水慢慢把衣服沾瘢正如同心慢慢的T了心的化一印６到最後…

　　夏美和村，扇俗叩搅讼拿赖募议T前；@扇说囊路，已都在不知道什Nr候，被L雨o打窳恕就算有悖也是一拥慕Y果。

　　「…M恚我家吧？」

　　夏美，看著自己的家T，看著已淋竦拇寮，f。

　　夏美的心K，在激烈的跳又。

　　在@世上，]有人在邀一自己喜g而又淋竦娜诉M家Tr，不o的。

　　我，在此r，到了一吞口水的咕Ｂ。

　　l出@音的人不是夏美，而是村。

　　她在q豫。她在q豫什N呢？

　　「…啊，啊啊！」

　　村，在^了十秒多以後，才高昂的，l出了一不自然的回。

　　「好的！」

　　淖钺岬慕Y果而言，她是同意了…但是佐}村她，到底是在q豫什N呢？我啊，必f…真的很想，快c夏美和她有肌w上的接|呢。就算不是榱四要魔法少女落的理由，我也想要能快c用x心去x取村的思w…

　　到了夏美家e面以後。

　　夏美把村留在客d，然後她自己先回房g。南拿雷约旱姆块ge面，她找出一套自己以前的制服…然後回到窍拢把@套制服，交o了村。

　　村，接^了制服。

　　然後呢？

　　然後，人，就互相站在那，看著Ψ剑右膊印

　　rg慢慢的^，分秒滴打滴打的…但是扇耍就是不印

　　接^了制服的村]有幼鳎而o予了制服的夏美也]有幼鳌

　　槭颤N？

　　答案是。欲望，以及羞u心。

　　我知道夏美留下淼睦碛伞她想看村Q衣服。很危很直接，但s也十分理所然的理由。一有著男孩子欲望的人，想要看女孩子Q衣服，是很自然的事情，而@然也包括了承J了也接受了自己欲望的夏美。

　　夏美是女的。λ而言，要看同性Q衣服的鼍埃理上再尾贿^。

　　但是村]有印

　　村和夏美是好朋友。同性的好朋友，在像被雨淋襁@Nr下，互相在Ψ角懊婵焖Q一下衣服，是]有}的…特e，村她是很直接，不去想太多，一下子就直接邮值性…

　　但是村]有印

　　@代表什N？

　　有什N理由，村不樱

　　不想在e人面前裸露身w？不Γ@也不是答案。或著f，不是全部的答案…村，不是第一次硐拿兰摇Ｈ绻f，她拿了制服，D身就往浴室走的，那也是可以什N}都]有的。

　　但是村]有@幼觥

　　她只是一直站在那，接^了制服以後，和夏美ν，而已。

　　村在q豫。

　　她在q豫什N？

　　村，在想事情。

　　村，看著夏美…在看了夏美，很久，很久以後，她K於下定了Q心。

　　她把^，o埋M了夏美o她的制服e面。

　　「…」

　　村f。她的音，如蚊。

　　「夏美，是希望…我要在面前Q衣服，是…去e的地方，Q衣服？」

　　一沉默，再度在扇碎gl生。

　　夏美突然懂了。她懂了村沉默的理由，有自己@r候做出的答案。

　　「如果我f我希望在我面前Q衣服，照做幔俊 

　　е大大的笑容，夏美Υ寮@诱f。

　　村，@的抬起^…她看著夏美，M不敢相信的幼印

　　那真的是一十分幸福的表情啊…佐}村。

　　村所露出的，是不敢相信自己一直期望的事，K於成真了的表情。

　　「可以幔　

　　村叫著。

　　像是想要_J什N重要的事情般的，村大叫著。

　　「然可以。」

　　夏美，理所然似的回答著。

　　「想看帷！女孩子的，女孩子的裸w，@N|西！」

　　村，又再度的叫著。

　　掏M心肺似的，村大的叫著。

　　「想看。」

　　夏美微笑著f，微笑著Υ寮f出了答案。

　　我理解了。@段υ，是凫睹魇夏美，有佐}村之g的告白。

　　「我想看喔，村的身w。一定很漂亮吧？被雨淋瘢沾M了水獾一定是十分的美；就算是希D神中的S{斯，也是需要如同雨滴般晶剔透的石雨水晶硌b的。如果是的，一定比l都m合那拥拿利吧？凫的白…]有大理石能虮M，]有魔法能蚰０痢Ｏg，想看，期待…H此而已。」

　　在了@句以後，村跪了下怼

　　手中捧著夏美o她的制服，村跪了下怼

　　「可以幔∠g@拥奈幔∥遥很f心的喔？在看^一次夏美的身w以後，就o法忍受而一直很想看第二次的喔？我想看女孩子的身w！呀，夏美啊，到底是ξ沂┱沽耸颤N拥哪Хǎ课o法忘！甚至曾一度想^，就算不是看的身w也好，e人也可以…也S在漫中ふ遥也S在小f中ふ遥也S在Fe面ふ遥∥以一度想^，也S和有c像的姊姊身w也可以！我！我！我！」

　　夏美，著村的告白。

　　她很高d。葵曾和她f^的，扇耸请p相思的…不是假的。

　　「]有}喔。」

　　夏美，也跪了下恚就在村的面前。

　　她用手嶙〈寮的肩膀…村的思w，也R上S著我的x心g而流了^怼

　　「我想看喔。想看的身w，而且是因橄g喔？我用著色色的眼光看喔，^喔？像是大野狼一般的，用眼睛把身上的肉都o吃光喔？可口的品L著，和村一樱百年y得一的佳P喔？因橄g喔？如果可以的，在身上所留下淼暮梗沾在身上的每一粒水滴，都想用舌^舔^一次喔？」

　　「可以帷可以幔夏美！」

　　村叫著。

　　「我想要喔？我渴求喔？的制服被交到我的手上之r，我第一件想要做的事情，是把^埋M去味道喔？而且，我也@幼隽肃福烤驮的面前？作出失意的幼樱但其只是求喜g的女孩子的w味而已喔？啊不Γ不Π。∥以谡f什N！想要的，才不是的味道什N的！是喔，是喔，是喔？是那形成w味的全部！所用的香皂，所用的洗精，所用的沐浴乳！不，不只是@影。有最重要的，那形成了一切的！我是，@拥囊B喔？」

　　夏美了以後，R上把小X袋放到村的面前。

　　她用手嶙〈寮的後X杓，然後深深的吻了下去。

　　「村。X得，那酉氲淖约海是B？」

　　嘴唇分_以後，夏美е解般的微笑，村。

　　村cc^。大力的cc^。用力的cc^。告解般的cc^。

　　「不是喔。我保C，用我自己做保C。就算世界上所有人都不原，我也原。喜g，接受，原；所有的一切，都o也o所^。如果f，想要味道的，就去吧？制服什N的，要有多少件都o所^；K不只是如此，纫妊什N的，有胸罩也都可以o。知道幔课矣型低翟诨y喔？要不要一起使用？我的口t，我的粉腮，我的粉底，我的毛P，我的卸y水？喜g幔抗然喜g我幔磕蔷徒o，什N都o，全部都o…全部，都o喔，村？」

　　f完以後，夏美又很快的H了一下村。

　　「啊，啊啊…」

　　村，摸著自己的唇。

　　珍惜著夏美在自己身上碰^的一切似的，摸著自己的唇。

　　「那N，我…！」

　　村f。

　　「我，我就要了喔？淖詈危最基A的地方，_始喔？」

　　村的p手，突然搭了在夏美肩上。

　　夏美微笑著。

　　她]有反Α

　　所以村把夏美推倒在的上，然後便_始吻她。村吻著夏美。村把自己的唇靠上恚往夏美吻著。K不只是嘴唇的交接，而是舌c舌交p的深刻嵛恰

　　夏美也]有反Γ就@又苯拥模和村^m吻著。

　　村…@次啊，Q我下u了吧？K於啊。

　　佐}村，是很有Y|的女孩。什NY|？f吸c，就是搞百合的Y|。她ν有e的女生，是淖畛蹰_始，她自己注意到以前，就有d趣的。而@拥馁Y|，在保健室揉^夏美的胸部以後，便_始慢慢的_花Y果。

　　她槭颤N曾短旱谋荛_夏美？那是因樾u。那r候的村，]有k法能蚪邮茏约旱挠望，因而只好主颖荛_她a生欲望的夏美。把夏美自己的r，套到村身上，然後再想像一下…也S就，大概可以理解了吧？

　　村，曾不嗟倪t疑。夏美在W校邀她一起回家r，村t疑了…因樗知道那更加U大村自己的欲望。那r候的村，不想，或是f不能承J自己其喜g女生的@件事，自然也害怕和引起她@N欲望的夏美在一起。

　　但是，村最後是接受了…也S，她也〗o了自己的欲望吧？

　　在夏美家T前的t疑，有接^夏美衣服r的t疑…全部，都是同拥睦碛伞Ｋ在接^衣服r，想要R上Q上…想要，R上穿上自己喜g的人的衣服，分享她的w味，而且能光明正大的在喜g的人面前展F裸w…但是另一方面，村H有的理智，在那r候，也依然在阻止她，著她。

　　直到夏美K於理解了村的t疑是什N意思，而主痈姘橹埂

　　村曾做^很多事。

　　在她和夏美砦堑钠陂g，村一些在表面思考中出F的，被我x取到。

　　村，在半夜偷偷穿男b跑去I成人漫，只是榱撕闷e的女孩的身w。

　　村，光明正大的偷看（多N矛盾的形容法啊）自己姊姊的裸w，只因樗也ε孩的身w有欲望。我想，葵之所以告V夏美f她和村是p相思，大概也是因樽⒁獾剑村和夏美@扇丝磁孩的眼光，都不是正常女孩的眼光吧？

　　所以@就是答案。凫断拿篮痛寮之g的答案。

　　她吻了很久。直到夏美家上的r，敲了整cr橹埂

　　一到那音，村R上和夏美分_，K且露出不M足有不甘心的幼印村，今天是有打工的。村自己和夏美，扇硕贾道要去到打工的地方要花多少rg，而r的整crt已村不得不走了。

　　根我x取到的夏美c村的心思，水R也在那地方打工…嗯，因檫@樱所以村才完全]想f要找藉口N班幔恳啦，]有人能m^水R…

　　所以，村得走了；е赤t的面孔，sy的衣服，身上散阎的汗珠，甚至B被雨淋竦纳眢w也]擦乾…村，就已到了得x_的rg。

　　「…快去吧？」

　　像能w老公的好妻子一樱夏美pp的笑著，p吻了一下村。

　　村在接^吻以後，依然t著…pp的c著^，表示她知道了。

　　「W校。」

　　夏美，е微笑，粝胫扇酥g可能有的美好未恚Υ寮f。

　　「嗯…W校。」

　　村，t著低著^，ppc^，g接承J了夏美的粝搿

　　村…嗯，接下硪去打工啊…去有著水R的地方打工。

　　那N…好像提醒她一下水R的事吧？不知道槭颤N，不管是村和夏美，好像都]有想到要是自己扇碎g的事情o水R知道了的，要怎Nk～@}。

　　所以，我f了。

　　我代替夏美，f出了一句。

　　「要小心喔…水R的x心能力，ξ的事情而言，很麻┠亍！

　　我操v著夏美，她Υ寮f出了@句。

　　在我夏美f出@句的r候，我完全]有想到@句有多重要。

　　事後想起怼@句言Z，毫o疑的，是天崩地裂的序曲吧？

　　我是在什Nr候知道@句有多重要的？

　　答案是，在夏美到自己f出@句的下。

　　答案是，在夏美，ψ约赫f出@句，M行思考的那一霎那。

　　『咦，我f了什N？』

　　在夏美的心中，Q生了@拥囊巨大疑。

　　『水R有x心能力？]有吧，]任何人f^啊？』

　　在@瞬g，我JR到了一件事。

　　明石夏美。

　　]有λR有任何一z心的理由，是因樗根本不知道水Rx心。

　　村，在此r呆呆的看著夏美…她和夏美的身w，F在有互相接|的地方，所以我也可以x到村的表面思考。而村的表面思考，也和夏美一印

　　『水R有x心能力？夏美在f什N？』

　　村自己，也ξ夏美v出的@句，感到莫名其妙。

　　『水R…最的水R，之所以是最，不就是因椋她]有任何特殊能力…只是渭的，有著凌{在所有人之上的力量，而能A^所有κ帧幔俊

　　@人心目中的水R，都]有x心能力。

　　所以，在此就a生了一很重要的}。

　　我槭颤NX得水R有x心能力？１７）

　　天晚上。

　　明石夏美躺在床上。

　　她已Q好睡衣，躺在床上，但是so怎右菜不著。夏美的小X袋e面，bM著白天的事情…和村的告白，和村的接吻，以及和村g的一切。

　　我也睡不著。

　　我在夏美的身we，和她一起躺在床上，也一酉胧虑橄不停。

　　水R的事情。P於她的能力的事情。

　　水R是不是真的有x心能力？

　　然後，槭颤N我X得水Rx心，但夏美和村都不如此X得？

　　我回想著。不嗷叵胫，我X得水Rx心的理由…

　　…光是想到，就我全身，l寒？

　　很大略的，想了起怼水R。

　　我中，自己最早@名字…是在魔法少女和那b很想看女孩裸w的邪韩F痿Yr，目的口中的。葵宣布了，水R快淼氖…

　　然後我就R上想到了水R的事。R上的，X却蝽了警…

　　知道水R的人，是我。

　　夏美什N也不知道。她只知道水R很，如此而已。

　　啊…啊。我赖南搿Ｉ栽缫郧埃我好像把自己知道的@些事情，和南拿赖乃季w中得到的索有些搞混了起怼不^F在想想，啊啊…好像是@樱]e吧？P於水R的，x心的事，全部都其，是我自己知道的，而不是夏美的知R…

　　@又代表什N？

　　我^m想。很溃很赖南胫…

　　好像有一件很重要，很重要的事…但是，我]想起恚]lF…

　　是什N呢？

　　α恕我想著。先思考一件事吧；水R的事…

　　她事上，到底不x心？@}的答案，理所然的很重要；如果@}的答案是否，那N水Rξ业耐{就R上下降S多。只是渭很的，在我@[藏在魔法少女w鹊男和植棵媲埃她也只不^是C物而已…

　　但如果水R真的x心呢？

　　如果水R真的x心…先不提@她成槲易畲橙说氖。槭颤N我知道水Rx心，而夏美和村s都不@NJ椋

　　我^m想…^m想著。但是不管怎N酉肫祁^，都想不出答案。

　　直到，那封砼R橹埂

　　的收信ο螅是夏美的手C。

　　夏美拇采咸起恚很_心的打_手C…她以槭谴寮淼摹，F在的夏美，根本就是壑械纳倥；一知道自己手C上有碛息，R上以槭偃恕

　　Y果不是。砗的人，是明石水R。

　　『是l？』

　　在夏美的手C幕上面，三字如此清楚的著。

　　「…咦？水R姐，@什N}啊？」

　　夏美看著息，自言自Z的f到。

　　『我是夏美啊？明石夏美。槭颤N我@}？』

　　在幕上打上@行字，夏美按下了送出I。

　　「我不是。」

　　水R的答案淼暮芸臁

　　@答案，K不是奈幕上@F出淼摹而是乃R的嘴中，f出淼摹

　　明石水R。

　　夏美χ音的碓矗@的D^^去。

　　水R，F在就在夏美的家e。

　　她站在夏美房g的窗台上，用很冷很冷的眼神，看著夏美。大概是w上淼摹

　　明明已十七q，但是s看起碇挥惺四十五q…渭耐獗砩峡吹脑，水R也只不^是一L不高的娃娃小矮子而已。但是，在@一瞬g…我所感X到的，是超越她的外表，超越肉眼所能理解的的…恐帧

　　她看著夏美。或著f…看著我。

　　在我看那眼神r，我已λR的能力]有疑了。

　　她^x心。那^κ牵能看穿能得知所有人想法的存在，才有的眼神。我λR的J知才是正_的；夏美和村λR的J知，是不完整的…

　　那…可是…可是，F在，我怎Nk？

　　水R已在面前…就在我面前，就在夏美家的窗台上！非常理所然的，她也已完成了魔法少女身…怛vv的，为站著在那e，看著我c夏美。

　　「我的人，是『你』。」

　　水R，ο拿郎斐鍪持浮

　　啊啊…

　　是『我』吧？水R所指的人…在x心的她面前，我的存在不是秘密。

　　但是，她在f什N呢？啊…啊啊。她在…水R在，我f，我是l。

　　那不是一很蔚拇鸢幔课沂恰

　　我是…

　　「邪和的，植浚俊

　　琛
　　
　　那是我的答案啊…我的答案啊！水R，就@走了我的回答幔

　　可是…果然，她看穿了呢…在只要用目光就能x心的橙嗣媲埃我果然是]有k法[藏下去。F在要怎Nk？力量！要，要硬拼幔苛α俊！我魔力，我有的魔力，_始在夏美的身we面流印

　　夏美感X到了；她感X到了自己的身we有怪怪的|西…超出她以前任何曾奈疫@受到^的任何影。]k法了啊！夏美…就算被她lF，我也！

　　我也，只能…在夏美的身we面，M量的渲力量。

　　如果和水R痿Y的，我的俾适嵌嗌伲抗…哈哈哈。好}！我K不知道…哪X中，挠中…挠中！？模哪地方，哪不知名的地方…囊恍┈F在好像，感X很bh很bh的地方…我，我…

　　我…我？

　　我，我想起了，一些|西？

　　水R。水R。水R。水R。

　　我想起淼|西…全部，全部都是，水R？

　　「你根本不是什N邪和的植俊！

　　水R全知的p眼，冰冷冷的瞪著我看。

　　哈…哈哈。哈哈，哈哈哈…水，水R！她在，她在f什N！？

　　我，我…我，我然是！？

　　我，我然是吧？我^κ前桑课遥我…我，我？

　　水R…她，慢慢的，_了p手。

　　一千枚R子，S著那能遮w住一切F常R，普通人以及建B房屋不受到影的魔法Y界，在@充M著魔法的夜空中伸展_怼

　　一千枚R子，乃R的背後伸展出恚彷废袷且凫端的y色翅翼。

　　哈…？

　　哈，哈哈？

　　我，我得？我，我得水R@幼樱

　　@幼印水R，使用著一千枚R子痿Y的光景…我，我以前有看^？

　　夏美…夏美！她在抖著，夏美正在害怕著。她是o辜者，是A在我有水R中g的o辜者。她根本不知道l生了什N事！她只知道水R突然出F，然後ψ约赫f了一些奇怪的…然後又，突然的，@得怛vv？

　　夏美，]看^水R@拥恼J真^。

　　啊啊…

　　但是，我看^…我知道。比夏美要清楚，非常知道水R的一切…

　　「那小植浚不知道自己是l。她不得自己的名字，不得自己的身分…除了自己是邪和植浚自己是魔法少女的橙艘酝狻什N都不知道。」

　　水Rf。

　　「『你』y道不曾岩桑那小植渴潜幌茨X的？」

　　心K在蹦蹦的跳著。

　　我…

　　我，我人其，不曾岩蛇^。

　　因椋我下意R的…不去想@可能性。故意，根本不去想…

　　「『你』根本]有去想小植渴欠癖幌茨X的可能性。」

　　有著x心能力的水R，直接f出了我心e的想法。

　　「所以『你』也]想到，奇怪的『植俊K不只有她一人。」

　　我o法回答。

　　「『你』也只知道自己是邪和植浚只知道自己是魔法少女的橙恕『你』]有名字，B自己L什N幼佣疾恢道，然也不知道自己是l。」

　　我o法言Z。

　　水Rf的是真的。

　　我，此r此刻…才lF，我想不起自己的名字，也想不起自己的L相。

　　槭颤N！槭颤N我…槭颤N我直到此r，才lF@一c？我不知道我是l！

　　「想知道答案幔俊

　　水Rf。

　　她]手。一千枚R子所成的y色羽翼，S之[印

　　「我δ惚ＷC…在@一千枚R子面前，不存在能^m[m下去的假e言。」

　　一千枚R子[印Ｋ，聚集著光…

　　乃R手中，所`放出的光。

　　最的魔法少女，ξ野l出了一簟

　　我@一簦毫o招架之力…也]有任何，想要抵醯哪铑^。

　　被附身的邪韩F在被打∫葬幔邪韩F的本w和附身者分x。

　　於是我…和夏美，分了_怼

　　@是凫段业墓适拢而不是夏美的故事。

　　所以我在此，和明石夏美分x了_怼

　　R子。

　　R子。R子。R子。R子。R子。

　　R子。R子。R子。R子。R子。一千枚，R子。

　　一千枚R子，在我的身h@著，把我深深的包在e面。

　　在水R的一千枚R子面前，世上⒉辉儆刑假或e言。

　　我乃R攻翎崴a生的w灰沙m中，慢慢的站了起怼

　　我看著R子，看著水R展F在我面前的那一千枚R子。

　　R子e面有我。有我的L相…K於，有了我。

　　那是一什N拥哪孔？

　　那是女孩的孔。有著黑色L，L及臀的女孩孔。

　　我是女的…啊，我根本不得@件事！小植可砩显穿^的那套曝露服b…只用黑色皮Ы住身，只能勉w住乳首和部的b扮，F在正穿在我身上。

　　我很高。比水R高，比村高，也比葵高。在同年g的女孩子e面，我有超^所有同W和朋友的身高，也因此毫o疑的是那N被笑是竹竿的身材。

　　我…

　　在上和夏美面r，她意被我拉到所e面的理由。
　　
　　在所e面，夏美乖乖意我摸妊和下w的理由。

　　那然是一g女所。我是一年o比她大的女孩；在那Nr下，伸手把她纳狼手中抓出恚У脚所e面整理一下，是再也理所然不^的事。

　　明石夏美，毫o戒心的在我面前下裙子的理由。

　　明石夏美，居然ξ议_口有]有替Q衣物的理由。

　　附身完以後，我在穿夏美衣服和梳理^r，完全不X得有困y的理由。

　　我…！

　　一令人想吐的f心感，在我的胃中翻v。

　　槭颤N我在那r候，MX子只想著要侵犯她？

　　「^m想。」水Rf。「^m想。」

　　夏美不清楚在被我附身前的事…所以我也]有k法，透^夏美的思w而知道我其是女的@件事。夏美也以槲沂悄械摹理由很危因槲仪址噶怂。

　　一女孩子，是要怎樱才的能侵犯另一女孩子？

　　我抱著^，跪在地上。

　　夏美就在我面前。她呆愣著看著我，一句也f不出怼

　　答案不就在我面前幔肯拿酪呀的能侵犯另一女孩子了…就在，她才Tα俗约旱拿妹茫又δ小植浚∪绻f，如果f同拥氖虑椤同拥氖拢其已l生^了…而且，而且是，l生在我自己身上的？

　　我是！

　　我是一女孩！是用魔法的女孩！

　　我是！答案…答案！答案已，就在我眼前！

　　「是l？」

　　夏美望著我，著。

　　我…我o法回答她。因椋我]想起自己的名字。

　　「想不起幔磕窃看召的武器啊？」

　　水R望著我，f。

　　啊啊…

　　所有魔法少女，都能任意召僮约旱奈淦鳌

　　我]手，で笾答案。

　　答案出F在我手中。悖一把雨恪

　　恪恪恪恪恪

　　一_始只有一把，但s又R上成砂选o档挠目罩新湎拢惚插M了大地。世界成了森林…但B起@片森林的不是淠荆而是o蛋恪

　　恪恪恪恪恪

　　一千把恪

　　我的名字，是…

　　我…之所以，在夏美看到以前，就知道魔法少女赢热莸睦碛墒恰

　　「是？」
　　
　　夏美@的f…她已，想到了答案幔

　　「千雨…姐？」

　　明石千雨。夏美的堂姊。明石水R的p胞胎姊姊。很久和夏美]有面。X袋是^的明，可是性是^的…毫樱靠郏∶髅饕是可鄄Γ∈究O…究O…只是成L期]有矶已！我…我，我只是…！想_一小玩笑，所以才把那些影Ыo…！

　　在我，自己…在我落入，邪和成T的手中之前…我，寄出了那些影А

　　我…我，我只是！

　　「好久不，姐姐。」

　　水R很冷o的f。她完全掌握住了情r，一步一步的引е我f。

　　「想起砹幔姐姐？我姊妹，互相l誓，不告V其他人f，我x心…因椋我不想人知道，她在我面前]有秘密。很少人能接受身[著一自己想什N都能一眼看穿的人…所以，我Q定，只有彼此，不[m。」

　　我的p胞胎妹妹，水R，正在述f著我的^去。

　　「所以，在打工的地方，我一看村r…就知道了。」

　　啊啊…我可以理解。

　　到了打工的地方，一看水R…村肯定是R上就_始想著x心的事了吧？

　　水R理所然的x取到@心思，但是她也知道世界上只有人知道x心的事情。既然她自己]有和村f，那一定就是我自己，她姊姊，f出淼摹

　　「在消缧和秘密基地的那痿Ye面失…很多人都X得死了，但是我一直X得活著…嗯；我是正_的…只不^，就算是我也]想到，居然是用@N方式活著啊。」

　　水Rhh的看著我。冷o的，理所然的，在音中[[е怒意的f。

　　我…我！我？咦…我？

　　槭颤N？

　　我看著，自己的手。

　　我的手，_始…o我的意志，自己恿似恚

　　「姐。」

　　水R叫著我。

　　「夏美成那幼樱是因附在她身上，引她T惑她…Π桑俊

　　咦？啊…是啊？水R…她v的]有e。可是F在，槭颤N突然v@？

　　「那N…自己x心，就知道答案。」

　　ξ摇自己，x心？

　　我…]有想^要@L。但是…既然都@恿耍也]有理由f不…？

　　於是。

　　我到了，那音。

　　『死的，槭颤N被lF？她，在f什Nx心的事？』

　　一男性的音，奈业纳眢we面起。

　　我J得那音。那奈疑眢wel出，粹的男性音。

　　W斯德?海尼。邪和四天王之一，兼秘密基地（已В┑淖罡哓人。

　　而@位四天王的能力是…啊，啊啊。是的。暗示…有，封印。

　　α恕他不x心。我偷偷苦笑了一下。所以，他o法知道我在想什N，大概B我x心也不知道吧？就@樱什N也不知道的，躲藏著在我的身we面…

　　@四天王，到底是花了多少功夫，才在不x心的r下，把我{教成F在@幼樱在是很y想像…我在夏美身上花了多少心思，沿著她的思m走了多久才K於成功？而根本]k法得知我想法的W斯德，又要花多少功夫？

　　不知道。我想不起恚於自己被W斯德改的^程缀]有。

　　也S那其不很y。l知道？他不x心，但是s暗示和封印啊…

　　不管怎印我，F在，o法改一些事。

　　第一件事是，我的身w正猛烈的燃著。

　　那是欲望。那是性欲。想要侵犯，想要被侵犯…一但想起了身榕荷淼淖约哼@件事，要面θ著的胸膛，突起著的乳^，有窳芰荜道的人，就成了我而不是夏美。想恚W斯德控制我的方法中，大概也包含了引起性欲…

　　我是女的。是落到了邪和成T手中，被{教到忘自己了是l的女孩。

　　那N，我的胸膛，到底被男人抱^多少次？啊啊，o法想起…想不起，也o法真正知道到底l生^什N事。只是，我得那些|感…被舔，被捏，被揉；被男人含在口中，被男人吸著…被男人，做榱诵酝婢甙愕氖褂弥…

　　那只是我的胸膛而已。那一和夏美比起恚只能f是四平八的小胸部。哈哈…啊哈哈哈哈！所以f，在我附身在夏美身上r，ο拿赖男夭窟@N的有著十分大的怨念，就是因檫@N理由幔

　　我！

　　我啊…此r的我，也和夏美一印

　　道e面在燃著。窳芰艿囊后w不嗔鞒觯Sr的在渴求著男人…但是，s又赏戎g，女性部的上方，小腹部上，L出了男人的具。

　　我想…那是凫陡皆谖疑砩希一直控制著我的…凫W斯德的|西吧？

　　它不受控制。

　　我也不受控制。

　　烈而o法停止的性欲，排山倒海的往我奔恚缀跻⑽业囊庾R淹]。

　　侵犯…侵犯。侵犯、侵犯、侵犯！

　　哪侵辉谖疑砩祥L出的具e面，不嗟碇欲望。

　　我…我想要！

　　我w^作男人的感X！用自己的分身，刺穿女孩身w的感X！

　　非常的舒常『团孩身w被火彡o充Mr的感X相比，毫不d色！

　　我…我想要！

　　看著夏美，看著水R…

　　啊…

　　夏美啊，夏美；那具我已玩弄^不知道多少次的肉w，曾在我手掌心g不喔叱钡纳眢w。她是否也和我一樱早就已只是性欲的奴`？我想要侵犯…我想要她再度成槲业呐人！把她涸谏硐拢她哭泣！享受乃道中流出的秘汁，用@根奈疑砩祥L出的！我…我，我想要！

　　我想要，女人！

　　充M著@些想法，我…往著夏美溥^去。

　　夏美@慌的看著我，不知道要怎Nk。

　　她是邪韩F。她依然是邪韩F！只要我碰到她，我就可以再和她成橐惑w，再一次附在她身上！再一次的，那具肉w是我的|西！我的，我的，凫段遥∪挝彝媾！她的那γ廊槿挝也倏v！她的身w成我的淫人偶！

　　我…！

　　一道光打怼把我，渫夏美的道上炸_。

　　「K。W斯德…原砟闶沁@釉谟绊我姐姐的幔俊

　　水Rf。

　　水R看著我，著眉^f。

　　她…

　　啊…啊啊！我知道，我知道…我也S知道，她在f什N…

　　我可以思考。我可以…

　　但是@也S不颉１桓缴淼娜被Z去肉w支配啵而且@是^Φ摹Ｎ以谌怏w的支配嗌辖^A不^W斯德…甚至，在思考上…啊，啊啊！他是！W斯德，他的能力是…他的能力偏偏就是，能蛴绊e人的心啊！

　　我！

　　我…

　　我…我已，我不知道，我不知道我怎Nk，我能怎Nk…

　　我。我的身w在燃。在猛烈的叫喊著，榱讼胍侵犯的性欲而吼叫著。想要侵犯的ο蟆已不只是夏美而已。我想要，新的目恕我的妹妹，水R…

　　我想把水R…我想λR。把妹妹旱乖诘厣希撕_衣服，侵入她的e面…水R是女！我知道的，一定的，^Φ摹哈哈，哈哈哈！我知道！啊，因樗是我的妹妹啊！p胞胎妹妹！彼此x心的我之g，什N秘密都]有！

　　水R看著我。

　　她此r的眼神，我想起了小茜看夏美r的眼神。

　　哈哈…哈哈，啊哈哈哈！

　　和小茜有著相同的Y果幔我的妹妹？

　　和小茜一樱被自己的姐姐旱梗毫o慈悲的侵犯著…最後在w缺晃医oN下邪悍N子，距x成樾韩F…有，成橄裎液筒恢名小植恳樱忘自己本硎钦l，能蚴褂煤诎的Хǎ身陷oM欲望中的存在幔

　　明石水R！我的妹妹！

　　恪恪恪恪悖

　　一千把悖降R在大地上。

　　每一把愕念色，都是黑的。

　　W德斯的黑暗魔力，已和我的力量融合了在一起，渑c水R一稹

　　水R也S是最，但我是她的p胞胎姐姐…力也不太差。更何r…F在，在我w龋有邪和四天王的W德斯；我已在夏美身上看^…魔法少女的力量和黑暗魔力混在一起r，是出Fh大於一加一等於二的力量的。

　　{著@股力量。

　　{著『最』之姐的力量，有邪和四天王的力量！

　　我o握著手中的悖往水Rw翔而去。

　　只要打倒她…侵犯她，控制住她以後！那N，我就…

　　…我就？

　　我就…我就…

　　我…

　　我…我就，我就…我就…，怎N，怎N，成怎N幼幽亍？　　




（１８）

　　魔法，是什N呢？

　　魔法，是在@世界上狂奔的洪流！

　　天空在下著雨。不，那K不是雨…更正_的f，那是恪浊兹f把雨悖奶o中Q生，奶炜罩薪德洹＞o]著的雨沩端杂踩玟h，在月光下Wq著致命的白光；奶於落的雨，奈业拿字…千雨，所Q生的阒雨，往水R落下。

　　水R，在@拥囊还珊烙曛校翩翩起舞。

　　水R被Q樽，不是]理由的；她的身影快速，流车脑阒雨中穿梭。就算此r下的是真正的水滴，就算是一人在A盆大雨中走著…水R她，也能蜃自己身上不沾上任何一滴水，保持著乾燥的身w穿^雨中吧？

　　明石水R。

　　我追逐著她。

　　影子，一前一後的在阒雨中穿梭。

　　水R很冷o。

　　她oo盯著我，目光]有一r一刻有x_^。

　　那是然的。她的能力是x心，只要看到Ψ骄湍茏x心；但是反^碇v，只要看不我，就]有k法知道我的思w，或是下一舻奈恢谩

　　所以水Roo的盯著我，一秒一刻也不肯移_。

　　我！

　　一幽铑^，蛋僦尖J的奶於降。乃R的外w出，要⑺穿刺。

　　]用。]用]用]用]用。R子，o档溺R子乃R身出F，把她包住。R是武器，是水R反射c聚焦光用的存在；R也是防具，是水R保o自己身w，n住橙斯粲玫淖o盾。她看著我…oo的看著我，所以我l出的攻羲全部都知道，]有任何能偷u她成功的可能性。

　　那蛋僦悖每一枝的下觯都是撞上水R身的R盾，在空中裂樗槠。

　　既然如此的，那就恼面直接攻簦

　　我把魔力全部用在了增加自己的速度上，往水R的方向直n^去。

　　速度！就算能事先知道我想做什N，如果聿患白柚沟脑…她又能怎樱

　　水R，依然oo的盯著我。

　　她那远ǖ暮谏p瞳，]有任何一r一刻x_。

　　我握著λn刺。身的魔力全部用在增加速度上，B大庖橹哀嚎；在@魔法Y界中，我的魔力已把身的一切染黑。B空庖惨樱B音也一印神速！超越自己思想奔流的速度…在我的思想被水Rx到以前，就o她一簦

　　水R…

　　她望著我。

　　我o握住手中的黑悖往她n刺。

　　水R氖种凶出了R子。SS多多的小菱R，在她的手中出F；她S即又p手一合，把所有的菱R都融合在一起，成了一把Wq著反射著光芒的水晶Α

　　她握著那把出淼乃晶Γ在空中和我交h。

　　最小的幼鳎最少的化…但s是，最精实囊簟

　　後l先制。

　　四芮Ы铮便是如此。
　　
　　水R缀]有印Ｋ只是D恿耸滞螅在正_的r刻用正_的角度接下@一舳已。明石水R，不需要U力…她有著精巧，她有著智慧，她有著技g。

　　而且，就算有著@些|西…也不代表她缺乏力量本身。

　　光。

　　光。光。光。光。光。

　　一千枚R子，在我的身排列。

　　水R]舞著水晶Γ如同F的指]家般的，V出了一首光之舞曲。

　　光。光。光。光。光。一l一l的光束，在@空g中反射，穿梭，跳樱辉谖疑磉跳又的一切，都是榱艘把我囚禁在中央而涞墓庵牢。]有人可以碰|那些光芒…普通人的身w，只要pp碰一下那些光，就化成w灰。

　　而被困在@光之牢中央的人，正是我。

　　水R]舞著ΑＫ把Γ直直的指向我。

　　χ已]有方向可以逃跑的我，水R放出了由ol白光所成的雷射。

　　如果被直舻脑，一定是⊥觥！е@股J知，我伍_了恪

　　恪恪恪恪恪悴恢皇怯砉羧说奈淦鳎同r也是我的o盾。o档阍谖颐媲{空出F，然後_；恪恪恪_淼挠闳海在光之牢e面被o予的小空g中成L，把我ooo的包在e面。我在雨闳褐小在死亡的光之牢中，用o档暮惚Ｗo住自己。

　　相簟

　　水R碛兄o限的白光，但我的阋彩o限。

　　互消互L，倪@一糁]有人得到便宜。

　　於是水R，又做出了一Q定。

　　穿。

　　水R的身影，直接穿了我的闳海出F在我的面前。

　　面χ白光o法突破的惴雷o罩，水Rx窳擞米约旱男nh突破。

　　於是她，F在，就在我面前。

　　水R手中握著的水晶Γ明亮Wq的彷啡缤死神。我，作出回。

　　第二次了…@是我，在@痿Y中，第二次用手中的武器和水R交h。

　　白色的光芒c黑色的光芒，在我c水Rg相簟

　　水R的水晶ι希附著著能切_一切的白光。

　　我手中的黑闵希附著的能n下一切的黑光。

　　「呼…」

　　在交h以後，水R在bh的天空上，握著Γoo的呼出一口狻

　　的人…是我。

　　m然算是，在]有受的r下n下了@簟但是，在魔力量上是我居下L。在砂盐淦鹘讳hr，我第一做出的判嘞氚阉R麸w；而@判啵是正_的。我的魔力量在水R之下；如果^m那踊簦互相用武器抵住Ψ降脑，我的下鲋是被水RB著武器，一起切成砂搿

　　「K。已又姐把我成橙肆幔W德斯…！」

　　水Ro咬著嘴唇，不怎N_心的f。

　　她在f什N？我不知道。槭颤N水R，在@e提到W德斯大人的名字？

　　「很好。」

　　水Rf。

　　她一手指，又身的R子排列成序…是又想和上次一樱l庸幔

　　我o法n下那一把水晶ΑＴ才的交h中，已C明^了…

　　那就不要o水RC近身吧！我在此，改了策略…倪h方，出a河沙蛋愣嗟暮谏雨恪恪恪恪恪恪倪h方，出了o档恪Ｑ劬λ能到的e面，全部都是黑旱囊黄…它是我的武器，我的子；灌M我的魔力，只要有一枝成功糁校就是我的倮。

　　但是水R，然也不是省油的簟

　　她]舞著水晶Γ用h指著我。

　　o档墓狻０坠狻奶斓倪境上如同朝般升起，往我的方向放射而出。

　　射簟ＫR的白光，和我A倒而出的o岛憬诲e而^。

　　黑白相。S多相⒊煽盏幕火，在空中`放c消逝。

　　「喝…！」

　　水R用χ钢我，uu的加著她在白光中所N藏的魔力。

　　我…！

　　]有k法倮。

　　只是渭拼比魔力量的，我不是水R的κ帧

　　「喔喔，喔喔喔喔…！」

　　慢慢的，代表水R的白光，把我o旱沽讼氯ァ

　　在最後一刻…我使力的放出了最後一分力猓然後往一旁死命的逃_。

　　在下一秒，一能缫磺械陌坠猓便奈以本所在的地方穿^。

　　]有k法幔课遥]有k法，能A^明石水R幔

　　「哼。你已作的蚝昧恕」

　　在h方，一口舛疾辉喘^的水R，冰冰冷冷的f著。

　　「如果是普通的橙说脑，我甚至B拿Τ]都不需要。光是我Q定要J真Υ@一c，就已足蜃你在地z感到自豪了…W德斯。」

　　她在…f什N？

　　槭颤N水R她，一直的，^m的提到W德斯大人的名字？

　　不管怎印！

　　我一定要！我必要，想到倮的方法！

　　我望著水R，手中o握著黑恪我的武器。

　　都已到了@N地步了，我到底有什N方法可以抗水R？

　　在近鹬汹A不^她手中的Γh距x也o法和她抗衡…

　　就在@r候，有一很小很不重要的|西，打到了我身上。

　　我D^往攻舸淼姆较蚩础０。是夏美…

　　在h，x我或水R都很h的地方，正站著明石夏美；她已完成身，手中握著那把凫端的L弓。就是她，倪hξ彝低瞪淞艘患的幔

　　那是她的全力一舭桑课胰绱说南胫。F在的我，穿著的衣服邮酵耆是邪和女植康幼樱使用的招式也大多都是黑魔法…任何魔法少女，只要往我看一眼，大致上都能J知到，我是她的『橙恕贿@一事。

　　不^很可惜…夏美的全力一簦F在打到我身上，只和蚊子咬差不多。

　　力差太多了。我至少能和水RJ真的一稹如果是@些魔法少女砗退R痿Y的，大概尾贿^三秒吧？更e提其他邪韩F或植苛恕

　　「…得自己是女人啊？」

　　水R，hh的看著我，如此f著。

　　那是然的。我然是女的啊？水R，她在v什N？

　　「哼。得其他植浚康拇_就和想的一余福在我面前她B三秒都]有k法芜^。啊…α耍患热晃叶歼@诱f了，那NF在就地演如何？」

　　水R…？

　　水R…水R她，在f什N？

　　她慢慢的移拥乃晶Γ指往了一方向。

　　在那方向上，有一人。

　　那人是小女孩。她穿著邪和女植康难b扮，一看就知道是我的同伴。

　　她正坐倒在地上，眼神茫然的看著我c水R的痿Y，身w也在抖著。

　　「再。」

　　]舞著Wq著光的水晶Γ水R往小女孩植康姆较蚍懦隽艘簟

　　不行，不能她那幼觯∥冶M全力的，R上，w涞叫∨孩植壳懊妗

　　_恪４蜷_黑色的雨恪３汕上f的盾，再度在我面前出F…m然我的力不及水R，但是要踝∷攻舻倪@c本事，我是有的。L期鹣淼脑，只能被褐打的我不利…但是F在，我也只能走一步算一步…

　　水R的白光，耪至讼怼

　　]}！我展_的黑悖成功n下水R的@一簟Ｆ婀郑她好像]在@一羯鲜钩鋈力？就好像…好像是，只是存心要我，去救小女孩植恳樱

　　好像…好像只是，存心要，我…去？

　　只…

　　只是？

　　很痛。

　　好痛。

　　椋槭颤N？

　　槭颤N，奈业男乜诓糠郑砹艘魂痛楚？

　　槭颤N…槭颤N？奈业模心口中，正穿出了一把菜刀？

　　「我想起砹耍　

　　在我的背後，小女孩植考佣高昂的音，正在大叫著。

　　「我是魔法少女！我不是什N邪和植浚∥沂潜唬那些橙私o…！」

　　小女孩，哭著。小女孩，大的喊叫著，哭叫著。

　　啊，啊啊啊…

　　目谥辛鞒鲺r血。

　　水R！有著只要看一眼，就能x取Ψ叫乃寄芰Φ乃R！

　　她知道！她知道小女孩植浚已恢土擞！

　　所以她才_我去救小女孩…_我把背後的空隙o她！

　　非常的痛。

　　我哼著一，伸手一]，直接用手打小女孩。

　　但是女孩n下了攻簟Ｋ用手中出淼牧硪话巡说叮n下了我的簟

　　…糟糕。

　　@小女孩，也不是弱者…至少，她比夏美上太多。仔一想，在我初和夏美一起和邪韩F痿Yr，如果不是我偷拖拿溃她根本o法打⌒韩F…

　　小女孩的武器，是菜刀。

　　她ξ]出一拳，把我打翻倒在地上。

　　…琛Ｐ∨孩被夏美r的o力，是夏美封印能力的效果幔

　　F在，她身上的封印很明@已解除了…我不知道是怎N解除的，只知道@件事而已。是夏美解_的幔吭谖颐媲啊又多了一名魔法少女，多了一名橙恕

　　可骸！

　　我摸著被她用菜刀刺穿，到F在也流著血的胸口。

　　如果是平常B的，@女孩不是我的κ帧５是F在，我被她偷u，在M全力n下水R攻r，尼崦娲塘艘坏叮簧眢w，已_始uu失去力狻

　　更e提有水R。

　　「我怼！

　　水Rf。

　　小女孩抬^，看了一眼在天空中`放著光芒的水R。

　　她c了c^，很R相的往旁一跳，出了空g。

　　啊…啊啊啊…

　　漂浮在空中的水R，高e著她那把凫端的水晶Α

　　ρe面，l出了一股我]有^，超越世上一切耀眼事物的白光。

　　「我恚的@舭伞姐姐。」

　　她在f什N？

　　水R…在f什N？

　　在我理解以前，水R手中的白光就已亓讼怼

　　而我，也在明石水R叵碌陌坠庵校失去了意R。





（１９）

　　啊，好痛。

　　躺在t院的病床上，我正如此想著。

　　在白Q的病房e，嘏的光拇敉庹者M怼Ｖ]有消毒水的味道，只有厝岬幕ㄏ恪５是，@依然改不了我F在正痛得要死的事。

　　像是全身上下骨^都被打嗨频模y以忍受的痛楚。

　　都是那水R害的！我真\的想著。f什N只要小茜把我治到不死的程度就好…很痛耶！超痛的！人家也是@次事件的受害者f，@犹置我幔

　　「要f受害者的，夏美和小茜才是吧？」

　　掀_了病床旁的子，我妹妹水R，正坐在一小凳子上，ξ艺f著。

　　「就算和W德斯分x了_恚X袋e也是bMMav主意…所以才@拥小施土P。咦，什N…姐！不要用那N眼神看我！我是妹耶！」 

　　水R生獾模用手@住了自己的身w。

　　啊～哈哈哈…我，想像了一下她的裸w呢，真Σ黄疣浮☆

　　「@N道歉一c\意都]有！有那星是什N鬼！」

　　K，真。能e人心e吐槽的人，天底下也只有我妹水R吧？

　　「…唉，算了。」

　　水R，深深的@了一口狻

　　「我碰一下～」

　　我伸出手，用λR撒伤频穆音┣笾。

　　只要我也碰到她，我就可以互相x心…只有@樱才公平不是幔

　　「不要。要是碰到我的，那MX子的色色想法一定不停止。」

　　上е明@的不爽和怒意，水R退_了身w，不我碰她。K～

　　我才不ψ约好妹贸鍪帜兀‰m然@诱f，此rXs出F了小茜的影子…

　　「Be人的妹妹都那雍莸耐频瓜氯チ耍{什Nfξ]性趣？哼…」

　　水R的幼右廊缓懿婚_心。喂喂～瑁琛

　　人家，人家好歹是姐姐嘛！o一c特e服蘸貌缓茫烤鸵稽cc，B眼的R^也就足蛄恕好嘛好嘛，拜一下啦，我最可圩盥的小妹妹，水R？

　　「s下。」

　　水R拒^的非常爽快。娜耍

　　「哼…今天恚是要告V一件事的。」

　　在稍微沉默了一下以後，水Rξ]著手，_始起了她磉@e的目的。

　　「夏美也和一樱w缺环N下的欲望和性欲怎N右舶纬不掉。小茜的年o比小，性壑卸镜r也p很多，所以她]什N}…不^，只有和夏美，好像是怎N右捕o法忘男人…以及女孩的…滋味似的。」

　　f到@e的r候，水R的很t。

　　嘛～☆

　　我所JR的妹妹水R，是π院芘懦獾蔫F女。看恚她F在是一樱

　　「所以今後Q定了…和夏美的事情，人自己互相S便怎N搞…e去迫e人就好！葵也真是的，在完事情始末以後居然很d^的f想加入…」

　　啊，啊哈哈？

　　也就是f，慕褚葬幔我可以M量的和夏美想作什N，就作什N？

　　「只要是自的人…都S便。」

　　水Rt著，抱著胸，一附抗拒的幼印｀拧嘿嘿，其@雍芸坂福

　　「所以不只是夏美，其他人也可以。葵也f她不介意和或夏美上床。小茜…我一直X得她太小…哼，可是她居然f，只要不玩的太^分都]有}…」

　　喔喔，fq！明明是邪和的失。可是我s有女人可以抱耶？唉呀呀…不ΣΓ人家也是魔法少女喔。正y的！百分之百的！所以f，魔法少女和魔法少女之g，多花crg砘ハ唷河H俊紫拢也是正常的！

　　「哪e正常了啊！」

　　水R很火大的吐槽我。啊，啊哈哈～☆ 是@幔

　　「那另外一名也被洗X的女孩…她不行，fwr太痛而不想^m。她是e的地方跑^淼哪Хㄉ倥，和我明石家的PS很h，所以在遇的r候]k法稣J出恚凰本人呢，t是已送回家了。」

　　唉呀，是@幔磕菜刀狂…算了，也算我活，把人家的初w搞成那N幼印Y果最後的下觯就是被她狠狠的用刀刺穿胸口，也算是吧？

　　「村…她是夏美的。F在和夏美之g，只有M展到HH抱抱的程度。不^她自己是X得，@舆M展下去有一天成要做正式H的事的程度吧…咳！」

　　水R的通t。看硭在^念上，是]k法接受女孩互相相圻@N事？

　　「然啦！那拥慕^很奇怪耶！」

　　碛凶x心能力的水R，很快的肯定了我心中的猜y。

　　「之…eΥ寮y出手。她是夏美的。」

　　好～好，好啦～也就是f，我可以和夏美村３Ｐ，但是不能只搞村本人？

　　「…………………………」

　　水R沉默著，作不出任何回答。啊哈哈，３Ｐ@^念而言是太早了幔我可鄣男∶妹盟R？

　　「…之！」

　　像是想掩自己的擂嗡频模水R很大的f。

　　「W德斯的…！他已被我Z成了光，下到地z十八尤チ恕！

　　啊啊，@影　W德斯。

　　我其不太得他。其他人的f法，我好像曾在秘密基地的鹬校和他有^一鲋旅死Y？不^相P的一切，我都完全想不起怼大概是被W德斯o完全洗掉了吧，因椴幌胱我回想起我自己身分的故。

　　不管怎樱罪魁首已是死的不能再死了啊…

　　「好啦，就@樱　

　　水R大的f。

　　「我要走了…等下小茜恚把o完全治好。在那之後的行樱S便…」

　　小茜～小茜。嗯，小茜。我想像著小茜o士b的可幼樱正吩谛念^。

　　「只是，我有一句要f！」

　　水R正χ我，很大很大的f。

　　她的MM噪t。一定是，榱艘遮掩住自己的害羞Π桑

　　「在能理好自己X袋e的南敕ㄒ郧啊不准，o我回家恚　

　　啊～啊哈，啊哈哈！

　　我大的笑著。笑出恚_心的看著水R。

　　口嫌w正直。就算分e了@段rg，我可鄣拿妹盟R也依然是]有啊。

　　m然嘴巴上@N毒，但是真正想f的，一定是『g迎回怼Π桑

　　「哼！」

　　水R把眼R[起恚oo的w住不_。嘿，她不想看我，不想要x的心…她不想承J，我已看穿了她的心思@件事Π桑窟@其也就是，她不意我碰她的真正理由！

　　「嘻…啾！」

　　我用全身的力庾起身恚慢慢靠近水R…在她的鼻^上，ppH了一下。

　　「璋。　

　　水R大叫著，然後R上D身，朝著T直接w奔而出。

　　笨～蛋！

　　我在心e^偷偷笑著。

　　那其很高d我平安回淼男那椋早就已被我ox取到了喔？

　　甚至在]碰到之前…我就已，知道了@拥囊环N心情。

　　因椋是我一o二的妹妹啊。

　　我，魔法少女，明石千雨。

　　唯一的，一o二的，p胞胎妹妹。 
