题目没想好咋翻，先发三章。


第一章

卡尔?西蒙斯目不转睛地盯着穿过花园向房子走来的年轻女孩。

客厅的灯关着，所以她不会发现窗帘背后的窥视者。卡尔饶有趣味地看着她的臀部在黑色紧身裙里左右摇曳，高跟鞋在石板路上发出清脆的咯噔声。粉色的上衣恰到好处地包裹着她丰满的胸部，随着步伐微微抖动。 

卡尔舔了一下嘴唇，一定是来找米卡拉的，她最近经常有学校里的朋友来访。 
突然那女孩的左脚一滑，险些摔倒。幸好她反应很快，抓住路边的围栏稳住了身子。她调整了一下呼吸，抚平了裙子，又把一头金色的长发理顺捋在耳后。
看着这一幕，卡尔的嘴角浮起了一丝微笑：一个奇怪的女孩儿，不过米卡拉很守规矩，这让他很满意。西蒙斯家的规矩是：不允许请男孩儿到家里来做客。

卡尔站起身来走向门口，他已经拉开了大门。那女孩儿刚举起手要去按门铃，这显然吓了她一跳，不知所措地抬头看着卡尔，感觉像被抓了现行的小偷，迟疑了好一会儿才把手伸回来。

看来我应该再等一会儿，免得她猜出来我一路看着她走进花园--卡尔心想，不过
看起来这位访客有点惊吓过度，完全没有想到这一层。

“您。。您好！”金发女孩儿终于迸出两个字来，语调怪怪地，就好像感冒倒了嗓子之后一下子还适应不过来，她不自觉地伸出手摸了摸喉咙。

“你好，有什么事吗？”卡尔微笑着问道。他的目光从女孩的脸上扫过，探到了她粉色上衣的V型领口里。她看起来也就是17、18岁，不过身材发育得很好，凹凸有致。她的紧张一览无余地写在脸上。

“您就是西蒙斯先生吗？您好，我是丹...丹妮尔。”她略带尴尬地向卡尔伸出右手来。

卡尔差点笑出声来，“真的吗？你好像对自己的名字不大确定？”他握住了她纤细的小手，轻轻地摇了一下。
女孩儿也挤出了个不大自然的笑容，“对不起，我第一次来拜访您家，所以...我是米卡拉的朋友，同学。”

“我就猜到你是她的同学，进屋吧，丹妮尔。”卡尔往边上一步让出道来，当丹妮尔走过他身边，他近距离地欣赏了一会儿她背后的优美曲线。“这小妞儿真不错。”他差点就让这句话从嘴里跑出来。

“米卡拉的房间就在二楼左边，你可以上去找她。”

“谢谢，西蒙斯先生。”女孩儿笑了笑，躲闪着卡尔的目光。卡尔目送着她一步步上楼去，修长的双腿闪着光泽，隐约还能看到她的内裤。想象着她的裙下风光，卡尔的小弟弟开始不老实了。

丹妮尔走到了楼梯的转弯处，不经意地回过头来，却正好对上卡尔的视线。她面露惊恐，加快了步伐，差一点又被自己绊倒。


* * * * * * * * * *


十分钟之前...

丹尼尔把车子停在离米卡拉家还有一段距离的地方，隔着挡风玻璃寻找着卡米拉的房间。他深呼吸了几次，心里依然有些犹豫：真的要这么做么?这实在是太荒诞了！ 不过，一想到熬过这几分钟，就能和米卡拉在房间里做爱做的事，丹尼尔心一横，豁出去了！

那么，对暗号吧。丹尼尔用力地按了三下喇叭，他又瞥了一眼远处的那个房间，窗户旁似乎有人影闪过。他松开了安全带，闭上眼睛靠在座椅上静静地等待着。

不知道过了几分钟，他觉得皮肤有些发痒，睁开眼他看见手臂上的毛发正慢慢变短变细，毛孔逐渐缩小。他好似看FLASH动画一样看着自己的手臂和手指魔术般地变得纤细白皙，而指甲则神奇地变得修长而且闪着粉红色的光泽。

丹尼尔在后视镜里已经看不到自己了，他伸出“芊芊玉手”调整了一下，正好看到了脸部的变化过程，一把无形的剃刀把他轮廓分明的国字脸切削成线条柔和的瓜子脸。
他轻轻地舔了一下自己的发亮的樱桃小嘴，咽了下口水，他的颈部已是光滑而平整，他紧张地眨动着长长的眼睫毛，握住了耳边垂下的金色发丝。

“嗯...咳咳...”丹尼尔清了清嗓子，毫无疑问他的声音不属于一个17岁男生。

他身上的衣服也在同步变化着：两条裤管不断缩短，露出了光滑的大腿，最终合二为一变成了一条黑色的迷你裙。他的跑鞋不知何时已变成了一双三寸的黑色高跟鞋，红色T恤在一阵光晕中变成了深V领的粉色上衣。

虽然有所准备，但是丹尼尔依然惊慌万分地看着自己平坦的胸口波纹般的涌动起来，很快一对坚挺而又柔软的乳房出现在粉色的罩衫领口里，他甚至可以感觉到乳头摩擦着衣服。
这种不适感没有持续多久，突然他感到肩头挂上了两根带子，胸口的分量减轻了不少，乳沟却更为明显了。

丹尼尔不敢相信这个性感女孩儿的身体居然在自己的掌控之下，换作以前他的小弟弟早该忍不住敬礼了，而现在它却毫无反应。更糟糕的是，虽然丹尼尔没敢伸手验证，但是他能感觉到双腿间空荡荡的！他真的变成了一个女孩儿？




* * * * * * * * * *


四天前...

放学的钟声回荡在操场上，丹尼尔从教学楼里走了出来，课终于上完了，他可以开始投入他最喜欢的两项运动了：足球和泡妞。他已经在校队踢了两年，上礼拜教练表示他很有可能会被选为下一届的队长，奖学金在向他招手！

帅气的体育明星总是不乏女粉丝，哪怕只是中学足球队的明星。丹尼尔很好地利用了这一点。上过床的女友有几个？八个？或许十个？好吧，他从来不去记无聊的数字。他只是严格按照原则来办：搞上床，然后尽快“无奈地”分手。

不远处的树下他看见了一个身影，他用力地挥动手臂：“嗨！”那女孩儿抬起头，望了过来。
米卡拉?西蒙斯，她是一个苗条可爱的黑发女孩儿，自从和她好上以后，丹尼尔总觉得她有些说不清道不明的神秘感，或许是因为她那特别的绿色眼眸，又或许因为丹尼尔这次真的动了心？

“嗨，米卡拉。”丹尼尔一路小跑到她面前。

“嗨，丹尼尔。”米卡拉的笑容依然是那么地打动人心。丹尼尔突然觉得有一股当场吻住她的强烈冲动，不过光天化日之下在学校里...还是算了吧。

当然他们早已经越过了那个界线，在车库，在公园，一有机会他们就会陷入疯狂。上次约会的时候，米卡拉甚至没有拒绝丹尼尔抚摸她的乳房。他知道，离最后上垒不远了，必须乘热打铁。

“这个周末，我们能不能去你家？你和你爸爸提过了没？”

听到这个问题，米卡拉的脸一下子晴转阴。

丹尼尔继续问道：“看来你还没问过他吧？”

“对不起，丹尼尔，在这件事上真的很难和我爸爸讲道理。他强调过不能带男孩子回家的。”

丹尼尔翻了翻白眼，伸出手把米卡拉揽到胸前。

“真是个爱护女儿的好爸爸，他还说过天黑了你就不能出门对不对？什么时候开始你这样的漂亮姑娘都这么乖乖听老头子的话了？”

阴转晴，米卡拉咯咯笑着问道：“你真的觉得我很漂亮吗？”

“那当然。”

“那好，我想，或许还有一个办法可以让你进我家。

“什么办法？”丹尼尔“深情”地看着米卡拉的眼睛，双手“自然而然地”放在她的腰间环抱着她。

“或许我们可以想办法骗过我爸爸...”米卡拉有些吞吞吐吐。

“骗？怎么个骗法？”

“如果要骗过我爸爸，我们可以用这个...”米卡拉从丹尼尔怀里挣脱出右手来，在包里摸索着。小心翼翼地，她伸出手来，掌心中放着一块鸡蛋大小的椭圆石头。丹尼尔不明就里地看着这块半透明的石头。

“你在海滩上捡的？”

“还记得吗？我和你说过的，我妈妈是个女巫。”米卡拉笑得很俏皮。丹尼尔有些好笑地看着她。

“真的？其实我爸爸是哈利波特的学长，哈哈。宝贝儿，我得去球队报到了。咱们回头再聊你的石头。”

“丹尼！我可是认真的！”

“我也是认真的，训练真的要迟到了。下次再说，好么？你下礼拜是不是要来参加啦啦队选拔赛？”

“是啊”

“棒极了，不要忘了把队服穿给我看！”丹尼尔递了个眼色，向操场跑去。半路中他回头望了一眼，米卡拉依然站在原地看着他，她的左手揉搓着那块石头。


* * * * * * * * * *


“丹尼，你迟到啦！”

丹尼尔冲进更衣室，大多数人都已经换好训练服了。“对不起，我有点事耽搁了。”

队长萨姆走过来拍了拍他的肩膀，“我知道，是那个新生米克娜吧？”

“是米卡拉，老兄。我换好衣服马上来，OK？”他一边说着，一边从运动包里掏出衣服。但是他立马傻在那儿，他手里抽出来的是一条黄色的短裙。

“我靠？这是什么？？”

“哇哦，丹尼老弟，你什么时候有这个爱好了？”萨姆笑得直不起腰来。
“各位，看来丹尼准备报名参加下周的啦啦队选拔赛喽！”趁他还在发呆，萨姆一把抓过运动包，扔给了边上的队员。

他们忙不迭地从里面掏出一堆衣服，啦啦队的紧身上衣，短袜，甚至还有一条女式内裤！更衣室里爆发出一阵阵的狂笑声。

“我发誓，我真的不知道这些衣服哪儿来的！肯定是谁在恶作剧！”丹尼尔的脸烧得通红，他想不通自己的包里怎么会出现这些衣服。

他飞快地把这些女性物品塞回包里，在起哄声中一头冲出了更衣室。

“怎么了丹尼？”

丹尼尔一回身发现米卡拉就站在更衣室外面上。

“怎么了？”他突然想起了什么，“你说怎么了？是不是你干的？？”他提高嗓门吼道，指着手里的运动包。

“我干了什么？”米卡拉故作天真地看着他。

“你自己清楚得很！！”丹尼尔激动地拉开包，低头翻动起衣物来。米卡拉偷偷搓动着她藏在身后的双手。

丹尼尔抓出一把衣服拿到米卡拉面前，“你看看！”

“这是你的球衣、短裤和球袜，有什么问题吗？”

“靠！怎么回事？”丹尼尔不敢相信自己的眼睛，他把包又翻了个底朝天，只有足球队队服没别的。

“我告诉过你了，我妈妈是个女巫。”米卡拉靠上前，把身后的手伸到丹尼尔的眼前，露出掌中的石头说道：“这是她去世前留给我的一个小礼物，它叫做变形石。”

“女巫？变什么石？”丹尼尔机械地重复着，显然还不怎么相信。

“变形石。”米卡拉认真地说道。


* * * * * * * * * *


丹尼尔和米卡拉在操场的跑道上慢慢散着步，他抬起头看看训练中的球队，不大自然地开口问：“那么，这个变形石，是怎么起作用的呢？”

“很简单，任何人都能使用，因为魔法已经注入到石头里面了。你只要集中注意力，想着你要改变的目标和想要它改变成的样子...”

丹尼尔顺着米卡拉的视线望去，只见操场边的树林里，有一只不知名的小鸟在啄食着地上掉落的果实。
“然后闭上眼睛，把手掌合在石头上，稍微用力地摩擦...”米卡拉伸出左手，盖住右手掌心摩挲着，丹尼尔看到那石头似乎发着微弱的光亮。

米卡拉睁开眼睛，指着那只鸟：“你看！”

眼前的一幕让丹尼尔屏住了呼吸：小鸟的头部开始变大，尖尖的喙缩短直至消失，羽毛的颜色慢慢地变成了棕色，然后渐渐地变成了蓬松的短毛，它的翅膀变成了带着爪子的前肢，尾羽变长膨大，成了一条毛茸茸的大尾巴，一只棕色小松鼠出现了。

“我的天!这太神奇了...早知道我就该认真听听物理课了！”

“丹尼！这不是物理课上教的，这是魔法！”米卡拉捡起一颗坚果扔了过去，小松鼠警觉地跳开，观察了一会儿，用前爪抓起地上的坚果，啃起来。

“有了它，我们就能有办法让你进我家了。”

“啊？你要把我变成一只松鼠？难道我要从窗户里钻进你房间？”

“笨蛋...。哦对了，变形石不能让目标的体积变化很大，你可变不成可爱的松鼠。”

两个人继续沿着跑道边走边谈，一只小鸟在他们身后呼地飞上了蓝天。


* * * * * * * * * *


第二章

“总算进来了！快把我变回来！”丹尼尔急躁地喊道，两只手很不雅观地放在他优美的臀部上。

“嘘...我爸会听到的！”米卡拉急得一把拉过来丹尼尔，赶紧关上门。

“怕什么。”丹尼尔用高亢的女声回答道，“另外我得说一句，你爸爸很色...我发现他刚才偷看我的...我的那个...”丹尼尔的声音越来越低。

“看你的胸部？”米卡拉咯咯笑着，“那可不能怪他。”突然她伸出手去抓住了丹尼尔的胸部，戏谑地捏了一把。

“嗨别这样！”丹尼尔一把推开她的手，“把我变回来，你答应过的！”

“你确定？现在你可是一个大美女哦！”米卡拉坏坏地笑，绕着丹尼尔走了一圈，好像雕塑师在观赏自己的作品一般。

丹尼尔现在差不多162的身高，长长的披肩金发，丰满的嘴唇，闪动的长睫毛下有着一双明亮的蓝色眼眸。坚挺的D罩杯乳房随着他的呼吸上下颤动，纤细的腰部和挺翘的臀部构成了完美的S形曲线，再接着是一双让人窒息的修长美腿。粉色上衣的深V领展示着他诱人的乳沟，再搭配上黑色迷你裙和三寸高跟，绝对的一个青春辣妹。考虑到这是米卡拉第一次对人类使用变形石，效果还不错--当然她不会和他说这些！虽然很可惜，不过她答应过要把他变回来的。

米卡拉走到书桌前，从桌面上拿起变形石。小小的圆石在她手心里发出微弱的红光，依然有一丝暖意。

就在刚才，她听到窗外的三声汽车喇叭响后，就开始闭上眼睛想象着丹尼尔的男性形象和她想要的女性效果。魔法石忠实地完成了它的使命，把丹尼尔变成了一个迷人的金发女孩儿。

米卡拉再次闭上眼睛，先想着面前的金发美女，然后再回想着丹尼尔原来的男性身躯。她感到手掌中涌动着一股热量，睁开眼看见丹尼尔的身体又开始变化了。

他的身体慢慢地变宽变高，他的脸重新变得棱角分明，金色长发缩短到了原来的长度，粉色上衣包裹着的挺拔乳房恢复成了红色T恤下的胸肌，短裙渐渐伸长分叉，恢复成一条普通长裤。虽然丹尼尔人慢慢变高，他的脚跟却逐渐放平，依然穿着原来的运动鞋。

米卡拉目不转睛地看着变化的发生，这可是她第一次亲眼目睹人类的变化，妈妈的礼物实在是太奇妙了。

丹尼尔如释重负，他迫不及待地上下检查着自己的身体，从胸口到手上的体毛，还有两腿之间的...他脸上露出了轻松的笑容，“感谢上帝！”

看到丹尼尔的奇怪动作，米卡拉忍俊不禁，“别担心，我可没忘记你的那个...”

“真是不可思议，你居然把我变成。。变成了女孩。”

“好啦别管这个了，总之我们成功了！我爸爸完全没有怀疑你吧，不过你说话可得小声点。”

“好吧，你说得对，过去的事情就过去了，现在有更重要的事情要做...”丹尼尔凑近米卡拉，用他强壮的手臂把她的身体揽在怀里。米卡拉并没有闪躲，她觉得丹尼尔的拥抱很温暖，很安心。她自然地抬起头，两个人的唇吻在了一起。

丹尼尔的手绕到了她的背后，用力地把她抱紧，米卡拉柔软的身子完全贴合在丹尼尔身上，她感觉到丹尼尔裆部明显的突起，一双大手在她身上快速地游走，她的呼吸也急促了起来。

突然米卡拉停下了热吻，挣脱了他的怀抱，“我们先看一会儿电视好吗？”她调整了一下呼吸，强作镇定地挤出笑容问道。

一切来得太快了，她喜欢他，但还不愿意这么快就让他上垒成功，她只是需要多一点点时间。

丹尼尔满脸写着失望和不甘，女人变卦真是比变天还快。

当她想出那个馊主意时，他是一口回绝的，他这样一个阳刚帅气的男人怎么会愿意变成一个扭扭捏捏的女人？但是当她暗示说愿意让他上垒，丹尼尔才勉强同意，去忍受这十分钟的尴尬。


* * * * * * * * * *


丹尼尔呆呆地瞅着电视荧幕，这是第几集“老友记”了？他百无聊赖地伸了个懒腰，环视着米卡拉的房间：西城男孩，后街男孩，各种各样的男子乐队歌手海报贴满了墙壁。

电视机打开之后他们就没怎么说过话，米卡拉似乎在刻意回避着什么。但是他总不能就这么耗着，最后被乖乖请出门？

不不不，丹尼尔从来不是那么消极的人。就在今天他体验了从未想象过的怪异经历，他现在都有些将信将疑，这一切可能只是个梦吧。

他闭上眼睛慢慢地回想，自己是如何来到米卡拉家的？他回想起长发在风中飘动；高耸的胸部总是恼人的不停晃动；踩下的每一步都发出清脆的声音，还带着点酸痛的脚踝...这些陌生而又真实的感觉，在他的脑海里刻下了难以磨灭的印迹。付出这么大的代价，无论如何他一定要得到应有的回报。

丹尼尔拿起遥控关掉了电视机，斜靠在他身边的米卡拉迷惑地抬起头，还没开口便被拥入了怀里。他牢牢地把她圈在怀里，一个深拥过后，丹尼尔看着米卡拉，她有些不安地咬着嘴唇，眼睛扑闪着不敢直视他，显得格外惹人爱怜。

他无法再忍受下去了。他俯下身去，深深地吻住那双诱人的唇，两条舌头如蛇般纠缠在一起。丹尼尔的左手从领口直接探进去握住了饱满的娇嫩乳房，这次他不再大力地掐弄，而是温柔地在乳头上轻揉。

米卡拉的呼吸急促起来，忍不住地轻声呻吟，这让他备受鼓励。

很快两个人身上都只剩下了内衣，他们热吻着躺倒在床上，热切地探索着对方的身体。米卡拉穿着一套白色的棉质内衣，嗅着清新的少女体香，眼前的香艳一幕让丹尼尔的阳物立刻抖擞精神，准备上阵。

丹尼尔小心翼翼地把她的胸罩肩带拉下，两只水蜜桃一般的尤物慢慢地裸露出来，他握着乳房，用手指挑弄着小小的乳头直到它们发硬，丹尼尔知道离上垒不远了。

他抽出一只手来，抚摸着米卡拉的大腿内侧。她的腿自动地张开让他自由进出，时不时地发出一声低吟。她的脸和胸部显出一片诱人的绯红色，让人更觉得秀色可餐。

丹尼尔把手放在她的大腿根部，隔着薄薄的内裤轻轻地摩擦着，“你喜欢这样，对不对，宝贝儿？”他拨弄着她的阴唇，直到内裤裆部出现了一小片水迹。

米卡拉依然闭着眼睛，只是“嗯嗯”呻吟着点头回应。

丹尼尔满意地把手伸进了她的内裤，摩挲着微微隆起的阴户，直接玩弄着她早已肿胀的阴唇。

“啊！嗯...嗯！” 米卡拉被这直接的刺激弄得眉头紧皱，直接叫出了声。

丹尼尔很得意他的手法，看来火候差不多了，他微微一用力就把她的内裤拉到了脚踝处，然后略微笨拙地蹭掉了自己的短裤，胯间的大家伙露出了真面目。

就在他脱裤子的当口，米卡拉睁开眼，有些惊讶地发现丹尼尔已经一切就绪，蓄势待发。

“等等丹尼...我...我们是不是太急了点...”米卡拉试着去推丹尼尔，但是他纹丝不动。

“宝贝儿，这次你可别想再逃跑了。”丹尼尔的右手牢牢地抓住米卡拉的两只手腕，一边在床上挪动着调整位置。

“丹尼...我...我还没准备好！”

丹尼尔已经进入了冲刺阶段，完全没有听见米卡拉在说些什么。他用左手慢慢地把阳物对准了米卡拉裸露的下身，冲刺的时候到了！

“不要！！”米卡拉大叫一声，突然丹尼尔觉得有一股无形的力量顶在他的胸口，他整个人直接飞了出去，撞在衣柜上发出巨大的声音。

“丹尼！”米卡拉吓得失声大叫。

“哦哦哦！疼啊我的背...刚才是怎么回事。。？”丹尼尔还躺在地上，面带苦色地按着自己的后背。

“我。。我也不知道。我只是想让你停下，突然你就飞到了柜子那儿。”米卡拉赶紧跳下床，奔到丹尼尔身边。

就在这时，房门“砰”的一声被撞开，两个人吓了一跳。

门开处，站着的正是米卡拉的父亲卡尔?西蒙斯。



* * * * * * * * * *



丹尼尔尴尬又慌张地找衣服遮羞，他也顾不上短裤了，抓到长裤就直接套上，匆忙中T恤也穿反了。

米卡拉惊叫一声，钻进了床上的被子里，害怕得哭了起来：“爸爸，请你原谅我...”

卡尔?西蒙斯铁青着脸看着自己的女儿，“米卡拉！你怎么可以这样？你忘了家里的规矩吗？”

“我知道错了。。爸爸，对不起，我错了...”

丹尼尔正在重新穿T恤，西蒙斯先生转过身来对着他：“至于你，年轻人！”

“对不起西蒙斯先生！我马上就走，马上！”丹尼尔赶紧拉好衣服，低着头一边道歉一边往外挪，却被卡尔堵在了门口。

卡尔并没有正眼看他，而是紧皱着眉头盯着床上的米卡拉：“你怎么做到的？是不是变形石？？”


丹尼尔闻言很是诧异，原来米卡拉的爸爸也知道变形石？他回头望去，米卡拉依然在被窝里抽泣，只是轻轻地点了点头。

突然，卡尔提高了嗓门：“做给我看！”

米卡拉和丹尼尔一时间都没听懂，两人迷惑地看着卡尔。片刻的鸦雀无声之后，卡尔再次发话：“你怎么把他变形的，做给我看！”

丹尼尔这次听懂了，他的脑子里“嗡”的一声，米卡拉的爸爸是在开玩笑吧？他咽了咽口水，不得不开口说道：“西蒙斯先生，我真的感到很抱歉。我向你保证，这种事再也不会发生了！我没...”

丹尼尔感到嗓子眼一阵发干收紧，他咳嗽了几声，“我只是...”

他的声音怎么突然拔高了！？哦不！他一回头，看见米卡拉正闭着眼睛，合着的双手里散发着红色的光芒！

丹尼尔充满惊恐地再次体验了一回魔术般的变化过程：长发瀑布般披散在他的肩头，手臂重又变得纤细白皙，一件粉色的上衣包裹着他挺拔的胸部，黑色迷你裙下露出一双匀称修长的双腿，被高跟鞋突然抬高的脚跟让他险些失去重心。

“啊...”丹尼尔忍不住发出一声轻呼，他的胃被突然变细的腰部压迫得一阵绞痛。他不得不重新调整呼吸，丰满的胸部也随着上下起伏。

卡尔把手伸到米卡拉面前，她迟疑了一下，把石头交了出来。卡尔转过身，面对着喘息未定的丹尼尔，这一次他可以居高临下地好好欣赏一下他的身体了，丹尼尔也回想起进门时候的一幕，脸臊得通红。

卡尔的嘴角露出一丝轻蔑的笑容，突然他一把抓住丹尼尔的手腕，拉得他一个踉跄，他们目前的力量对比显而易见，“你，跟我下楼！”

“爸爸，不要伤害丹尼！”米卡拉被这突如其来的动作吓到了，仍然抓着床单，她试图向父亲求情。

“你给我待在房间里！我等会儿再来好好教育你！”卡尔回头指着米卡拉厉声说道，然后摸出一把钥匙反锁了房门。紧抓

着丹尼尔的手，卡尔转身快步下楼。紧身短裙和高跟鞋让丹尼尔只能碎步小跑着勉强跟上步伐，大幅度晃动的胸部让他感

觉非常怪异和不适。。

* * * * * * * * * *


“嗨！你弄疼我了！”丹尼尔的娇柔女声听起来毫无怒意，他被一路拉到了客厅里，好不容易才站稳。

卡尔对他的抱怨充耳不闻，严厉地问道：“你在我女儿的房间里都干了些了什么！？”

“我什么都没做，我发誓！真的没有！啊...”丹尼尔发出一声短促的尖叫，卡尔伸出手用力捏住他的双颊。

“你这个小婊子，别指望能骗过我！”卡尔贴近丹尼尔威胁道，“记住，你现在就是一个婊子！”他松开手，从口袋里摸出那块变形石。

丹尼尔揉着被捏疼的脸颊，忐忑地看着卡尔。“如果你还想要回你那条没用的鸡巴，我建议你认真回想一下，告诉我你到底在房间都干了些什么！！” 卡尔慢慢地揉着手中的石头，瞥了丹尼尔一眼。

不管卡尔是不是在虚张声势，丹尼尔完全被吓傻了。他从没想到事情会变成这样，如果他依然是原来的丹尼尔，那么即便被米卡拉父亲抓到也无妨，他能怎么样？但是现在丹尼尔只是一个手无缚鸡之力的女孩儿，更糟糕的是，卡尔手里还有变形石--他变回男人的唯一希望，他别无选择。

“我...我们只是接吻而已...”

“废话，你们肯定接吻了！别当我是傻子！”卡尔逼近一步，“然后呢?”

“我...我们...就...”

“嗯？”

“我...我就摸了她一下...”

“你摸了她...”卡尔慢慢地重复了一遍丹尼尔的话，低头沉思了一会儿。

他把丹尼尔拉到沙发边让他坐下，然后自己也坐了下来，他的声音变得柔和了一些：“那么，你摸了她哪儿？”

丹尼尔感觉自己的脸烧得通红，他不自觉地伸出手把眼前的发丝捋到耳后。

“我...摸了她的...胸部...”

“就像这样？”突然卡尔伸出右手，罩住了他的左乳。粗大的手掌轻轻地揉捏着，慢慢地加大了力度。

“啊！西蒙斯先生！别...别这样！”丹尼尔大惊失色，挣扎着想要起身。

“乖乖地听话...否则，你下半辈子就当女人吧！”

丹尼尔愤恨无奈地停止了挣扎，任由卡尔玩弄他的乳房，更令他感到心烦意乱的是那一阵阵无法抑制的快感。

“你是不是这样摸她的乳头？”

卡尔用拇指和食指隔着衣服拨弄着他的乳头，丹尼尔忍不住低头偷瞄了一眼，薄薄的衣服上有两个明显的凸起。

丹尼尔的呼吸变得沉重起来，他的双手紧紧地抓着沙发罩面，紧闭的嘴唇里不时地漏出几声轻轻的呻吟。

他不愿意开口说话，只是点了一下头作为回答，免得他的呻吟刺激卡尔做出更过分的事情来。

但是卡尔并没有放过他，继续问道：“然后呢？你又干了些什么？”他的手继续隔着薄薄的衣服玩弄着丹尼尔的胸部。

“我...我摸了她的腿...”

“就像这样？或许是这样...”卡尔的手挤进了丹尼尔并紧的双腿，沿着他的大腿摸了上去，消失在黑色的短裙里。

这实在是超出了丹尼尔的忍耐极限，他的脑子一片混乱，现在怎么办？

他想反抗，却又害怕激怒卡尔，后果不堪设想。

他想催眠自己，撑过这一关就好，但是这敏感的身体却不断地带给他的大脑从未有过的体验和刺激。

终于他鼓足勇气，用尽全力推开卡尔，踉踉跄跄地冲向门口，他一定要逃离魔爪！

丹尼尔踢掉了脚上的高跟鞋，捡起鞋子他光着脚奔跑在花园的石板路上，他的步幅达到了紧身裙所允许的极限，剧烈晃动的胸部带给他的只有痛楚。

幸运的是卡尔似乎并没有冲出来追赶他，但是他阴森的绵长笑声一直萦绕在耳边，催促着丹尼尔继续跑、跑、跑！

车门“砰”地关上，丹尼尔忙不迭地发动引擎，调整后视镜和座椅。他盯着后视镜里的女孩儿看了几秒钟，“她”头发凌乱，眼神惊恐。

他一定得找办法恢复自己的身体，但是现在重要的是逃离这个地方！深吸一口气，他猛地踩下了油门。


* * * * * * * * * *

第三章


丹尼尔的车缓缓驶入了自己家的车道，他抬起头郁闷地发现爸妈的房间依然亮着灯，他们大概还在看电视。

关掉引擎，不经意间他又看到了后视镜中的自己，丹尼尔突然有种想哭的冲动，事情为什么会变成这样！

他低头看着自己的身体：几缕金色长发散落在胸前，随着呼吸微微起伏；裙摆卷得很高露出了内裤，大概是匆忙上车的结果。

他很后悔当时没听米卡拉的话，要不也不会搞得响声大作被她爸爸发现了，他也不会落得现在这个下场。丹尼尔又回想起米卡拉胸前的光芒，他怎么会一下子飞出去的？她的手明明被他抓着呢。

他懊恼地垂下头，这辈子没这么失败过，这父女俩把他整惨了。

无奈地叹了口气，丹尼尔拿起了扔在后座上的高跟鞋，下了车。他踮着脚尖慢慢走向门口，把钥匙插进门孔，小心翼翼地推开了门。

进了屋，客厅里隐约传来电视的声音。他轻手轻脚地合上门，不料最后还是弄出了“咔哒”的落锁声。

“丹尼？是你嘛丹尼？”他妈妈的声音突然响起。

丹尼尔的心脏狂跳不已，让妈妈看到就完了！“嗯，咳，嗯...”他一边尽量压低嗓子咳嗽了几声，一边快步走向自己的房间。

一进房间他立马锁门，靠在门上长长的出了一口气，总算安全了。他觉得整个人都要累得散架了，就势靠在门上休息了一会儿。

不过他还没法直接躺下睡觉。他先是打开鞋柜，把高跟鞋甩进那堆球鞋里。然后他开始脱衣服，他好不容易才把上衣拉过头顶脱下来，长长的头发给他造成了很大的麻烦。他沿着裙边摸了半天找到隐藏的拉链，笨拙地扭动着屁股把裙子拉了下来。

丹尼尔把衣物随手扔在地上，低头看着自己的身体，他这才发现自己戴着的是一件黑色的蕾丝胸罩。他已经不想再花力气去想怎么脱掉它了，他精疲力尽地钻进乱糟糟的被子里，很快就睡着了。



* * * * * * * * * *


“丹尼？”

“丹尼尔？？”

一串急促的敲门声，丹尼尔猛地睁开眼，是他妈妈的声音。

“丹尼尔！”

片刻慌张过后，他镇定了下来。他记得昨晚锁了门，没事，她进不来。他翻过身对着天花板，把散乱的发丝从脸上拨开。他的胸部感觉沉重而又酸痛，伸出手摸到的还是一片蕾丝包裹着的柔软物---看来昨天的事情并不是一场梦。

丹尼尔从被窝里坐了起来，他又听到妈妈在门外喊：

“丹尼尔？我和你爸要去镇上，要是你想搭车，你最好现在就起床！”

丹尼尔嘟囔了一声，扭头看着书桌上的闹钟：早上八点半，礼拜六。他想起前几天妈妈和他说过周六要去镇上采购东西，他提出要一起去。不过他现在可没法出去见人，爸妈绝对无法接受他们的儿子居然变成这个样子---他自嘲地想道，只能等他们走了以后再想办法了。

“我们不等你了丹尼！冰箱里有火腿鸡蛋，记得吃早饭！”

丹尼尔把窗帘拉开一条缝，看着他爸妈走出门，钻进汽车。家里就这一辆车，白天爸妈上班用，进了高中丹尼尔才争取到了晚上的使用权，前提是不能出事故，半夜前一定得开回来，否则立马取消驾驶权。他看着车子缓缓驶出车库，消失在路的尽头。

现在家里只剩自己了，丹尼尔把衣柜门拉开，走到穿衣镜前，审视着自己的身体：长长的金发披散在他光滑圆润的溜肩上，一双晶莹剔透的蓝色眼眸好奇地眨动，微微张开的饱满嘴唇里露出洁白的贝齿，姣好的面容上写满了惊讶的神情。他不由自主地伸出双手抚摸着自己完美的瓜子脸，镜子里的女孩也做着同样的动作，
看来睡觉不脱胸罩不是一个好习惯，被勒住的腋下和胸口都让他觉得很不舒服，女人居然要每天戴着这个枷锁一样的玩意儿！虽然他不得不承认，从男人的角度来说，他的乳房被“挤”得更加性感了。

丹尼尔知道搭扣在背后，他笨拙地伸手去摸索着，终于顺着背带找到了。帮女孩儿脱胸罩是个快乐的事，帮自己解开搭扣完全是折磨，他侧对着镜子仔细寻找着位置，好不容易才拉开，这下感觉轻松多了。

丹尼尔把胳膊从肩带里抽出，褪下了整个胸罩。裸露的乳房颤巍巍的挺立在胸前，失去了支撑后他立马感受到了它们的真实分量，果然胸罩不是无谓的摆设。他的乳晕和乳头比男人的大了很多，丹尼尔好奇地用手托住自己的乳房，他摸过不少女孩的乳房，却没想到今天能从这个角度摸到乳房。他甚至大着胆子触碰了一下乳头，惊奇的发现它们非常的敏感，没几下就硬了起来。

他的脸有些泛红，因为这让他想起了米卡拉的爸爸对他做过的事情。

丹尼尔把注意力转向镜子里，他一边转身一边抚摸着自己，他的体形绝对是超模水准的，高耸的胸部，平坦的小腹，圆翘的臀部，一条黑色蕾丝内裤包裹着他的私处，完全看不到男人的标志。

看着这一幕，丹尼尔突然间感觉沮丧无比。他必须想办法尽快恢复成男人，而唯一的办法就是：去米卡拉家找那块变形石。


* * * * * * * * * *


花洒里喷出的热水似乎冲走了一些忧郁，丹尼尔惬意地享受片刻的舒适，温暖的水流安抚着他的身心。

他闭起眼睛开始往身上打香皂，抚摸着滑腻的皮肤，和以前的手感完全不同。
他的脑中忽然闪出昨晚的情景：米卡拉的爸爸逼着他说出亲密接触的过程，然后在他身上进行真人报复。说是报复，却带给他从未有过的莫名快感，这让他很是困扰。

丹尼尔沉浸在思绪里，没有发觉自己的手正抚摸着自己的胸部，手指拨动了一下乳头，他无意识地发出一声呻吟，吓了自己一跳。他清醒过来，赶紧关掉龙头，用浴巾擦干身子。今天的毛巾似乎特别的粗糙，擦胸部的时候他只能是轻轻地按着来吸水，避免再碰到敏感的部位。

他的蕾丝内裤已经湿透了，却不愿意去换。尽管感觉有点想尿尿，但是他尽量忍住不上厕所。之所以这样，只是因为丹尼尔不愿意去触摸他的下半身，或许自欺欺人已经是丹尼尔最后的防线了。

湿漉漉的长发紧贴着他的头皮和后背，很不舒服，他翻出吹风机，拿着梳子尝试着吹干头发，这真是个体力加技巧活。

裹着浴巾回到房间，居然已经十点了，他怎么花了那么多时间？得赶紧到米卡拉家去，道个歉，变回原来的自己，一切就解决了。

他打开衣柜，找出一件灰色的连帽衫---够宽松，可以遮掩他的身体曲线，一条运动裤---松紧带比男式皮带更适合他现在的腰围。思考了半分钟，他决定放弃那件黑色胸罩。他套上一双运动棉袜，还算不错，只是有些松垮。最后他打开鞋柜想试试以前的球鞋。

“怎么回事！？”他忍不住喊出声来。昨天扔进去的黑色高跟鞋依然躺在里面，但是其他的鞋子去哪儿？柜子里东歪西倒着五花八门的凉鞋和船鞋，都是女式的。

他在一堆女鞋里翻了翻，叹了口气。“怎么会这样？”


* * * * * * * * * *


丹尼尔左右看了看，确保房子周边没人，迅速地闪出门外。他觉得自己打扮得像卓别林，肥大的衣服和拖地的裤子，穿着他爸的大头皮鞋。他没得选择，这是家里唯一可穿的男式鞋子了，对他现在的脚来说尺码实在太大。没有汽车，他只能去车站乘车到米卡拉家，总不能穿高跟鞋出门。

丹尼尔做贼心虚地边走边四下张望，住在郊区也有好处，路上行人寥寥，没人来关心为什么他套着偏大那么多的衣物在街上走。他觉得脚踝处的袜子蹭得皮肤有些发痒，但是他没空管这些，只顾低头赶路...


* * * * * * * * * *


丹尼尔一路小跑进了火车站，手上拎着他爸的皮鞋--穿着这鞋实在是跑不快，而他现在又遇到了人生三急之一！他抬头四处寻找，终于看到了一块救命的指示牌：“洗手间请往里走” 谢天谢地！

他直接冲进了男厕所里的一个隔间，他上厕所从来没有那么急过，难道女孩的憋尿能力也比男孩差？鞋子一扔，把门一锁，对着马桶就拉下了运动裤，他的手直接摸到了平坦光滑的蕾丝面料上。

丹尼尔不出声地咒骂着，看来他一直想回避的终究是逃不掉。他无奈地转过身，把长裤拉低，再把内裤小心地拉到膝盖处。

慢慢地坐在马桶上，他夹紧了双腿，眼睛盯着门上的环保标志--整个过程他就没往下看过。他不知道该放松哪块肌肉来释放自己，不过事实证明，本能这东西不需要学习。很快马桶里就传来一阵嘘嘘声，这是一种奇怪的感觉，和以前站着撒尿有些微妙的区别。

随着膀胱的渐渐放松，丹尼尔如释重负地长出一口气。女孩上厕所的确是麻烦，他这回算是真真切切体会到了，怪不得女厕所门前总是排起长队。他刚才差点就尿在身上了，或许时间长了他就会习惯，哦不！他可不希望有那一天！

这时候丹尼尔才注意到，不止脚踝，腿上也有点微痒的感觉，他伸出手揉了揉，感觉不对劲。他低头一看：“怎么会？这。。这是哪儿来的？” 

丹尼尔惊慌地撩起裤管，他腿上居然穿着一双长至大腿根部的黑色长筒丝袜。他明明是穿着一双运动棉袜出门的，这丝袜是哪儿来的？先是鞋柜里的鞋子变了，然后是袜子，怎么回事？

容不得丹尼尔细想，突然他听见有人走进了厕所。被人发现可就完了，毕竟他现在是个穿着男人衣服的女孩，在男厕所里被人抓到，天知道会发生什么事情？听着走近的脚步声，他越想越怕。只见隔间门底下露出一双皮鞋来，那人开始摇晃隔间的门锁，丹尼尔屏住了呼吸。那个人终于离开了，啪嗒一声，走进了隔壁的一间。丹尼尔抓住机会，赶紧站起来拉上裤子。

他立马就感觉到内裤接触下身的地方湿了，他忘了女孩上完厕所必须得用纸巾擦干下身，该死...他无奈地穿好裤子，弯腰去拿鞋，却傻傻地定在那儿。

他揉了揉眼睛，再定睛一看。他爸的那双大头皮鞋呢？隔间的角落里只有一双黑色的高跟鞋，他拿起鞋子仔细端详：大约三寸的细跟，闪亮的黑色皮面，脚踝处还有搭扣。或许是出于好奇，他坐下来把鞋子套上了右脚--非常合脚，他再试左脚并且搭上了搭扣。他站起来观察着脚上的鞋子，简直就是为他量身订做的一般。他小巧的脚丫包裹在黑色丝袜里再配上这么一双高跟，显得非常的性感。

球队更衣室里的一幕突然跳进了丹尼尔的脑海里：米卡拉把他的衣物都变成了啦啦队的装束。毫无疑问，有人在使用变形石作弄他。丹尼尔似乎能看到西蒙斯先生诡异的笑容，他不禁打了个寒战。

一声长长的火车汽笛声把沉思中的丹尼尔拉回了现实，他不能再浪费时间了。丹尼尔迅速地打开门跑出男厕所，地板上响起一串清脆响亮的声音，他怎么穿着高跟鞋就跑出来了！

匆忙间，他的鞋跟勾住了过长的运动裤裤脚，一个踉跄差点让他摔倒。他不得不扶着墙站定，重新整理好长裤后，他不得不放慢速度免得再绊住鞋子。

丹尼尔刚好赶在发车前上了车，这节车厢里已经零星地坐着一些人，幸好他们都没怎么注意这位刚上来的奇怪乘客。他赶紧找到个周围没人的地方坐下，穿着三寸高跟这么一阵疾跑让他的脚酸痛不已，他探下身隔着丝袜揉搓着脚踝，心中五味杂陈。 


* * * * * * * * * *

CD书那儿还挺麻烦的哈哈，先发在这里吧，免得老被人说盗文。

第四章

火车慢慢地启动了，丹尼尔出神地望着窗外。随着车速的加快，车厢开始有节奏的轻轻晃动起来。很快丹尼尔就发现一个尴尬的问题，由于他没有戴胸罩，他的胸部在宽松的连帽衫里自由地随着车子晃动。每当他的乳头蹭到粗糙的衣服，他就觉得有一股电流刺激着大脑，他紧咬嘴唇抵抗着这种感觉。

“嗯...”渐渐地，丹尼尔忍不住了，他发出了一声呻吟。低头一看，他惊讶地发现他的乳头居然顶起了他的罩衫。他尴尬地拉了拉衣服，四下观望，希望没有人注意他。

火车又摇晃了一次，不受拘束的乳房在宽敞的衣服里左右晃动，早已挺立变硬的乳头挑战着他的忍耐力。

“嗯...”丹尼尔又忍不住叫出了声。这次车厢前部有几个人回头看了他一眼，丹尼尔窘得满脸通红，赶紧低下头，长发从帽子里滑落出来，挡住了他的脸。

这样下去不是个办法，丹尼尔往走道里张望了一下，车厢的尽头有洗手间的标志，“空闲”的绿色灯亮着。或许他可以到洗手间里去，再想个办法来解决胸口的问题。

丹尼尔深吸一口气，暗自鼓劲。他站了起来，抓着每一排的座椅靠背摇摇晃晃地向前走去。他的高跟鞋不时地会绊住他的裤脚，他不得不停下来把松垮的长裤拉到腰间。

当丹尼尔走到最后一排的时候，他的左前方坐着一个男人，摊开的报纸挡住了他的脸。丹尼尔想要悄悄地走过他面前，突然火车猛地往右晃了一下，丹尼尔一时站不稳，伴着一声尖叫，他摔进了那人的怀中，他感觉自己的胸部结结实实地打在了那人的脸上。

“对...对不起！”丹尼尔涨红了脸，一手捋开遮眼的长发，一手摸索着扶手，挣扎着想要站起来。

“没关系。”这个中年模样的男人抬起头看着他说道，他穿着一件细条纹灰色西装，一头短发又黑又亮。他上下打量着丹尼尔，薄薄的嘴唇露出一丝微笑，他的目光久久地停留在丹尼尔的胸部，似乎琢磨着他衣服下的秘密。

丹尼尔用最快的速度冲进了洗手间，反手关上了门，脸烧得滚烫，他怎么会扑进那男人的怀里！

丹尼尔放下座圈坐了下来，他一路上小心翼翼地避免和人接触，谁知道最后功亏一篑，而且还被陌生人免费吃了豆腐！他只好安慰自己：很快他就能恢复男孩的身份了，到时候就算再遇到这个人，他也不可能认出丹尼尔来。

丹尼尔把连帽衫脱了下来挂在旁边的钩子上。他低着头看着自己的胸部，从这个角度来观赏自己还是让他觉得很别扭。他发现乳头早已被衣服摩擦得又红又肿，他暂时就这么托着两个乳房，虽然火车依然不时地晃动，但是比刚才感觉好多了。

门突然吱呀一声打开，丹尼尔下意识地发出一声惊呼。刚才座位上的那个男人探进身来，惊讶地看着半裸的丹尼尔。

“非常抱歉！门没锁，所以我才...”

那人不住地道歉，却并不急着出去，目光牢牢地盯着丹尼尔裸露在外的乳房。受了惊吓的丹尼尔这才缓过神来，发现自己的糗样，赶紧用手交叉着挡在胸前。

“第二次了，希望事不过三...”男人带着猥琐的笑容从洗手间退了出去。

丹尼尔狠狠地把门关上，把插销捅到底。那个男人明明看见他进了洗手间，知道里面有人，为什么他还要开门进来？难道他就是传说中的变态？

“叮咚...下一站是...”自动报站系统的声音回荡在车厢里，到站了！丹尼尔赶紧去拿挂钩上的连帽衫，抓到手的却是一件漂亮的白色丝质衬衫。他惊讶地看着手中柔软丝滑的女性衣物，袜子，鞋子，现在连衣服都变了！

没有办法，丹尼尔只能穿上衬衫，揿好那一长串白色的小纽扣。他发现起码比连帽衫合身多了，腰部的地方有一圈松紧很好地贴合了他的细腰，而胸部则正好容纳下他的双峰。唯一的问题是有些透明，他觉得可以看到胸口乳头位置的两处小黑点。好歹他的长裤还保持原样，只是长筒丝袜的防滑带紧紧箍着大腿让他觉得很不舒服。

火车开始减速，丹尼尔打开洗手间的门走了出来。他一直往前走，不敢回头，知道刚才那个男人肯定还在后面窥视着他。他现在能够理解女孩的感受了---不怀好意的目光让他有被当众剥光的感觉。


* * * * * * * * * *


丹尼尔走下火车，勉强站稳在站台上。他扶着栏杆慢慢走向出口，细细的鞋跟依然不时地让他停下来拉动长裤。他感觉乳头不再疼痛，而胸部和背部却有些奇怪的感觉，但是现在不是伸手检查衣服的时候。

“小姐，你的车票？”

丹尼尔抬头看着面前的高个子检票员，刚才那句话是在问他吗？丹尼尔的脸又红了，他最无法接受的就是被人一次次地当作女孩对待。他徒劳地在裤袋里摸索着，这才回想起他匆忙间上车，根本没有买票。

“我...”丹尼尔无奈地看着检票员，想找出个搪塞的借口，却发现检票员的眼睛定格在了他的胸口上，嘴角浮起一个大大的笑容。丹尼尔迷惑不解地低下头，天哪！他的衬衫纽扣不知什么时候爆开了几颗，露出了雪白的胸脯。与此同时他觉得有一股力量从腋下两侧挤压过来，他惊讶地的看着自己的乳房被越推越高，挤出了一道深深的乳沟。丹尼尔窘迫地交叉着双手，想要遮掩住春光乍泄的胸部。

检票员显然很满足，他打开了检票口，冲丹尼尔挤了个眼色让他过去。丹尼尔半是无奈半是感激地穿过了闸门，他居然靠这个身体混过了检票，虽然这并不是他的本意。

这个站点的人流比他上车的地方多得多，丹尼尔觉得所有人在观察着他怪异的装扮，一个女孩穿着极有女人味的上衣和高跟，下半身却是男式的运动长裤。他只想快点逃离这里。看着眼前的洗手间标志，回想起前两次在男厕所的惊险遭遇，他决定这次换个方向。


* * * * * * * * * *



站在洗手池镜前，丹尼尔有一种很不真实的感觉。镜中的女孩金发碧眼，丝质修身衬衫勾勒出她优美的身段，微开的领口露出让男人垂涎的乳沟。难怪那个检票员会放他过去，不是每天都能饱这种眼福的！

胸口和肩背部依然有一种紧束感，丹尼尔小心翼翼地解开上衣，粉色的长指甲给他造成不小的麻烦。松开了上衣，他惊讶地发现了肩带和罩杯，一件胸罩正完美地保护着他的双峰。

他出门时刻意不去戴那女性专用的物品，可现在他的乳房上却凭空罩着一件性感的蕾丝胸罩！

丹尼尔好奇而迷惑地抚摸着丝质的罩杯，不料门口走进来一个年轻女人。

两个人都发出一声轻呼，丹尼尔觉得自己像是偷闯女厕所的男孩被抓了现行，不过很快他发现来人只是惊讶地打量着他丰满的胸部。

“我...我只是...”

“我能理解。”那女人似乎并不在意，面对镜子开始补妆。“要是我也有你那么漂亮的胸部，我也会没事欣赏欣赏自己。”

丹尼尔脸红耳赤地扣好衣服，那个女人开始在手袋里翻找着什么。

“你有纸巾么？”她突然问道。

“额，我。。没有。。不好意思...”丹尼尔不知道如何应对她的问题，生怕露出什么马脚。她从包里掏出一瓶香水喷了几下，突如其来的浓郁香氛让丹尼尔轻轻地咳了两声。

“哦，对不起。”那女人抱歉地说道。

“没关系。”丹尼尔鬼使神差地加了一句：“很好闻。”

“你喜欢吗？我在镇上的专柜买的，要不要给你试一下？”

“不不不，不用了。”

“没事的，只是试一下而已嘛。”

丹尼尔手足无措地抓着那个塞过来的小瓶子，里面晃动着微黄色的液体。好吧，只要这女人快点离开就行。他对着脖子按了几下。

“谢谢。”丹尼尔腼腆地把香水瓶递了回去。

“很不错吧？哦对了，别忘了还有这里！” 她热情地给丹尼尔的乳沟也喷了几下，“你叫什么名字？”

丹尼尔快要发疯了，她有完没完！？“额...丹。。丹妮。”他脑子里首先想到的就是这个用过的名字。

“我叫海伦，很高兴认识你丹妮。我得去赶火车了，拜拜！”

“嗯，拜...”丹尼尔还没说完，那女人就走出了洗手间。

丹尼尔长吁一口气，女人说起话来真是没完没了，而且他们还只是在洗手间里遇见的陌生人！这种事可不会发生在男人之间。

他最后看了一眼镜子里的自己，带着一股淡淡的香味走了出去。


* * * * * * * * * *



丹尼尔回到了车站大厅，他看了几眼周围的人群，眼角的余光似乎扫到了一个熟悉的人--灰色的条纹西服，黑色的油亮短发，是火车上遇见的那个男人。

他突然往这边看过来，丹尼尔慌忙撇过头去。走了几步，丹尼尔忍不住又回过头去偷偷瞄了一眼，却发现那人正向着这个方向走来！丹尼尔大惊失色，会是来找他的吗？还是碰巧而已？
如果他还是个男孩他根本不用理睬这个变态，但是现在他是个女孩，他不能冒这个险。


* * * * * * * * * *翻长篇真是麻烦啊，前后对照也是个问题，希望全部结束后找时间再校对一次吧。


第五章

丹尼尔匆匆忙忙地跑出火车站，高跟鞋急促地敲击着地面，长长的秀发迎风飞舞。

又是该死的鞋子勾住了裤脚，他一个踉跄险些崴了脚。看到路边有长凳，丹尼尔赶紧坐下，脱掉了麻烦的高跟鞋。一回头，他看见远处那个西服男正不紧不慢地走过来。

丹尼尔赶紧把长裤卷过膝盖，露出了穿着黑色丝袜的小腿。如果没有这双折磨人的鞋子，他肯定能跑得更快。
打定主意，他拿着高跟鞋一跃而起。他边跑边回头，西服男依然跟在后面！

多亏了胸罩的支撑，他的胸部不再恼人的左右乱晃了。丹尼尔想跑得再快一点，但是这个矮小的身材导致他的步幅变小了很多。对了！穿过对面的公园应该就是米卡拉的家了，他可以走个捷径。

他一路跑进公园，呼吸渐渐沉重起来，他现在的体力太弱了。他奔跑在公园的小道上，不断地回头张望。西服男似乎已不见踪影，但是他不敢掉以轻心。

“哎呀！”这下丹尼尔又撞进了另一个人的怀里，他完全没有注意公园里的行人。

“嗨，你没事吧？”被撞的人托着他的纤腰把他扶了起来。他抬头一看，这是个高个子的褐发男子，穿着运动裤和慢跑鞋。

“对...对不起。”惊魂未定的丹尼尔一边道歉，一边紧张地回头查看。

“你好像遇到什么麻烦了？”

“没。。我只是。。我在慢跑。”丹尼尔看到男子的穿着，急中生智回答道。

“慢跑？你穿成这样来慢跑？”慢跑男投来奇怪地眼神。

“这身衣服怎么--”丹尼尔这才发现，不知何时他下身的运动长裤已被一条黑色的紧身裙取而代之。他木然地伸出手摸着裙面，略带弹性的面料包裹着他圆润的臀部，裙摆刚到膝盖上方。

今天出门的时候他穿着大头皮鞋，运动裤和连帽衫，而现在他完全是一身女性装束，而且性感得有些出格。看来再怎么说慢跑男也不会相信，或许应该告诉他一点真相？

“其实是这样的...有人在跟踪我！”

“跟踪你？”慢跑男前后张望了一下，“这附近没人啊。”

“那。。大概是被我甩掉了。”

“。。。既然你说有人跟踪你，那我陪你到公园门口吧？”

丹尼尔想告诉他不必了，但是话未出口，他的心中闪过一个念头：万一西服男又出现了怎么办？对于女孩来说，这个世界显得格外的危险。

“好吧。”时刻都需要男人的保护，他又一次体会到了女孩的无力感，。

丹尼尔正等着慢跑男先走，但是他却没动。

沉默了几秒，慢跑男开口道：“怎么，你不穿上鞋子吗？”

他不提醒的话，丹尼尔都快忘了手里拎着的那双三寸高跟。他无话可说，只得默默地坐在长凳上，把鞋子穿好。

抬起头他意外地看到慢跑男的手正伸在面前，迟疑了一下，丹尼尔硬着头皮拉着他的手站了起来，然后赶紧松开。

两个人在石阶路上无言地走着，丹尼尔觉得他终于遇到了一个正常的男人，不会只傻盯着他的胸部不放。看着满园翠色，漫步在初夏的微风中，他的心情似乎好了起来。

不知不觉间，他们已经走到了公园的出口。

“谢谢你。”丹尼尔腼腆地道谢，低着头不敢直视慢跑男。

“不用谢...如果你接下来没什么安排的话，可不可以赏脸共进午餐？这附近有一个很不错的餐厅。”

丹尼尔吃惊地抬起头，羞涩的粉脸慢慢涨成愤怒的红色。他气鼓鼓地蹬着高跟鞋转身走开，留下慢跑男傻傻地望着他的背影发呆。

* * * * * * * * * *

丹尼尔站在米卡拉家门外，他深吸了一口气，依然能闻到那淡淡的香水味。这个短短的上午所发生的各种古怪事情已经远远超出了他的承受力，他急切地想要摆脱这个恼人的身体，恢复自己的本来面目。

暗自鼓了鼓劲，他摁响了门铃等待着。他害怕见到西蒙斯先生，但是他无法逃避。

屋子里似乎有动静，门缓缓地打开了，卡尔・西蒙斯出现在他面前。


* * * * * * * * * *


“我正在想你什么时候会来...请进吧。”卡尔把他让进了屋里。丹尼尔忐忑不安地走进那间让他不堪回首的客厅。

“那么，我能为你做些什么？年轻的女士？”卡尔居高临下地看着如惊弓之鸟般的丹尼尔，故意强调了对他的称呼。像狮子靠近猎物一般，他慢慢俯下身子，眼神盯着他凹凸的身材。丹尼尔无处可躲，尴尬而无奈地承受着卡尔的羞辱。

“...米卡拉在家吗？”

“她在房间里休息。”

“我...我是来道歉的，向您和您女儿道歉。我为昨晚的事情感到十分后悔。”

“哦？你是说道歉？昨晚发生了什么事？哦对了，你昨晚想要强奸我女儿！”

丹尼尔闻言差点蹦了起来。

“我没有！我只是...我...”他一时语塞。

“你没有？那么，你只是一时情不自禁，没控制住自己，对不对？”

“对对对，我只是一时失控。”丹尼尔赶紧承认。

“而且你最后也没有得逞，那么我应该就此原谅你，把你变回原来的样子。”

“没错，是这样。”丹尼尔忙不迭地点头表示同意。

卡尔在丹尼尔面前踱了几步，似乎在思考着什么。“我知道你们这些男生都是些什么货色，整天脑子里都是些下流东西...当有一天，你突然发现自己变成了曾经随意伤害的对象...” 说着，卡尔伸出手重重地捏了一把丹尼尔的臀部，丹尼尔紧闭着嘴唇忍住没有发声。

“男人看你的眼光都是贪婪的，他们脑子里想着的只有你的身体...”卡尔拨开丹尼尔的长发，贴在他耳边轻声说道。丹尼尔回想起西服男是如何贪婪地看着他半裸的身体，不由得打了个寒战。

“他们盯着你的奶子，想要剥掉你的衣服...他们幻想着扒开你的大腿...狠狠地操你...”

丹尼尔的脑子里嗡嗡地响，卡尔赤裸裸的秽语像一把利刃，一刀刀切割着丹尼尔的心理防线。

“给我坐好...”卡尔把丹尼尔按在了沙发上，意味深长地看了他一眼，转身走进了厨房。

丹尼尔颓然地靠在沙发上，他的乳房随着急促的呼吸上下起伏。卡尔会对他怎么样？或许他根本不该来，这真是一个天大的错误，一时间他只想逃离这个危险的房子。但是那样就前功尽弃了，如果变不回男孩一切会更糟。


正当他胡思乱想得不出结论的时候，一抬眼发现卡尔已经回到了客厅。他正不怀好意地盯着丹尼尔的双腿之间。丹尼尔发现自己正无意识地张开着双腿，裙底风光一览无余。他赶紧夹紧双腿，双手按住了裙面。

“你这是在勾引我么？要继续上次没做完的事？”

“不...我...”丹尼尔一想到那晚的事情就说不出话来。

“难道我说错了？那为什么你要穿成这样到我家来？” 他上下扫视着丹尼尔的身体。

“你...你说什么？就是你把我的衣服变成这样的！”丹尼尔终于忍不住回击道，他发现卡尔的右手里正闪着微光。

“我不知道你在说什么。”

“我早上出门的时候穿的是运动裤和连帽衫，等我到了这里，我的衣服都已经变成这样了。”丹尼尔愤怒地指着自己的上衣和裙子。

卡尔走到他面前，耸耸肩显出一副无辜的样子。“如果是我干的，我肯定会挑一件红色的裙子，这款式可不对我的胃口。而且，我想你的头发也得改改。”说着，他伸出手捋过丹尼尔的金色长发。

“那。。不是你干的，还会有谁？”丹尼尔厌恶地忍受着他的动作，不敢相信他的说辞。

“你变成女孩有多久了?已经超过12个小时了吧？”

“那又怎么了？”

“超过了12个小时，你所处的现实世界就会开始适应你的新身份，这些衣物肯定是因为这个原因才自己变化的。”

“我怎么知道它会。。。我不要TM的什么新身份！”丹尼尔激动地喊着。如果卡尔说的是真的，那么再这么下去，他周遭的人和物，都会认为他是个女孩？丹尼尔越想越怕。

“哼，那么你昨晚逃跑的时候就该考虑到了！”

卡尔贴近丹尼尔坐下，他吸了吸鼻子。

“你还洒了香水？”

“我...”丹尼尔无言以对。

“看来你入戏很深嘛...喜欢上做女孩的感觉了？”卡尔抚摸着他的大腿，享受着羞辱他的感觉。

丹尼尔极力想躲开他的触摸。“求你了，把我变回来吧...”

“我会把你变回来的，但不是现在。”卡尔把变形石放在了沙发远端的茶几上。“昨晚你跑得真不是时候...”卡尔拨弄着他白色上衣的领口，罩杯的蕾丝花边随着丹尼尔的呼吸若隐若现。

“不如你先让我饱饱眼福？”

“什么...？”丹尼尔无法相信他的耳朵。

“脱掉上衣。”

“饶了我吧，我道歉，我错了。” 

“把上衣脱掉...看来今天用不着它了？”卡尔作势要收回桌上的石头。

“别！用得着！”丹尼尔急忙制止了他，“好好，我做就是了。”

“这才是个乖女孩。”卡尔伸手把散在丹尼尔胸前的长发拨开。

别无选择，丹尼尔缓缓地解开了衬衫纽扣，露出了他挺拔傲人的双峰，颤巍巍地包裹在白色丝质胸罩里。卡尔直勾勾地看着他脱衣的全过程，舔着嘴唇。

“把胸罩也脱了。”卡尔用低沉的声音发出了命令。

“不...不要这样...”

“你脱不脱？不脱你就一辈子戴着吧！”

丹尼尔的手不由自主地颤抖着，他慢慢地褪下上衣，两只纤细白皙的手臂从衣袖里脱出来，胸罩肩带从肩膀上无声地滑落。他僵硬地把手伸到背后，留着长指甲的手指笨拙地摸索着搭扣。

“让我来。”卡尔轻易地解开了搭扣，丹尼尔觉得胸口的压力一下子减轻了不少，而同时肩部却感受到了下坠的分量。

卡尔一把抽走了胸罩，丹尼尔再次看到了自己裸露的乳房，依然惊讶于它的美丽和坚挺。。 

“唔...很好...”卡尔也忍不住出声赞道，“你有没有自己玩过？”

丹尼尔闻言抬头看着眼前的男人，他到底想怎么样？

“我敢打赌你肯定摸过了，而且很爽对不对？”

丹尼尔的脸一下子红了，他想起了早上在浴室里的情景。

“不如就在这里试一下？好好享受一下你漂亮的乳房。”卡尔邪恶地笑着，“没什么可担心的，你很快就可以变回原来的身体了，这对你毫无坏处。”

希望熬过这最后的羞辱，卡尔真的会把他变回来。再说了，他以后再也不用变成女孩了，很快他就能和这荒诞的一切说再见了。丹尼尔暗自思量着，他慢慢地把手罩上了裸露的胸部。

“很好。”卡尔在一旁用低柔的声音指挥着丹尼尔，“轻轻地捏一下...”

丹尼尔用手掌包住了乳房，轻轻地捏了一下，感受着手中的滑腻和柔软。

“对...很好...现在摸摸你的乳头，让它们变大变硬。”

丹尼尔面色绯红，闭着眼睛，一只手紧紧抓着沙发，开始自动地用食指绕着自己的乳头打转，每一次触碰乳头都带来一阵快感。他无意识地夹紧了双腿，发现丝袜的摩擦能带来更大的刺激和快感，他不由自主地开始上下蹭动着。

“啊啊...”丹尼尔终于忍不住兴奋地叫出了声。

他喘息着睁开眼，低头看去：涨大的乳房泛着诱人的粉红色，乳晕中间挺立着粗大的乳头。兴奋的高潮渐渐退去，他的内心泛起一丝羞愧：他的意志力完全没能抵挡住肉体的快感。

卡尔不无得意地看着表情复杂的丹尼尔，

“怎么样？让你很舒服对不对？你的下面已经有点湿了吧？想不想看一看？”

丹尼尔用力地摇着头。他的确感到两腿间有一股温热湿润的感觉，但是他不想承认，更不敢被卡尔知道。

卡尔愉悦地欣赏着丹尼尔那欲说还休的表情。他满意地闭上眼，开始揉搓起手中的石头。

丹尼尔看着他手掌间的红光亮起又变暗，睁大了眼睛等待着自己身体的变化。

“为什么我没有变回来？”丹尼尔急切地上下检查着自己。

“别担心，变化已经开始了，只不过很缓慢而已。你在变形状态下的时间越长，你的身体就需要更长的时间来恢复。”

看来也只能相信卡尔的话了，但是为什么他对变形石了如指掌？米卡拉从来没有提到过这些，丹尼尔的脑中闪过一丝疑问。

“那...到底需要多久我才能完全恢复？”

“从现在算起，你到家的时候应该就差不多了。你瞧，头发已经开始变短了。”

丹尼尔摸了摸他的头发，好像的确短了一些。他仔细观察着自己的手，指甲也变短了，他的心好歹放松了一点。

“现在马上给我离开这儿！”卡尔沉下脸，把胸罩和衬衣丢在丹尼尔身上。

丹尼尔已经不需要什么指令了，他用最快的速度戴上胸罩，欣喜地发现他的乳房已经撑不满罩杯了。没有长指甲的困扰，他很容易地扣上了背后的搭扣。穿好衬衣，他踩着高跟鞋站了起来，往下拉了拉裙角。

卡尔把他送到了门口，“如果你敢再踏进这间房子一步，我保证你还没见到米卡拉，就已经不是男人了！”

随便他怎么说吧，丹尼尔心里早已赌咒一万次：他再也不会来这个鬼地方了。


* * * * * * * * * *


卡尔站在客厅的窗前，看着丹尼尔匆匆穿过花园，丰满依旧的臀部优美地在短裙里扭动。一想到那个傲慢自大的臭小子被变成了一个性感无比的金发女孩，他就感觉裤裆里蠢蠢欲动。

卡尔走到餐桌前，翻动着一本积满了灰尘的旧书。他逐页地寻找，一行行地解读怪异的文字和图形，终于他找到了需要的部分。他喃喃低语着奇怪的音节，一股微风吹过，扬起了书页上的尘埃。

楼上传来悉悉索索的声音，卡尔停止吟唱，满意地合上书。他摸出一把钥匙，打开了屋角的碗柜，小心翼翼地把厚厚的旧书放了进去。他锁好了柜子，听见背后传来嘎吱嘎吱的楼梯声。

“嗨，爸爸！”米卡拉带着灿烂的笑容走下来，手里抱着一大卷东西。

“嗨，宝贝儿，睡得好吗？”

“嗯，很好，不过我从来没有这么累，居然一直睡到了下午了！”米卡拉难为情地吐了吐舌。

“没关系，今天是周六嘛。你手里拿的是什么？”

“这个？只是整理出来的一些垃圾而已。”米卡拉把一捆东西放在了餐桌上，若有所思地看着露在外面的几张男模照片，“我突然觉得这些海报很无聊，真不知道我以前为什么贴满了整个房间！”

“说明你长大了，我的宝贝儿。” 卡尔微笑着，静静地看着米卡拉把这堆东西塞进垃圾筒里。他没有提起丹尼尔来访的事情，也不想告诉她昨晚发生了些什么，没有这个必要。虽然米卡拉违反了家里的规矩，但是卡尔相信，她不会再犯同样的错误了。



* * * * * * * * * *



一进门，丹尼尔就把他爸的大头鞋踢进了那个堆满了球鞋和皮鞋的柜子里。

他衣服也不脱，精疲力尽地躺倒在床上。俄尔，他伸出手轻轻地摸着胡子拉扎的下巴，然后是微微凸起的胸肌，满是汗毛的手臂，最后他隔着长裤握住了两腿间的凸起----一切都回复了原样。

丹尼尔若有所思地望着天花板，这短短几天内的疯狂体验在他脑海里不再那么鲜活，或许那只是一场噩梦？

他闭上眼睛摇了摇头，再也不会有什么米卡拉，也不会有卡尔・西蒙斯，还有闪着红光的石头。

谢天谢地，明天起他的生活就会恢复原样了。



* * * * * * * * * *



第六章


“云层中的电荷分离导致了云层顶部和底部之间可能产生静电，云层底部强大的负电荷能在地球表面诱发正电荷...”

米卡拉在本子上飞快地书写着，记录下奎恩老师的每一句话。她自己都感到很吃惊，物理课向来是她的弱项。以前的课上她总是和其他女生窃窃私语，讨论奎恩老师的八卦消息，而且她们都公认奎恩老师是年级里的头号帅哥！但是今天她觉得头脑特别清晰，对旁边女生讨论的话题也是兴趣缺缺。

“...如果有足够的电场强度，就会导致空气分子的电离化，并且在云层和地面之间产生放电作用，也就是我们通常说的--”

“闪电！”米卡拉突然冒出一句，感受着周围人投来的眼光。

“说得很对，米卡拉。有个词叫蝴蝶效应，就是说微小的变化就可能引起非常巨大的后果。”

蝴蝶效应？微小的变化，巨大的后果。米卡拉不知怎么地联想到了魔法，奎恩老师相信魔法么？他会怎么用物理来解释变形石的原理？

她的思绪正在天马行空，下课的钟声当当地敲响了。

“那么，今天的课就到此为止。请大家预习一下第三章的内容，我们周五见。”

米卡拉收拾好东西，抱着书本随着人流走出了教室。接下来她有堂训练课，得赶去体育馆更衣室换衣服。下周四就是拉拉队的选拔赛了。


* * * * * * * * * *


米卡拉打开柜子取出装着拉拉队服的运动包。她想起了上星期作弄丹尼尔的情景，禁不住微微笑了起来。她关上柜子转过身来，眼角余光恰好看到丹尼尔的脸在远处一闪而过。

“丹尼！”米卡拉对着操场上聚集着的一群学生挥动着手臂喊道。

丹尼尔从人群中转过头寻找着声音的来源，当他发现远处挥舞双手的米卡拉时吃了一惊，略微迟疑了一下，他还是走了过来。

“嗨...”

米卡拉觉察出丹尼尔与以往有些不同，他看起来有些不知所措，视线四处漂移，似乎在躲避着她的目光。

“你没事吧？”

“啊？嗯。。没事，挺好的。”

“嗯，丹尼，上周五的事情...”米卡拉觉得很不好意思开口。

“...”

“对不起。”两个人几乎同时说出了这句话。

丹尼尔顿了一下，接着说道：“我不应该强迫--”

“我知道，我原谅你了。而且，我也要替我爸爸向你道歉...”

“那个。。就别提了。”

“后来在楼下都发生了什么？”

丹尼尔显得有些焦躁不安，不停地变换着站姿。“没，没发生什么事。他只是把我变回来，训了我一顿就让我走了。”

“那就好，我还担心他会做出什么蠢事来，万一他没把你变回来就惨了，呵呵。”

“没有没有。。”丹尼尔不自在地侧脸看着操场，“米卡拉，我在想---”

“我也在想--”米卡拉突然插了一句，“还是你先说吧。”

“我在想，我们还是分手吧，对大家都好。”

听到这句话，米卡拉突然感到一阵轻松。她也有同样的想法，正犹豫着如何对丹尼尔摊牌。既然他们想法一致，那自然再好不过。

“嗯，我觉得你说得对。”

“是嘛...”

“不过，我们还是可以继续做朋友。对不对？”米卡拉期盼地仰头看着丹尼尔。

“嗯。。这个，当然。”丹尼尔的脸色也轻松了一点，他张开双臂轻轻地抱住了米卡拉，两个人默契地拥抱在一起，好像在对以往的日子做个告别。米卡拉曾经那么的喜欢丹尼尔的怀抱，他坚实的臂膀，发达的胸肌，都让她着迷。然而今天她却没有特别的感觉，或许他们之间真的已经没有了火花。

“拉拉队还有训练，回头见丹尼。”

“回头见。”

米卡拉转身沿着走道小跑起来，短裙俏皮地左右晃动着。丹尼尔掉头走向了课堂。


* * * * * * * * * *



米卡拉走进更衣室，大多数女生都已经到了。她看见萨曼莎--经济学课上认识的金发美女--冲她挥了挥手，她挥手致意，走过去放下了包。
米卡拉看着萨曼莎脱下外衣扔在板凳上，然后摘下了胸罩。大约B罩杯的乳房随着身体的动作晃动着，虽然不大但是很圆润坚挺，两颗粉红的乳头像樱桃一般点缀在胸前。米卡拉看得出了神。直到萨曼莎不经意间抬头，两人视线相接，米卡拉这才赶紧转过头去。

她觉得脸有些发烫，怎么回事？她从来没有那么专注地盯着其他女孩的身体，今天她却控制不住自己的眼睛。米卡拉又偷偷地回过头去看了看萨曼莎，她正在戴上运动胸罩。米卡拉环视四周，女孩们都在忙着更衣，满眼望去都是各式各样的裙子，内裤，白花花的胸脯和屁股随处可见，她似乎是第一次关心更衣室里的场景。

“你没事吧？”萨曼莎一边套上拉拉队的队服，一边问道。

“我。。我很好，没事啦。”米卡拉结结巴巴地说道，拉开自己的包拿出了衣服。

米卡拉摇了摇头，努力想要摆脱脑中的奇怪想法。脱下外衣，她发现自己的乳房有些肿胀--奇怪，离月经期还有好多天呢。她解开胸罩，两个乳头硬硬地挺立着。她连忙用手遮掩住，生怕有谁注意到。穿好运动胸罩和红色的拉拉队服，涨涨的乳头依然让她很不自在，她甚至觉得两腿间有种微微的痉挛感。


* * * * * * * * * *



到了训练场上，米卡拉依然无法集中注意力。她努力地想跟上节拍，但是四周飞扬的裙角，跳动的胸部，还有高踢腿时闪现的内裤，都让她心神不定。

“你今天看起来很奇怪哦？跳错了好几次。”中间休息的时候，萨曼莎擦着汗问道。

“没。。没有啊，我只是。。在想一些事情。”萨曼莎关切地拍着她的肩膀，这更加让米卡拉觉得心潮起伏。

“萨曼莎，我今天得早点回去，有点事情。”

“你确定？很快就要选拔赛了，现在可是关键时刻。”

“我知道。”米卡拉挤出一个微笑，“下次我会加倍努力的，明天见。”

米卡拉闷闷不乐地走向校门口。真是奇怪，她从来没有这样对同性如此关注。她想到了变形石和魔法，有没有可能她在使用中不小心影响到了自己？她摇摇头否定了这个想法。她才十七岁，或许只是因为处在青春期吧，荷尔蒙总是让女孩们感情丰富，而且女孩之间总是比男孩们更加亲密，这很正常。她甚至为找到了这个借口而感到些许轻松：和女孩儿接吻会是什么感觉？比如...和萨曼莎？如果她们俩拥抱在一起...萨曼莎可是公认的金发美女。其实米卡拉在第一次改变丹尼尔的身体时，想到的样版就是萨曼莎。米卡拉兀自笑了起来，她又想起了女版的丹尼尔，穿着性感的衣裙和丝袜高跟，高耸的胸部和姣好的脸蛋。她还开玩笑地捏过丹尼尔的乳房，回想起来手感真好。

她慢慢地停了下脚步，伫立了半晌，她决定在这里等丹尼尔。


* * * * * * * * * *


夕阳西下，给诺大的校园都刷上了一层温馨的暖色。学生们三三两两地走着，商量着如何消磨晚饭前的这段自由时光，空气中洋溢着活泼的气息。不过也有例外，人群中有一个人低着头慢慢走着，他正为和女友分手而感到惋惜。因为以前总是他上垒后才提出分手的，这次居然是女方全身而退，而且他也不敢再玩下去了。

算了，大丈夫能屈能伸，这次就算看走了眼。旧的不去新的不来嘛，天下何处无芳草？丹尼尔不断安慰着自己。

“丹尼！这里这里！”

丹尼尔发现了朝他招手的人。米卡拉？既然分手了，她就不能消停一会儿？问题是，她还穿着拉拉队服，红色紧身上衣勾勒出完美的曲线，淡黄色的短裙刚刚好遮盖住内裤。她简直就是在诱惑他犯罪，丹尼尔感到下身有点蠢蠢欲动，本性难改啊。

“嗨...”丹尼尔走到米卡拉面前，力图表现得很淡定，“现在应该是你的训练时间啊？”

“是啊，但是今天不知道为什么，我总是没法集中精力...”米卡拉无奈地说道，“嗯...我们不是朋友嘛？今天你想不想去我家玩？我们可以看新买的DVD片子。”

“你在开玩笑吧？被你爸抓住我会很惨的！我可不想再变成女孩！”丹尼尔难以置信地问道。

“嘘！轻一点丹尼！”

“哦对不起...”

“其实我问过我爸了，他同意让你来我家的，只要...只要...”

“只要我胸口长出两个乳房让他瞧个够？对不对？？死了这条心吧米卡拉，我不会去你家的。”丹尼尔一直试图忘掉前几天发生的事情，为此他尽量让自己忙得没空去多想，现在米卡拉旧事重提让他很恼火。

“别这样丹尼，我们又不会做什么过分的事情，只是看电影而已。你又何必介意外表呢？你是男是女和看电影有关系吗？”米卡拉盯着丹尼尔的眼睛，丹尼尔感觉她的眼神深不见底，似乎有吸人魂魄的能力。

“不可能！我不会去的！”

“求你了，丹尼！我们起码还是朋友，不是吗？我只是想和好朋友在一起过个周末，你答应我好不好？就这一次！”

丹尼尔望着米卡拉那楚楚可怜的表情，天真而又诱人的眼神。他知道她的借口很可笑，但是他却说出了让他自己都感觉非常惊讶的回答：“好吧”


* * * * * * * * * *


第七章


一路上丹尼尔都在扪心自问，他为什么会同意米卡拉的提议？他们马上就要到达她家了，就在几天前他发誓永不踏足这个地方，而再过几分钟他又要被变成女孩了，还是自愿的。居然是为了看什么无聊的电影？到底是这世界疯了还是他疯了？

按米卡拉的说法，她爸爸已经没收了那块变形石。在她的恳求下他同意让丹尼尔来访，但是严格规定：丹尼尔一到她家就必须变成女孩，回家之前再变回男孩。卡尔声称这是为了保护米卡拉不受侵犯，丹尼尔觉得这霸王条款实在是让人无语。

很快他们到了米卡拉家，丹尼尔把车停在了路边。熄了火，他转过去面对着副驾驶座上的米卡拉。

“额。。米卡拉，我们不如再考虑考虑，或许我们可以换个方式过周末？”

“怎么，你要反悔吗？你说过你愿意的啊。我爸都同意放你进去了，你怎么又变卦了呢？”

“哎。。我。。。”丹尼尔很是无奈。

“丹尼？”米卡拉盯着丹尼尔，“那天晚上在楼下，没发生什么事吧？”

丹尼尔又一次被迫回想起上周五晚上的情景，他当然不想告诉她，自己一直到周六才恢复成男人。他更不可能告诉她，她爸爸是如何猥亵他的女性身体的。

“没有，什么也没发生。我都告诉你了，你爸把我变回来然后我就走了，就这样。”

“那你还担心什么？这次只是两个好朋友的聚会而已嘛，放松点。”米卡拉绽开一个大大的笑容，打开车门下了车。丹尼尔无可奈何地望着她，松开了安全带。


* * * * * * * * * *

“哼哼，瞧瞧今天是谁来做客了？”卡尔满脸狐疑地上下打量着丹尼尔。其实丹尼尔比卡尔还高一点，但是他依然本能地害怕卡尔。

米卡拉开口了，“爸爸，我们现在只是普通朋友而已。昨天我和你解释的时候，你也同意了哦。今天我们只是一起看部电影而已。”

“当然，你完全可以邀请朋友们来家里玩。”卡尔温和地答道，“不过，我想你也告诉过他了，我们家的规矩是不能改的”

丹尼尔不自在地接过话头：“她告诉过我了。”

“好，一切都说在前面。我去拿变形石。”

米卡拉也开始有些不安，抓着丹尼尔的手臂，嘴上却还安抚着他。

“别担心丹尼，没事的。”

很快卡尔就回到了客厅，手中拿着那块熟悉的石头，他装作不经意地一瞥，却让丹尼尔不寒而栗，他想起了周六被卡尔逼着脱光上衣的可怕经历。他使劲咽了下口水，看着卡尔合上了手掌，心都提到了嗓子眼里。

米卡拉则开始好奇而略带兴奋地看看丹尼尔，期待着他的新形象。

丹尼尔感觉到的第一个变化是他的视角。原本他是俯视着米卡拉，慢慢地像陷进泥潭一般，他看着米卡拉的眼睛直到他们完全平视着彼此。

他伸手一摸发痒的后脑勺，抓到了一把丝滑的长发。他低头看着自己的身体，他的校服和长裤渐渐变成模糊不清的一团杂色，然后再变得越来越清晰可辨，似乎是一件长及脚踝的红色长罩衫。胸口也开始渐渐隆起，把衣服顶起了两个小山丘。他抬起变细了的手臂，看着整个手掌一点点缩小，指甲变成修长的椭圆形，涂着和衣服相衬的鲜红色。

卡尔改变了揉搓的方式，石头在手中忽明忽暗。

丹尼尔觉得身上的衣服开始收紧，更加地贴合着他的身体，衬托出了他突兀的胸部和优美的腰臀曲线。一会儿的功夫，下摆已经缩到了膝盖上方，露出了光滑白皙的长腿。丹尼尔看着它不断缩短，最后定格在勉强盖住臀部的高度。随着腹部的一阵搅动和抽搐，他的双腿毫无障碍地紧紧并在一起。

丹尼尔喘息未定地看着米卡拉，突然他觉得自己又开始长高了，一双深红色的露趾凉鞋把他猛得垫高了4英寸。

踮着脚尖的丹尼尔一时没站稳，踉跄了两步向前扑去，米卡拉下意识地伸出手接住了他，两个人柔软的胸部挤压在一起。卡尔的大手随即握住了他的细腰，把他拉了起来。

“我没事。。。”丹尼尔红着脸，伸手理了理散开的长发，力图表现得镇定一些。

“哇哦，干得不错哦，老爸。”米卡拉咯咯地笑着，上下打量着丹尼尔。

丹尼尔低头看着自己深深的乳沟，这件红色连身短裙裹得他有点呼吸困难。他完全不敢抬头，知道卡尔已经用视线把他剥了个精光。

“记住，你最晚只能待到九点。”


* * * * * * * * * *


“真不敢相信，我居然会傻到同意干这种蠢事。”一进房间，丹尼尔就开始嘟嘟囔囔地抱怨。上次三寸高跟已经折腾得他够呛了，今天这双高跟凉鞋是更胜一筹。

“来，我帮你。”米卡拉扶住丹尼尔，搀着他走到床边。他一屁股坐下，完全不顾红色短裙下快走光的隐秘部位。“好了别抱怨了，我们是来看电影的，放轻松点！”

丹尼尔挪动着身子往床上靠。没有胸罩的支撑，他的胸部差点晃动着从衣服领口里跑出来。

当他靠上了床头，发现自己伸直了腿也不到床长度的一半，真够小巧玲珑的。米卡拉靠在他的身边，按下了播放键。

丹尼尔盯着屏幕，但是电视里的画面和声音完全吸引不了他。随着自己的一举一动，他发觉自己对于这个身体传递来的信号非常的敏感。柔顺的发丝不时在肩膀和颈部拂动，丰满的乳房伴着每次呼吸上下起伏，紧贴着乳头的衣服，还有两腿间的空虚感，都让他很不自在。

丹尼尔环顾着房间，似乎和他上次来的时候有些不同。原来的那些歌手和模特海报都不见了，取而代之的是一些性感女性的海报。


* * * * * * * * * *


丹尼尔看了看钟，已经过了一个小时了，差不多还有半个小时他就可以恢复原样回家了。

他正想着，米卡拉突然拿起遥控器，关掉了电视机。

“怎么关了？还没结束呢？”丹尼尔诧异地看着米卡拉，他还是不大习惯用自己这副“失而复得”的甜美嗓音。

米卡拉并不作答，只是径直把身子靠了过来，软软的嘴唇贴在了丹尼尔的唇上。

“唔。。你。。你怎么了？”丹尼尔挣开她的拥抱，吃惊地问道。

“嘘。。。”米卡拉伸出一根手指挡在了丹尼尔的嘴唇前，她的眼神充满了挑逗和诱惑。

她又一次吻住了丹尼尔，这次他只是微哼了一声，并没有反抗。他有些诧异，虽然变成了女孩，和米卡拉接吻依然是很不错的感觉。他回想起以前和她的亲密体验，然而现在又有些许不同。两人温柔的动作，带给彼此更多的性感意味，他们的舌尖热烈地纠缠在一起。

“嗯。。你的唇膏是樱桃味儿。”米卡拉狡黠地笑着。

“唇膏？”丹尼尔完全都没注意到这一点。

“呵呵，我好像把你的唇膏化开了。”米卡拉伸出手在丹尼尔的嘴角上一抹，然后俏皮地舔了舔手指上的红色。

“奇怪...”丹尼尔皱着眉头看着米卡拉的动作，“你什么时候开始对女孩感兴趣了？”

米卡拉只是报以又一个拥吻，她的手抚过丹尼尔的修长秀发。丹尼尔也顾不了那么多了，更加热烈地回应着她。很快他们就吻着倒在了床上，米卡拉一个翻身骑上他的身体，两人的胸部贴在一起。

“你好美。。。”丹尼尔望着近在咫尺的米卡拉，喃喃地说道。

“你也是。。。”米卡拉轻轻咬着他的下嘴唇，“坐起来。”

丹尼尔屈膝跪在床上，直起了上半身。米卡拉开始脱去拉拉队服，甩开胸罩，露出了她白嫩滑腻的身体。

丹尼尔直勾勾地盯着她胸前的那对小白兔，换作以前他的下身早该一柱擎天了，可现在他却感到空荡荡的双腿间有一丝异样的抽搐。

米卡拉把丹尼尔的披肩长发捋到脑后，慢慢地把细细的红色肩带拉下，直到他的硕大胸部弹了出来，轻轻地抖动着。丹尼尔低下头，看见自己的乳头已经开始硬挺起来，他有些慌乱。米卡拉觉察到了他的情绪波动，俯下身在他耳边轻语：“放松。。。相信我。”

她把丹尼尔拥入怀中，两个人深深地吻在一起，急切地互相摸索着对方的身体。丹尼尔的呼吸急促了起来，柔软丰满的女性肉体刺激着他的感官，他已分不清这奇妙的感觉到底是来自于谁的身体。

米卡拉一口含住了丹尼尔的右乳头，用力地吮吸着。丹尼尔不由得倒吸一口气，这感觉太刺激了！她的舌头灵巧地在乳晕上打圈，不时地舔弄一下早已硬挺的乳头。丹尼尔朝天仰着头，双手撑在床上，米卡拉轮流舔弄着他的双乳，他发出陶醉的低吟声。

享受了一会儿米卡拉的舌技，丹尼尔不甘示弱，把米卡拉反推在床上，开始重复着她做过的步骤。他现学现卖着米卡拉的技巧，毕竟他现在真切地知道哪一个动作最能让女孩感到舒服。

两个女孩在床上忘情的法式湿吻着，双手急切地在对方的周身游走，修长的美腿纠缠在一起，丹尼尔感觉他和米卡拉的下身紧紧地蹭在了一起。

米卡拉已经踢掉了啦啦队的短裙，露出淡黄色的内裤。丹尼尔的小手轻轻地摸了上去，她并没有躲闪，只是略带羞涩地扭动着身子。

丹尼尔隔着薄薄的布料揉弄着她微微隆起的阴部，温热潮湿的触觉让他兴奋不已。内裤拉到一半，丹尼尔似乎想起了什么，停下了动作：“...可以吗？”

米卡拉咬着嘴唇，默默地点点头。她抬起了屁股让丹尼尔把她的内裤从腿上脱了下来。丹尼尔目不转睛地看着那光滑无毛的裂缝，赤裸的诱人山谷里隐藏着女孩最大的秘密。他的心砰砰地跳着，他一直梦想着这一天，能把她压在身下，火热的阳物狠狠的插入她的密林深处，享受征服的快感。可惜他现在只是感觉到自己下身越来越强烈的空虚和温热的感觉。
他只能温柔地把米卡拉的双腿撑开，被微微拉开的阴唇上闪烁着些许晶莹的爱液，丹尼尔缓缓低下身去，把长发拨到一边，轻轻地吻住了那湿润的花朵。

“唔...”米卡拉敏感地回应着，愉悦的表情说明她正期待着他更进一步。

须臾，他试探着用舌尖推开花瓣，寻找着深藏的花蕊。米卡拉美目紧闭，随着丹尼尔的每一下舔弄扭动着身体，发出欢乐的低吟。

“啊...啊...好舒服...”米卡拉的呻吟声，充斥着鼻子的私处气味和口中的蜜液，这一切都让丹尼尔愈发的兴奋，卖力地舔弄着柔嫩的内壁和硬硬的花蕊。

米卡拉的双手时而揪住了丹尼尔的长发，时而又爱抚着自己的胸部，揉搓着挺立的乳头。
“嗯。。。啊。。。哦宝贝儿！嗯。。。啊。。。”

米卡拉用力地挺起下身，弄得丹尼尔满嘴满脸都是她的爱液。直到快透不过气了他才松开嘴，换用手指拨弄着米卡拉。

“哦天哪。。。这感觉太美妙了。”高潮渐渐退去，米卡拉大声喘息着，绯红色的胸部剧烈地上下起伏着。丹尼尔深深地吻住了米卡拉，她则用力地揉捏着丹尼尔滑腻的乳房。两个人如蛇般缠绕在一起，发着愉悦而又含糊不清的声音。

就这么抱着休憩片刻，米卡拉又来了精神，把丹尼尔扶起身，帮他脱掉了那件早已卷到了腰间的连身裙。丹尼尔看到自己穿的是一条红色蕾丝丁字裤，小巧的脚上依然穿着那双四寸的红色露趾高跟鞋。

“哇，好性感的内裤哦。” 米卡拉咯咯地笑着，挑逗地摸上了他的裆部，用手指捅了几下，很快薄薄的布料便湿得变成了半透明。更让丹尼尔尴尬的是，他的双腿似乎自动地为米卡拉而分开，等待着她的进攻。

“我要上了哦。”米卡拉抬起头妩媚地看着他。

丹尼尔迷茫着看着她兴奋的表情，他从未想过会有一天被人推倒在床上，张开双腿，空虚的阴道期待着被人侵犯！这种经历对于一个男孩来说太过怪异，然而他无法否认身体传来的真实感觉，他不敢承认内心深处其实渴望得到更多的快感。

“我。。。”理智和情欲的冲突，让丹尼尔矛盾不已。

米卡拉轻柔地把丁字裤拨到一边，另一只手放在口中舔了舔，然后慢慢地探了进去。“啊！”丹尼尔轻叫一声，米卡拉湿滑的手指在他那敏感的内壁上游动，带来奇妙的感受。

“很舒服吧？” 米卡拉得意地问道，这正是上周五的情景翻版，只是他们对换了攻守的角色。

“唔。。。嗯。。。”米卡拉轻柔地用手指拨弄着他的阴蒂，这和刺激阳物的感觉完全不同，更加持久而强烈，他开始爱上了这种感觉。

米卡拉的身子往下探，她一只手拉开了丁字裤，轻轻地舔了一下丹尼尔那未经开发的处女地。

“哦！！”丹尼尔急忙咬住自己的手指，以免呻吟声太大。米卡拉小巧的舌头在他的阴道内部尽情地舔弄着，刺激着丹尼尔的每根神经。丹尼尔躺在床上紧紧地抓着被单，看着自己的双腿被米卡拉抬了起来，鲜艳的红色高跟鞋在半空中晃荡。

米卡拉的脸整个都贴住了丹尼尔的下身，短促有力地吸吮着。丹尼尔无法抑制地大声呻吟起来，他有些担心：米卡拉的爸爸会不会听见他们的声音？

容不得他多想，他的阴道开始一阵阵的强力抽搐，一波更胜一波的高潮淹没了他的感官。
“唔。。。啊。。。啊！”他控制不住地喊了出来。

米卡拉放慢了动作，引导着丹尼尔从前所未有的美妙感觉中慢慢平复下来。她又爬上了他的身体，用湿润的唇吻住了丹尼尔。他积极地回应着，第一次品尝到了自己的爱液。

“唔。。。很舒服，对不对？”米卡拉意犹未尽地趴在他身上，手指卷弄着他的长发。丹尼尔脸上泛着高潮的红晕，喘息着点点头。

他从未想过女孩的高潮会让人如此销魂，现在他已经迫不及待地想要再来一次。


  
 tggame的phpBB
g迎淼tggame的phpBB。 

 登出 [ yangbowenyang ]    0 新息   答集     搜    T列表    T控制台 (UCP)  

最後L是 2012-09-19, 12:29 F在的rg是 2012-09-20, 18:21
 
z]有回覆的主} | z最近的主} z新的文章 | z您的文章 


^首 ? 第二^ 主}^ ? TG文章翻g^
所有@示的rg UTC + 8 小r 
 


A Force of Habit 8-10章
版主: tggametw



    第 1  (共 2 )
  [ 17 篇文章 ]  前往 1，2  下一 
  加入我的最 | 列印模式 | 寄o朋友  上一主} | 下一主}  
 
l表人 热 
asukayu   文章主} : A Force of Habit 8-10章l表於 : 2011-08-18, 20:07  
 
 

]rg: 2004-09-21, 10:53
文章: 90  * * * * * * * * * *


第八章


丹尼尔在一片漆黑中醒来，他感觉有一只手臂环抱着他，身边传来轻微的呼吸声。他轻轻地舒了口气，那是米卡拉。

慢慢适应着黑暗的房间，他眯着眼睛看清了床头柜上微弱的液晶钟---00：23。

丹尼尔的后背渗出了冷汗。

“你最晚只能待到九点！”

现在都过了半夜了！丹尼尔侧过头看着米卡拉模糊的脸庞，她轻轻地打着呼，睡得很熟。也难怪，他们刚刚疯狂地折腾了好几个小时！丹尼尔不得不承认，两个女孩之间也能如此的快乐，甚至比他以前和女孩上床还要舒服，想到这里他感觉身体里又有一股热量涌了上来。

他深呼吸了几次让自己镇定下来：现在先得解决现实问题，其他的以后再说。

丹尼尔小心地把米卡拉的手臂抬起，轻轻地放回她身边。他慢慢地挪下床，险些在地板上滑倒。刚才他精疲力尽地睡着了，完全忘了脱掉脚上的高跟鞋。

米卡拉嘴里发出含糊不清的声音，翻了个身。

丹尼尔忐忑地观察着米卡拉，确定她没有醒过来，这才慢慢地弯下腰去，撅着只穿了丁字裤的屁股，在地板上寻找着散落的衣物。他摸索着在黑暗中抓起那件红色迷你裙，扭动着屁股，好不容易才把裙子套上了身。

他把手臂穿进细细的肩带里，上下拉扯着裙子，看来很难兼顾丰满的胸部和臀部。虽然看不清，但是他记得米卡拉把包放在了角落里。摸到了书包，他轻手轻脚地打开房门，走了出去。

走道和门厅里的灯依然开着，丹尼尔下意识地举起包，遮挡着刺眼的光线。但是他立马觉察到包的轮廓有点奇怪。他拿在手里仔细端详着：一只黑色的女式坤包，看来他匆忙中错拿了米卡拉的东西。

心中一动，丹尼尔缓缓地拉开了拉链，里面赫然放着他自己的课本和笔记，还有几件不属于他的小物品。他伸进包里，摸出了一管唇膏，借着光他看到上面打着一排字：樱桃红。

该死的！丹尼尔一下子想起了那满柜的女鞋和身上衣服的变化。卡尔说过的话回响在他的耳边：

“你周围的世界会配合你的新身份而慢慢地变化。。。”

今晚丹尼尔本来只需要做两个多小时的女孩，但是和米卡拉互推了之后，时间拉长到了6个多小时。从周五算起，他究竟是当男孩的时候多，还是当女孩的时候多？

他恨恨地攥紧了小拳头：够了，他绝对不能再这么放任下去。

丹尼尔紧紧抓着扶手，小心翼翼地走下楼梯。如果去恳求卡尔把他变回来，天知道这次他会被怎么羞辱？丹尼尔想要赌一把，他要靠自己找出那块变形石。

* * * * * * * * * *

卡尔藏身在黑暗的厨房里，门微微开了一道缝。一片寂静的屋子里，传来了轻轻的走路声，然后一个人影慢慢挪进了餐厅。卡尔看着这个小巧的黑影在餐厅里上下翻动，似乎在寻找着什么东西，微弱的光线下能看出凹凸有致的身体和一头长发。

摸了一下裤袋里的石头，卡尔继续观赏着踩着4寸高跟鞋的丹尼尔，在橱柜间摇摇晃晃地来回挪动。今天他故意给了丹尼尔他能想到的最暴露最性感的衣服，这样才能更好地羞辱他。卡尔贪婪地凝视着丹尼尔那呼之欲出的硕大胸部和左右摇摆的臀部，还有那踩着高跟鞋的修长美腿。

丹尼尔试着想掰开一个锁住的茶柜。当然他肯定打不开，因为卡尔一直随身带着钥匙，不过戏看得差不多了，该上场了。

他蹑手蹑脚地从背后接近丹尼尔，屏住呼吸，尽量贴近他的耳边：

“在找什么呢？”


* * * * * * * * * *


丹尼尔尖叫一声，差点向前摔倒，不过卡尔早有准备，稳稳地抓住了他。卡尔环抱着丹尼尔的纤腰，牢牢地把他按在自己身上。丹尼尔如同溺水一般胡乱地在卡尔怀中挣扎，他惊恐地感到有一个渐渐变硬的凸起物顶在他的腰间。

“你还真的是屡教不改啊？”卡尔轻蔑地看着怀中徒劳挣扎的女孩。“我以为把你变成女孩，你就不会对米卡拉下手了，看来我是大错特错了。”

糟糕！他们玩得太过放肆，结果真的是隔墙有耳!丹尼尔本来希望乘卡尔不在，找出变形石把自己变回来。谁知道却正好掉进了他的陷阱，这下惨了！

“不。。。不是这样的。。。” 丹尼尔用颤抖的声音试图辩解，“这不是我的主意，是米卡拉她--啊！”

丹尼尔被紧紧地抵在了桌子上，卡尔的大手从连身裙的领口钻进来，一把抓住了他的左乳，大力地揉捏着。“你这个小贱人，我早该好好教训一下你了。”

“不。。。不要！求求你。。。”

卡尔完全无视丹尼尔的哀求，继续揉搓着他那柔软而又弹性十足的乳房。乳头禁不住挑逗，很快就挺立起来。

“还想抵赖？看看你，才被摸了几下就有反应了。”

丹尼尔无从辩驳，只能任由卡尔肆意玩弄。他紧咬着下嘴唇，尴尬地抵抗着这个男人给他带来的愉悦感。他现在只能忍气吞声，让他玩够了或许就可以变回男孩了。

“啊。。。”卡尔玩弄着手中的乳房，另一只手从丹尼尔的腹部滑过，撩起了裙边钻了进去。

丹尼尔恐惧地睁大了眼睛，他试着挣扎但是卡尔纹丝不动。他徒劳地想要夹紧双腿，但是卡尔的大手依然顺利地穿过滑腻的大腿，贴上了丹尼尔的私处，贪婪地抚摸着他的内裤。

“嗯。。。”丹尼尔发出了无法自制的呻吟声。

“唔。。。宝贝儿，让我看看你能抵抗多久。。。”

丹尼尔感到自己的力气正在迅速地消失，渐渐地他甚至放松了夹紧的双腿，让卡尔的手可以更加灵活地活动。隔着丝薄的丁字裤，卡尔温柔地抚摸着他肿胀的阴唇。

丹尼尔感到餐桌不再紧紧顶着他的腿，卡尔终于松开了箍住他的手。他偷偷看了看门口，现在或许是唯一的逃跑机会了！

就是他犹豫的片刻，卡尔的手已经钻进了他的内裤里，拨开阴毛，触摸到了早已湿滑的阴唇，卡尔的中指顺着腻滑的爱液插入了他的嫩穴之中。

“啊。。。”丹尼尔浑身一颤，闭着眼睛发出一声妩媚的长叹。

“乖乖。。。瞧瞧你，都湿成这样了。你很喜欢被男人玩，是不是？想想看，如果被你的队友看到你这个样子。。。”卡尔一边玩弄着他的小穴，一边在他耳边低语。

丹尼尔无奈地忍受着卡尔的言语羞辱，内心深处他不断地自责：为什么刚才不跑？但是后悔已晚，丹尼尔的理智已经被强烈的快感完全击溃。

“嗯。。。啊。。。”卡尔开始用中指揉弄起他的阴蒂，丹尼尔也开始不自觉地扭动着臀部，迎合着卡尔的动作，好得到更大的刺激。

“对。。。小骚货。。。就是这样，”卡尔拨开丹尼尔的长发，低头温柔地吻着他的粉颈。

“唔。。。啊！！”很快丹尼尔再也忍不住了，他猛的睁开了眼睛，阴道开始连续地抽搐，一阵阵的高潮在他的体内涌动。

“很舒服，对不对？”卡尔放开了丹尼尔，把湿湿的手指抽了回来。

虚脱了的丹尼尔勉强依靠在桌子上，无力地望着卡尔。

“今天先放过你，不过别以为就这么结束了。记住你今天是怎么高潮的！如果你敢再对米卡拉下手。。。”

丹尼尔满脸通红，说不出话来。他用力拉扯着裙子想要遮盖住下身，卡尔一起身，他立马抓起包，头也不回地转身奔向门口。


* * * * * * * * * *

卡尔看着跌跌撞撞奔跑着的丹尼尔，红色紧身裙下的圆润臀部诱人的晃动着。卡尔眯着眼，缓缓地舔着湿漉漉的手指，品味着女孩的爱液。他从裤袋里摸出变形石，暗红色的光芒照亮了他的脸。

* * * * * * * * * *


第九章


哇哦！米卡拉心不在焉地嚼着早餐面包，抑制不住心里的兴奋。昨天晚上实在是太刺激了！她从来没想到会以这样的方式体验自己的第一次，而且还是在两个女孩之间发生的。因为抑制不住地想要见到女版的丹尼尔，就把丹尼尔骗到家里来，借老爸之手把他又变成了女孩。虽然米卡拉心里有一丝内疚，但是她还是安慰着自己，因为昨天晚上丹尼尔玩得也很开心嘛。

“半夜12点半”

米卡拉转过头看见她爸爸走进了餐厅。

“你说什么？”她不明就里地问道。

“你的朋友，他下楼的时间是半夜12点半。”

米卡拉一下子僵在那里，不知道该摆出什么表情：难道爸爸知道他们昨晚。。。

“如果你希望朋友多待一会儿，你应该提早和我说一声的，宝贝儿。”

看着她爸爸平静的表情，米卡拉如释重负，看来他并不知道昨晚发生的事情。

“对不起，老爸。我们看完电影后觉得很累，不知不觉就睡着了。”

卡尔微笑着走向前扶着米卡拉的肩膀，轻吻了一下她的前额。“希望你能理解爸爸的苦心，我都是为了你好。”

“我知道，”米卡拉笑着回应，“男孩儿免进。”

“对，男孩儿免进。”

其实这条家规也没有那么严重嘛，米卡拉回想着丹尼尔那美丽的脸庞，微笑着扬起了嘴角。



* * * * * * * * * *



丹尼尔烦躁地挠着下巴上的胡子茬儿，把半块啃过的面包片扔在餐盘里。真是要命！他为什么老是不自觉地在脑子里重播昨晚的情景？

先是和米卡拉的第一次亲密接触，他实在没想到自己会躺在床上双腿分开，让米卡拉舔弄他的阴道直到高潮。他的阴道！哦老天！这两个词儿TM的就不该放一起的！

他也知道如果被卡尔・西蒙斯抓到半夜从米卡拉房间里出来会是什么后果，所以才会冒险去找那块石头。他记得前几次卡尔是从餐厅拿出石头的，由此推断石头肯定在那几个柜子里。谁知道卡尔早算到他会走这一步，就等着他自投罗网。

他觉得自己的脸一阵阵的发烫，当卡尔玩弄他的乳房时他几乎没有反抗，醉人的快感让他丧失了抵抗的勇气，甚至产生了愉悦的错觉。他感觉像上了毒瘾一般，明知不对却控制不住自己的欲望。

“丹尼？你没事吧？”

丹尼尔抬起头，他妈妈一边整理桌子一边问道。她今天扎着个马尾，显得年轻了几分。丹尼尔皱紧了眉头，他这些话说出来她会信吗？

恢复原样所需要的时间越来越长了，昨晚他到家时，只有头发稍微缩短了一些。他只能脱掉裙子先上床睡觉，好歹今早醒来时发现自己已经变回了男孩。

“丹尼？你妈在问你话呢！”

他转过头看着爸爸，一个高个儿壮实的中年男人，当年也曾是校队的主力球员。

“我没事。”丹尼尔很不耐烦地扔出一句话。

“丹尼尔！你这是什么态度？我正好要问你，昨天晚上你怎么开的车？”

“对不起老爸，我只能说我很抱歉。”

昨晚开车回家的时候，丹尼尔屡屡走神，后果就是倒进车库的时候，侧门上蹭出了一长条印子。

“现在说抱歉太晚了年轻人！从今天起不准你再开车，修车费用从你的零用钱里扣除！”

丹尼尔盯着桌上的餐具和杯具，一言不发。


* * * * * * * * * *

“别烦我。”丹尼尔快步走在学校的长廊里，米卡拉三步并作两步地跟在他身后。

“丹尼！你到底怎么了？”米卡拉急得一把拉住他的胳膊，这一整天丹尼尔都刻意躲避着她。

“什么怎么了？问问你自己，还有那块该死的石头！”

“可是。。。昨晚你也玩得很开心啊，不是吗？”米卡拉轻咬着下嘴唇，“我。。。我还希望能有机会再像昨晚那样。。。”她无辜地眨着眼睛，努力想做出个取悦他的表情，丹尼尔最恨她用这招，又快狠不下心了。

“不！”丹尼尔咬着牙摇了摇头。“我不管你怎么想，总之别再来烦我了！”

“丹尼！”

丹尼尔无视背后的喊声，快步走向体操馆的更衣室。尽管心里似乎有些隐隐作痛，但是他不得不强令自己远离米卡拉。他已经开始怀疑自己的自制力了，现在他需要的不是女人，而是一场球赛，好好发泄一下。


* * * * * * * * * *


卡尔・西蒙斯小心翼翼地打开了餐厅角落的茶柜，把变形石放进了最上层。他轻轻地从下层垒着的书里抽出一本，摊开在餐桌上。

“唔。。。让我看看。。。”卡尔驾轻就熟地找到了三天前翻过的那一页。


* * * * * * * * * *



“哇哦小丹尼！今天你够猛的！”萨姆用力拍了拍他的后背。“你每场都这么踢，我的位子可要不保了啊。”

丹尼尔擦了擦额头上的汗水：“老大，我只是正常发挥罢了。”

“要我说，他是吃了火药了，”格伦揉着肩膀凑了过来，“刚才那个球，我的胳膊都差点给你卸下来啦。”
丹尼尔挥了挥手表示歉意。

丹尼尔坐在长凳上，脱掉了湿透的球衣，一场酣畅淋漓的球赛让他暂时不必去理会那些烦恼的琐事。他敲了敲自己的胸肌和二头肌，久未活动的关节和肌肉还有些酸胀。运动以后冲一把凉，真是无上的享受。

* * * * * * * * * *

卡尔专注地读着面前摊开的旧书，里面满是奇怪的符号。他闭上眼睛，喃喃了几句，一阵轻风从他耳边吹过。

他缓缓地睁开眼睛，把丹尼尔变成女孩看来还不够，不过这次他可以确定：丹尼尔再也不会纠缠米卡拉了。

今后这件屋子里就看不到丹尼尔了，他甚至感到些许遗憾。他饶有趣味地回忆着那些场景：这个年轻人是如何尴尬地被变成一个金发辣妹；她又是如何半推半就地面对他的挑逗。想到她那绯红的小脸，卡尔还真的有点舍不得。或许，应该找个时间再去拜访一下丹尼尔。


* * * * * * * * * *


男浴室里爆发出此起彼伏的笑声，听着最新的黄段子，丹尼尔感觉又回到了从前，和哥们儿混在一起的感觉真好。
他一边往胸口抹着肥皂，一边环顾着浴室。他注意到了正在眉飞色舞的萨姆，他的身材健美挺拔。俄尔，丹尼尔的视线停留在了萨姆的两腿之间。

呆了片刻，丹尼尔赶紧摇了摇头，凑近莲蓬头用凉水冲着脑袋。他觉得自己的心跳在加快，脸上有发烧的感觉。他转过头，这次却偏偏看见了格伦的下身，他定定地看着格伦长长的阳物，不自觉地咽了下口水。

“哈哈，大家快看！丹尼的小弟弟好兴奋啊！”萨姆发现了丹尼尔的异样，顿时所有的眼睛都集中到了他身上。丹尼尔不知所措地低下头去，只见自己的阳物不知何时已是昂首挺胸。

“额。。。我。。。”丹尼尔尴尬地不知道说什么好，周围一阵狂笑。在一片起哄声中他气鼓鼓地走出了浴室，一丝不挂地站在更衣室里。只想找个无人的地方躲开那些无情的笑声，他一头冲进了旁边的厕所隔间，锁上了门。

丹尼尔放下马桶盖一屁股坐了上去，他的阳物依然半硬不软地荡在双腿间。他觉得无地自容，在那么多队友的面前出这样的丑！他为什么要盯着男人的身体看？他回想着刚才浴室的一幕，他们健美的身材，强壮的肌肉，还有两腿间巨大的。。。丹尼尔的手不知不觉地握住了半软的阳物，缓缓地套弄着。他突然惊觉自己的举动，惊恐地松开手。

难道又是卡尔！？卡尔。。。脑海里浮现出了他的身影，紧抱着丹尼尔的身体把他压在餐桌边揉捏着他的乳房，隔着内裤抚摸着他肿胀的阴部。丹尼尔又握住了发硬的阳物，上下套弄起来，龟头末端流出了透明的液体。
他回想着卡尔的手指是如何抚触他湿润发硬的阴蒂，手上加快了速度。

“啊！！”
一股股的白色浓精喷溅的到处都是，发泄过后的丹尼尔瘫软在了马桶上。

* * * * * * * * * *

丹尼尔急匆匆地把衣物胡乱塞进包里，冲出了体育馆。训练课什么的都见鬼去吧，他只想回家。

他快步走在校园里，卡尔・西蒙斯的模样在脑中挥之不去，那双手似乎依然幽灵般地游走在他的身体上。

一记短促的汽车喇叭声惊醒了沉浸在白日梦中的丹尼尔。

“嗨！要搭车吗？”

丹尼尔先是一怔，随即惊讶地睁大了眼睛。他紧张地四下张望着，确定没有人在注意他，他迅速走到副驾驶侧拉开了车门。

看着丹尼尔坐进车内，卡尔微微一笑，发动了引擎。


* * * * * * * * * *


第十章


“米卡拉，你等一下。”奎恩老师喊住了跟着人群往外走的米卡拉，她有些意外，但还是转身走到讲台前。

“昨天开始你就有些心不在焉，是不是有心事？”

“对不起。”米卡拉没想到老师会问这个，下意识地紧扣着怀中的书本，黯然地低下头。“我也不知道这几天怎么了。。。或许是因为我伤了一个人的心。。。”

“这样啊。。。如果是感情问题的话，我可就帮不上忙了哦。”

“没事，谢谢您的关心。”米卡拉摇了摇头，挤出一个笑容。

她顿了一下，迟疑着开了口：“奎恩老师？你。。。你相信魔法吗？”

“魔法？”奎恩老师扬起了眉毛，做出一个搞怪的表情，但他马上发现米卡拉的表情似乎很严肃。

“咳。。。嗯。。。我个人觉得，魔法--或者说被人们称之为魔法的东西--是一种尚未被我们理解的神秘力量。”

米卡拉若有所思地点了点头。

“不管是魔法还是别的什么，世上万物万事，有果必有因。我们要做的，就是去找出表象背后的真正原因。”


* * * * * * * * * *


“丹尼尔，你好像有心事。”卡尔开口问道。

丹尼尔惴惴不安地盯着前方，偷偷地瞄了下卡尔的侧脸。车子一路往着郊区的方向开去。

“。。。”丹尼尔低头看着脚下，自言自语一般地喃喃道：“石头。。。那块石头的魔力在影响我。。。”

“哦？你的意思是？”

“为什么我没有对你发火？”丹尼尔直直地看着卡尔，“你昨晚那样对待我，换作平时，我早就让你脑袋开花了，怎么会。。。”

“真的吗？好好回想一下，昨晚你根本就没有反抗过。”

丹尼尔再次低下头去，他的脸因为气恼和羞耻而变得通红，然而他无法反驳，昨晚他的确没有奋力抵抗便轻易地投降了。他半张着嘴，迷茫地望向车窗外。半晌，他抿了抿嘴唇，努力咽下一口唾液：“我控制不住自己。”

“是嘛。。。有什么我能帮忙的吗？如果可以让你好受一些的话。”卡尔貌似心不在焉地问了一句。

丹尼尔转过头注视着卡尔，心跳骤然加快。

“把我变成女孩。”


* * * * * * * * * *


车子向着郊外的林地一路疾驰，转过一个路口，钻进了一片静谧的树林里。经过了一段颠簸的小路，卡尔终于停下了车子，关掉了发动机。这里离大路很远，只有不时响起的鸟叫声和远处隐约的车流声。

卡尔转过身来：“丹尼尔，你想再变成女孩？” 丹尼尔像犯了错一般惴惴不安，良久，艰难地点了点头。
“哎，真让人为难啊。我也不知道该不该帮你这个忙。”

丹尼尔心情复杂地看着卡尔，他怎么可以如此的无赖？这一切的起因都是因为他，而现在他却如此道貌岸然。
然而现在丹尼尔无法可想，他脑子里满是那天晚上的激情体验，上了瘾的他快要失去理智了。

“求我，”卡尔用命令的语气说道。

“什么？”

“求我把你变成女孩。”

不能听他的话，不可以这么做---丹尼尔在心底默默地告诫自己，这太荒谬了，他怎么会跑到这儿来求卡尔把他变回女孩？这一定是做梦！

“告诉我，你是多么地想被我操。”

丹尼尔欲言又止，眼神里满是惊讶与怨恨，，“我。。。”

“有什么难为情的？这不就是你脑子里想的事情吗？不然的话，你为什么要求我把你变成女孩？”

丹尼尔看着卡尔松开皮带拉下了拉链，掏出了他的阳物。丹尼尔的心砰砰猛跳，可怕的是他除了感到恐惧，还感到身体里一股抑制不住的欲望。

“证明给我看，”卡尔狞笑着说道，“用你的嘴来证明给我看，你是真的想要变成女孩。”

丹尼尔艰难地咽下口水，抬起头看着卡尔，他不会是认真的吧？再怎么样他也没有这个心理准备，去给一个男人口交！

“嘿！别浪费时间了！”卡尔步步逼近，“你不是想变成女孩吗？女孩们都喜欢给男人口交，宝贝儿！”

卡尔的手伸到了丹尼尔的脑后，缓缓地把他拉近。丹尼尔几乎没有挣扎，听任卡尔把他的头一直按下来，直到他的脸离卡尔巨大的阳物只有几公分远。

丹尼尔像是做梦一般盯着眼前紫红色的龟头，每一次的呼吸他都能闻到卡尔纳浓重的男性味道，他非但没有觉得恶心，反而感觉到自己裤裆里抽动了一下。

他放弃了思考，缓缓张开了嘴，含住了卡尔的龟头。

“嗯。。。这就对了宝贝儿。。。”卡尔发出满足的呻吟声。

丹尼尔紧闭着眼睛，开始缓慢地用嘴巴上下套弄起来，他能感觉到卡尔的阳物还在继续变大变硬。内心深处他为自己的行为感到羞耻，但是敏感的身体却随着嘴巴的动作而渐渐燥热了起来。

他感觉卡尔似乎在裤袋里拨弄着什么东西，但是他无暇去关心，只是关注于嘴里的那根巨物。不一会儿，他的长发就遮住了脸庞，披散在了卡尔的腿间。

“唔。。。嗯。。。”丹尼尔一边卖力地吸吮，一边也开始发出兴奋的呻吟，他的声调明显高了许多。他想要抬头却被卡尔牢牢地按住。丹尼尔抬起手来，摸到了柔软的胸部。左手揉搓着自己的乳房，丹尼尔更加卖力地吸吮起来，发出有节奏的响声。

丹尼尔伸出涂着指甲油的右手，握住了卡尔的阳物根部，抚摸着他的睾丸。他换成用手来套弄卡尔的阳物，舌头则灵活地在龟头上舔舐着。

“嗯。。。很好，就这样。”卡尔赞许地拍拍丹尼尔的头。

丹尼尔感觉到衣服渐渐变得又短又紧，露出了他平坦的小腹，长裤似乎也消失了，裸露着两条光滑白皙的长腿。

“啊。。。我要射到你的喉咙里去。”卡尔紧紧抓着丹尼尔的长发，猛地一顶，长长的阳物顶到了丹尼尔的嗓子眼，差点让他恶心地干呕，卡尔的手隔着紧身的T恤扯得他的乳房有些痛。

丹尼尔感觉到嘴里的巨龙开始规律地抽动，一股股的浓精射进了他的嘴里，他想要松开嘴吐出来，但是卡尔的手牢牢地抓住了他的脑袋。很快精液就充满了丹尼尔的小嘴，他不得不条件反射地全部吞了下去。

“啊！”卡尔揪着丹尼尔的长发把他的头向后拉开，他痛苦而又迫不及待地连喘了几口气。然而还没完，卡尔的阳物依然抽搐着，把最后几股白色液体射在了他的脸上。

卡尔终于松开了手，湿漉漉的阳物渐渐软了下去。丹尼尔一下子向后坐去，张着嘴大口地喘着气，伸出手抹去了脸颊上的精液。

“嘴巴不错，你真是个天生的婊子。”卡尔一脸的坏笑。

丹尼尔看着脸上刮下的黏液，他的内心纠结万分：为卡尔口交丝毫没有减少他的性欲，相反地，他愈加地渴望得到释放。他发现自己已经爱上了舔弄那根阳物的感觉，那腥臊的精液味道让他着迷。

丹尼尔觉得自己要发疯了，他怎么可以有这样的想法！但是双腿间那种酥麻的感觉让他完全无法冷静下来，他的双腿不自觉地互相摩擦着，想要得到些许解脱。他直勾勾地盯着卡尔已经疲软的阳物，想象着它又大又硬的样子。

卡尔发现了丹尼尔的目光，“你很想要，对不对？”

丹尼尔条件反射般地点了点头，他马上意识到自己的动作，羞得满脸通红。卡尔得意地把阳物收回裤裆，看了一眼丹尼尔，发动了车子。


* * * * * * * * * *



回来的路程对丹尼尔来说简直是折磨，他唯一能感觉到的就是酸胀的乳房和两腿间的空虚感。他低头看看自己，一件白色紧身露脐T恤，下身是一条紧身牛仔热裤，露出修长纤细的双腿，脚上穿着一双金色露趾高跟凉鞋。

丹尼尔的脑中不断天人交战，为什么一想到回到卡尔家和他上床就让他这么兴奋？他刚才怎么会如此下贱地主动为卡尔口交，还让他射在嘴里？这一切都是不正常的，但是却又如此让人无法自拔。

丹尼尔偷瞄着正开着车的卡尔，粗壮的手臂，鼓起的裆部，都让丹尼尔燥热万分，他已经无暇顾及什么廉耻，只想要得到这个男人。


* * * * * * * * * *


“好，到了。”卡尔停下车，并没有熄火，对着丹尼尔摆了摆手：“下车。”

“可。。。我。。。我以为是要去你家里。。。”丹尼尔一脸的困惑。

“你也太想当然了。”卡尔不以为然地说道，他从口袋里拿出变形石。“今天到此为止了。”他揉搓着温暖的石头，闭上眼想象着男版的丹尼尔。

他睁开眼，身边依然是一个困惑地眨着长睫毛，穿着紧身T恤和牛仔热裤的金发美女。

他看着丹尼尔不知所措地摸着自己的身体，太TM地诱人了。说实话，他早就想把这个金发女孩带回家，分开腿狠狠地操上一天。不过他还没有被性欲冲昏头脑，这事儿得慢慢来。

“快点下车！我可没空和你婆婆妈妈的！”卡尔不耐烦地吼道。

丹尼尔吓了一跳，失落地打开了车门，他的高跟鞋踩在地面上发出清脆的响声。

“拿上你的包。”卡尔探过身捡起后座上的粉色书包递给丹尼尔。“明天我会打电话给你，然后你就到镇上的购物中心等我。”

丹尼尔接过包，挎在了肩膀上。抓着细长的包带，他壮起胆子问道：“可是。。。我没有手机，你怎么联系我？”

“到时候你就知道了”卡尔冷冷地答道。

丹尼尔迟疑地转过身去，迈着细小的步子走向家门口，不时地左右张望着。卡尔注视着他的背影：苗条白皙的长腿，包裹在热裤里的翘臀夸张地扭动着。

卡尔看了一眼仪表板，时间不早了，米卡拉随时会到家。他倒车掉头，最后瞄了一眼站在门前的性感女郎，她正在包里笨拙地翻找着钥匙。


* * * * * * * * * *


米卡拉又按了几下门铃，不由得皱起了眉头。奇怪，这个时间爸爸应该在家的，难道他出去办事了？米卡拉打开书包，在夹层里摸索着许久不用的钥匙。

她打开门进了屋，“爸？你在家吗？”

没有人回答，米卡拉弯腰捡起了地上的晚报，把书包放在沙发上。她走进餐厅，顺手把报纸搁在了餐桌上，正要转身离开，眼角却扫到了什么----桌上摆着一本皮革封套的厚厚的书。

难道是老爸淘来的古董？好奇心驱使着她走上前，好奇地观察着这本摊开的旧书。古旧泛黄的书页边还夹带着灰尘，里面都是从未见过的奇异符号，夹杂着一些象形文字般的字母。

“这是。。。?”

米卡拉看着这些稀奇古怪的符号，嘴唇里无意识地吐出了几个怪异的音节。她惊讶地捂住了自己的嘴巴：天呐！她居然认识这些奇怪的字符！？

她的手一松，书掉在桌面上发出沉闷的声响，米卡拉不由自主地退后了几步。她紧张地眨着眼睛，脑子飞快地转着。片刻，她壮着胆子靠近桌子，揉了揉眼睛，瞪大了眼睛盯着翻开的那一页。这回她发现自己可以把这些符号自动翻译成简单的句子。

“偏好咒语。。。”咒语？难道这是妈妈留下来的遗物吗？可是爸爸从来没有提起过。

米卡拉定了定神，试着解读接下来的几行字。

“现实将被重写。男人与男人同床，女人与女人共眠。”

偏好？这些话是什么意思？这本书和爸爸又有什么关系？一时间米卡拉的脑中冒出了无数个问号。

“女人与女人共眠。”她下意识地默念着这句话，突然打了一个激灵。

米卡拉回想起过去几天的一些奇怪片段：周六一觉醒来，她突然厌倦了满墙的男明星海报；周一训练时，她发现自己对身边的女孩有特别的感觉；最后，她特意引诱丹尼尔到家里来，只是因为她渴望见到那个性感金发女郎版的丹尼尔。

米卡拉闭上了双眼，想到和丹尼尔的那一夜仍然让她抑制不住地激动。这一切似乎是如此的自然而然，但是理智与常识告诉她：这一切的原因，难道。。。

米卡拉深深吸了一口气睁开了眼睛，她环顾着餐厅，目光定格在角落里的一只碗柜上。碗柜的门微掩着，奇怪的是钥匙还插在锁眼里。似乎从她记事起，这个碗柜就一直是锁着的。偶尔她也会问起，爸爸的回答是：那里面只是一些旧文档而已。

米卡拉按捺着紧张的心情走到碗柜前，用微微颤抖的手拉开了柜门。

碗柜里堆满了旧书，米卡拉忍着弥漫的灰尘翻了几下，正要放弃，却瞥见书堆中有一抹亮色。她抽出那本打着一个粉色蝴蝶结的小巧的书，小心地解开了蝴蝶结。

这是一本陈旧的笔记本。米卡拉小心地翻开，看见了扉页上的流畅优美的几行字。

她惊讶地捂住了嘴巴，眼眶里瞬间浸满了泪水。

这是妈妈的日记本！

米卡拉小心翼翼地轻摸着日记的封面，激动难捺。虽然她对于母亲的记忆很模糊，但却依然能感受到一种母女间特殊的羁绊。轻轻打开日记本，她发现日记缺失了开头的一部分，内芯缝里还残留着似乎是撕页留下的痕迹。


车子驶进车道的声音惊醒了米卡拉，爸爸回来了！她赶紧合上日记，塞进书包里，把现场恢复成原样，快步跑上楼去。

* * * * * * * * * *

丹尼尔把粉色书包随手一扔，重重地靠在了沙发上。卡尔怎么可以这样？这和他原来的设想差得太远了！他的身体是如此地需要抚慰！丹尼尔闭上眼，不自觉地舔着自己的嘴唇，似乎依然可以尝到淡淡的精液味道。

丹尼尔无聊地靠在沙发上发呆，手指无意识地卷弄着自己的发丝。家里空空荡荡，爸妈还得过几个小时才会回来。他瞥了一眼缠绕在手指上的长发，一切照旧。

他低头看着自己优美的身材，用手托了托沉甸甸的胸部。丹尼尔拉起紧身T恤，发现自己戴着的是一副白色的缎面胸罩。他轻轻地用掌跟挤压着丰满的乳房，感受着胸罩内的软香温玉。他仔细地把手指插进罩杯里，搓动着乳头，很快他就感到两个乳头硬硬地顶住了罩杯。他把胸罩拨到了胸部以下，雪白粉嫩的乳房跳了出来，他开始用双手不停地按捏着自己的胸部，间或掐一下乳头。

“嗯。。。”丹尼尔轻声呻吟着，脸上露出陶醉的表情。他继续爱抚着自己，直到两腿之间又开始感到一丝丝的痉挛。

丹尼尔索性躺倒在沙发上，他伸出手解开了牛仔短裤的扣子，抬起屁股把短裤脱了下来。

他慢慢把手伸向自己的下身，抚摸着丝滑的内裤。

丹尼尔闭上眼睛，轻咬着左手的食指，右手隔着薄薄的内裤感受着扁平的下身，这感觉太奇妙了！他的手慢慢贴着小腹地钻进了内裤里，拨开并不茂密的阴毛，轻轻地拨弄着肿胀的阴唇。

“唔。。。”丹尼尔微张着嘴唇发出了下意识的呻吟，他的中指渐渐探入了细缝之中，里面早已是泛滥成灾。手指在里面上下小心地拨弄着，免得长长的指甲伤到了阴道内壁。

丹尼尔投入地探索着自己的“新器官”，手指划过发硬的阴蒂，他不由自主地颤抖了一下，禁不住轻呼了一声。

他的右手胡乱地拨弄着阴蒂，左手来回地揉搓着胸部和乳头，臀部无意识地扭动配合着手的动作。

“噢！”丹尼尔毫无顾忌地浪叫着。他紧闭双目，脑中闪过一幅幅的画面：一会儿是自己正在吸吮卡尔坚硬的阳物，然后切换成浴室里的那些赤裸的身体，一会儿又变成卡尔的双手，正用力地揉捏着他的乳房。

“唔！！啊！！”丹尼尔感到阴道壁开始收紧，然后一波波的快感袭来，他依然不停地用手指拨弄着阴蒂。他睁开眼睛，身子不住地抽搐，体验着不断涌来的高潮。

丹尼尔扭动着身躯宣泄着欲望，不经意间他瞥到了壁炉台上的相框。相片中的他站在颁奖台上绽放着灿烂的笑容，美丽的金色长发扎成了高高的马尾，红色的拉拉队服下一双玉峰骄傲地挺立着，淡黄色的超短裙更显得他的双腿修长迷人。

 tggame的phpBB
g迎淼tggame的phpBB。 

 登出 [ yangbowenyang ]    0 新息   答集     搜    T列表    T控制台 (UCP)  

最後L是 2012-09-19, 12:29 F在的rg是 2012-09-20, 18:22
 
z]有回覆的主} | z最近的主} z新的文章 | z您的文章 


^首 ? 第二^ 主}^ ? TG文章翻g^
所有@示的rg UTC + 8 小r 
 


A Force of Habit 11-14
版主: tggametw



    第 1  (共 1 )
  [ 8 篇文章 ]   
  加入我的最 | 列印模式 | 寄o朋友  上一主} | 下一主}  
 
l表人 热 
asukayu   文章主} : A Force of Habit 11-14l表於 : 2012-03-30, 10:07  
 
 

]rg: 2004-09-21, 10:53
文章: 90  太长了，难免有前后不搭的地方，请大家指正~~

第十一章

房间里闹铃大作，丹尼尔烦躁地在被子里翻了个身，赖了好一会儿才探出头来。
他迷迷糊糊地挠着头发环顾房间，昨晚的情景开始慢慢地浮现在脑海中：如何央求卡尔把他变成女孩，渴望着被男人爱抚的感觉，最后还为卡尔口交…
怀着无比的懊悔和自责，丹尼尔下了床走到衣橱前。
“啊！”看见穿衣镜中的自己，丹尼尔惊恐地叫出了声。
他的脸轮廓柔和，光滑的胸部微微隆起，两腿之间挂着一根垂头丧气的小棒子。丹尼尔转过身看了看背后：好歹臀部变窄了，但是他的背部曲线看起来依然有些女性化。
昨天回到家后，丹尼尔就一直把自己锁在房间里，免得被爸妈发现。到了睡觉时间，只有头发和指甲恢复了，身体其他部分依然是女性的模样。他本来希望一夜的时间能够恢复，可是现在马上要去学校了，他的身体却依然是不男不女，怎么办？

* * * * * * * * * *

丹尼尔低着头坐在餐桌前，他的帽檐差不多快顶到桌面上了。
“丹尼，吃早饭的时候戴帽子干吗？”
丹尼尔微微侧过头瞥了妈妈一眼，什么也没说，继续埋头吃他的麦片。
他爸爸从报纸里露出头来，“丹尼尔？耳朵聋了？你最近怎么了？玩到半夜才回家，划伤车子。。。昨天你躲在房间里都没出来过！”
丹尼尔充耳不闻，吃得更快了。
“失恋了？”
随你怎么猜，丹尼尔心想。
“我吃完了。”丹尼尔一抹嘴站了起来，低着头快步走进洗手间。

插上插销，丹尼尔无奈地叹口气。他解开裤子，双腿并拢着坐在马桶上，很快下面传来淅沥的水声。
丹尼尔低下头，隔着衬衣轻轻抚摸着胸口的两个小丘。幸好他的衣服都已经恢复了原样，除了穿上最宽松的衬衣之外，他还贴身穿了一件紧身背心，希望能把胸部压平。摘下棒球帽，他用手梳理着散开的头发，现在他的发型类似于剪短的波波头。丹尼尔很是郁闷，但是除了自己还能怪谁？为什么他总是控制不住自己的欲望？难道他真的是同性恋？
丹尼尔摇了摇头，这不科学啊！
眼下最大的问题是：今天在学校怎么办？看来是没法参加球队训练了，也就是说没法看到那么多的裸男帅哥了。。。怎么又来了！
丹尼尔把手伸进两腿之间，握住了细小的阳物甩了甩，站起来按了冲水。
“我干嘛要坐着小便？”丹尼尔皱了皱眉头，拉好裤子走出了洗手间。

* * * * * * * * * *

丹尼尔挎上包准备出门，他又低头看了看自己：宽松的衬衣和外套基本遮掩住了某些不该有的特征，今天应该可以混过去。
丹尼尔想起了卡尔说的话，他会用什么方式来通知丹尼尔去购物中心呢？一想到卡尔，他的心里又泛起某种难以名状的感觉。丹尼尔暗暗下定决心要控制住自己，起码他现在还是清醒的，今天无论如何也不能去购物中心赴约。
丹尼尔穿过客厅，想起了昨天在沙发上的自慰，他的心跳有些加速。他似乎记起了什么，回头看了看壁炉上的相框。

“丹妮？”
丹尼尔触了电一般猛地回过头，他爸爸正站在门道，他下意识地把相框藏在了身后。
“爸。。。你刚才喊我什么？”
“喊你什么？当然是你的名字了，丹尼尔”
“。。。哦。。。”丹尼尔觉得有些头晕，或许他太过敏感了。
“你手里拿的什么？”
“没。。。没什么。。。”丹尼尔突然结巴起来，怎么自己的声调似乎有点高？
“丹尼尔！”爸爸提高了嗓门，“拿给我看！”
丹尼尔一震，只得慢慢地从背后拿出相框，颤巍巍地递了出去。这该怎么解释？他忐忑不安地看着爸爸板着脸接了过去，皱着眉盯着手中的相框。
突然他脸上绽出大大的笑容，“你这小子，我还以为你藏什么呢。这张照片可是我的骄傲啊，”
“嗯？”丹尼尔一把抓过爸爸手中的相框，愣住了。这是一张熟悉的相片：丹尼尔正举着优胜奖杯站在领奖台上，穿着校队球衣的他显得意气风发。
“校队明星啊！有你老爸当年的风范，哈哈！”
丹尼尔的背上冷不防地被重重拍了一记，踉跄着一下，老爸抓住了他的肩膀。
“你好像瘦了？”
“我没。。。”丹尼尔冷汗直冒。
“要当上队长，你可得长得壮实点！别跟个娘们儿似的！腰挺直！”
“我。。。这几天有点不舒服。。。”
再不走就要穿帮了，丹尼尔把书包抱在胸前，拉着帽檐快步走出了家门。

* * * * * * * * * *

丹尼尔带着帽子，坐在教室的最后一排，只想低调再低调。然而似乎总有人不时地回头看他一眼，丹尼尔只能尽可能地用书挡住自己的脸，装出萎靡不振的样子。
这堂课的老师临时有事，因此由奎恩老师来代班。丹尼尔曾经听米卡拉讲起过这个年轻的男老师，如何的高大帅气，让全年级的女生都着了迷。他还为此嘲笑过米卡拉，不过今天看着奎恩老师走进课堂，丹尼尔的心跳却莫名地加快了，他的目光牢牢地锁住了那深邃的蓝色眼眸，雕刻般的脸部线条和那浅浅的连腮胡茬。
他装作认真地听课，看着奎恩老师在讲台上手口并用，滔滔不绝，当然说的内容完全是左耳进右耳出。他盯着正在板书的奎恩老师，合体的西裤勾勒出健美的臀部，他开始想象着在那贴身的布料下面是。。。
丹尼尔觉得脸在发烫，小弟弟也开始蠢蠢欲动。他倒抽一口冷气：怎么又来了！上次是浴室，这回是在教室里！
他尴尬地举起手，借口身体不舒服离开了教室。

* * * * * * * * * *

丹尼尔快步走进男厕所，运动鞋在湿滑的地板上蹭出刺耳的声音，他冲进隔间反手上了锁。
解开皮带把裤子褪到脚踝，丹尼尔无奈地看着两腿之间那根细小却又坚挺的东西。他伸出两根手指，揉搓着充血的小龟头，差点叫出声来：太敏感了！他不由自主地开始快速套弄起来，迫切地想要释放内心的欲望。两种性别的自慰他都体验过了，现在是一种奇妙的介于两性之间的感觉。
丹尼尔摘下帽子，一头金色长发披散下来遮住了他的视线。他脱下运动衫，低头看着胸口那两个因为兴奋而涨大的乳头。他用一只手轻轻地抚摸着小巧的乳房，另一只手依然不停地搓弄着下身。
“嗯。。。”丹尼尔闭上眼睛，沉浸在快感之中。他的手往下探去想要摸索自己的睾丸，却不料摸了个空，本该是鼓鼓的阴囊，摸到的却只是两片肉唇。正在兴头上的他不管不顾地揉弄起来，发现拨开后还能摸到一个小小的洞口。他试探着往里摸去，稍一用力手指头便挤了进去。
“啊。。。”丹尼尔的呻吟愈发的迷离，他的手指在自己那湿滑而又紧窄的“阴道”里卖力地抽插着，同时也没忘了照顾那根短小的阳物。
没一会儿，丹尼尔就达到了高潮。他的阳物抽搐着，但是什么也没有射出来，而那小小的阴道却紧紧地吸住了他的手指，有节奏地收缩着。
“嗯。。。啊！！”
丹尼尔坐在马桶上大口大口地喘着气，体会着高潮的余味，手依然一下下地揉捏着自己的左乳，他隐约感到它似乎变大变重了一些。他又摸摸右边，感觉有点不对劲，怎么又开始变化了？
丹尼尔眼睁睁地看着自己的手臂再次变得纤细起来，修长的指甲开始闪着粉红色的光泽。他感到小腹在持续地收紧，坐在马桶上的臀部又宽了几分。他低下头去，目光越过逐渐挺拔的双峰，刚好看见那根小小的阳物最后消失的一幕。
丹尼尔努力调匀呼吸，适应着胸口那沉甸甸的分量，脑海中浮现出卡尔拿着变形石的样子。

丹尼尔低头寻找着自己的裤子，结果发现了挂在脚踝处的一条白色棉质内裤，还有一条白色的裙子，看来他的衣服也没能幸免。他无可奈何地穿上衣物，裙子是那种短小的蓬蓬裙，刚好盖住他的臀部。摆弄完裙子，丹尼尔又捡起了一件淡蓝色的紧身套头衫，努力了几次才穿了上去。
丹尼尔踩着三寸的淡蓝色高跟凉鞋站了起来，小心翼翼地推开了门，走出了单间。他暗自庆幸，还没到下课时间，洗手间里依然只有他一个人。伴着高跟鞋清脆的“咯噔”声，他走到了洗手台前。一边洗手，一边端详着镜中的自己：明亮深邃的蓝色眼眸，弯弯的眉毛，小巧挺拔的鼻梁，涂抹着亮色唇彩的丰满嘴唇，柔顺的长发披在肩头，紧身的上衣完美地勾勒出了他凹凸有致的身材，突出的乳头格外地吸引眼球。
怎么会变成这样？是卡尔用变形石搞的鬼吗？看来这就是卡尔的计划，现在他只能尽快去找到卡尔，然后把自己变回来。只是这一次，卡尔又会耍什么花样，又让丹尼尔给他吹箫？亦或是。。。？丹尼尔感觉自己陷进了一个无限循环的圈套，但是他又不得不奉陪下去。他只能集中注意力，不要让自己再被奇怪的欲望所控制。
丹尼尔再次仔细地检查了自己的妆容，一转身，顿时僵在了原地。
只见萨姆和格伦正靠在洗手间门口，不怀好意地打量着他。

* * * * * * * * * * *

“啧啧，格伦老弟，瞧瞧我们遇见谁了。”
萨姆走上前，绕着不知所措的丹尼尔转了几圈，毫不掩饰他那贪婪的眼神。而格伦的手也在肆无忌惮地挑弄着丹尼尔的头发。
“看起来还是个不错的小妞呢。”
他的心跳得飞快，他从来没想到过怎么处理这种计划外的状况，但是他现在没时间和这两个老朋友叙旧，他们俩的眼神似乎能穿透衣服直接看到他的胴体。
“我好像没在学校里见过你，你叫什么名字？”
丹尼尔红着脸，紧张地答道：“丹妮。”
“丹妮小妹妹，你跑到男厕所里来干嘛？难道。。。做了什么不该做的事？”
“没错，我好像闻到了一股骚味儿，”格伦夸张地抽动着鼻子。
丹尼尔感觉自己的脸烧得发烫。
“那么，说个理由吧，丹妮。”萨姆坏笑着，“如果你没法说服我，我只好告诉校长，说有个小姑娘跑进男厕所里。。。研究自己的身体？”
“别！ ”丹尼尔的脑子飞快地转着，不能让他们说出去！如果这件事捅到校长那儿，他要如何去解释这一切？一定得想办法阻止他们。
“只要你们放我走，我什么都答应你们！替你们做一个月的作业？随便你们要我做什么都可以，只要你们现在放我走。。。”丹尼尔绝望地哀求着。
“作业？哈哈，我有个更好的主意。。。”萨姆和格伦交换了会意的眼色，狡黠地笑着。

* * * * * * * * * *

丹尼尔慢慢地被逼进了一个单间，退无可退的他一屁股坐在了马桶盖上，萨姆和格伦随后跟进。插销一响，丹尼尔的心猛地一沉，他为什么不反抗？可是看看现在的自己，怎么可能反抗得了这两个家伙？看着两个人慢慢逼近，这压抑的空间，浓重的男性气味，他开始觉得头晕目眩，身体似乎变得不受控制。
鬼使神差般地，丹尼尔缓缓地伸出手去，解开了萨姆的皮带，拉下长裤的拉链，纤细的小手隔着紧身短裤抚摸着不断变大的凸起物。丹尼尔又转头看看格伦，他早已经掏出了阳物开始自慰，巨大的龟头在他的脸旁晃动着。
丹尼尔拉下了萨姆的短裤，一条粗大的阳物猛地弹了出来，一双白净的小手一边握住了一个。
“唔，舒服啊。”格伦满足地叹道。
丹尼尔没想到他们俩的阳物会这么的坚硬而又滚烫，而现在的他却只有一个湿润空虚的蜜穴。丹尼尔尴尬地发现自己正因为两位老朋友的鸡巴而兴奋起来。
“怎么不用你那粉色的小嘴儿？”萨姆揉着丹尼尔的头发说道。丹尼尔皱了下眉头，迟疑着张开嘴唇，慢慢地含住了萨姆的龙头。
“哦！！宝贝儿，这感觉太棒了！”
丹尼尔开始卖力地吞吐起来，发出“啧啧”的吸吮声。他一边做一边抬眼看着面前的两个队友：萨姆一脸的满足，而格伦正在抽动着握在丹尼尔小手里的阳物。他“啵”的一声吐出了萨姆的阳物，侧过头开始舔弄起格伦来。
格伦揪着丹尼尔的头发把他按在裆间，又粗又长的阳物几乎要捅到他的嗓眼里。丹尼尔感觉快要窒息了，他憋红了脸想要挣开但是被格伦牢牢地按住。丹尼尔只得尽力张大嘴，想把这根巨物再吞进去一些，好透出些空隙来呼吸。格伦顺势前后抽动着，每一下都顶得丹尼尔想要呕吐。
这时候萨姆的手摸上了丹尼尔的乳房，他趁机吐出了格伦的长牛转向了萨姆。
丹尼尔就这样轮流伺候着他们，很快两个男孩就憋不住了。丹尼尔的小手一边握住一根，飞快地套弄着，不时地用舌尖舔弄刺激一下马眼。
“我操。。。我忍不住了。。。”萨姆皱起了眉头。
““我也要射了！”格伦也咬紧了牙关。
丹尼尔紧闭双眼张开了嘴，迎接着一股股的精液。两个男孩分别抓着他的一只乳房，一边尽情地把白浆喷洒在他的嘴里，脸颊上和乳沟里。
“嗯。。。啊！”格伦闷哼着缴出了最后一发子弹，看着眼前的金发女孩把嘴里的精液全部咽了下去。
“嘿嘿！”萨姆喘着气笑道：“真是个带劲的小婊子。”
丹尼尔已经无力去反驳萨姆，他只是躺在那儿木然地喘着气，脸上胸前溅落着星星点点的白色精液。


* * * * * * * * * *

第十二章

米卡拉闷闷不乐地走在校园的长廊里，心事重重。丹尼尔为什么突然变了脸？刚共度了一个快乐的夜晚，转眼他就对自己不理不睬了。想到不能和美丽性感的丹尼尔在一起，米卡拉就很是惋惜。可是，为什么她会那么喜欢女版的丹尼尔？
米卡拉又想起了餐桌上的那本神秘的旧书。她无师自通地读出了里面的文字，关于“女人与女人共眠”的咒语。米卡拉的脑中闪过了一个可怕的想法----难道这是爸爸使用的法术？可是爸爸怎么会。。。
她正胡思乱想，走廊的远处闪过一个人影，披肩长发，白色短裙。。。米卡拉突然反应过来，脱口而出：
“丹尼尔？”
米卡拉拔腿追了上去，那个女孩远远地侧过头看了一眼，加快了脚步，白色的裙子转过弯消失在她视野中。
米卡拉奔到长廊的尽头，向着外面的校庭四下张望着，三三两两的人群里，却怎么也找不到那女孩的踪影。会不会是看花了眼？毕竟爸爸已经把丹尼尔变回来了，不可能再见到女版的他了啊?米卡拉觉得脑子里一团浆糊。
她走了几步，颓然地坐在庭院的长凳上。放下书包，她的眼眶里慢慢蓄满了晶莹的泪水。她从未感觉如此的孤独无助：丹尼尔对她的态度，还有对爸爸和咒语书挥之不去的怀疑，这一切奇怪的事情都让她非常的不安。
她噙着眼泪，从包里小心翼翼地拿出了一本小本子。她轻轻地抚摸着陈旧的封皮---她还没有足够的勇气去打开妈妈的日记本。然而现在，这似乎是她唯一的依靠。她暗自发誓，今天一定要读完这本日记，了解她那记忆中遥远而又模糊的妈妈。


* * * * * * * * * *


丹尼尔的鞋跟有节奏地敲击着人行道，不远处就是购物中心的入口了。阳光下他的长发闪耀着金色的光泽，随着他的步伐轻盈地在背后飘动。没有胸罩的包裹，一对丰满的乳房在浅蓝色的上衣下毫无拘束地随着步伐颤动，白色短裙下是修长的美腿。
这一次，他甚至都没完全恢复，就又变回了女孩的身体。现在他不得不去寻找卡尔，再这样下去，他不知道能否继续保有那残存的一点男性意识。丹尼尔想到刚才的学校的那一幕，不由自主地脸红了：他居然在厕所里用身体来讨好自己的队友，更尴尬的是，他无法否认自己也很享受。他的脑中甚至闪过了一丝疑惑：真的应该让卡尔把他变回男孩吗？
刚才匆忙跑出男厕所的时候，还遇上了米卡拉，丹尼尔自欺欺人地希望她没有认出他来。要不然，他如何解释这一切？和她父亲间的这些纠结，丹尼尔只想独自面对，不想把她牵扯进来。
思绪万分的丹尼尔不经意间注意到了周围人的目光。男人们的目光有的飘忽不定在他身上游走，有的赤裸裸地盯着他的胸部和大腿，女人们则是带一点嫉妒和警惕。就像上次在火车站的遭遇一样，只不过那天他被盯得发毛，今天却有点小小的兴奋和刺激。
远远地，丹尼尔就看见了站在购物中心入口处的那个人，他加快了步伐，穿过拥挤的人流来到卡尔面前。
“收到我的消息了？”
“算是吧。”丹尼尔不大自然地回道，伸手拨了拨长发。卡尔突然伸出手把他揽入怀中，低头狠狠吻住了他的唇。
丹尼尔满脸错愕，徒劳地扭动着想要挣脱开。卡尔贪婪地品尝着他的香唇，好一会儿才松开。丹尼尔猛地深吸了几口气，乳房剧烈地上下颤动着。他紧张地四下环顾，大多数路人视若无睹，但是也有几个人狐疑地盯着他们，毕竟卡尔的年纪可以做他爸爸了。
“你不知道你有多性感，宝贝儿。”卡尔贪婪地上下扫视着他的身体，丹尼尔的脸被他盯得发红。
“你。。。”丹尼尔闭上眼睛，努力抑制着身体内莫名的冲动，睁开眼盯着卡尔，“快把我变回来。我。。。我不想再这么下去了。”丹尼尔终于鼓足勇气说出了这句话。
“稍安勿躁，宝贝儿，”卡尔却不紧不慢地应道，“我们先去买些东西。”

* * * * * * * * * *

电梯悄无声息地往上升去，丹尼尔的脖子后面传来卡尔粗重的鼻息，他的身体不受控制地响应着，渴望得到男人的触摸，他努力想要压制这股不该有的欲望！
“我们要去买什么？”丹尼尔走出电梯，跟上卡尔的步伐。
“你说你想要变回男孩，可我不相信。”
“什么意思？”丹尼尔怀疑地看着卡尔的脸，他又要搞什么鬼？
“就在昨天，”卡尔停下脚步看着丹尼尔，“昨天你还苦苦哀求我，说你想要变成女孩儿。你吸起我的鸡巴来是那么的卖力，还让我全部都射进去。所以，我不相信你今天说的话。”
丹尼尔羞愧地低下头，他无法否认他所做过的事情。
“今天下午你要完全听我的指令，如果最后你依然能坚定地告诉我，你想要变回男孩，那样我才会相信你的话。这会是最后一次，以后你的生活中再也不会有变形石，也不会有米卡拉，全都一笔勾销。”
“你保证？”
“我保证，你再也不会变成女孩儿。”
丹尼尔不知道他的话有多少真实的成分，但是起码他听起来很真诚。只是一个下午，他只需要撑过这一个下午，就能摆脱噩梦。应该不是特别困难，再说丹尼尔的身体也在向往着男人的慰藉。。。
丹尼尔轻轻叹道，“好吧，这是最后一次了，我奉陪。”
“很好。那么，先从内衣开始吧。”卡尔带着丹尼尔走到了楼层的最里侧：女性内衣部。丹尼尔从来没有见过这么多让人眼花缭乱的女式内衣，他困惑地抬头看着卡尔。
“为什么还要我去买衣服？你要什么都可以直接变出来啊？”
卡尔微微一笑，“没错，但是像你这样的年轻女孩儿应该学习一下如何搭配衣服，把自己打扮得漂亮性感，这样才能讨男人的欢心。”
“我。。。我又不是女孩儿！”丹尼尔总觉得这句话说得很没有底气。
“哦是嘛。。。你那两个大奶子可不这么认为啊。而且，别忘了我们的约定。”
丹尼尔无奈地叹口气，他的手有意无意地拨弄着架子上的一件黑色胸罩。
卡尔凑到他耳边轻声说道：“去找一套合适的内衣，穿上给我看看。”
丹尼尔皱着眉头揣测着卡尔的喜好，最好第一次就选对，虽然这个时间没什么顾客，但他可不想在这地方停留多久。他选中一件黑色蕾丝胸罩，半透明的罩杯上挂着“DD”的标签。他低头看看自己高高隆起的胸部，目测尺寸应该差不多吧。然后他又拿起了一条法式小内裤，红着脸走回卡尔身边。
“很好。”卡尔满意地看着他手中的衣物。“再去找双丝袜，就比如你那天穿的那种。”
丹尼尔回忆着前几天穿着丝袜走路的感觉，丝袜的确让他的双腿显得更加性感。他摇摇头，想要纠正自己的思路：这一切都只是为了变回男生！他很快找到了一副有着蕾丝防滑边的黑色丝袜。
“嗯，不错。不过你还需要这个。”卡尔递给他一件黑色的吊袜带。丹尼尔好奇地琢磨着这件带着四个挂钩的精致小物，他从没穿戴过吊袜带。
“试衣间在那边，穿好了以后出来给我看看。”卡尔在丹尼尔的臀上捏了一把，把他推了出去。猝不及防的他踉跄了几步，站到了试衣间面前。

* * * * * * * * * *

丹尼尔拉上了帘布，小心地把内衣放在凳子上。试衣间里有三面镜子，方便顾客从不同的角度来观看试穿的效果。丹尼尔转动着身子观察着镜中的女孩：长长的金发，挺拔的双峰，漂亮的脸蛋和修长的双腿。他似乎越来越习惯于看到这样的形象，而这正是他担忧的原因。
丹尼尔叹了一口气，一层帘布隔出来的小空间里似乎让他远离了卡尔的骚扰。待在卡尔身边的每一秒钟都是煎熬，他甚至能感觉到自己的意志力在慢慢流失，这场战斗比他想象的要难多了。
丹尼尔脱去身上的蓝色套衫，两个沉甸甸的乳房跳了出来。他摸索着拉链，弯腰脱下了白色裙子，露出下身的纯白色棉质内裤。
丹尼尔坐在更衣凳上，感受着自己宽大厚实的臀部。他解开褡扣脱下鞋子，露出涂着甲油的纤细脚丫。踩上拖鞋，他直起身把内裤拉下来，挂在了脚踝上。
丹尼尔微微弯着腰，抬起头看着镜子，他一路从光滑细腻的乳房一直看到双腿间那一丛金色的倒三角。他不由自主地回想起两天前，卡尔的手是如何的在他的神秘花园里游走，带给他一波波的高潮。。。丹尼尔的脸慢慢地红了起来。
“赶紧穿上这些东西出去。”丹尼尔努力止住遐想，低声命令着自己。
他决定先穿内裤。虽然他知道内衣不能试穿，但是卡尔就在外面等着，他也只能照办。柔软的内裤恰到好处地贴合着他平坦的私处，裤边点缀着蕾丝花朵。
接下来他拿起了胸罩，双臂穿过肩带，手绕到身后扣上了搭扣，然后俯下身仔细地调整着乳房和罩杯。半透明的罩杯里可以清楚地看到他的乳头，怪不得卡尔喜欢。弄了半天，丹尼尔发现依然有些松垮，看来最好是换一个小一点的尺码。
丹尼尔坐在凳子上，拿起吊袜带研究了一下。他把吊袜带围上腰然后搭好，再把四个挂钩调整到适合的位置。
丹尼尔熟练地卷起丝袜，把左脚小心地塞进袜圈，然后慢慢地往上卷。他也不知道为什么自己这么熟悉丝袜的穿法。他一路把丝袜拉到了大腿根部，小心地抚平褶皱。他情不自禁地抚摸着自己的大腿，一种奇妙的丝滑感觉让他沉醉。然后右脚同样如法炮制。这双丝袜的顶部是十公分宽的带蕾丝花纹防滑带。丹尼尔把垂下来的袜带搭扣一个个夹在了防滑带上。他一站起来，就感觉到吊袜带紧紧地拽着丝袜，有一种独特的性感味道。
丹尼尔看着镜中的自己：一个穿着黑色蕾丝胸罩和内裤，吊袜带和黑色丝袜的金发女郎。他变换着姿势，欣赏着自己性感年轻的身体。
“好了吗？到外面来，让我看看。”
丹尼尔紧张地从帘子后面探出头，左右张望着，小心翼翼地走了出来。
“唔。。。很好，非常漂亮！”听着卡尔的赞许，丹尼尔的心中有一股说不出的满足感。
“穿着性感内衣的感觉怎么样？”
丹尼尔抿了抿嘴，不大愿意承认心中的真实感受。
“嗯。。。我觉得罩杯还是大了一点。”
这时走过来一个穿着职业装的中年妇女，她打量了一下两人，用训斥的语气说道：“内衣是不可以试穿的！而且，我们也不希望客人只穿着内衣就跑出试衣间。”
丹尼尔早已下意识地用手遮在自己胸前，脸羞得通红。
“不用你管。”卡尔毫不在意地挥挥手，“这些我们都买了。”中年妇女推了推眼镜，鼻子里哼了一声，丢下一个厌恶的眼神，转过身走开。
“可是。。。胸罩太大了，怎么办？”
“是吗？你确定？”卡尔环顾四周，确定没人之后，从裤袋里拿出了变形石搓了起来。
丹尼尔恐惧地看着自己的乳房开始膨胀，直到把罩杯撑得满满的。
“怎么样，这件胸罩非常合身。”看着丹尼尔不得不重新调整站姿，来应付胸口新增加的负担，卡尔得意地笑了。

* * * * * * * * * *

“现在我们去哪儿？”丹尼尔提着好几个购物袋跟在卡尔后面，除了内衣他们还买了不少衣物。尽管现在他已经很习惯穿高跟鞋走路，但是要跟上男人的步伐还是有些费劲，硕大的胸部在紧身上衣里上下跳动。
卡尔让他试穿了好几件衣服，都是非常性感暴露的款式，让他非常尴尬。但更让他不安的是，他发现自己并不怎么讨厌在卡尔面前搔首弄姿的感觉，甚至还感到了刺激。
“就是这儿。”
“美容院？”
“没错，你得学习如何让自己变得更加性感美丽，里面的美容师会教你的。”
“为。。。为什么？”
“因为你是个女孩，丹妮，这是做女孩的必修课。”
“我不是。。。”
“唔！”一个强硬的吻堵住了他软弱的抗议，丹尼尔只能在卡尔压倒性的力量面前象征性地挣扎着。两人刚一分开，丹尼尔赶紧深深地吸了口气。他真心祈求这一切快点结束，他不知道自己的意志还能坚持多久。
“把东西都给我，做完了美容你就到街对面的酒吧来找我。” 丹尼尔交出购物袋，看着转身走开的卡尔，硬着头皮走进了美容院。

* * * * * * * * * *

第十三章

丹尼尔坐上了美发椅，略带紧张地看着围在他身边的两个女孩。她们互相交换了下眼神，卡尔早已告诉她们要如何来打扮这位顾客。
两个女孩儿把座椅往后放平，把丹尼尔的长发浸在温水里，打上护发素开始揉搓起来。柔和的头皮按摩让他渐渐放松下来。卡尔让他仔细观察如何护理自己的头发，可是他很快就能变回去了，这又是何必呢。
“你的头发很漂亮，丹妮尔，”一个美容师赞许地说道，“这瓶护发素可以使你的头发保持柔亮光滑，更加迷人哦。”
丹尼尔看着她们清洗，吹干，然后用上了各种各样的剪刀，夹子和卷发棒来对付他的长发。丹尼尔没打算真的学习点什么，但是他觉得看着她们这么忙碌倒也挺有趣的。

* * * * * * * * *

“瞧，你觉得怎么样？”
丹尼尔眨了眨眼睛，漫长的过程似乎花了几个小时，终于折腾完了。
“哇！”丹尼尔不是第一次看到镜中的自己，但是他依然惊呼了一声。镜中的女孩明眸皓齿，金色长发被卷成了柔顺的大波浪盘在肩头。
“好漂亮啊。”
“你喜欢就好。”两个美容师相视一笑。
接着她们开始为丹尼尔卸妆。
“你的皮肤这么好，其实不用化很浓的妆”其中一个说。
“是呀，你的肤色很白，”另外一个补充道，“按照你今天的衣服颜色来搭配一点彩妆就很好了。”
丹尼尔如同木偶一般顺从地让她们随意发挥:在脸颊上打好粉底，涂上蓝色眼影，再拉出卷翘的长睫毛。
“再来一点唇彩，OK了。”
“好了！丹妮尔，你现在真是棒极了！”
丹尼尔不由自主地点点头，看着镜中的美人，他不得不承认她们的确做得很好。
“别忘了还有指甲哦，丹妮。”
她们叫错了名字，但是丹尼尔也不愿多计较。他伸出手来，两个美容师开始为他做指甲护理。先是擦去原来的甲油，然后清洗，打磨，再涂上亮粉色的指甲油。 
“怎么样，很漂亮吧？”
丹尼尔看着自己的双手，晶莹剔透的长指甲在灯光下闪闪发亮。
“嗯，真漂亮。”

* * * * * * * * * *

“咔嗒”一声，米卡拉打开了门，她一边拔钥匙，一边朝屋里喊：
“老爸？你在家吗？”
奇怪，这个时间他一般都在家的。作为一个成功的商人，卡尔45岁就“退休”了，只在家里通过网络处理一些公司事务。
爸爸不在家，倒是暗合了米卡拉的计划，她特意逃了下午的两节课，为的就是找机会好好读一读妈妈的日记。她快步跑上楼钻进自己房间里，关上门打开书包，小心翼翼地掏出了日记本。
她解开丝带打开日记本，又一次清楚地看到了撕页的痕迹，这实在是很奇怪。不管心中有多少的译文，答案或许就在这本子里。米卡拉靠在床边，开始慢慢地阅读起那一行行娟秀的小字。

* * * * * * * * * *

走在去酒吧的路上，丹尼尔心中不由得涌起一股满足感。新的发型和精致的妆容，让他更加充分地意识到了自己的女性魅力。他开始有意识地扭动着腰肢，路过的男人们投来注目礼和口哨声，让他开心地抿紧了嘴唇。唯一有些困扰的是那一对硕大的乳房，没有胸罩的支撑,在胸口晃来晃去
推开门，是一条向下的楼梯，通往阴暗的酒吧。丹尼尔咬咬牙，小心翼翼地踩着高跟一步步挪了下去。
昏暗狭小的地下酒吧里只有微弱的几处灯光，没有窗户。丹尼尔的走路声引起了吧台内酒保的注意，他嚼着口香糖，皱着眉头看着这个怯生生四下张望的女孩儿。
“丹妮尔，在这里！”
丹尼尔似乎已经习惯了自己的女性名字，立马回头寻找着声音的来源。昏暗的酒吧里他仔细辨认着，卡尔在吧台远处的角落里招了招手。他穿过三三两两的座位和人群，发现自己似乎是这里唯一的女性。
丹尼尔挪动屁股坐上了高脚椅，相比四周那些饿狼般的眼神，待在卡尔的身边反而能提供一点安全感。
“你真是太美了。”卡尔贴了过来，在丹尼尔的粉颈上使劲地嗅着。丹尼尔想躲又不敢躲，只得厌恶而又无奈地闭上眼睛，卡尔一边猥亵着他一边轻声说道：“你不知道我现在有多想操你。。。”
丹尼尔皱紧了眉头，一下子睁开了眼睛。卡尔的手已经摸上了他的大腿根部，恣意地摩挲着光滑的肌肤。丹尼尔感到体内一股难以抑制的燥热，他觉得快要控制不住这个饥渴的身体，情欲即将吞没他的理智。
可是卡尔干热的唇已经压了上来，放肆地吸取着他的香津。丹尼尔无意识地配合着，他的手在卡尔的胸前划动。
卡尔停下了动作，在他耳边低语：“到洗手间去，把内裤脱了，然后再回来。”
丹尼尔机械地点了点头站起来，捋平裙子，走向洗手间。他走过吧台前，不得不再一次经受着四周的视觉强奸。
丹尼尔快步转进女洗手间，不由得皱起了眉头----完全看不出这里上一次打扫卫生是什么时候。卡尔怎么会想到来这样一个污秽阴暗的地方？
丹尼尔站到洗手台前，看着镜中的自己，心跳有些加快----他的唇彩被卡尔粗暴的吻弄花了。反正是最后一次了，或许他应该放松地享受一下，这最后的女孩时光。
丹尼尔撩起短裙，扭着屁股把内裤拉了下来，扶着洗手台他弯下腰把滑落在脚踝处的内裤捡了起来。刚才和卡尔的那些亲密动作，就已经让他的内裤裆部弄湿了一小块，丹尼尔把它卷成一团握在手心里，走出了洗手间。一股若有似无的微风随着步伐轻抚着他裸露的私处，带给他小小的刺激。

走过吧台，他看到卡尔似乎偏着头在和周围的几个人交谈着什么。看到丹尼尔的出现，他很快恢复了原来的坐姿，那几个人也四散走开。
“他们是谁？”丹尼尔疑惑地问道。
“男人的事，女孩儿不要多嘴，”卡尔不以为然地说道。“你只要乖乖地听话就可以了。”
丹尼尔迷惑地看着卡尔，他搞不懂为什么卡尔要说这些没来由的话。
“我让你做的事情，怎么样了？”卡尔的大手一摊，丹尼尔把揪成一团的内裤放在了他的手掌中。他捧到面前，深深地吸了一口。
“唔。。。”卡尔夸张地抽动着鼻子，“我能闻到你那可爱的小穴的味道。”
“那个。。。内裤弄湿了一点。。。”丹尼尔害羞地咬着嘴唇，长长的睫毛一闪一闪。
“我就知道你等不及了，你个小骚货。”

卡尔轻轻拍打抚摸着丹尼尔那光滑细腻的大腿，然后探进了短裙里。
“嗯。。。”卡尔的手拨弄着裸露的阴唇，久违的感觉让丹尼尔很自然地发出一声低吟。
“张开腿。”
丹尼尔乖巧地听从了指令，短裙滑得快要遮不住下身了。另一只手袭上了他的胸部，开始揉捏起那一对诱人的玉乳。
丹尼尔弯起了腰，闭上眼睛享受着卡尔的爱抚。当他再次睁开眼，发现对面的桌旁聚集了几个男人，都在直勾勾地看着眼前的活春宫。
丹尼尔想要直起身来，却被卡尔牢牢地按住。他的手指一动，丹尼尔立马觉得浑身酥软，无力反抗。
“瞧见那些人了吗？都在看着你这个小骚货呢。”
卡尔轻柔地吻着身下美人那粉嫩的颈部，一边继续拨弄着她春潮泛滥的小穴。
丹尼尔不由自主地咬紧了嘴唇，这个姿势让他无法逃离“观众”的视线：他们注视着卡尔的手在丹尼尔的下身肆意进出。丹尼尔心里感到无比的羞耻，可他的腿却配合着卡尔分得更开，他的手也开始抚摸起自己的身体来。
“这就对了。”卡尔低声说道，“让他们看看你的骚样吧。”
“啊！”卡尔的手指在他滑腻的阴道里不停地进出，不时用力地刮过他的G点，丹尼尔被猛烈的刺激弄得娇喘连连。他渐渐忍耐不住被挑起的欲望，焦躁地扭动着，隔着衣服揉搓起自己发硬的乳头。
卡尔的手指再次加快了抽插的节奏，丹尼尔终于得到了高潮，他紧抓着卡尔的肩膀，有节奏地抽搐着，无法自制地大声呻吟着，释放着心中的渴望。
卡尔吻住了丹尼尔的嘴唇，得到的是热烈的回应，两条舌头如蛇般纠缠在一起。丹尼尔眼角的余光瞥到了周围的人们，他们的手都在自己的裤裆里鼓捣着，淫靡的氛围让丹尼尔觉得格外的兴奋。


* * * * * * * * * *


日记本翻到了最后一页，米卡拉的手臂无力地耷拉下来。眼眶里的慢慢蓄满了泪水，她终于忍不住趴倒在床上，把头埋进了枕头里无声地哭泣着。
为什么？怎么会是这样！？
她刚才所读到的关于妈妈的一切，完全出乎了她的意料。然而更让她震惊的，却是爸爸的所作所为。
为什么他要这样对待妈妈？米卡拉的心中充满了忿恨和不解。


* * * * * * * * * *


第十四章

十八年前。。。
希瑟?奥布莱恩在被子里伸着懒腰，她修长的双腿滑下了床沿，睡眼惺忪地坐了起来。一头柔顺的褐红色长发披散在她的肩头，手指无意识地卷弄着几缕发丝。她站起身来，双手抚过挺拔的C罩杯胸部和平坦的小腹，还有那挺翘的臀部，她微微一笑：真是完美的身材。
希瑟看了一眼墙上的挂钟：早上9点30分。卡尔应该已经到办公室了，正在为了他们俩的小家庭而努力工作呢。 偶尔希瑟也会没来由地想：为什么自己不去工作呢？她感觉自己也应该是上班族的一员。她摇了摇头，嘲笑着自己的胡思乱想：她明明一直是个家庭主妇，和卡尔结婚以后她一直在家里操持家务。卡尔说的很有道理：一个好妻子就应该以家庭和丈夫为中心。
裹上一条粉色的丝缎浴袍，希瑟打开了衣橱。怎么又忘了？她摇了摇头关上了橱门。卡尔总是为她挑选好每天要穿的衣服，放在梳妆椅上。
希瑟走到梳妆台前，果然有一件衣服披在椅背上，她把衣服拿到眼前，发现这是一件带白色花边的黑色蕾丝女仆装。她穿上了一定会非常漂亮，而且会让卡尔无法抗拒！希瑟激动地跑进浴室，她要好好洗个澡，然后穿上那件可爱的新衣服。

* * * * * * * * * *

希瑟坐在梳妆台前，仔细地化着妆。她睁大了眼睛，小心地刷着睫毛，她牢记着卡尔的话：女人应该时刻为她们的男人保持性感与美丽。
希瑟涂涂抹抹了好一会儿才停下手，满意地看着镜中的自己。虽然31岁了，希瑟的化妆技巧并不算好，她不由得回想起少女时代，妈妈为她化妆的情景；有几次因为她那与年龄不符的浓妆，还曾经惹得爸爸大发雷霆。
从梳妆台前站起身来，希瑟再度检视着自己：黑色的蕾丝胸罩半裹着她依然坚挺的C罩杯乳房，搭配着黑色蕾丝内裤，她拿起了那件暴露的女仆装，感到双腿间丝丝发痒的感觉，她知道卡尔肯定无法抵挡她这一身打扮的诱惑。

* * * * * * * * * *

门口传来钥匙转动的声音，希瑟的心跳随着这一下咔嗒声骤然加快。卡尔终于到家了！她急忙检查自己的仪容：女仆装完美地贴合着她的身材；胸罩紧紧地托举着她的乳房，呈现出了一条深深的乳沟；黑白层叠的蕾丝裙摆刚好盖住她的翘臀，露出了诱人的白色吊袜带，还有那双卡尔最爱的四寸高跟。

她拿起了掸子，背对着餐厅门口弯下腰，吊袜带随着她的动作拉紧了黑色的丝袜。希瑟做出正在打扫咖啡桌的样子，这样卡尔一进来就能看到她诱人的丝袜，还有包裹在黑色蕾丝内裤下的浑圆俏臀。
“唔。。。”卡尔?西蒙斯陶醉地抚摸着她那光滑细腻的裸背。希瑟吃吃地笑着，扭动着屁股着卡尔两腿间的隆起。卡尔一把抓起希瑟，她弯过上半身，两人深深地吻在了一起。
希瑟热烈地回应着她丈夫的舌吻，她感到卡尔的手隔着衣服揉搓着她的乳房，很快她的乳头便开始发硬。她急切地想要被卡尔占有，渴望着他能填补自己的空虚感。但是她了解卡尔的喜好，她得耐心等待他的宠幸。
希瑟在卡尔的怀抱中难以自制地娇喘着，她伸出手去，抚摸着他那英俊的脸庞。这张迷人的面孔是如此地熟悉，就好像是她自己的脸一样。
卡尔空出一只手，松开了皮带扣，希瑟很自觉地跪了下去，帮他拉开了拉链，粗大的阳物弹在了脸上。希瑟眨了眨眼，抬起头看着卡尔，一边张开了粉红小嘴，缓缓地含住了他的巨根。


“啊。。。”卡尔发出一声满足的长叹。希瑟闭起眼睛，两手抓着卡尔的臀部，开始努力地上下吸吮起来。嘴里含着一根温暖而又粗大的阳物，她喜欢这种感觉。
卡尔不时地发出舒服的低吟，他的手在希瑟棕褐色的长发里随意地摩挲着。
“很不错，你的技巧越来越好了。”听到卡尔的称赞，希瑟晃了晃脑袋，发出高兴的哼哼声，愈发的卖力。
没一会儿，她就感觉到卡尔的臀部肌肉开始收紧。
“唔！！！要射了！！”
希瑟嘴里粗大的阳物开始有节奏地抽动着，一股股的浓精射进了她的喉咙里，希瑟努力地吞咽着，一双小手依然不停地揉搓着。
卡尔满意地看着他妻子乖巧地舔舐着疲软滑腻的阳物，不放过一滴精华。
“很好，到房间里去等着我。”
希瑟顺从地站了起来，舔干净嘴边的白色精液，兴奋地踩着高跟鞋一路小跑进了房间。

* * * * * * * * * *

“妈的，你这一整天都在干吗！？”
一记响亮的耳光，伴着希瑟的一声尖叫。
“我出门的时候就关照过你要打扫房间，现在我回家了怎么还是一团糟！？”
“对。。。对不起。。。”希瑟捂着红肿的脸颊，不住地抽泣着。
“光说对不起有什么用！让你知道这个家谁说了算！”
又是一记重重的耳光，希瑟支持不住，仰面倒在了床上。
“你整天就知道玩弄自己那个没用的贱B，”卡尔一边咒骂着，一边爬上床，用力分开了希瑟的双腿。
“没。。。我没有。。。”希瑟无力地辩解着，泪水从她脸上缓缓滑落。
“你这个没用的婊子！”卡尔的手伸进了希瑟的双腿间，他揪住了内裤的裤腰，猛地一把扯了下来。
希瑟无助地抓着床单，看着卡尔急切地脱掉裤子，坚挺的阳物在胯下晃荡。他把她的双腿撑开，把阳物对准了她的下身，用力捅了进去。
希瑟任由卡尔在她身上驰骋着，她觉得卡尔说得没错。她是个没用的女人，应该得到惩罚，明天她会尽量表现得更好一些。

* * * * * * * * * *

希瑟穿着水红色的丝质薄透睡衣，安静地坐在床沿上，听着隔壁浴室里哗哗的水声。她知道卡尔今晚还会再要她一次。
希瑟转过身打开床头柜的抽屉，拿出一本绑着粉色蝴蝶结的小本子。她记得自己偶尔会写写日记。她心不在焉地翻动着这本空白的日记本，不经意间手指划过了几处毛糙的残页，就好像被撕掉过的样子。

* * * * * * * * * *

几个月后的某一天。
洗完澡，希瑟穿上了卡尔最喜欢的那条红色紧身迷你裙，裙子完美地贴合着她的曲线，下摆正好遮住她的翘臀。她没有穿内裤，因为她觉得卡尔吃完晚饭后，肯定会想要她。
她跑进厨房开始准备晚饭，不时抬起头看看时钟，计算着卡尔回家的时间。

* * * * * * * * * *

“这他妈烧的是什么玩意儿？”卡尔抓住桌布猛地一抽，饭菜和碗碟的碎片撒了一地。希瑟尖叫一声，下意识地抬起手臂护住了自己的脸. 
“都他妈没熟！”卡尔站了起来，对着面前瑟瑟发抖的女人咆哮着，右手高高扬起。突然他停下了动作，愤怒的眼神一下子消失得无影无踪。希瑟惊魂未定地盯着卡尔，揣摩着他的心思，双手依然不敢放下。
卡尔的眼神不住地在希瑟的身上打量着，他的嘴角慢慢露出一丝微笑，然后突然仰天大笑起来。
“你。。。怎么了？”希瑟鼓起勇气轻声问了一句，依旧惊魂未定。
“怎么了。。。”卡尔喃喃地重复着，突然搂过了希瑟，给了她狠狠的一吻。
希瑟不明所以地看着他蹲下身，把右手掌贴在她的小腹上，闭目凝神。
半晌，他睁开了眼睛。
“你怀孕了。”

 tggame的phpBB
g迎淼tggame的phpBB。 

 登出 [ yangbowenyang ]    0 新息   答集     搜    T列表    T控制台 (UCP)  

最後L是 2012-09-19, 12:29 F在的rg是 2012-09-20, 18:22
 
z]有回覆的主} | z最近的主} z新的文章 | z您的文章 


^首 ? 第二^ 主}^ ? TG文章翻g^
所有@示的rg UTC + 8 小r 
 


A Force of Habit 15-18
版主: tggametw



    第 1  (共 3 )
  [ 34 篇文章 ]  前往 1，2，3  下一 
  加入我的最 | 列印模式 | 寄o朋友  上一主} | 第一篇未x文章 | 下一主}  
 
l表人 热 
asukayu   文章主} : A Force of Habit 15-18l表於 : 2012-03-31, 14:45  
 
 

]rg: 2004-09-21, 10:53
文章: 90  第十五章

米卡拉一边读一边愤怒地摇着头，妈妈遗留下来的日记里记录了很多她当年受到的虐待，而施虐的居然是她的爸爸。她差不多每天都要受到粗暴的言语和暴力攻击，不像个妻子，倒像个性奴。米卡拉心痛不已，但她只能噙着泪水继续读下去。

米卡拉的心情越来越沉重，她开始无法自制地颤抖。终于，她猛地放声大哭起来，一股无形的气场爆发开来，四周的搁物架，乃至地板都抖动了起来。

米卡拉抬起头来，惊惧地看着这个正在战栗的房间。突然对面墙上的镜子抖落了下来，“哐”的一声砸得粉碎。

米卡拉丢开日记本，尖叫一声捂着耳朵跳起来，她不知所措地看着洒满一地的碎玻璃片，与此同时房间的震动也停止了，一切重又归于寂静。怎么回事？是地震？还是因为。。。。她自己？米卡拉不由得想起，激动的她曾经把丹尼尔腾空推出好远。她恐惧地看着自己的双手。

捡起散落在地上的日记本，米卡拉又开始抽泣。她搞不懂为什么日记本的内容是从他们俩结婚了一段时间后开始记录的，为什么前面被撕掉了一部分？

米卡拉无法解答这些挥之不去的疑问，她需要有人倾听，有人可以商量。
丹尼尔。

这件事和他并没有关系，可是第一次想到的，还是他。

她现在无法可想，必须要试一试。

* * * * * * * * * *

“哇！这地方好高级啊！”丹尼尔一跨进宾馆的房间就夸张地叫起来，“这房间一定很贵哦！”

从购物中心到美发沙龙，以及小酒吧里的放纵一幕，丹尼尔得知还有另外一个惊喜等着他。直到从车上下来，丹尼尔才发现自己来到了城里最豪华的宾馆。登记的时候，他难免有些尴尬。也难怪前台小姐瞥了他好几眼：他的打扮和妆容太过显眼，身旁还有一位目测年龄能当他爸爸的男士---卡尔则从容地写下了名字“史密斯先生和夫人”。

很快这尴尬就被抛在了脑后，丹尼尔兴奋地在宽敞的房间里到处查看，“哇，你看到了吗？里面的浴缸有这么大哦！”

卡尔微笑着点点头，把手里的购物袋放了下来。

“去换上刚才买的衣服吧？”

丹尼尔点点头，高兴地笑了，他还以为卡尔忘了这回事儿呢。

* * * * * * * * * *


丹尼尔向躺在大床上等候的卡尔抛去一个媚眼，把金色长发往后一拨，迈着夸张的猫步缓缓走来。 半透明的黑色胸罩包裹着DD罩杯的乳房，小巧的黑色内裤缀饰着充满女人味的蕾丝花边，同色调的吊袜带和黑丝让他的双腿线条更加优美，脚下是一双闪亮的黑色4寸高跟鞋。

“完美！”得到卡尔赞许的点评，丹尼尔很是满足，他很喜欢听到对自己性感身材的赞美。

“最后一个礼物。。。打开床尾的那个袋子看看。”

丹尼尔好奇地走到床前，打开了纸袋。他翻出了一包黑色的蕾丝衣物，拿到手上抖开，原来是一件法式女仆装。

“穿上吧。”
丹尼尔踩进裙子里开始往上拉，可是他的手够不着背后。这时候卡尔从后面贴了上来，“我来帮你。”

丹尼尔很乐意让卡尔帮忙拉紧背后复杂的绳子和搭扣，这让他的心里感到一丝惋惜，今天过后，再也无法体验到做女人的快乐了。

穿戴完毕，卡尔让丹尼尔转过身来，上下打量一番。女仆装的领口开得非常低，直接能看到胸罩的花边和深深的乳沟，而下摆也短得勉强遮住内裤而已。

看着卡尔凑近，丹尼尔的心跳开始加速。他们深深地吻住彼此，两条舌头纠缠在一起。丹尼尔感觉自己被卡尔用力地抱在怀里，乳房紧紧地贴在他胸前，一双大手在他的背上游走。

“唔。。。。”丹尼尔动情地发出诱人的呻吟声。

“你真是个性感小野猫，丹妮尔。”隔着衣服，卡尔揉捏着他柔软滑腻的乳房。“看到你我就有点控制不住了，这能怪谁呢？”

丹尼尔回想起那天晚上，卡尔第一次玩弄他新生的小穴。依旧鲜活的记忆，配合着当下的挑逗和抚摸，丹尼尔的身子开始发热，乳头硬了起来。。

“想想看：一个年轻漂亮的金发女孩，傲人的胸部，富有弹性的翘臀。。。”卡尔轻轻弹了一下丹尼尔挺立的乳头，引得他娇喘不已。“穿着一件暴露的红色紧身裙，几乎都盖不住她那条性感小内裤。。。”

丹尼尔轻咬着嘴唇，微闭着双眼。

“我只是情不自禁地摸了你的胸部和小穴，这能怪我吗？”

丹尼尔感到卡尔的另一只手抚摸着他的头发，轻轻地摇了摇头。

“到底是谁的错？”卡尔的声音低沉而有磁性。

“是我的错。。。”丹尼尔喘着粗气。

“很好，”卡尔继续拨弄着丹尼尔的长发。“为什么是你的错？”

丹尼尔的呼吸愈发沉重起来，“因为我穿得太暴露了。”

“你穿得很暴露，”卡尔重复道，“你觉得自己像做什么的？”

丹尼尔知道卡尔想听什么，但是他抿着嘴唇不愿回答。

“哎呀！”丹尼尔忍不住叫起来，卡尔隔着单薄的衣服和胸罩狠狠地捏了一下他敏感的乳头。

“你打扮得就像个荡妇，让我任意玩弄你的奶子和小穴。。。”卡尔加重了语气，“你在车里吸我的肉棒，直到我全部射在你嘴里。而且。。。你还在学校里和男生。。。”

丹尼尔重重地呼吸着，脸颊通红。

“在购物中心见面的时候，你以为我不知道你嘴唇上的精液味道？”

丹尼尔尴尬得无地自容。他在学校里变回女身的时候，遇到了萨姆和格伦。为了脱身，他不得不给两个老朋友提供了一次愉快的口交服务。

“然后呢，你就在一群老流氓的面前，听任我玩弄你的贱逼。现在告诉我，你到底是个什么？”

丹尼尔颓然地低下头，喃喃低语：“。。。妓女。。。”

“很好。。。”卡尔狞笑着。

卡尔把丹尼尔一把推倒在床上，裙下风光一览无余。他无力地躺在那里，看着卡尔解开皮带褪下裤子，一把甩掉上身的衬衣。

看着卡尔强壮结实的身体，丹尼尔只觉得自己双腿间阵阵瘙痒。他的目光不自觉地移到了卡尔的下身处。

卡尔看出了丹尼尔的欲望，他得意地走上前，两手分开了丹尼尔穿着丝袜的双腿，把头埋进了他的私处。
“啊。。。”卡尔的舌头隔着湿透的内裤裆部攻击着他的敏感部位。他时而深入时而吸吮着渗漏出的爱液。丹尼尔揉捏着自己的乳房，快活地尖叫着。
卡尔拨开他的内裤，吸吮着丹尼尔的阴唇，不时地舔舐着阴蒂来，丹尼尔兴奋地不能言语，身子微微发抖。

卡尔努力地吸吮着丹尼尔泛滥的爱液，然后抬起身子和他吻在一起，卡尔还不过瘾，把两根手指在他的阴道里搅动了几下，然后塞进丹尼尔嘴里。
“来。。。尝尝你自己的蜜汁吧，丹妮尔！你这个小荡妇！”
卡尔拉下丹尼尔的内裤，让他双腿高抬仰卧在床上，然后开始脱去身上的衣服。
丹尼尔张开大腿等待着脱得精光的卡尔，浓浓的男性香水味刺激着他的高度兴奋的神经。他伸出带着长指甲的小手，握住了卡尔粗壮的阳物，缓缓地导向自己的阴户。
卡尔身子一沉，龟头稳稳地挤进了丹尼尔湿润的小穴中。

“唔！！！”丹尼尔感觉着自己的阴道壁紧紧包裹着卡尔的阳物，然后他慢慢地抽出，再缓缓地插入，摩擦着肿胀的阴唇。这感觉太美妙了！
卡尔每一下都深插到底，两个人的下身紧紧地贴合在一起。随着卡尔的动作加快，丹尼尔开始逐渐呻吟起来，
卡尔紧抓着丹尼尔的细腰奋力冲击，丹尼尔紧抓住床单伴着他的动作动情地呻吟着。

“啊！啊！！啊！！！”丹尼尔先一步到达了高潮，他情不自禁地一阵阵颤抖着。

“唔。。。很好。。。”卡尔看着一脸满足的丹尼尔，从他体内慢慢拔出了依然坚挺的阳物。
丹尼尔还无力地躺在那儿，回味着高潮的余韵，他感觉自己的爱液已经流到了床单上。
卡尔朝天躺下，阳物像旗杆一般竖立着。
“坐上来。”
丹尼尔回了回神，勉力爬了过去，大腿依然不时地发抖。
“唔。。。啊。。。”丹尼尔顺利地坐了上去，卡尔的阳物齐根没入了他的小穴。
“对。。。就这样上下动起来。” 
“哦！哦！！”丹尼尔双手撑住卡尔的胸膛，努力地上下套弄着。
卡尔伸出手抓住了丹尼尔在胸前晃荡的双乳，隔着女仆装揉捏着发硬的乳头，同时腰部有节奏地顶着丹尼尔。
“啊。。。”卡尔感到阴囊一阵收紧，他有意地放慢了动作，不想太早射精。他扶住丹尼尔的腰把他拉下身来。

“趴下去”卡尔命令道。

意犹未尽的丹尼尔乖乖地听从指示，只想要卡尔快点填满他的空虚。他四肢着地跪在床上，屁股翘得高高的，把肿胀的阴唇迎向卡尔。

“说啊，说你想要变回男孩。”

丹尼尔急促地呼吸着。

“说不出来？是不是？”卡尔得意地看着眼前这个急不可耐想要求欢的金发女孩。

“说吧，我来操你。你说出来，我就会满足你，让你永远做女人！”

丹尼尔再也无法控制自己的欲望，他毫无羞耻地回答道，。

“操我！”

“啊！”话音未落，卡尔就狠狠地插进了他泛滥的小穴。丹尼尔发出一声满足的长叹，整个背都弓起来了：这感觉实在太好了！卡尔双手稳稳抓住他宽大的屁股，从背后大力抽插起来，紧窄湿滑的感觉让他很快就悉数缴清了子弹。

伴着卡尔最后的冲刺，丹尼尔幸福地闭上了眼睛。

* * * * * * * * * *


卡尔一扭钥匙，轻轻推开了门。真是忙碌的一天----那个废柴已经差不多完全被女性化了，在宾馆里被他操得高潮连连，看来至多再过一天他的变身就能完成了。说实话卡尔自己也有点爱上了操她的感觉，还耽误了回家的时间。

刚走进客厅，就听见楼上传来响亮的关门声，然后是楼梯上一阵急促的脚步声。

“米卡拉，宝贝儿，你已经到家了啊。”卡尔微笑着看着走下楼的女儿。

“闭嘴！闭嘴！不许你再那么叫我！”米卡拉疾步上前，用颤抖的手指着她的父亲。

卡尔看似无动于衷，语气依然平和，“你怎么了，米卡拉？冷静一点，告诉爸爸到底出了什么事？”

“出了什么事。。。你自己清楚！”米卡拉再也无法抑制胸中的愤懑，“我都知道了。。。你。。。”她的声音由于激动而颤抖着，“我知道。。。你把妈妈。。。当年。。。她。。。”

卡尔表面上不动声色，脑子转得飞快。她怎么会知道的？难道是那本日记？不可能，日记本早被他锁在了橱柜最里面。突然他想到了，昨天他没忍住冲动，临时决定去找丹尼尔泻泻火，结果回家的时候发现忘了把法术书收好，橱柜也忘了锁。。看来就是那时候她偷看到了日记，他怎么会犯这种低级错误？

“米卡拉，你听我解释。。。”卡尔伸出两手向女儿靠近。

“不要碰我！”米卡拉怒目圆睁，双手突然向前推去。卡尔顿时感觉到一股无形的力量打在胸口，把他一路往后推去，他的皮鞋在地板上蹭出刺耳的声响。他竭力保持着身体平衡，直直倒退了好几米才停住。

“呵呵。。。终于开始了吗？你也觉醒了。”卡尔冷笑道。他本以为米卡拉的力量得到她十八岁的时候才会苏醒。他隔着半个客厅观察着米卡拉，她正低头看着自己的双手。

“什么开始？觉醒？”米卡拉喘着粗气忐忑地看着卡尔，她的愤怒逐渐退去，莫名的恐惧渐渐袭上心头。

“别忘了，你是女巫的后代！难道你没有想过，你也可能是一个女巫？”

虽然有所预料，但米卡拉依然显得不知所措。卡尔缓缓地伸出右手掌对着米卡拉：

“不过，别以为你是家里唯一有这个能力的人。”

卡尔手腕一抖，米卡拉瞬间被一股强大的力量向后推去，重重地撞在墙上。

“啊！”猛烈的撞击让她疼得想要弯下腰来，却发现自己被压制在墙壁上动弹不得。

“放开我！”米卡拉徒劳地挣扎着。

“抱歉，宝贝儿，还不是时候。”卡尔缓缓地向她走来，他只用了三分注意力就能让米卡拉保持不动。

“你长得真的非常像她。”卡尔站立在米卡拉面前，抚摸着她因愤怒而微微颤抖的俏脸。

“你。。。去死吧！”

“啧啧，年轻人，对你父亲有点起码的尊重好不好？你真该向你的男朋友好好学学。”

“。。。丹尼尔？什么意思？你把他怎么了？？”

“这你不用管，总之我所做的一切，都是为了你好。”

“天黑后不能出门？不能交男朋友？你还。。。还把我变成同性恋？这都是为了我好！？”

卡尔冷笑一声，慢慢地贴近米卡拉，直到她能感觉到他的鼻息，“不要着急，你很快就会明白我的良苦用心，你会知道自己是多么的重要。。。”

* * * * * * * * * *

米卡拉试图要挣扎，却丝毫不能动弹半分。她紧张地看着她父亲掏出一把钥匙，走到楼梯下的储物间，打开了通往地下室的门。她隐约觉得有些不妙。

“爸爸，不要这样！求你了！”

充耳不闻的卡尔走回米卡拉身边，一言不发地盯着她片刻，然后一把抓住了她纤细的手腕。米卡拉拼命地想要挣脱，但是和卡尔的力气比起来差得太远。伴着一串尖叫声和踢打声，她被拖进了地下室的台阶。

卡尔猛地一甩手，把米卡拉摔倒在地。

“不！爸爸！不要！”米卡拉无力地趴在冰冷的地面上，伸出手对着正被关上的门绝望地喊叫着，回答她的只有清脆的锁门声。

* * * * * * * * * *


第十六章

“米卡拉，我的宝贝儿。。。仔细听妈妈说。”

五岁的米卡拉?西蒙斯抬起头来，看见妈妈走进了她的小房间，随手带上了门锁。米卡拉心想：“妈妈真漂亮，可她看起来好像很不开心？”

“妈妈马上就要走了，去一个很远的地方，可能。。。不会再回来了。。。”

米卡拉伸出她稚嫩的小手，为妈妈抹去脸上的泪水。

“妈咪别哭。”

“妈妈没事。。。米卡拉。。。妈妈有个东西要给你。”

米卡拉看着妈妈掏出一个陈旧的小木盒，慢慢地打开盖。她好奇地探头看了看，顿时瞪大了眼睛。

“哇，好漂亮的石头！”米卡拉羡慕地看着盒子里，好几张纸垫在盒底，中间放着一枚光滑剔透的小圆石头。她禁不住伸出了小手，想要摸一下。这时候她惊奇地发现石头开始发出忽明忽暗的红光，还没等她摸到，妈妈就收回了盒子，盖上了盖子。

“这是你的了，宝贝儿。”她妈妈浅浅一笑，伸出手深情地抚摸着米卡拉的长发。“但是听着，你不能告诉爸爸。这是我们俩之间的小秘密，知道么？”

“好的，妈妈！”

米卡拉如获至宝地捧着手中的小木盒。她很喜欢这种藏着秘密的感觉，很好玩。

突然楼下传来一声怒吼，惊醒了温馨对视着的母女俩。

“希瑟！你死到哪儿去了？！”

“爸爸有时候好凶啊，吓死我了。”米卡拉心里这么想着，抬头看着妈妈，她直起身抚平了裙子，正要走出房间。

“妈咪，这个石头有什么用呀？”米卡拉用稚嫩的嗓音问道。

她妈妈停下脚步，转过身再次蹲在女儿面前，伸出手抚摸着她的小脸。

“将来有一天，你会知道的。。。妈妈爱你。。。”

米卡拉感到妈妈在她额前留下了轻轻的一吻，然后转身走到门口。她转身久久地看着站在原地捧着木盒的米卡拉，似乎留恋着什么即将要失去的东西，随后决然地关门离去。

米卡拉坐在床边，晃荡着双腿，紧紧地捧着刚从妈妈那儿得到的新礼物。她听到楼下传来的争吵声，她对此已经习以为常了。但是突然间，她似乎听到一声特别刺耳的尖叫，然后是一片死寂。

从那以后，她再也没有听到爸妈争吵的声音。

* * * * * * * * * *

“啊！！！”米卡拉尖叫着从噩梦中醒来，一身冷汗，止不住地颤抖着。她惊恐地四下张望，发现自己依然被锁在地下室里。她爬到一个角落里，蜷缩起身子，轻声地抽噎着。墙壁上只有一个昏暗小灯泡亮着，在地板上留下长长的奇怪影子。

她以前也做过这个梦。这真实得不像是梦，而是埋藏心底的记忆。
这是她关于妈妈的唯一记忆。

米卡拉用冰冷的双臂紧紧环抱着自己。这一次的梦是如此的逼真，鲜活，就好像是发生在昨天。每一个细节，从妈妈的衣服，到她童年房间的装饰，都是如此的活灵活现。她又回想起妈妈的那一声尖叫和随后的沉默。

妈妈到底怎么了？她的心突然揪紧，眼睛一下子湿润了。

米卡拉挣扎着站了起来，地下室太冷了，或许活动一下反而能暖和一些。她在狭小的空间里前后小跑着。抬起头，她看见东边的透气窗渐渐亮了起来，看来漫长的夜晚已经过去，太阳快要升起来了。

光线越来越亮，一缕金色的光照进了地下室。米卡拉久久注视着这带来光明与希望的光芒，突然她似乎看到了什么。她走到一堆杂物前，拿起了一个脏兮兮的小盒子。

米卡拉拂去盒子上的厚厚灰尘，她的脑中“嗡”的一声:这就是当年妈妈交给她的那个小木盒！放着变形石的盒子！

米卡拉努力地回忆着：她一直遵守和妈妈的约定，保守着石头的秘密。这么多年，她也只是把它当成一块可以发光的奇石而已。

直到某一天，当她惋惜地看着桌上枯萎的花朵，手里正无意间搓弄着石头的时候，那些花朵就在她的眼前慢慢恢复成盛开的样子，而且变成了彩虹般的七彩色。那是她第一次意识到，这块石头蕴藏着神秘的力量。

年复一年，米卡拉慢慢地掌握了石头的魔力：它可以改变四周物体的形状，甚至是小动物。她只要用手揉搓变形石光滑的表面，然后心中想着如何变化。这成了她偶尔用来作乐的一个小秘密。但是她心里也有疑问，妈妈为什么会有这样一件神奇的魔力石头？为什么这么放心地交给她这个小孩子玩？

对于有关妈妈的话题，爸爸总是避而不谈。终于有一天，他答应坐下来和女儿好好谈一谈。他向米卡拉解释：她妈妈是一个可怕的女巫，这对于身边人，甚或她自身都是一个巨大的危险。直到最后，她的魔法吞噬了她自己。

曾经她信以为真，但是现在这听起来荒唐可笑。这本日记里明明白白地记录着妈妈受到的虐待和羞辱，如果她是女巫，她为什么不反抗？

米卡拉低头看着手中的小木盒，回想着妈妈的脸庞。她小心地揭开了盖子，没有惊喜：里面除了几张皱巴巴的纸外空无一物。

米卡拉把空盒子扔在一边，失望地坐在台阶上。她看着散落在地上的纸张，突然打了一个激灵。

纸上有字！

她激动地把所有的纸张都收集了起来，小心地一张张抚平。

她立马认出了上面的字迹，这是妈妈日记本上缺失的那几页！原来妈妈不止给了她变形石，还把日记里的一部分藏在了盒子里。

就着透进地下室的那一缕阳光，米卡拉迫不及待地开始读起日记的最后一部分。

* * * * * * * * * *

十八年前。。。

卡尔西蒙斯放下了公文包，解开领带，长长地呼了一口气。忙碌的一天结束了，公司里的事务总是那么的繁忙，还好这一切辛劳都有回报：温馨的小家和美丽的妻子希瑟。

卡尔走进客厅，看到希瑟正坐在沙发上，面前的茶几上摊开着好几本大部头的书，她似乎正在专心研读，丝毫没有注意到他。卡尔站在门廊里，定定地观察着妻子：美丽的脸庞，柔顺的黑色长发披散在肩上，一双绿色的眼眸让人沉醉。

希瑟似乎觉察到了什么，猛地一抬头，正看到痴痴发呆的卡尔，她挤出一个浅浅的微笑：“哦，卡尔，你回来了。”

卡尔笑着走近前，张开双臂把她拥入怀里。他满怀爱意地看着怀中的娇妻，温柔地吻住她的唇。

“你在看什么呢？。。。蝙蝠的翅膀，蜥蜴的眼睛。。。？”卡尔故作大惊小怪地读出声来，他知道希瑟一直喜欢那些和超自然、神秘现象有关的东西。几年前卡尔因为好奇参观了一个巫术爱好者举办的展览，恰好遇到打扮成女巫的希瑟，还为他翻塔罗牌讲解了运势，他们俩就是这样开启了这段感情。

“有那么好笑吗？”希瑟双手叉腰，不动声色地看着挤眉弄眼的卡尔。

“开个玩笑嘛，亲爱的。”卡尔低头亲吻了一下希瑟裸露的香肩，上面纹着一弯小小的新月。

卡尔松开怀中的希瑟，走到沙发前一屁股坐了下去，长出一口气。“上班真累啊。。。”希瑟悄然走到他背后，开始按摩起他的肩膀来。

“你其实用不着那么卖力工作的。”

“亲爱的，我不努力干活，谁来养家？而且，我也挺适合这份工作的，老板很赏识我，所以才给我那么高的薪水。”

“呵呵，那么你的女秘书工作不努力吗？她一个月拿多少？”希瑟用力揉捏着他僵硬的肩膀。

“嗯，她的工资的确不高。”

“你不觉得这很不公平吗？”

“哎哟！轻点儿啊，老婆。”希瑟猛的一使劲，卡尔疼得差点跳起来。

“啊，对不起。”希瑟连忙减轻力度揉了几下。给卡尔按摩完，她开始收拾桌上的书本杂物。卡尔活动着酸麻的肩膀，看着面前忙碌的妻子：她有时候的确挺奇怪的，但不管怎么样，他很爱她。

* * * * * * * * * *

当天晚上。。。

卡尔目不转睛地看着希瑟，她简直就是性感女神：透明的薄纱睡衣，隐隐约约的黑色蕾丝内衣。美目流转，她浅浅地一笑，摇曳着缓步走到床前。

看呆了的卡尔回过神，赶紧合上手里的日记本，放在旁边的柜子上。

“你真美。”卡尔痴痴地看着钻进被子贴上来的妻子。

“你是不是觉得这是女人的天性？为悦己者容？”

“我可没想那么多，哈哈。”卡尔挠挠头不知道说什么好，而希瑟已经吻上了他的唇。她有时候就是这样，对自己很不自信。所以卡尔经常找机会称赞她，可她却并不领情。

两人默默地亲吻着，卡尔的手摸上了希瑟的翘臀，而她也动情地抚摸着卡尔结实的胸肌。

“我们来玩点刺激的吧？”希瑟主动打断了缠绵的湿吻。
“你想到什么鬼主意了？”

希瑟弯下腰，拉开床下的抽屉，掏出一个东西来。卡尔定睛一看，是一块比手掌略小的鹅卵石。
“这是什么啊？”

希瑟神秘地笑着，“一个小玩意儿，能让我们的感情生活带来升华哦”

卡尔有点摸不着头脑，这石头和他们的感情生活有什么关系？

“我搞不懂，这石头有什么用？”卡尔疑惑地看着那块似乎有点微微发亮的石头。

“看好了！”希瑟闭上眼，双手合住了石头。

突然卡尔觉得自己的手臂有种灼痛的感觉，他伸出手来，惊讶地看着自己的手臂逐渐地纤细光滑起来，手指甲变得修长而且闪着亮粉色。

“希瑟？这怎么回事。。。”卡尔的音调突然高了很多，他下意识地抓住自己的喉咙，恐惧地发现喉结正慢慢消失变平。然后头皮一痒，浓密的黑色长发一下子垂在了他眼前。拨开头发，他低头看着胸前发生的诡异现象：他的睡衣裤先是变得模糊一团，再变成透明，他能看到自己的胯部变宽，白皙的大腿光滑无毛。很快一条黑色蕾丝内裤鼓鼓地包裹着他的私处，小腹一阵搅动，他的裆部渐渐变得平坦。一对丰满的乳房和黑色胸罩随着酸胀的感觉出现在他胸前。微光闪过，他的睡衣变成了一件半透明的薄纱短睡裙。

卡尔半梦半醒地靠在床上，傻傻地低头看着自己的身体。突然他触电般的跳起来，蹦下床打开衣橱。
“啊？！”卡尔抓着“自己”的脸尖叫一声，穿衣镜里一双熟悉的绿色眼眸正在惊恐地看着他----镜子里的人是希瑟。

* * * * * * * * * *

第十七章

“你觉得怎么样？”希瑟站到了卡尔的身旁，而他依然惊讶于镜中的自己无法自拔。

卡尔看看自己，看看希瑟，再看看自己。他们俩像是一个模子里刻出来的双胞胎，不不不，应该说克隆人更确切。从身体的每个部分到黑色的蕾丝内衣和睡裙都是完全复制。

“你。。。你怎么做到的？”卡尔现在的嗓音和希瑟的也很分辨，他甚至以为这话不是自己喉咙里出来的。

“你忘了？蝙蝠的翅膀，蜥蜴的眼睛。。。”希瑟狡黠地笑道，低头亲吻卡尔光滑香肩上的新月纹身。

卡尔转过身看着希瑟，他的长发随着动作在背后甩动。
“。。。我记得。。。但是我没想到。。。”
“你好美。。。”希瑟突然贴身上前，轻柔地吻住了卡尔的唇。

“希瑟！别这样！”卡尔睁大了一双美丽的绿色眸子，奋力推开希瑟。
“怎么了卡尔？难道你不爱我吗？”
“我当然爱你！可是。。。”
“爱我，那就听我的。”

趁卡尔还在迟疑，希瑟又一次扑了上来，他感觉到自己柔软的胸部被希瑟紧紧地压住。卡尔含糊的抗议声很快带有了一种微妙的感觉，他也开始用纤细的小手摸索起希瑟的身体。片刻之后，他们喘息着分开。
“这太奇怪了。。。”卡尔体会着胸罩的约束和沉甸甸的乳房，还有两腿间奇妙的感觉，“难道你不觉得别扭吗？”

“有什么奇怪的，你不在家的时候，我可是经常这样安慰自己哦。。。”

卡尔有些诧异，他从没有想过希瑟会这么饥渴。他们再度拥吻在一起，这一次卡尔除了怪异，还体会到了一种奇妙的感觉。在希瑟的引导下，他们亲吻着来到床前，拥抱着慢慢地躺倒下来。

希瑟压在卡尔身上，一双手不安分地摸索着卡尔滑腻细致的皮肤，时不时地隔着睡衣拨弄一下他挺翘的乳房。
“唔。。。”在希瑟的挑逗下，卡尔忍不住呻吟了几声。他不得不承认他的确体验到了一种新奇的快感。渐入佳境的卡尔看着希瑟直起身来脱去睡衣，解开胸罩，一对坚挺的C杯玉乳跳了出来。卡尔伸出手去摩挲着这两个熟悉的小宝贝，不过他现在的纤细小手完全无法一手掌握。他用留着粉色长指甲的手指轻轻拨弄着希瑟的乳头。她完美的身体总是让他流连忘返，看来今天让她玩些新花样，也未尝不可。
这时希瑟伏下身来，帮着卡尔脱去了身上的薄纱睡裙，抛在了一旁。她的手伸到他背后，帮他解开了胸罩，卡尔感觉紧绷的胸口一松，挺拔的乳房微微倾斜在胸前，他从没想到会从这个角度来看他最喜欢的“希瑟的乳房”。希瑟微笑着看着卡尔，轻柔地伸手抚摸着他的胸部，稍微一用力，卡尔随即轻呼了一声。 

“舒服吗？”希瑟轻吻着卡尔的脸颊，在他耳边轻声问道，他咬着嘴唇，默默地点点头。

“躺下去。。。”希瑟爬到了卡尔上方，胸部正对着彼此，两人热烈地拥吻在一起。希瑟低下头去，吸住了卡尔的乳头。
“啊。。。”卡尔看着希瑟灵巧的小舌头在他涨大的乳头上舔弄，他感觉心里就像有小虫爬过一般。希瑟又换到另一个乳头如法炮制，很快也让它硬了起来。
“把屁股抬起来。”卡尔抬起了屁股，双手放在了软涨的乳房上。希瑟把他的蕾丝小内裤脱了下来，卡尔看见自己的私处不再是黑黑的一片，而是浅浅的一小丛倒三角形。从这个角度看过去，空荡荡的下身让他很是失落，不再有血脉贲张的感觉，但却有一股无形的温热感在下腹涌动。
“希瑟？听着。。。我觉得。。。我们不能再继续了，”卡尔的声音显得有些颤抖。
“你真的这么想？好戏可刚刚开始哦？”希瑟故作神秘地挤挤眼睛，然后专注地看着卡尔暴露的花园秘径，卡尔被她看得有些脸发烫。
“我一直很想舔舔自己的小穴来着，”希瑟咯咯地笑道，她魅惑地看一眼卡尔，随后俯下身去。
“哎呀。。。”卡尔禁不住揪住了床单，希瑟的舌头在他的大小阴唇处来回舔弄，新奇的刺激感让他有些控制不住了。
“唔。。。”希瑟卖力地在卡尔的腿间舔舐着，吸吮着他的爱液和阴蒂，卡尔下意识地开始抚摸起自己的乳房来，半张着嘴很自然地呻吟着。

“啊！啊！！”卡尔用悦耳的女声忘情地释放着内心的快感，他的脸颊和胸口染上了诱人的粉红色，女性高潮的快感超乎他的想象，他真切地感觉到下身的阴道依然在有节奏地抽搐着。
“看起来你很享受哦，亲爱的。”希瑟躺在卡尔身旁，温柔地抚摸着他的身子。

“不过我还有另外一个惊喜要给你哦，希望你喜欢。。。”希瑟俯身亲吻了他一下，然后走到床边，拿起了放在柜子上的变形石。

卡尔虚弱地躺在床上，还沉浸在高潮的余味中。他喘息着看着站在床边的希瑟，她握起那块石头，闭上了眼睛。
卡尔惊讶地看着希瑟的头发开始缩短，与此同时她的身材开始变高变宽，四肢也粗壮起来。她眨了眨眼睛，绿色的眼眸渐渐转成了深棕色，她的脸形变得轮廓分明，下巴上显出一圈青色的胡茬。她丰满的胸部渐渐变成了微微隆起的两块平坦胸肌，她的蕾丝内裤慢慢变长盖住了臀部和大腿的一部分，看起来像一条男士平角内裤。

卡尔惊呆了，站在床前的是。。。卡尔。

* * * * * * * * * *


“怎么样？”希瑟摸了摸喉结，刻意地表现着卡尔低沉的声线。

“。。。难以置信。。。”卡尔的声音纤细而优雅。

“我一直想知道，你用那根大鸡巴操我的时候是什么感觉。。。现在，我马上就能体验到了。。。”

卡尔惊恐地睁大了眼睛，他低头望去，看到希瑟毛茸茸的两腿之间，一根熟悉的东西正抬起头来！

“希瑟，够了！不要再玩了。。。快把我变回来，把我们俩都变回来！”

“嘘。。。别急嘛。。。”希瑟爬上床趴到卡尔身上，温柔地亲吻着他的脖颈，卡尔感到她那毛糙的胡茬子刮蹭着他粉嫩的肌肤。他试着想推开希瑟，但是他柔弱的手臂根本推不动希瑟现在强壮沉重的身躯。

希瑟的大手重重地揉搓着卡尔柔软滑腻的乳房，有点粗暴却交织着些许愉悦。卡尔被动地回应着希瑟的索吻，亲吻“自己”的感觉太过诡异了。

“放松些卡尔。。。”希瑟轻轻地咬着卡尔的耳垂，另一只手悄悄潜入了卡尔的双腿间，摸上了他的私处，开始抚弄他的阴唇。他下意识地夹紧双腿，嘴里发出一声呻吟，随即被自己吓了一跳。
“别怕。。。你的小穴很湿了很快就会适应的。”
卡尔觉得自己的双腿不受控制似的打开了，
“很好。。。别动。。。”希瑟手脚麻利地脱掉了短裤，早已按耐不住的阳物直挺挺地弹了出来。卡尔的眼中充满恐惧，他做着最后徒劳的挣扎，用力推打着希瑟厚实的胸膛。突然他的动作僵住了，希瑟粗大的龟头试探着捅了捅他敏感湿润的阴唇，然后对准目标，慢慢地挤开紧窄的阴道口。
“啊！”希瑟试探了几下，突然猛地一挺身，卡尔只觉得下体突然被撑满，忍不住叫了出来。
“嗯。。。啊！做男人的感觉果然很好！”希瑟保持着插入的姿势，一脸的满足。卡尔只是急促的喘着气，明显还没适应这全新的感觉。希瑟慢慢地往外拔出，臀部再用力一挺，卡尔闷哼一声，脸上扭成一团。
希瑟双手撑在床上，开始有节奏地抽插起来，只见她的阳物不停地进出，卡尔肿胀的阴唇被带进带出，希瑟的阴囊“啪啪”地拍打在卡尔的会阴处。
卡尔闭着眼睛紧皱着眉头，随着希瑟每一次的抽动，发出轻微的哼哼声，一双纤细的小手胡乱地在希瑟的胸前划动。
希瑟把卡尔的双腿抬在空中，加快了抽插的速度。越来越强烈的快感让卡尔不得不用一只手捂住了嘴巴，即便如此，他指缝里还是不断漏出无法克制的呻吟声。

“啊。。。我要射了！”希瑟的呼吸愈发沉重起来，“我要射进你的小穴里!”

卡尔感觉像被推上了一波又一波的高潮，他放开手，终于开始大声地喊叫起来，滚烫的精液不断地射在他的阴道深处，好像永无尽头。

“啊。。。好舒服。。。”希瑟最后抽动了几下，顺势趴在卡尔香汗淋漓的身子上，她的脸上露出一丝诡异的笑容。

* * * * * * * * * *

第二天...

卡尔靠在宽大的皮椅上，呆滞的目光远远眺着办公室的窗外。他不知道自己发了多久的呆，今天他的心思完全不在工作上，脑子里不停地回放着昨晚的场景。或许那只是一场梦？卡尔紧闭双眼，深吸一口气，脑中挥之不去的却是希瑟的硬物在他的小穴中驰骋的模样。他惊恐地睁开眼，急忙低头看着自己的身体：还好，他依然是个男人。昨晚的激情过后，希瑟用变形石把他们俩的身体都恢复了原样。即便如此，卡尔仍然对这段离奇的经历心有余悸。

突然桌上的呼叫器响起，把他吓了一跳。

“经理，有一位奥布莱恩小姐想要见您。”话筒里传来秘书的声音。

是希瑟？她来这里干什么？她以前从没有在上班时间来过他的公司。
卡尔按下了回答键。

“呃。。。让她进来。”

卡尔站起身，抚平西服的褶皱，扣起纽扣，心神不宁地看着前方。
门被无声地推开，希瑟走了进来。

白色丝质衬衣和黑色短裙，黑色丝袜勾勒出她修长的腿型，长发扎成了马尾，抹着唇膏的小嘴鲜红欲滴。
希瑟走近卡尔，高跟鞋在硬木地板上敲出响亮的声音，卡尔不由自主地瞥了一眼她短裙下摆处露出的长筒袜带。

“亲爱的，我。。。真没想到你会来。”经历了昨晚的事情，卡尔总觉得有些尴尬。

希瑟凑上前，轻轻地吻了下卡尔。

“我只是想来看看你，还有你工作的地方。”希瑟一脸轻松，四下环顾着卡尔的豪华办公室。“卡尔，你真是个幸运儿。”希瑟走到卡尔的座椅旁，抚平裙子坐了下去。她双手抓着扶手，左右转动着椅子，满意地点点头：“嗯，很舒服，我喜欢。”

“希瑟，呃。。。你。。。你什么意思？”卡尔不明就里地看着妻子打开手袋，掏出了一块闪着微光的鹅卵石。

“我正要问你呢，这个石。。。”卡尔的话卡在了半空中，他睁大了双眼，恐惧地看着他妻子双手合住了变形石。

“希瑟，别这样！”卡尔用尖细的女音想要劝阻希瑟，但是他恐惧地看着希瑟的头发渐渐变短，美丽的脸庞变得粗犷起来，绿色的眼眸转成了深棕色，她那合身的性感衣物渐渐变成了一套保守的男士正装，她的身材像吹气球一般鼓了起来。

卡尔低头看去，发现他现在穿着一件白色的丝质衬衫，被一对傲人的乳房顶得满满的。他不得不伸出手拨开不断变长遮挡视线的长发。两条裤腿并在一起，幻化成了一条黑色紧身短裙，勾勒出他圆润的臀部曲线。裸露的双腿包裹上了一双黑色丝袜，脚下踩着的高跟鞋让他踉跄着差点跌倒。
希瑟扶住了他娇小的身躯，卡尔惊慌地抬头看着原本属于他的身体，这种感觉实在太奇怪了，不知道希瑟俯瞰着曾经的自己是什么感觉？
“希瑟。。。别这样。”卡尔用他那悦耳的女声乞求着，“这里不是开玩笑的地方，快把我变回来！”

“这可不是什么玩笑，卡尔。”希瑟现在拥有了卡尔那低沉的嗓音，“你还不懂么？这是你欠我的。”

“什么意思？”踩着高跟鞋的卡尔一时站不稳，只好扶住了身边的办公桌。

“所有这一切！”希瑟在办公室来回踱步，激动地挥动着手臂，“你这么年轻，就晋升到了这家大公司的顶级经理职位，你不觉得运气太好了点？你还真的以为，这都是因为你的能力？”

“我不懂你在说什么。。。”卡尔紧皱着眉头，脸上满是困惑。没错，他的晋升速度的确有些不太寻常，几个月内就连跳了几级。但是除了因为他工作努力还能有什么原因？他在这家公司无亲无故，又没有背景。
“啧啧。。。卡尔，你最应该感谢的，是我。因为有了我的法术，你才能得到今天的成就。这都是我的功劳。而我呢，我得到了什么！？”

希瑟越说越激动，当她转身盯着他怒目而视，卡尔不由得颤抖了一下。希瑟慢慢走近卡尔，他不由自主地向后退去，却一屁股顶在了办公桌上。

“这是你欠我的，现在是还债的时候了。”
希瑟双手一圈，低头狠狠地吻住卡尔，他徒劳地挥动着手臂，嘴里发着含糊的抗议声。希瑟尽情地品味着卡尔的香津，双手摸上了卡尔的衬衣胸前，然后突然猛地一扯，几颗纽扣飞溅而出，一双椒乳挺立在空气中。

卡尔下意识地一声轻叫，希瑟的手早已抓上了他颤巍巍的双峰。希瑟粗暴的动作让卡尔不知所措，突然他被希瑟扳过身去，上半身摁倒在办公桌上。

希瑟把卡尔的紧身短裙往上拉到腰间，露出了他身上的吊袜带和丝袜根部，她的手伸到他两腿间，用力揉搓着他内裤的裆部，随后揪住内裤往下一拉，露出了卡尔粉嫩的私处。
看不见背后的卡尔预感到要发生什么，开始奋力挣扎，但是希瑟牢牢的把他按在桌上，很快卡尔恐惧地感觉到裸露的下体处，贴上了一个滚烫的物体。

“唔！”卡尔瞪大了眼睛，希瑟粗大的龟头硬是挤开了他干涩的阴道口塞了进去。
“感觉怎么样？”希瑟咬牙切齿地说道，又是猛地一顶，卡尔闷哼一声，“知道为什么女人被压迫吗？就是因为你们这些愚蠢傲慢的男人在剥削她们，利用她们！”

火辣辣的疼痛让卡尔忍不住要叫出来，她到底怎么了？卡尔从来没有表现出任何大男子主义的态度，他对希瑟只有深深的爱意。
“亲爱的卡尔，现在轮到我来做一回男人了！”

希瑟把卡尔牢牢地按在桌边，开始从后面狠命地抽插起来。 

卡尔发出痛苦的呻吟，他裸露的乳房随着身体的晃动摩擦着桌面。

“唔！！啊。。。”希瑟拧紧眉头用力抵住了卡尔的下身，尽情地浇灌着他的花蕊，一直到最后一滴精华。她意犹未尽地直起身，慢慢地把开始萎缩的阳具从卡尔的阴道里拔了出来，发出“啵”的一声。

卡尔神志恍惚地趴在办公桌上喘着气，裙子依然掀在半腰，露出了大半个白花花的屁股。踩着高跟鞋的双腿微微地有些发抖，他感觉到酸麻的下身开始有东西流出来。

希瑟把疲软的阳具塞回裤子里，拉上了拉链。她按下了卡尔身边的呼叫器，

“维茨小姐？奥布莱恩小姐的会谈结束了，请送她离开。”

卡尔侧过脸无助地看着希瑟，那熟悉的脸庞上是他从未见过的陌生。

* * * * * * * * * *

第十八章

卡尔穿上红色的紧身短裙，调整好细细的肩带，往下拉了拉裙摆。他抬头在穿衣镜里检查着自己的妆容，梳理了一下稍显凌乱的长发。差不多到希瑟下班的时间了，他得确保自己的仪表万无一失。他对着化妆镜撅着嘴唇小心地涂抹着红色唇膏，抿了抿嘴，他放下唇膏站了起来。伴着高跟鞋的声音，他走到床边打开抽屉。拿出一本日记本，他开始记录下这一天的点点滴滴。

停下笔，他回想起那天在办公室的一幕。希瑟用变形石把他们俩变成了对方的模样，更可怕的是，变成男人的希瑟突然性格大变，在办公室里强奸了他。

从那以后卡尔就一直过着“希瑟”的日子，现在的柔弱身体让他无力反抗希瑟的命令。而希瑟则开始穿着西装去上班，以卡尔的身份在外抛头露面。卡尔又能怎么办呢？即便他去报警或者求助，谁又会相信这荒谬的事情？
门锁扭动的声音唤回了卡尔的思绪---希瑟回来了。卡尔轻轻叹了口气，迅速地把笔和日记放回抽屉里，抚平了裙子奔下楼去迎接。

* * * * * * * * * *

“对，就是这样，我的鸡巴味道怎么样？”

卡尔努力地吞吐着希瑟粗大的阳物，时不时的抬头看看她的反应。自从那一天被希瑟从办公室赶回了家，她不仅每天指定他的穿着打扮，还规定他必须如何来欢迎下班回家的她。如果不服从，她就威胁他要做一辈子的女人。

卡尔闭上眼不愿再去多想，他加倍地用力吸吮，只希望快一点让希瑟缴械。

“唔。。。我的吸精小妓女。。。很好。。。”

自从他们交换了身份，希瑟对卡尔的态度越来越恶劣。她总是用最下贱的女性来称呼他：婊子、贱人、妓女等等。卡尔完全无法理解妻子的突然变化，她似乎对女性有一种强烈的仇恨，可是她自己不也是女人吗？起码她前几天还是个正常的女人，可现在她却突然变成了一个傲慢粗暴，热衷于使用性暴力的男人。

而可怜的卡尔就像是一个无助的小妇人，在希瑟毫不怜香惜玉的野蛮性虐下，他的乳房和阴道总是隐隐作痛。

卡尔感到希瑟快要高潮，于是越发地用力。很快希瑟就闷哼一声，开始一波波的爆发在他嘴里。卡尔不停地吞咽，苦涩地品味着“自己”的精液。

“真是我的乖女孩。。。”希瑟满意地喘着气，手指抚弄着卡尔的长发。

卡尔伸手抹去嘴边残留的白浆，露出一个疲惫的浅笑，总算是满足了她。

* * * * * * * * * *

床头柜上的小灯调到了最昏暗的亮度，卡尔时而看看身边熟睡的希瑟，时而转身飞快地在日记本上写着什么。

“你这是何苦呢，”背对着他的希瑟突然冒出一句，卡尔的手一抖，僵在那儿。“从明天起，你根本就不会记得自己是谁。你就是希瑟，一个没用的贱货。你就别费劲写这些东西了。”

无助的卡尔眼睁睁地看着希瑟从他手中抢过日记本，一把撕下了开头的部分，揪成一团。

“希瑟，你不能这样！”卡尔绝望地做着最后的微弱挣扎。

“不准你这样叫我！”希瑟咆哮着，“叫我卡尔！你，从今往后，就是希瑟！”

“是。。。卡尔，”卡尔无奈地回应道，希瑟这才翻过身去，卷好被子沉沉睡去。



* * * * * * * * *



米卡拉的手微微颤抖，直到那几张日记纸都被抖落在地。这不可能。。。太离奇了。。。可是一切的一切，都指证着日记的内容。这个家庭里发生过的事情，渐渐地变得清晰起来。只是真相太过残酷，残酷地让她无法接受。

他根本就不是卡尔?西蒙斯，这个把米卡拉锁进地下室的男人，不是她的父亲。他是希瑟?奥布莱恩。

她偷走了卡尔的一切，和他交换了身份。在魔法的影响下最后卡尔不再记得曾经的自己，完全相信了自己就是一个名叫希瑟的女人。变成了男人的希瑟这样粗暴地对待她曾经的丈夫，竭尽所能地羞辱他。这又是为什么？这莫名的仇恨和厌恶，到底从何而来？

米卡拉突然打了一个寒战，她想到了丹尼尔。每次被问到和卡尔之间发生了什么，他总是遮遮掩掩。现在米卡拉能够想象出丹尼尔的遭遇了，这也部分解释了最近他对她的态度为什么忽冷忽热。

昨天早上，米卡拉似乎看到了女版的丹尼尔在校园里出现过。如果那个人真的是丹尼尔，那么这意味着。。。不行！必须尽快找到丹尼尔！他正处在极大的危险中！就像她父亲一样，说不定他很快就会忘记自己曾经是个男孩！

米卡拉紧握着拳头站了起来，坚定的眼神扫视着微亮的地下室，她必须尽快逃出这里！她环顾四周，目光定格在透进阳光的窗户上，厚厚的玻璃似乎牢不可破。米卡拉深深吸了一口气，闭上了眼睛，双手微微颤抖，她试着想要控制自己的力量。片刻的寂静之后，窗框开始发出吱吱呀呀的声音。米卡拉的眉头皱了起来，突然“砰”的一声巨响，玻璃变得粉碎！她成功了！

时间紧迫，要在卡尔循声找来之前逃走！米卡拉用力把几个箱子拖到墙边，踩着箱子她奋力够到了窗沿，使出吃奶的力气她终于钻出了窗户。

顾不上整理被磨破拉坏的衣服，米卡拉手脚并用地穿过了草坪，冲向通往火车站的大道，长长的头发在空中剧烈地飘动。

* * * * * * * * * *

筋疲力尽的米卡拉停下来喘着气，手搭凉棚抬头看着不远处的屋子，清晨的阳光对于她依然显得刺目，毕竟她在黑暗的地窖里度过了整整一晚。

米卡拉整理了一下衣服，按动了门铃。

很快，丹妮尔的妈妈打开了门，疲惫的米卡拉勉力挤出一个微笑。

“你好，詹宁斯夫人。丹妮尔在家吗？”

“丹妮？当然在，你进来坐一会儿，我去喊她。”

 tggame的phpBB
g迎淼tggame的phpBB。 

 登出 [ yangbowenyang ]    0 新息   答集     搜    T列表    T控制台 (UCP)  

最後L是 2012-09-19, 12:29 F在的rg是 2012-09-20, 18:23
 
z]有回覆的主} | z最近的主} z新的文章 | z您的文章 


^首 ? 第二^ 主}^ ? TG文章翻g^
所有@示的rg UTC + 8 小r 
 


A Force of Habit 19-22 （完）
版主: tggametw



    第 1  (共 1 )
  [ 6 篇文章 ]   
  加入我的最 | 列印模式 | 寄o朋友  上一主} | 下一主}  
 
l表人 热 
asukayu   文章主} : A Force of Habit 19-22 （完）l表於 : 2012-09-17, 16:43  
 
 

]rg: 2004-09-21, 10:53
文章: 90  一篇翻译文坑了一年多，真是对不住呀，错漏难免，大家凑合着看吧~  

第十九章

詹宁斯夫人把米卡拉领进客厅，朝着楼上喊道：
“丹妮？有朋友来找你！”
米卡拉心神不宁地站在客厅中央等待着，很快一个修长的身影出现在楼梯口。米卡拉的眼神顿时被牢牢地吸住，简简单单的女生校服穿在她身上居然如此的出挑：洁白的衬衫贴合着迷人的身体曲线，一对活泼的小兔子在胸前随着步伐不住地跳跃着，宽松的百褶裙在身后一飘一飘；金色的顺滑长发披在肩上，唇上一抹亮色，长长的睫毛俏皮地眨动，清新淡雅的妆容为她又平添了一份成熟性感的气质。即便是同为女性，米卡拉也不得不承认自己又一次被丹妮尔深深吸引了。
“米卡拉！”丹妮尔的笑容一如既往的灿烂，她快步跑下楼梯，对着米卡拉张开了双臂。
两个好朋友像是许久未曾碰面，紧紧地拥抱在一起。再次感受着丹妮尔那温暖诱人的身体，米卡拉不禁回想曾经一起度过的禁忌之夜。但是她很快清醒过来，努力压抑着自己澎湃的心潮，略微镇定地开口问道：
“丹妮，我们是最好的朋友，对吗？”
“那还用说嘛？”
“那好，我有一件重要的事情要告诉你。”
“来，到我房间里去说吧。”丹妮尔拉起了米卡拉的手，米卡拉点点头跟在她后面。走在楼梯上，看着前面那轻轻摆动的裙子和洁白光滑的大腿，米卡拉突然感到一阵心慌，似乎有什么不对劲的地方，但是她又说不清楚。

* * * * * * * * * *

“呃。。。让我再想想。。。”米卡拉期待地看着丹妮尔在房间里踱来踱去，手扶着前额。“。。。你爸爸，其实是你妈妈？而你妈妈，其实不是你妈妈，而是你爸爸？”
“对！对！”她终于搞懂了，米卡拉高兴地跳了起来。
“。。。你觉得谁会相信这种胡话啊？”
米卡拉的笑容瞬间凝固，她还以为丹妮尔会相信她的解释。
“再说了，你讲的那些事情，不可能是你爸爸做的。。。我觉得，他是个很好的绅士呢。”
“丹妮！你不相信我吗？我说了多少遍了，他不仅虐待我妈妈，还。。。还把我锁在地下室里！你看看我的袖子！我逃出来的时候衣服都割破了！”米卡拉扯着破损的袖口激动地叫喊着。
“好啦好啦，我找一件衣服给你穿吧。”丹妮尔安慰着米卡拉，打开了衣橱。“时候不早了，我们得出发去学校了。”
米卡拉无可奈何，充满怨念地跺了跺脚。她闭上眼深呼吸，试着让自己平静下来。看来要让丹妮尔一下子接受这么多超乎常理的事情，的确难了点。当初她怎么就想到先来找丹妮尔？米卡拉默默地看着在挂满衣裙的衣橱里翻找的丹妮尔，总觉得哪里不对劲。不管怎么说，她决定先和丹妮尔一起去学校，现在还不能回家，那里暂时还是太危险了。
米卡拉走到丹妮尔的背后，看着她从衣橱里拿出一件备用的女生校服。
她眼睛一转，看到了挂在边上的一件崭新的黑色小礼服裙，她好奇地伸手拿了出来。看着还没剪掉的吊牌，米卡拉大吃一惊。“哇！Channel ？？”
丹妮尔有些尴尬，迅速从她手里抢回衣服挂了回去，把校服塞给她。
“这是。。。我妈妈刚买给我的。”

* * * * * * * * * *

两个女生手牵手走在球场边的跑道上，米卡拉一言不发地走着，偶尔侧过头看看身边的丹妮尔：她的长发在微风中轻轻拂动，微微扬起的嘴角带着一丝似笑非笑的俏皮，一双明眸清澈见底，仿佛世间的烦忧都与她无关。米卡拉看着这个近乎完美的精灵，心头的阴霾却依然挥之不去。
快要走进教学楼的时候，两个男生挡住了她们的去路。米卡拉怔了一下，随即认出了他们俩：萨姆?弗莱彻和格伦?威尔逊，都是足球队里的。两个人看都没看米卡拉一眼，直接贴上了丹妮尔。
“嗨宝贝儿，上次爽不爽？要不要再来一发？”萨姆的脸凑得非常近，丹妮尔也没有避让，只是站在那儿，咬着嘴唇沉默着。
“让开！没空搭理你！”米卡拉厌恶地说道，拉着丹妮尔就要走。
“哦是吗？哈哈！你朋友上次的态度可不是这样了！”格伦嘿嘿一笑。
“哎，主要是因为上次她待的地方不一样嘛。”萨姆故作正经的说道。
“那倒也是啊，哈哈哈！”
“丹妮？他们在说什么乱七八糟的啊？你。。。？”米卡拉手一松，停下了脚步。她疑惑地看着身旁的丹妮尔，刚才还伫立沉默的丹妮尔这时候踏前一步，一只手扶上了萨姆的胸口。
“现在不方便，放学时候在校门口等我，怎么样？我不会让你们失望的。。。”丹妮尔边说边抛了个媚眼。
米卡拉简直不敢相信自己的耳朵！自从一起度过了那个浪漫而又缠绵的夜晚，米卡拉总觉得她们俩之间有种特别的情愫，可现在看起来，起码丹妮尔不是这么想的。
“你什么时候变得这么下流了？！”米卡拉感到无比的受伤，她失落地转身离去。

* * * * * * * * * *

更衣室里空无一人，米卡拉耷拉着头坐在靠墙的长凳上，长发披散下来遮住了她的脸庞。今天是拉拉队选拔赛的日子，外面已经渐渐热闹起来了。曾几何时她是多么地向往这一天的到来，可现在的她却是心意阑珊，无所适从。
她无奈地叹了口气：从家里逃出来的她自然没有带比赛的队服，而更让她难受的是丹妮尔。刚才在门口的一幕让她们俩似乎有了隔阂，丹妮尔换完衣服后就和其他女孩儿一起出去了，完全没把米卡拉放在眼里。米卡拉只是缩在角落里，远远地看着她那苗条健美的身体，曼妙的谈笑声，一切都离她那么遥远。无家可归，现在最好的朋友又离她而去，米卡拉觉得自己像是被遗弃在了外星球一般的孤独。
“米卡拉？你怎么了?”
米卡拉抬起头转向声音传来的地方，
“萨曼莎。。。”
米卡拉看着那个缓缓走近的身影，红色的紧身衣勾勒出匀称的身材，黄色短裙俏皮地一步一摇。
“你好像很不开心，出什么事了？”
“。。。我没事，谢谢你，你真好。。。”米卡拉突然有些控制不住自己，眼睛一下子翻红了。上次她在更衣室里为同性恋倾向而烦恼的时候，也是萨曼莎来关心自己的。她是如此地体贴，米卡拉却忽略了她的存在。
萨曼莎的手臂轻轻地圈住了米卡拉单薄的肩膀，安慰般地拍着她。
“真的没事啦。。。”米卡拉勉强挤出一丝笑容，“不说这些了，你怎么还不出去？选拔赛马上要开始了。”
“。。。其实，我来是有些事要和你说。”
米卡拉定定地看着萨曼莎精致的脸庞，恍惚间她似乎觉得看到了丹妮尔的模样，她自嘲地轻轻摇了摇头。
“。。。。。。这几天，我脑子里一直想着你。。。”萨曼莎用轻得几乎听不见的声音说道。
“。。。你说什么？”
“。。。我想和你在一起。。。”萨曼莎的声音越来越低，身体却越靠越近。“。。。可以吗？”
米卡拉的心跳不由得加快了，萨曼莎的眼眸像晶莹欲滴的水珠般闪烁着光芒。不知何时，两人已拥吻在一起。
米卡拉推开了萨曼莎，胸口微微起伏。
“萨曼莎。。。这。。。太突然了。。。我们不应该这样的。。。”
米卡拉的心里乱作一团，她有些紧张，有些害怕，可内心深处，她感觉是如此地需要安慰，温柔的抚触，柔软的怀抱。
萨曼莎像是看穿了她的犹豫不决，再一次吻住了米卡拉，这一回她默默地接受了。两个人忘情地搂抱在一起，饥渴地抚摸着对方。
很快萨曼莎伸进了米卡拉的衣服里，轻巧地解开了胸罩的搭扣，开始放肆地揉搓起来。米卡拉不时地发出迷离的呻吟，感觉身体越来越燥热难耐。道德的罪恶感渐渐被欲望的发泄所掩盖，她隐约觉得现在不是玩乐的时候，但是她无法压抑这原始的渴求。此刻，她的脑子里只能感受到双腿间萨曼莎那灵活的手指所带来的无上快感。
米卡拉的内裤很快就湿了，萨曼莎把沾着爱液的手指拿到鼻子前闻了闻，露出一丝诡异的微笑。她直起身来，双手抓住自己的紧身衣，猛地一拉。“刺啦”一声，拉拉队服居然被从当中拉来了一条口子。萨曼莎解开搭扣，摘下了自己的胸罩。
米卡拉迷惑地看着萨曼莎裸露的胸部，脸上的潮红开始退去。
突然萨曼莎的表情变得咬牙切齿，狰狞可怖，随即她尖叫起来：“你在干什么！？变态！放开我！！”
措手不及的米卡拉呆在原地，傻傻地看着萨曼莎快速地爬起来，衣衫不整地冲出了更衣室。
半晌，她才回过神来，连忙穿好衣服，跟着跑了出去。
刚一出门她就僵在了原地，傻傻地看着眼前的一幕：萨曼莎正像只受了惊的小猫一般蜷缩在爱德华兹老师的怀里，不时地抽泣几下。
听到脚步声，萨曼莎回过头来，露着一双红肿的眼睛，伸出手指向了米卡拉，带着哭腔说道：
“就是她。。。她突然扑上来，还对我。。。呜呜呜。。。”
爱德华兹老师紧皱着眉头，一脸厌恶地表情。
“我。。。这。。。”米卡拉一时间不知道该如何辩解。
“走！跟我去校长室！”

* * * * * * * * * *

“那小妞人呢？”
萨姆不耐烦地在校门口踱来踱去，像只饿狼在急切地等待猎物的出现。早已过了放学的时间，空空荡荡的大门口只剩下他们俩在游荡。
“妈的！这个贱人敢放我鸽子？”
“急什么，老兄。”格伦靠在墙边，表情轻松地打着响指。“她会来的，因为她忘不了上次的滋味。”他说着，一边拍了拍自己的裤裆。
萨姆哈哈大笑，“算了吧你，你那玩意儿还能让人上瘾？”
“不信你就等着瞧！”
“嘿嘿，我看那妞好像比你还要经验丰富，”
“那更好了---喂。。。瞧那儿，”格伦突然压低了声音，向萨姆身后使了个眼色。
萨姆回过头去，看到远处慢慢走来一个女生。起初他以为是丹妮尔，但很快他看出这是另外一个陌生女孩儿。奇怪的是，她身上的拉拉队服被当胸撕开了，一对丰满的乳房随着步伐在缝隙中若隐若现。
“美女，有空一起玩玩？”萨姆走上前去，双眼不住地偷瞥着她胸前的春光。
女孩视若无物地绕开他继续赶路。
“小妞，架子别那么大呀，我们只想交个朋友而已。”格伦嘻皮笑脸地从侧面包夹过来，挡住了她的去路。
“嘿嘿，没错。我最喜欢和胸大的女孩儿交朋友了。”萨姆肆无忌惮地把手伸进了她破损的衣服里，一把握住了裸露在外那颤巍巍的乳房。
“放手!”金发女孩吃了一惊，但她马上用力打掉了萨姆的贼手，本能地向后退了一步，却不料撞进了等在后面的格伦怀里，她惊叫一声，再度跳开。
“真是个漂亮小妞。。。”萨姆慢慢逼近。
“喜欢吗？喜欢就给你！”萨曼莎冷笑一声。
“！”萨姆突然感到一阵头晕，只觉得眼前的人影模糊了片刻又变得清晰，或许是错觉，那女孩的身材似乎变得高大了一些。踉跄了几步努力站稳，萨姆摇了摇头，几缕长发落在眼前，他的手往脑后一抓，顿时打了个激灵：他什么时候留的长发？他惊讶地看着捧在手中的长发，却发现自己的手掌也变小了许多，纤细的手指，居然还涂着粉色的指甲油！
萨姆急促地呼吸着，他能感觉到自己的胸前有两块微微颤动的柔软物体，紧身胸衣似乎让他透不过气来，下身的短裙几乎什么都盖不住，丝丝凉风不时地沿着光滑的大腿吹进他空虚的两腿之间。他颤抖着伸出手抚摸着自己的脸，感受着那陌生而又令人恐惧的幼滑皮肤。
“救命啊！”萨姆惊恐地大叫，却怎么也看不到萨曼莎的身影。
“格伦?!”萨姆恐怖地看着身边的人，一个同样用恐惧的双眼和他对视着的黑发女孩儿，紧身T恤包裹出她挺拔的胸部，两个人同时发出了高分贝的尖叫。


* * * * * * * * * *


萨曼莎头也不回地走着，身后的哭喊声渐行渐远，手中一团红光忽明忽暗。伴随着她的步伐，投在地上的摇曳生姿的影子在慢慢地变大，纤瘦圆润的肩膀变得宽大起来；飘逸的短裙似乎贴在了臀部上，然后慢慢地向下延伸成包裹着双腿的裤管；随风拂动的金色长发渐渐缩短直到变成耳后的暗褐色发根。
卡尔把手里的变形石放回到裤袋里，走进了停车场。

* * * * * * * * * *


第二十章

“5。。。6.。。7.。。8！”
漂亮的回旋紧接着一个劈叉，双手高举着彩球，丹妮尔稳稳地坐在地板上，结束了整套动作。周围爆发出一阵掌声与口哨声，她成功了！她做到了！几个星期的苦练没有白费！
满心喜悦之余，她还是感到了些许遗憾：米卡拉没能来参加这次选拔，就在不久前她们俩还一同憧憬着成为正式拉拉队员，正式比赛这天她却待在更衣室里迟迟没有出来。丹妮尔的心头飘过一丝淡淡的忧虑：米卡拉最近很奇怪，总是对自己的父亲疑神疑鬼，甚至发展到了在丹妮尔面前说他的坏话。
一想到米卡拉的父亲卡尔，丹妮尔的心头一阵荡漾。他们俩是什么时候开始关注彼此的？或许就是她到米卡拉家做客的那一天。。。本来只是两个人在客厅的偶遇，却不知怎么得擦出了异样的火花。回想起来，丹妮尔总觉得当天自己的打扮太过于挑逗了，也难怪独居多年的卡尔会按耐不住。。。虽然因为年龄的关系，他们的关系似乎开始得不太自然，但是很快两个人就陷入了热恋之中。酒吧、宾馆到处都留下了他们缠绵的足迹，性爱是那么的美好，一想到雄风不减当年的卡尔，丹妮尔就情不自禁地要湿了。作为一个成熟的男人，卡尔教会了丹妮尔如何做好一个乖巧顺从而有魅力的小女人。她努力地学习着，想要为了他而变得更加美丽迷人。不！卡尔怎么会是米卡拉说的那样残忍呢！

* * * * * * * * * *

“米卡拉?西蒙斯。。。你刚转学过来没多久，老师对你的期望很高。”
约翰逊校长站在办公桌前，背对着身后低头坐着的女孩儿。
“你的成绩还是不错的。前几天科学老师奎恩还在我面前表扬过你。。。但是现在，你居然。。。”
“你要知道，这是很严重的违纪行为。。。”
“我什么都没做！事情不是你想象的那样！”
“老师亲眼所见，你还要狡辩？！看来我得通知你们俩的父母到学校来，好好谈一谈！”
“不！你不能叫他来！”
“你给我坐下！”
“可他。。。”米卡拉欲言又止，她的表情异常纠结：她犹豫再三，依然不敢说出真相。连萨曼莎这件事都没法解释，又如何让他们相信更离奇的故事？

* * * * * * * * * *


卡尔走进屋子关上房门，一眼就看到电话答录机的红灯在闪烁。他微微一笑：不用听就知道是谁的留言。他没有回放录音，而是拿起话筒，直接按下了回拨键。
“。。。喂？约翰逊校长吗？对对，我收到您的留言了。您说米卡拉她。。。对。。。怎么会呢。。。我知道，这的确很不像样。。。好的。。。好的。。。那我马上就过来一趟，谢谢。。。那麻烦您先陪着她，对对，我马上就到。好好，再见，约翰逊校长。”
挂上电话，他抬起头看看钟，计算着时间。
一切都在他的掌握之中，这样就能保证她跑不出自己的手掌心了。米卡拉万万不会想到是谁让她陷入这个无妄之灾。一个小小的法术，就能在学校里凭空增加一个“萨曼莎”的学生，谁也不会留意班上何时多了一个女生。

虽然是为了监视女儿的日常生活，但是卡尔的每次变身都让他觉得恶心。伴着步伐微微抖动的沉甸甸的乳房，麻烦的长发，两腿间的空虚感。。。这些早已遗忘的感觉，每每给他带来不情愿的回忆，一个叫做希瑟?奥布莱恩的女人的回忆。
作为一个女孩，她努力的学习着法术，但是她的父亲。。。
“你这个贱货！再学也没有用！一个女巫是永远比不上男巫师的！你天生就是失败者！和你那没用的母亲一样！滚！”
言犹在耳，卡尔开始不由自主地颤抖起来。他咆哮着冲进餐厅，发现昨晚看过的法术书依然翻开在餐桌上。
“啊啊啊！！！”暴怒的卡尔一把抓起书本甩在地上，松散的书页伴着灰尘在空中飞舞。这么多年他一直在努力研修法术，想要证明父亲的错误。他想要成为一个父亲一般强大的巫师，让他为自己感到骄傲！
在他修行的过程中，他“遇到了”卡尔?西蒙斯，个性柔弱而又商场得意的男子。借助变形石的威力，他按部就班地取代了卡尔的身份。商场上的事情并未占用他多大精力，尤其是当你已经做到了公司高层的时候。利用新身份的地位和财力，他努力收集着各种法器和咒语书。然而现实是残酷的，多年的修炼，他依然无法像一个真正的男性巫师一样，随意地运用法力，他不得不承认父亲的正确。
但是一切还没有完结，他期待着能够拥有自己的孩子，一个可以继承他的法力的男孩儿！
然后。。。米卡拉出生了。他最不希望看到的结果：一个女孩儿！又是一个没用的废物！极度失望的卡尔迁怒于她的母亲，在一次争吵中杀死了她。
这一次，他不会再犯同样的错误了，他一定要得到自己的儿子。。。


* * * * * * * * * *


卡尔从痛苦的回忆中回到了现实，逐渐恢复了平静，开始着手布置仪式。他原本没打算这么早就实施，但是计划没有变化快，米卡拉的力量觉醒得太快了。或许这也证明了她的天生异质，大多数的女巫和巫师都要在十八、十九岁之后才逐渐显现出驾驭法术的能力。
客厅的沙发和桌椅都被移到墙边，留出一大片空间。卡尔用粉笔在地板上划出一个巨大的六角星，六个顶点上都放上一支白色蜡烛，现在还不到点燃的时候。他捧出一本法术书，开始轻声念动咒语。伴着古怪的音节，卡尔能够感觉到一股未知的力量从身体中流过。睁开眼，地板上的白色线条开始发出诡异的光芒。他满意地笑了，左手抓住法术书，右手手掌朝下对着六角星，继续着冗长的咒语。随着一记刺眼的白光闪过，大功告成。这是，在这个六角星上方进行的交媾都必定会成功地孕育出一个新的生命。
今晚将是最佳的时刻，他志在必得。
计划还有一个重要的部分没有完成，他再次找出一本陈旧的法术书，翻到某一页后，他开始重复类似的过程，巨大的六角星闪着微微的蓝光。在苦苦寻找了那么多年后，卡尔终于找到了能够指定胎儿性别的法术，这种禁忌的咒语已被封禁多时，然而卡尔早已决定孤注一掷。随着吟唱的过程，六角星开始发出隐隐的蓝光。一切就绪，只缺女主角了。
卡尔知道她现在何处，是时候去接她上场了。
卡尔刚把书放进橱柜里，门铃响了。

* * * * * * * * * *


“丹妮尔？”
“嗨！没想到是我吧？”
女孩儿也没等他回答，自顾自地进了屋，卡尔哭笑不得的关上门。
“你怎么自说自话就进来了！”
“我。。。”看到卡尔脸上的不悦，兴头上的丹妮尔一愣，但是很快她就再一次的兴奋起来，“我通过选拔了！我终于进了拉拉队了！”她兴奋地转了个圈儿，裙摆飞扬。
卡尔的眉毛扬了扬，露出嘲讽的表情。眼前这个金发小妞已经完全沉浸在”丹妮尔”这个身份里了。
“哼哼，是嘛，这是不是你从小的梦想？”
她完全听不出卡尔的调侃语气，“对啊对啊！你怎么知道的？所以嘛~我过来就是想和你庆祝一下嘛。。。”
卡尔没有兴趣再逗她玩儿，作着手势把她往门外推。
“今天你来的不是时候。”
“求你了嘛，人家好不容易来一次。。。”丹妮尔的撒娇声让任何一个正常男人都会腿脚发软。她一边哀求，一边有意无意地向上撩动着自己的裙摆，卡尔立刻发现她没有穿内裤---这真是一个彻头彻尾的婊子。他感觉自己的下身开始蠢蠢欲动起来。
“哎呀求你了，好不好嘛。。。”
他抬头看看墙上的钟，估算着时间。他做出了一个决定。
“好吧，跟我到楼上去。”


* * * * * * * * * *


第二十一章

“你爸爸很快就过来了，米卡拉。”
看着校长放下电话，米卡拉沮丧地低下了头，如果卡尔来了，怎么办？
“校长！”
米卡拉一抬头，看到教导主任上气不接下气地撞进了办公室。
“校长！校长！”
“怎么了？”
“是爱德华兹老师！有人发现她晕倒在医务室里！”
校长腾地站起来就往外走，到了门口突然回头指着米卡拉，
“你！呆在这儿直到我回来！”
看着急匆匆离去的校长，米卡拉终于小小地松了口气。爱德华兹老师？她不是陪着萨曼莎去医务室休息吗？怎么会晕倒呢？
可现在这都不重要，重点是卡尔就要到学校来了！
如果丹尼尔在身边就好了。。。

米卡拉突然瞪大了眼睛，伸手捂住了自己的嘴。哦老天！丹尼尔！她终于想起来了！这一整天笼罩在她心头的迷雾终于退去，丹妮尔根本不是她原来的面目，她应该是一个叫丹尼尔的男孩！她的男朋友！
米卡拉猛地站起身来，急躁地来回走动。她努力地清理着刚被释放的记忆：她第一次用变形石把丹尼尔变成女生带进家里；她们如何度过了一个暧昧激情的夜晚，并且由于卡尔施的咒语，米卡拉发现自己开始喜欢女生。
然后就是奇怪的地方：丹尼尔消失了，除了米卡拉，没有人记得丹尼尔，即便是他的家人，也只知道身为女性的丹妮尔。
米卡拉不由得回想起从妈妈日记里读到的内容：随着时间的推移，卡尔慢慢地以为自己生来就是一个女人。如果丹尼尔也长时间处在女性状态下，那他肯定也会受到类似的影响。米卡拉被自己的想法弄得不寒而栗。她猛地转身跑出了校长办公室，狂奔起来。她要尽快赶回家去！丹尼尔的处境非常危险！


* * * * * * * * * *


丹妮尔迈着猫步，从房门口缓缓走向床头。她的迷你短裙随着步伐摇摆着，不时露出白皙的大腿根部，引人无限遐想。
卡尔跟在后面关上了房门，丹妮尔回身抛了个媚眼，随即爬上了床。她四肢着地，高高地翘着臀部，她知道卡尔完全无法抵抗这种直接的诱惑。
她想得没错，她刚摆好姿势，卡尔赤裸的下身已经贴了上来。滚烫的龟头刚接触到丹妮尔湿漉漉的阴唇，她就兴奋地浑身颤抖。
“唔。。。啊。。。”卡尔的阳物一插到底，丹妮尔满足的颤声长叫，这充实的感觉实在太妙了。卡尔稳稳地抓住她的翘臀，开始有力地活塞运动起来。
“。。。来啊，来操我！ ”丹妮尔放肆地浪叫起来。
“唔。。。你这个小婊子，你就是天生被人操的料，对不对？”
丹妮尔喜欢在做爱的时候听卡尔用粗俗的话语来刺激她，她每次都觉得格外地兴奋，光是言语的刺激就能让她几近高潮。


* * * * * * * * * *


米卡拉几乎是用撞的打开了房门，“哐”的一声巨响回荡在无人的一楼。
“丹尼尔！丹尼尔？！你在吗？”米卡拉上气不接下气地喊道。
她喘着气地跑进客厅，眼前的景象让她惊呆了。。。我的老天，这是什么情况？沙发和家具都移到了墙边，地板上画着一个巨大的六角星，每个角上还放着一根长长的蜡烛，整个图案的线条似乎泛着诡异的蓝色。米卡拉诧异地看着地板上的图案，小心翼翼地绕了过去走到了楼梯口。这时候，她听到了从楼上隐约传来的声音：若有若无的女人的呻吟声，好像还有床发出的吱呀声。米卡拉回过头，看到地板上的蓝光似乎又变强了一些。

“丹尼尔！”
三步并作两步跨上楼，米卡拉猛地推开了父亲的房门，尖叫一声捂住了脸。卡尔仰面躺在床上，疲软的阳物垂在腿间，光着身子的丹妮尔正瞥过头去，慌乱地把床单挡在胸口，她白皙优美的裸体显得格外刺眼。
米卡拉悲鸣一声，一切都太晚了！看着半裸的卡尔，她只感到不寒而栗。米卡拉噙着泪水迅速转身奔下楼想要掏出屋子，却怎么也扭不动门锁。
她急出了一身冷汗，身后传来不慌不忙的脚步声，一只手搭在了她肩膀上，米卡拉浑身一颤。她迟疑着扭过头去，看到卡尔只穿着裤子，裸露的上半身还带着亮晶晶的汗滴。他嘴角微微一动，揪住了米卡拉的手腕，用力一拉。
“不！放开我！”米卡拉拼命地踢打着，但还是被卡尔轻松地拖到了空旷的客厅中央。
“我正要去学校接你，你就自己来了，真是个乖女儿。”
“放手！”米卡拉恨恨地喊道。
“好的，没问题！”卡尔突然一松手，猝不及防的米卡拉一屁股跌坐在了地板上。她抬起头来，看着那张熟悉的脸，如今的表情让人陌生而又恐惧。米卡拉发现自己正好处在图案的中心，她试图起身，却动弹不得。
“你在干什么？！”
卡尔充耳不闻地走开，米卡拉惊异地看着他绕着巨大的六角星走着。伴着他的步伐，六个角上的蜡烛自动地点燃了。心中充满了不祥的预感，米卡拉再次开口问道，
“你对他做了什么？”
“我可没做什么，是你一直想着要把他变成女人的，不是吗？你的眼光真不赖，你男朋友的床上功夫我很满意，哈哈哈！”
“不。。。你这个禽兽。。。”米卡拉的眼泪开始止不住地流淌。
“卡尔？米卡拉？你们在干吗？”就在这时，丹妮尔那甜美的声音伴着走下楼梯的脚步声传来。

* * * * * * * * * *


“丹尼尔！救救我！求你了！”米卡拉对着走下楼梯的丹妮尔大叫。
丹妮尔看着正仰天躺在地板上的米卡拉，她四肢张开，一副挣扎得筋疲力尽的样子，似乎被无形的东西牢牢地按住了。她身子下似乎是一个巨大的六角星，每个角上还有一支点燃的蜡烛，而卡尔正静静地站立一旁。
“丹妮尔，回到楼上去，这里没你的事。”
“别听他的！丹尼尔！”
丹妮尔抿着性感的小嘴，皱起了眉头：出什么事儿了？为什么米卡拉老是喊错我的名字？
“丹妮尔，不要在意她的胡言乱语。”看着她所爱戴的人那深褐色的眼眸，丹妮尔感觉安心了许多。他的眼中似乎闪过一丝绿色的光芒，但是丹妮尔没有多想。
“记得我是怎么教你的吗？听从于你的男人，做一个听话的女人。”
丹妮尔下意识地点点头，卡尔说得没错，她要听从于她的男人，他永远是对的。
“坐到沙发上去。”卡尔命令道。
丹妮尔顺从地走到被移到墙边的沙发前，捋顺裙子坐了下去。
“丹尼尔！别听他的话！努力想一想!想想你是谁！你是丹尼尔！我的男朋友啊！”
丹妮尔皱起了眉头，看着表情痛苦的米卡拉，心里感到异样的烦躁：她今天怎么了？为什么老是说这些让人听不懂的话？


* * * * * * * * * *


米卡拉绝望地看着顺从的丹尼尔，卡尔贴近她的身边，伸出手轻轻地抚摸着她的脸颊，她惊恐万分，泪水涟涟。
“。。。当希瑟生下你的时候，知道我有多么失望吗？女孩儿。。。注定不能成为一个真正的魔法师，她一辈子都要借助于咒语和法器的力量。。。你永远无法达到男人的水准，就像当年的我。。。”卡尔自言自语般喃喃着。
“可你连机会都没有给我！你的眼中难道只有魔法和咒语？还有爱呢？”
“爱？米卡拉。。。你要明白，我做这一切都是为了你，为了我们！”
“为了我？”米卡拉哑然失笑，她无力地摇了摇头，试图坐起来但再一次失败了。
“你以为，我为什么要把你那个傻男友变成一个整天想着鸡巴的婊子？你以为我为什么要改变你对男生的兴趣？我必须保护你！远离这些危险的家伙。我不能冒这个险！”
“。。。什么危险？”
“他们会糟蹋了你。。。玷污你最珍贵的东西。。。”
卡尔撩开了米卡拉的上衣，手掌轻柔地抚摸着她裸露平坦的小腹，米卡拉浑身发抖起来。
“是时候了。。。是时候来圆我父亲的梦想了。我不够优秀，你也不够优秀。但是如果我们结合在一起。。。想象一下吧米卡拉，拥有了我们两个人的魔法能量和天赋，这个孩子将是最强大的结晶！他不再需要什么咒语和变形石，他，将是不世出的全能魔法师！”
米卡拉发出刺耳的尖叫声。


* * * * * * * * * *


丹妮尔乖巧地蜷缩在沙发的角落里，默默地看着眼前的一切。她那可爱的小脑袋还琢磨不透眼前混乱的一幕。丹尼尔？变成女孩？开什么玩笑？她清楚地记得自己的成长经历，从年幼无知的小女孩儿，到开始人事懵懂的年纪，而最幸福的自然是遇到卡尔以后的经历。
但是看着眼前的男人开始对着自己的女儿解开皮带，她觉得头皮一阵发麻。卡尔的裤子滑落在地上，他的内裤里早已一柱擎天。不知道哪儿来的勇气，她轻声地问道，“。。。你在干吗?”
卡尔感到一丝诧异，缓缓地转过头来，她竟敢未经允许便发声？
“。。。丹妮尔，还记得我们第一次在餐厅做了些什么吗？”
丹妮尔点点头。
“那时候是你穿得太过暴露，引诱了我，对不对？”
她又点点头。
“那么好，米卡拉今天也是咎由自取！”
卡尔那毫无逻辑的言语，丹妮尔也无条件地接受了，她安静地坐好，不再多想。
然而接下来的一幕，让她再度心潮澎湃起来。
卡尔并没有做什么举动，但是米卡拉的双腿却自行地分了开来，一直张开到她的双脚分别对上了六角星的两条边。看米卡拉的表情，并非自愿。卡尔微微一笑，响指一打，米卡拉的裙子像被风吹起一般掀起来落在腰间，露出了洁白的大腿和白色内裤。

米卡拉的声音已变得微弱而绝望，“救救我。。。丹尼尔。。。”
丹妮尔的头猛地疼痛起来，她感到一阵晕眩。奇怪的人影、场景和话语在她脑中不停地出现，她痛苦的闭上眼睛，却发现那些图像更加清晰，挥之不去。她无奈地睁开眼，恰好看到卡尔的手中正拿着某样物品。
石头。
石头？
卡尔闭上了眼睛，缓缓地揉搓着石头。
很快那块石头就会发出红色的光了，丹妮尔下意识地想着。然后下一秒，它真的变红了。
丹妮尔看着眼前的情景，米卡拉的内裤慢慢变得透明，突然间化成了水流淌下来！米卡拉赤裸的下身一览无余，对卡尔门户大开。
那是一块变形石。
没错。
为什么她知道这是变形石？
她想起来了，因为。。。

* * * * * * * * * *


“放开她！”
丹尼尔使尽吃奶的力气，抓起沙发边架子上的雕像，摇摇晃晃地举过了头顶。他走近一步，做出砸雕像的姿势，硕大的乳房随着喘气而上下起伏。
“丹妮尔，快放下，坐回到沙发上去！”
“去你吗的，我不叫丹妮尔！！”
卡尔回头看了看米卡拉，又回过头看着丹尼尔。
“看来米卡拉解开了我的咒语。”
“少废话！快放开她！”丹尼尔用尖利的女高音喊道，慢慢地举起了手里的雕像。
“宝贝儿，你知道我很喜欢那个雕像的。如果你把它摔碎了，或许我得考虑把你换上去？”
忘了他还有变形石！丹尼尔惊恐地看着卡尔闭上眼睛，手中发出恐怖的红光。
想跑但是脚无法动弹，很快他感觉自己的肺部似乎被无形的石头压住一般呼吸困难。米卡拉悲哀地看着丹尼尔，他的下半身已经发生了变化，白皙的大腿和柔软的裙子都已经变成了灰色的石质，暗灰色的分界线正慢慢向他的上半身推进。


* * * * * * * * * *


第二十二章

丹尼尔深深地吸了一口气，他的脸上渐渐恢复了血色，他不可思议地看着自己的身体，下身的暗灰色石裙也回复成了鲜艳的黄色短裙，裙下裸露着白嫩的肌肤。
“这。。。怎么可能 ？！”卡尔怒目圆睁，他转头看向米卡拉，但是她依然在他的掌控之中无力反抗，到底是怎么回事？
就在他惊讶不解的一刹那，丹尼尔看准时机跨前一步，用尽他娇小身体的力气把雕像砸向卡尔。卡尔下意识地伸手一挡，坚硬的陶瓷雕像还是砸到了他额头一角，发出沉闷的声响。他低吟一声，抱着额头蹲了下来，仓促间手里的变形石滑了出去！
禁锢身体的无形锁链突然消失，米卡拉一下子瘫软下来。
“米卡拉，快！变形石！”丹尼尔大声尖叫着，米卡拉咬紧牙关撑起身体，扑向变形石，把它牢牢地抓在手里。与此同时，半跪着的卡尔捂着流血的额头也站了起来。
“一切都结束了！希瑟！”米卡拉，参杂着激动与害怕，她的声音听起来颤抖不已
“我不叫希瑟，我是卡尔！！”满脸流血的卡尔面目狰狞地吼道，米卡拉不由得后退了几步。
“你。。。你不配叫这个名字！”她鼓足勇气回应道，“她最后还是发现了，不是吗？妈妈。。。她发现了你藏起来的日记内容，她还是想起来了，她本来的身份！”米卡拉站定身子，高举着微颤的手臂，手里慢慢揉搓着变形石。
“我对你妈妈可是仁至义尽了。。。”卡尔冷笑一声，缓缓地向两个女孩走去，“她完全是自寻死路。。。”
“丹尼尔！快退后！”
“可是。。。”
“听我的！快回来！”
米卡拉闭上了眼睛，时光似乎回到了收到变形石礼物的那一天，妈妈在她耳边低语：“总有一天，你会学会如何使用它。”
米卡拉用双手紧合着变形石，她拼命集中着全身的能量，感到手中的石头越来越烫。
卡尔停下了脚步，张开双臂，他看着自己手臂上渐渐竖起来的汗毛，禁不住仰天大笑。
“哈哈哈！蠢货！你在表演魔术吗？你还不明白？我的法力完全可以抵御变形石的法术！”
米卡拉没有出声，她只是往后退了几步，回头看了看站在身后的丹尼尔，手中的光芒把她的小脸映得通红。
“我要改变的不是你，而是你周围的电磁场！”
卡尔皱起了眉头，他伸手抓了抓已经变成了爆炸式的头发。
“你到底在干什么？？”
“这是老师布置的课后作业！一个叫做科学的小魔术！”
话音未落，三人只听得屋顶上传来一阵震耳欲聋的响声，卡尔正要迈步，一道耀眼的闪电瞬间击中了他， 强大的白色电流流过了他的整个身体，炫目的闪光让两个女孩都不由得紧闭双眼。
卡尔西蒙斯一声不吭地轰然倒地，僵直的身体像一段烧焦的树干般还在冒着烟。


* * * * * * * * *


乌云退去，一切似乎归于了平静。“当”的一声，米卡拉松开了紧握的手掌，跪倒在地，身体不住地颤抖着，大滴的眼泪跌落在地板上。
一双纤细的手臂从身后抱住了米卡拉，丹尼尔在她耳边轻声地安慰着，“好了好了，别哭了，一切都结束了。。。”
米卡拉忍不住抬头望去，结果大吃一惊：卡尔的身体开始变化。
焦黑的皮肤重新变成了正常的粉色，同时整个身躯慢慢地开始缩小，很快就显出了一个女性的体格特征。杂乱的黑色短发变成了柔顺的褐红色长发，宽大的衬衣掩饰不住她丰满的女性胸部。睁大的双眼从深褐色渐渐转变成了绿色，只是已经毫无生气。

“天哪。。。”丹尼尔惊讶地看着眼前这具已经毫无生命气息的女性躯体。
米卡拉悲痛地捂住了嘴，面前分明是久违了的妈妈的面容，她的眼泪一下子涌了出来。
忍住悲伤，米卡拉伸出手缓缓地合上了她的眼帘，祈祷她能就此安心瞑目。

* * * * * * * * * *

丹尼尔从餐厅拿来了洁白的桌布，轻轻地覆盖在了那具躯体上。白色的布料遮住了她的面容，又或是他？丹尼尔轻叹一声，不愿再去多想。
他走回到沙发前，靠着米卡拉坐了下去，伸出手环抱住她。
“对不起。。。”一想到他做过的荒唐事，丹尼尔就羞愧地抬不起头来。
一直沉默着的米卡拉拉起了他的手。
“你道什么歉呢。。。这又不是你的错，我不该把你牵扯进来的。”
“米卡拉。。。”丹尼尔抬起头，对上了她的视线。
两个人对视了几秒，不约而同地张开双臂拥抱在一起。
“米卡拉，你最好搬到我家去住，然后我们再考虑下一步的打算。”

* * * * * * * * * *

米卡拉很快整理好了必需的物品下了楼，丹尼尔早已等候在门口。
“都准备好了吗？”
米卡拉定定地注视着丹尼尔那美丽的蓝色眼眸，
“嗯！”

米卡拉拿出变形石，闭上眼睛，双手交叉合住了石头，很快她感到手中涌出一股暖意。
片刻，从客厅里传来“哗”的一阵水声。
希瑟，卡尔，一切都归于尘土。

* * * * * * * * * *

丹尼尔推开门看着自己的房间，叹了口气。身后的米卡拉一把推开他，把书包放在了丹尼尔粉红色的床单上。
丹尼尔放下了装满衣物的大包，拉开抽屉，对着叠放整齐的各色胸罩和内裤发呆。
“赶紧多看几眼吧，很快你就要和这些漂亮内衣说拜拜了。”米卡拉笑着说道。
“你还有心情开玩笑，你知道我一直都是。。。”丹尼尔关上抽屉，故作委屈地拨弄着散落的长发。
“好好，我懂啦，你一直都是男人中的男人。”
两人在床边坐定，米卡拉慢慢地从包里掏出了变形石。
“准备好了吗？”
看着米卡拉手中的红光，丹尼尔的心跳不由自主地快起来。他欣喜地看着自己的胸部慢慢缩小，恢复成结实的胸肌，一头长发也很快缩短到了耳后。。。
。。。然后慢慢地再变长，披散在她纤细圆润的肩头，他惊恐地用涂着红色甲油的手握住了温软的高耸胸部。
丹尼尔用娇美的女声尖叫着。
“怎么回事！？”
“我。。。我不知道啊？”米卡拉急切而又困惑地看着手中的变形石。她再次合拢手掌，试图再来一次。然而这一次，什么也没有发生。
“感觉。。。好像有什么力量在阻止变形石的法术。”米卡拉突然叫起来，“嗨！记得吗？之前我爸爸想把你变成石头的时候，也出现了类似的情况！”
“那又怎么了？到底是什么原因让石头失去法力了？”
米卡拉的脸突然抽动了一下，不明就里的丹尼尔紧张地看着她。
米卡拉伸手摸上了他的腹部，两人之间静默了片刻。
“米卡拉？怎么回事？”
“丹尼。。。你。。。你怀孕了。。。”
“什么？？”
“或许这就是你无法变回男人的原因，变形石要保护你身体里的小生命。”
“我身体里。。。有个小生命？？”
“嗯，我想是吧。”米卡拉轻柔地握着他的手，似乎想抚慰他的情绪。
丹尼尔的手颤抖着，他无法接受这怪异的现实。
“搞错了吧？。。。我是男的！我不可能怀孕的！这怎么可能。。。我。。。我女朋友怎么办？”
“。。。她依然会是你的女朋友。如果你愿意忍耐这九个月的话，我也愿意。。。孩子是无辜的。。。”
急躁的丹尼尔看着米卡拉那纯净的绿色眼眸，渐渐地他的心情也平静了下来。眼前的可人儿是如此的惹人爱怜，虽然还没有恢复男儿身，他也按耐不住想要拥她入怀，狠狠亲吻她的念头。
这一次，不是因为魔法的关系。
“我爱你。。。”许久，他才松开了些许力气，对着怀中人的耳边轻语道。
米卡拉鼻子一酸，视线变得模糊起来。
“我也爱你丹尼尔，我好爱你。。。”
丹尼尔低头看着自己的身体，皱起了两道弯眉。
“。。。只要九个月，对吧？”

* * * * * * * * * *

九个月后。。。
“用力！！”
丹尼尔的左手紧紧抓着产床的扶手，右手和米卡拉的手牢牢地握在一起，整个人微微颤抖着，听着助产士的指令，伴着每一次的宫缩在努力。
“好！已经看到宝宝的脑袋了，再加把劲儿！”
“啊啊啊！！！”
“很好！很好！再加把劲丹妮尔！”
“啊啊啊啊啊！！！” 
丹尼尔整个上半身都快挺直了起来，用尽全身的力气，脸上涨得通红。
“哇哇哇！”
丹尼尔只觉得下身一松，助产士已经托出了一个浑身紫红的小婴儿，几乎同时婴儿的哭声响彻小小的产房。
“恭喜你詹宁斯小姐！是个男孩儿！”
“你太伟大了丹妮！我真为你骄傲！”米卡拉紧握着他的手，激动地吻了一下丹尼尔满是汗水的脸庞。
丹尼尔的心中感慨万千，五味杂陈，虚弱的他也只是努力地笑了笑，三个小时的产程已经让他筋疲力尽了。
助产士把宝宝裹好，放在丹尼尔的身边，他艰难地侧过脸去，看着那满脸皱纹，呀呀做声的小肉团。丹尼尔伸出手去，轻轻地触碰了一下宝宝那稚嫩的小手，那细弱的小手指弯了弯，似乎在回应着“妈妈”。
“。。。他的眼睛和你好像啊。”丹尼尔看着米卡拉，轻轻地说道。
这个世界上又多了一个让他牵挂的人儿。

* * * * * * * * * *

“做妈妈的感觉怎么样？”
丹妮尔只是抿嘴微笑，眼睛始终没有离开过摇床里的婴儿。
“你有个弟弟了，感觉怎么样呢?”
“也就是说，我在和自己的后妈谈恋爱？”米卡拉忍不住轻轻笑出声来。
“我看还是不要去想这些脑筋急转弯了。”
“开个玩笑嘛。”米卡拉收敛住笑容，若有所思地望着窗外的天空。“丹尼尔，九个月的孕期你已经熬过去了，我们得尽快施法把你变回去，不然时间一长的话。。。”
“我懂你的意思，”丹尼尔温柔地看着婴儿的小脸，轻声回道。她说得没错，九个月的时间一晃而过，他终于可以变回男人了。


* * * * * * * * * *


四年后。

温和的午后阳光洒满在这片青葱的草地上，米卡拉极目远眺，远处的青山轮廓分明，薄薄的白云贴在高高的天上，初秋的景色让人沉醉。
她开始整理起野餐垫上杂乱的碗碟，不时抬头看看独自玩耍的希斯，小家伙正蹲在地上拨弄着什么，一会儿又站起来，向着远处奔去。
“希斯，别跑远了！”米卡拉高声喊道。
“我知道啦~~”
“真不让人省心啊，我还是去看着他吧。”丹妮尔急忙站了起来，拍拍裤子，追了上去。
回头看到妈妈来追他，小希斯顽皮地和她玩起了躲藏游戏，最后还是被丹妮尔一把抱在了怀里，他开心地咯咯笑着。
远远地看着闹腾在一起的母子俩，米卡拉会心地笑了。丹妮尔是个好妈妈，米卡拉很感谢她当年下的决心。

* * * * * * * * * *

“你到底要带妈妈过来看什么呀？”丹尼尔牵着希斯的小手。
“就是这里，妈妈你看！”希斯兴奋地跳着，指着喷泉的方向。
丹妮尔一眼看去，会心地笑了。
“瞧，多可爱呀！”丹妮尔抱起希斯，两个人专注地看着泉水里那只正在洗澡的红色小松鼠。希斯眨动着碧绿的眼眸，咯咯地笑了。


