　　　　　　　　　　　魔法少女奈叶VIVID MEMORY同人之跨越千年的爱（扶他,女同,慎入)

作者：宫崎柘司
2012/08/04发表于：SEXINSEX.NET
是否首发：是

　　　　　　　　　　　　（1）VIVIO TAKAMACHI

　　阴冷而宽阔的地窖，大理石铺就的地板上积着灰尘。

　　与这污浊的环境形成对比的，是在地板上挣扎的少女。

　　一尘不染的洁白肌肤，高挑细瘦的体格，金栗色的长发让袒露的身躯若隐若
现。

　　这是将要被献上祭坛的圣处女――向伟岸的战神供奉。

　　少女被粗重的绳索捆绑着。她听见了远远传来的脚步声，下意识地，挣扎地
更剧烈，犹如上钩的鱼儿。

　　脚步声沉稳而响亮，可以判断是皇家的高跟靴――修托拉王国代表性的雪白
色皮革，深色鞋跟，雅致而又威武。

　　正如出现在少女面前的男人――不，应该还是个男孩才对。大约十三四岁的
年纪，碧银色的头发梳理得非常齐整，下颚上光洁无须。

　　「欢迎来到修托拉。」

　　他面无表情地看着近乎全裸的少女，眨了眨他左右异色的瞳孔。

　　「奥利维尔。瑟格布雷希特。」

　　少女惊惶地瞪大了双眼――也是异色的。异色瞳是皇族正统血脉的象征。修
托拉的王子有着左紫右蓝的沉静组合，而奥利维尔，摇篮最后的圣王女，则拥有
左绿右赤的明丽颜色。

　　这是多么无辜的女孩――她拼命想要用被束缚的双手捂住眼睛，因为眼前的
少年正毫无顾忌地褪去衣衫。即使在淫乱的宫闱里成长，她却实实在在的一尘未
染。不要说与人交合，她甚至没有看到过一个男性的裸体。

　　王子解去了上身的所有盔甲和衣物，露出一具青春勃发的坚实躯干。看到少
女惊恐的表情和通红的面颊，他禁不住微笑了一下――是嘲笑。

　　「呵，异国的女人也会羞怯的么？」

　　这位被派遣到修托拉的圣王女是来留学的。至于学习什么，只有两国的王室
心知肚明。虽然奥利维尔是正统的出生于摇篮的王女，却不是用于继承国家的工
具――她只要用她的温柔与美貌服侍她该服侍的男子便好。

　　圣王女显然非常忿怒，但却无法还击。倔强的她干脆闭上了琉璃般的眼睛，
低下了高贵的头颅。

　　「我想我能够让你开口。」少年自信地说到。跪倒在他膝下的女人是那么多
――他可是修托拉的王子，武艺超卓，英俊高傲的王子。

　　「啊……阿！」少女被胸前的触感惊得睁开了异色的眼睛。少年的双手覆盖
上了她的胸脯，毫无顾忌地揉搓着少女柔嫩的果实。「你做什么？！」

　　「怎么？不要告诉我你还是处子？」少年完全没有停下的意思，他修长的手
指停留在细巧的乳首上，弹着，刮搔着，因寒冷与快感而挺立的蓓蕾。

　　「那当然！」令他意外的是少女毫无犹豫地喊出的话。那么淫乱的帝国里难
道真会有一个王女是处子？在他的想象中，她应该已经沾上了她的父皇，叔父，
兄长……等等亲属，还有侍卫的精液才对。

　　「那么我会温和些的……放松些，这是训练……我也不想这样做的。」

　　他的父亲命令他来亲自训练她。这是她的福音，他想道。能够品尝到修托拉
的第一王子的阳具，能弯腰服侍他更衣洗浴，是每个女人的荣耀呵。

　　「那这是什么玩艺？！」少女忍着呻吟，义正词严地对王子抗议着，用膝盖
踢打着王子的胯间。

　　的确，说着「我也不想这么做」的王子，腿间却早已充血勃起。

　　「我可是个男人，你的要求未免太高了。」少年似乎有些无奈，他压住少女
的双腿，用另一只手解开华美的腰带，稍嫌粗暴地褪去自己的长裤和护胫，再是
中衣，将最骄傲的部分展现在了面颊烧红的女孩面前。

　　「啊！！」少女想要捂住双眼。这是她看到的第一个裸体的男人――她现在
还不知道他的名字。虽然惊慌无措，但不得不说这个少年的身体具有的男性之美。

　　匀称的体型，因为每天的锻炼形成的紧实肌肉，洁白的皮肤，碧银色带着光
泽的头发，和腿间高高竖起的，巨大的龙根。

　　「抱歉，会有点痛，忍耐一下。」修托拉的王子解开了少女的束缚，转而用
左手摁住少女的身躯。「奥利维尔。瑟格布雷希特。」

　　「叫我奥利维尔就好了。」少女觉得应该说些什么让自己的注意力从将要发
生的事情上移开，才对要侵犯自己的男人说了表达亲密的话语――但是，也说不
定是这个少年已经让她产生了微妙的感情呢。

　　「叫我英格瓦尔特殿下。」少年压上了圣王女赤裸的身体。柔软的，光洁如
玉的。他觉得一阵难言的颤栗滑过脊髓，直接来到了两腿之间敏感的地域。没有
一个侍女曾给过他这样的触觉。

　　「不训练的时候，叫我克劳斯。」

　　克劳斯。G.S.英格瓦尔特。修托拉的王子的真名。他在历史上被称为「霸王」。

　　而他和圣王女的关系，即使在现代的历史研究中也难以明确获悉。

　　少年有些欣慰的感触到少女变得湿润的秘境。那样不会太痛――他也不知道
为何近日突然有了怜香惜玉之心，只是纯粹，想要让她少受一些折磨。他伸出手
指试探了下两片闭合的花瓣，逗弄了一会儿充血的嫩芽。

　　「呜――！」果然是未经人事的处子，他想。少女咬着下唇，似乎在忍耐着
极大的快感。其实，他只是慢慢捻转着那小小的嫩芽而已。

　　确认足够滑润之后，少年挺起了腰肢。粗壮的龙根在少女的入口迟缓了一下，
果断地刺入了她纯洁的身体。「呃――！」这是男子的喘息。

　　少女的秘道仿佛有着魔力般吸吮着他的阳具，又像通人性般，挽留着他，想
要吸取他的精华。蓝与紫的双色瞳有段时间失神与情欲的海里。

　　呵……从没觉得女人有那么爽……他失去了作为教导者的尊严和冷静。此刻
的他不是修托拉的王子，也不是平日夜御七女的年轻种马。他是伊甸园除了夏娃
以外别无所知的亚当，是一个在爱神面前受洗的男孩。他贪婪地让自己刺入的更
深一些，让她包裹自己更紧一些，享受着全身酥麻的美妙感受，按捺着一泻千里
的冲动。

　少女自然没有少年的这份渴求――即使心里希望这个碧发少年给予自己更多

　　快乐，她也只是咬住下唇沉默着，不让自己在爱欲中彻底失去理智。但是，
当少年顽劣的双手又一次来到她胸前，尽情玩弄第一次暴露在人的视线下的双乳
时，极度的羞耻与快感还是让她失去了最后的防线。

　　「不，不要……有什么，要出来了……」

　　沉默的夜里，少女从炽热的梦境中醒来了。

　　金发，赤与碧的双色瞳。她非常像奥利维尔，但却比她年幼得多。现在已经
是新历75年，距离少女梦到的古代贝尔卡时代有七百余年的光阴。

　　刚才的春梦显然让少女有些躁动，她尽力平复了喘息，喝了一口凉水，看了
看躺在身边的人。

　　碧银色的长发散落在床铺上，稍微年长些的女孩安稳的睡着。月色如水，照
出了她精致的五官，英挺中不失柔和。

　　还是那样的美。这张脸就是这样，每次端详，都会引起她内心的悸动，隐秘
的情欲。

　　她俯下身去，靠近这睡美人的脸，嗅着淡淡的清香味道，在对方唇上留下一
吻。

　　虽然已经不是第一次接吻，但这浅浅一吻，也还是让她心跳不已。

　　「唔……刚才的梦，好奇怪啊。」

　　她轻轻地回到被窝里面，想要抱紧恋人的身体。同时，两腿间不同于平日的
触感，提醒了一些今天发生的事情。

　　「不会和这个有关吧……」

　　平常相拥而眠的时候，两人的下身是可以紧紧贴合的。而今日，自己可以明
显感触到艾茵哈特胯间的异物。

　　「薇薇欧桑，那个……」今天在学校里，艾茵哈特对自己欲言又止。

　　「怎么了，艾茵哈特桑？」明明已经成为了恋人，却还是那么礼貌的称呼，
大概是两人太过害羞吧――不过，两位都是青春前期的少女，可以理解。

　　「我，我……出了一些事情……」艾茵哈特用手指轻轻碰触着脸颊，这是她
感到窘迫时常有的动作。

　　「怎么了？不会是受伤了吧――？」薇薇欧担忧地凑上前仔细端详前辈的脸
庞，果然觉得有些苍白。「是又过度训练了吗？」

　　「不，不是的！」艾茵哈特兀自羞红了脸，摇着头，咬着嘴唇。「但是这很
难说出口……」

　　「那――，不用说的也可以，一定要告诉我啊，我会和你一起想办法！」

　　自己的手腕被艾茵哈特抓住了。手心被放到对方的下腹部，隔着制服长裤的
黑色布料，她感觉到了不该存在于少女身体上的凹凸。

　　「抱歉……」看到薇薇欧的惊异之色，艾茵哈特有些愧疚地放开了手。这种
行为，简直跟性骚扰没什么区别阿！即使自己的确没有此意。

　　「怪不得艾茵哈特桑今天没有穿制服长裙阿。」

　　薇薇欧还没有把手缩回来，她觉得有种莫名的新奇感――仿佛孩子见到新奇
的玩具。十二岁少女纤细的手指隔着裤子缓缓摩挲着难以言喻的部位，这对艾茵
哈特来说简直是致命的――虽然继承了克劳斯的记忆，可她还是一个完全纯真的
处子。被最爱的人这样爱抚，只要是个人都会心猿意马。本来伏贴地低垂的物件
感受到少女的垂爱，骄傲地昂头竖立，把平整的制服裤子撑出了一个丘陵。

　　「薇薇欧桑，现在可是在学校阿……」断断续续地说出这句话，艾茵哈特竭
力克制自己不在此刻就把挑逗着自己的女孩压倒在地。

　　「阿，抱歉，艾茵哈特桑！」意识到自己大胆的行为，金发女孩羞涩的满脸
通红。「明天去管理局里问问看吧？」

　　「我想请教一下菲特桑和奈叶桑……」这两位家长，都是管理局见多识广的
ACE ――问她们这件奇怪的事情，再好不过了。

　　「不行……！如果她们知道你发生了这样的变化，肯定会不让我和你一起睡
觉的！额不，我的重点不是这个，我是说……」

　　薇薇欧可是菲特执行官和奈叶教导官的爱女。如果知道她们的女儿随时会被
她的学长夺去童贞甚至导致受孕，她们会抓狂的。所以自然会限制这对相爱的少
女一起洗浴和睡眠的权利――虽然今天她们很自觉的分开洗澡了。大概，这就是
新婚夫妇的羞涩吧。

　　「薇薇欧桑？没事吧？脸好红。」

　　有些迷糊的细柔嗓音传来，思考着的薇薇欧一惊。艾茵哈特将自己的额头靠
上后辈的额，却没有感觉到特别的热度。

　　「没什么，艾茵哈特桑，我做了一个梦。」艾茵哈特是克劳斯。G.S.英格瓦
尔特的直系后代，继承了他的记忆和容貌。关于那段遥远的历史，除了询问她就
没有选择了。

　　和梦中的少年别无二致的，蓝与紫的双色瞳认真地看着自己，澄澈没有杂质。

　　「我梦见，克劳斯陛下和奥利维尔的相遇。」

　　艾茵哈特发出了一声讶异的低语，难过的表情呈现在那张漂亮的脸上，仿佛
是为自己悲伤的过去哀悼。但薇薇欧知道，她怜惜的是被送到异国遭受欺凌的圣
王女。

　　「你是说――在修托拉皇宫的地窖里？」

　　「嗯。在那里他们做了那种事……」

　　「抱歉……」艾茵哈特垂下了淡青色的眉。「我是说，克劳斯……强暴了奥
利维尔。」

　　「可是他们是互相爱慕的，不是吗？」

　　梦里少年和少女的交合虽然说是教学，实则充满温柔。连不是奥利维尔本体
的自己都能感受到碧发少年别扭的体贴。

　　「后来确实如此。可是初次之时，他们只是师生的关系。」

　　「……但是，我觉得――在第一次的时候，奥利维尔就已经对克劳斯陛下产
生好感了。」

　　梦里的记忆是欢愉的。从带有困惑的接受爱抚到和少年一起达到高潮，这是
一个少女心情转变的最好写照。

　　「真的――？」艾茵哈特看上去很是疑虑。「我记得奥利维尔殿下一直在挣
扎――」

　　「可，可是，」话题好像处在一个很尴尬的位置，但是薇薇欧打算不管两颊
的热度继续下去，「她，其实觉得很舒服的……」

　　「哦？」艾茵哈特似乎听懂了弦外之音，「那么，你也这么觉得么？」

　　金发女孩没有回答，只是把头埋在了情人的胸前――两人都明白，这个夜晚，
她们必定是要经历人生初次的巫山云雨了。

　　碧银色的长发和金色相缠绕，解不开就犹如少女互相的恋心。

　　唔――艾茵的嘴唇好柔软――金发女孩沉浸在这个热烈的深吻中。在她初次
的梦里，克劳斯并没有亲吻奥利维尔。因为他们还不是恋人。亲吻唇瓣代表爱情

　　――薇薇欧突然非常感谢让她和她平静自然地相遇相恋的神明――尽管她是一个

　　无神论者。

　　艾茵哈特拥有克劳斯的记忆，虽然残缺不全，但这些涉及风花雪月的艳情之
事，总还留下了不少。或许，是因为总量太多吧。克劳斯的一生，除了武道，就
是驾驭一个又一个的女子。虽然他只心爱圣王女奥利维尔一个，但当时的习俗就
是要一个男子占有女人来显示他的强壮。承袭了这位忠贞的花花公子的血统，碧
发少女的亲吻生涩却又非常令人快乐。

　　嘴唇之后，是耳朵被恋人的唇舌所占据了。额，这里可以咬阿？纯真的金发
女孩还在这样思考的时候，突如其来的酸麻让她不禁叫出了声。

　　「阿……好麻……艾茵！」被呼唤的少女似乎停了一下，又置若罔闻地继续，
还伸手开始攻占身下女孩的处子之躯。

　　这是薇薇欧第一次把「艾茵」这个爱称叫出口。从前她只敢在心里和日记里
叫这个亲昵的名字。后来，这两个字就成了她们床笫之间的暗示，当然这是后话
了。

　　「拜奥利维尔殿下所赐，我对你的身体了如指掌。」少女平日没有表情的扑
克脸在月色下染上了淡淡的亲亵的笑意。这是万年难见的美景――这张端庄，波
澜不惊的脸上，涂抹上这般撩人的艳丽笑容，还是如白百合般的高雅脱俗，丝毫
没有违和之感。

　　「啊――！好过分！」自己虽然是奥利维尔的复制体，却没有她的记忆，自
然不知道克劳斯身体的奥秘，不过话说回来，艾茵哈特只是克劳斯的直系后代而
不是复制体，两人的身体也是不一样的。「那岂不是说艾茵你已经和我做过很多
次了？」

　　「……但我要的，只是和你，高町薇薇欧本人的回忆。」

　　这是每个女孩最期望的瞬间。爱恋之人带着深情而柔软的语调，用浪漫的话
语来表白他对自己的爱意。薇薇欧觉得，这大概是她人生中第三次的深深感动。

　　第一次是和两位母亲首次同寝的时候。那是血浓于水的亲情的体悟；第二次
是珂罗娜和利奥帮忙自己不擅长的家政课的时候，那是同甘共苦的友谊的丰收；

　　第三次，在只有她和她的世界里，那是相濡以沫的誓言。

　　聪明的薇薇欧找到了对付狡猾的前辈的方法。她把手伸到了艾茵哈特的下腹，
把握住了那禁忌的情欲权杖。它已被主人的欲情所充满，朝气蓬勃地挺立。

　　「和奈叶妈妈的法器有点像呢，不过好烫。」那对这个女孩来说是完全陌生
的东西。她的生命中几乎没有男性的存在――因为她没有父亲，只有两个母亲。

　　「这个怎么可能和奈叶桑的旭日之心相提并论呢……」碧银色长发的少女很
是窘迫，薇薇欧纤细的手指缠绕着她胯间多出的东西，那种似有若无的瘙痒，令
她不禁低吟出声。

　　金发少女的睡裙被解去，纯白的身体犹如无辜的兔子般暴露在微凉的月下，
没有成熟的风韵，甚至还不能称之为如花的少女――她还太年轻了。十二岁的处
女之躯，胸前只能看到若隐若现的凸起，而两条纤弱的腿间的禁忌之地，还是完
全的光洁，没有一点耻毛，仿佛打磨过的玉石一般。

　　「薇――准备好了吗？」

　　艾茵哈特略显低沉的声音在耳畔，还带着吐息的热气。情人幼小的身躯此刻
尽收眼底。被褪下的内裤上沾着晶莹的丝缕，那是不解人事的少女动情的象征。

　　「嗯。」薇薇欧在前辈的俯视下羞赧之极地闭上了眼。虽然她们有很多次一
起洗澡，也在浴室里嬉戏亲吻过，但她从没像今天那样紧张过。

　　因为她知道她们就要结合了。她会进入她从未开垦过的身体，与她和她们的
爱一起融为一体。

　　她能感觉到她们的私处已经贴在了一起。艾茵哈特谨慎地向前推进着，直到
碰触到那层贞洁的薄膜。

　　「进来吧，艾茵。」

　　她从下方抱住了稍微年长的女孩，脸贴上她的胸脯，在她的心口，诱惑着她。

　　艾茵哈特修长的手指抚摸着薇薇欧金色的长发。「我爱你。」她首次这样说
道。

　　「呜――！」刺入的瞬间，无论爱语有多么甜蜜，尖锐的疼痛还是无法避免
的。金发女孩皱起了眉，感触到两人结合的处所有烫热的稠液淌下，染上了床单。

　　是世间最美的处子之花――血色的，鲜艳的，神秘的，甜美的。

　　「啊……」抬起身看见那片鲜红的艾茵哈特，虽说是意料之中，心中还是升
起了一股感动。

　　这个女孩，把她自己，献给了我――

　　她亲吻了薇薇欧的额角，手抚摸着她的脊骨，让她从破处的痛感中缓过神来。

　　同时她的身体也开始动作起来，尽量放慢了速度，细心开垦着十二岁女孩细
嫩的处女地。

　　「额……」这是艾茵哈特的喘息。啊，这滋味，真是太美了。虽然很想知道
薇薇欧感觉好些了没有，但是身体最敏感的一部分被紧紧夹在湿润的花径中吸吮
着，那样欲仙欲死的感觉，即使自制而禁欲的霸王子嗣，也会不能克制的。

　　「艾茵――你，好大……」薇薇欧没有睁开她明丽的双色瞳孔，可爱的脸上，
不知是痛苦还是愉悦。艾茵哈特担忧的摩挲她水嫩的脸颊，「还疼吗，薇？」

　　「不痛了……就是感觉……整个人被艾茵的盛满了呢……」越是无邪的少女，
在性爱的过程中吐出的语句就越是显得淫亵。想象着这个女孩的体内，满满的是
自己的存在，艾茵哈特居然觉得莫名骄傲。

　　「艾茵，你好像变的更大了……呜，好胀……」赤与碧的瞳仁终于再次与艾
茵哈特的双色瞳对视。眼中不如往日清明，蒙着情欲的轻纱，带着蛊惑与渴求，
少女对压在身上的情人顽皮一笑。

　　对自己身体上的异物的尺寸不太清楚，但是在十二岁女孩的紧窄中确实有些
难行。「和奥利维尔记忆中的比呢？」

　　「好像差不多……但是，感觉很不一样呢」梦中的克劳斯和现在的艾茵哈特
是同样的年纪，尺寸差不多是理所当然。不过，梦中的感觉不能和现在相提并论。

　　梦中的记忆里，薇薇欧只是朦胧的感到快感，而现在，艾茵哈特每一个小小
的动作，都牵动着她身体上的每根神经。

　　大概是因为，现在在她体内肆虐的，是她最恋慕之人，也是最爱她的人吧―
―？

　　只有心灵和肉体达到绝对和谐的两人，才能达到如同伊甸园的天堂吧。

　　在这样的感动中，两位少女也要接近快乐的顶峰了。为了不惊动薇薇欧的两
位母亲，她们尽量不让单人床发出奇怪的响声。

　　「薇，我……」

　　蓝与紫的美丽双眸渐渐失焦。艾茵哈特喘息着，胸腔一起一伏，仿佛在克制
什么剧烈的冲动。「薇，你不会怀孕吧？」

　　「艾茵……你说什么呢，我才十二岁啊。」

　　的确，眼前的女孩，是还未成熟的精灵啊，稚嫩的翅膀上被自己烙上了情爱
的符文……艾茵哈特的心中闪过一丝的愧疚，就在精神转移的一刻，积压了许久
的快感倾巢而出，她在她的深处，一泻如注。

　　「……艾，艾茵！」

　　滚烫的，生命的佳酿喷洒在她还未发育的摇篮之中。如同出现了幻觉般，她
感到自己在飞升――向遥远的，伊甸园。

　　她们都睡着了。

　　一丝不挂，带着幸福的笑容，无意识地，轻轻拥抱着彼此。

　　当黎明再次来临，她们中的一个会先醒来，端详另一个的睡颜，羞涩地想起
昨夜的回忆，在对方的唇角留下一吻。

　　夜风吹来樱花花瓣，纯真的白和魅惑的红，犹如爱神的祝福。

　　　　　　　　　　　　　（2）CORONA TIMIL

　　精化尽出的时刻，她突然出现了奇异的幻觉。

　　克劳斯的记忆清晰地浮现，是各式各样，圣王女的容姿。

　　「奥利维尔――」她不受自制地呼唤了早已死去之人的名字，在性爱极致的
快感之后，感到了一种寒冷的恐惧感。

　　从她喉间流出的，是低沉的，浑厚的，她熟悉的青年男子的声音。

　　克劳斯。G.S.英格瓦尔特的叹息。

　　「你是说――艾茵哈特酱的身体上出现了不明的魔力生成物？」

　　八神疾风搜查官一边敲击着键盘一边听着身边的金发小女孩红着脸做报告。

　　「那，你给她缓解过了没有？」接触到太古遗产的话，女性魔导师出现男性
第一性征也是很常见的事情，而据她所知，最近刚发现了一类和古代贝尔卡有关
的太古遗产。

　　「什，什么啊疾风阿姨！我我我……」女孩又是摇头又是摆手，急切地想要
否认。

　　「哎呀这有啥好害羞的我的小公主。」棕发的搜查官对着薇薇欧露出了狸猫
般的狡黠笑容，「当年你的菲特妈妈也这样过，让奈叶妈妈疏解了一下就好了嘛。」

　　「可，可是――」

　　「怎么了？如果你真的不好意思和你亲爱的艾茵前辈做爱的话，你也可以让
你的妈妈们来哟。」疾风故意逗弄着可爱的小女孩。谁不知道，艾茵哈特。斯崔
特斯是高町薇薇欧的专属品呢。

　　「我们，我们……」白嫩的脸颊红透了，粉色的唇瓣抿着，红与绿的瞳孔因
为羞耻而含着隐约的泪花，此情此景，如果碧发的少女在场，她一定会忍不住勃
起的吧。

　　「你们？」疾风有些不忍，就没有更恶劣地逗弄面前的可人少女，转而思索
前夜菲特执行官找到的太古遗产。

　　是在贝尔卡自治区发现的，装饰豪华的灵枢。表面上附有精细的魔法，忠实
地抗拒着外界的时间流逝。

　　「我和艾茵哈特桑已经做过了啦！」

　　如果已经被魔力相当的魔导士缓解过，异物还是没有消失的话，就是可疑的
事了。乐观的话，可能是个人体质不同使然；反之，可能是太古遗产辐射了受害
者――这种情况可能引发相当严重的后果。

　　沉睡多年的亡魂感受到了怨念的召唤。经过五百多年，丝毫未改，魂萦梦牵
的思念，近日依然折磨着他已经不存在的心脏。

　　他要寻找她。要再一次拥抱她柔韧的躯体，如同皇宫壁画里，象征日与月的
男神女神一样，永远交缠在一起。

　　『奥利维尔――』

　　他发自灵魂的呼唤响彻了被他附体的后代的脑海。深情的呼唤里带着地震般
的撼动与痛楚，让本就意识模糊的女孩扶住了额头。

　　「艾茵哈特前辈！没事吧？」

　　担忧地出现在面前的不是薇薇欧，而是和她同班的珂罗娜。缇米尔。女孩有
着比薇薇欧更娇小的身体，淡色的头发编成长长的双马尾，天生气质优雅而平和。

　　「茱斯蒂娜……？！」

　　那不是艾茵哈特的声音。那是珂罗娜从未听见过的，仿佛穿越了几百年的时
空，带着沉默太久的浑浊和一骑当千的霸王之力的，青年成熟又好听的音色。

　　茱斯蒂娜。她不认识有任何人叫做这个名字，但是这四个字却让她无缘由地
恍惚。破碎的记忆和掩埋在潜意识里，前世的悲情错落地，模糊地，如同转瞬即
逝的焰火般，绽放在意识中。

　　将她带回现代的圣希尔德魔法学园的，是前辈的亲吻。

　　「艾茵哈特前辈！！」珂罗娜惊慌地挣扎着，想要推开夺走了自己初吻的学
长，但明显是徒劳――克劳斯已经控制了眼前少女的躯体。一个柔弱的，十二岁
的女童，怎么可能和天之霸王抗衡？

　　「不，不行！！你，薇薇欧怎么办？！！」

　　在这个时刻，她想到的，不是被侵犯的自己，而是对自己上下其手的学长的
女友。

　　狡猾的，熟稔的深吻，不禁让珂罗娜想到，她和她，有过多少次这样的吻？

　　居然，有一点点，真的就一点点，心痛。

　　对方的手滑入了自己的衣襟。希尔德小学部的校服只是毛线背心和白衬衫，

　　完全没有防范性侵犯的能力――因为校方考虑到没有人会丧尽天良到强暴天真无

　　邪的幼女。

　　艾茵哈特，不，其实是克劳斯的手指停留在了银发女孩的胸前，那里比薇薇
欧的还要幼小，几乎没有曲折，只有稍微鼓起的乳首在呼唤着青春期的到来。

　　「啊！」

　　好，好奇怪的感觉！

　　珂罗娜下意识地曲起腰身，想要躲开着魔的前辈的手指，但后背被手掌死死
撑住，反而向前挺起。不堪羞辱的大小姐绝望地闭上眼睛，用小手捂住嘴巴，阻
挡情不自禁要流泻而出的呻吟。

　　「茱斯蒂娜，你不记得我了么？」

　　五百年前，在奥利维尔死后，和霸王缔结婚约的女人。

　　「我们可是青梅竹马……你十二岁的时候，就把处子之身给了我……」

　　说这话的同时，她也贯穿了珂罗娜的身体。完全没有艾茵哈特对薇薇欧那样
的怜香惜玉，仿佛仪式一般的生硬。

　　「克劳斯殿下――！！」

　　几乎窒息的疼痛中，那个男人五百年前的身影反而清晰起来。他在她体内抽
送着，身体紧紧密合，蓝与紫的双色瞳里却尽是疏离。

　　她永远在等他。

　　「茱斯蒂娜，我这次没有空让你等。」

　　每次她和他的交合，都是充满悲哀的情欲之章。她是那样爱他，只要被他碰
触，只有被他碰触，才会那般敏感，体会到性爱的真味；而他是那样不重视她，
每次都极尽所能地羞辱她，停在高潮的前一瞬间，让她犹如乞儿一般祈求他的幸
临。

　　他们结合的部位，流动着碧银色的魔法粒子。

　　「我需要你的活力来让我复活――」操纵着碧发少女身体的男子冷静地叙述
着，「然后，我要再见一次奥利维尔。」

　　珂罗娜被霸王按在了课桌上，背部的酸痛和私处传来遍及全身的酥麻战栗几
乎让她听不见修托拉的王子的话语。但是，她竭尽全力听着。

　　「不，不行！」她失声叫道，开始运行体内的魔力。「我绝不能让薇薇欧被
你玷污！！」

　　银色魔力和碧银色的魔力。两股方向相反的魔力能量互相阻碍，看似战斗的
很是激烈，实则是胜负早已注定。一骑当千的霸王，怎么可能被一个普通的小女
孩战败。

　　「为什么？」异色的瞳仁望着咬牙坚持的女孩，里面有些怜悯。「宁愿自己
失去贞洁，也不让我的后代受委屈么？」

　　「不！！因为薇薇欧是我最好的朋友！」珂罗娜终于触到了书包里的魔导器。

　　「拜托你了，布伦希尔！」

　　精致如一朵樱花般的魔导器机械地回答了自己的女主人。其实，它能做什么
呢？它知道珂罗娜想要召唤石像兵，去粉碎眼前这个被爱情冲昏了头脑的帝王，

　　　　　　　　　　　　　　　可是――

　　「你的哥利亚斯，不是在几天前刚被我的后代粉碎了吗？」在女孩的体内不
紧不慢地抽送着，时不时用龙根顶部舔舐几下最顶端的花蕊，英俊的男子笑着调
戏身下死命挣扎的女孩。「还有五体完全操作也是。那本来就不是你该用的招式，
明白吗。」

　　奥利维尔就是因为用了五体完全操作，才会那么早香消玉殒。

　　若她能和他一起活下去，这个男人也不会变的在男女之事上如此残忍吧。

　　「不过，能在比赛后和我的后代那样拥抱，你一定非常满足吧。」

　　「不要再说了！！」银色的魔法附在女孩愤怒的拳头上，狠狠砸中了霸王的
下颚。当然不会有多少伤害，但从喉结突然的紧缩和干咳来看，他也不是毫发无
伤。「不要再说了……」

　　少女几乎要掩面低泣。虽说是被那么粗暴地夺去了处子之身，她却依然感受
到了令她羞耻的快感。这或许，是前世的眷恋，但又怎么不是，今生的情愫呢。

　　碧银的发，蓝紫的眼。棱角分明的面庞，直飞入鬓的双眉。

　　这是那个人的化身。

　　沉默寡言，不为自己而改变的淡漠神色，恭敬而疏远的礼仪。

　　自己永远也不敢追逐，甚至不敢梦想的人。

　　克劳斯似乎对自己的行为有些后悔，他轻轻地抚摩少女的颈项。

　　「抱歉，茱斯蒂娜。」

　　她站在修托拉的皇宫门口，一身华丽的宫服，一盏淡红色的宫灯。他总是和
奥利维尔一起回来，有时骑着一匹马，有时披着一块斗篷。他的未婚妻，茱斯蒂
娜，一步一步，安静地跟在他们身后。

　　少女不仅没有表露出一点点开怀，甚至痛哭起来。身体因为性爱的震颤和哭
泣导致的呼吸不畅而不停抽搐着。他伸手拍她的背，但没有停止魔力的吸收。

　　他不是一个残暴的君王。事实上，他不想让任何人痛苦。

　　「对不起，珂罗娜……」

　　他用这个身体原来主人的声音说出了这句话。纤细的，声带还未发育完全的
女孩的音质，让他很不习惯，但也感受到他和她的声音，在最初始，是一样的。

　　「艾茵，艾茵哈特前辈……！！」少女终于释放了她最想呼喊的名字。同时，
她的身体在极度的酸麻中突然僵硬，然后轰然松脱，她品味了人生的第一个高潮。

　　女孩窄小的阴道贪婪地挽留着帝王的龙根，这么紧，和记忆中的任何一个宫
女都不可比较，御女无数的克劳斯都不禁长长呻吟。不过，他没有忘记要好好吸
取因为高潮昏睡过去的女孩的魔力。银色的魔法粒子畅通无阻地流入霸王的念动
之核，他的形体开始逐渐脱离后代的躯壳，具现在圣希尔德魔法学园小学部的课
室里。

　　「奥利维尔，我已经感觉到了，你的魔力波动。」

　　一袭白衣，穿越五百年的思念与爱欲，天之霸王俊逸的脸上，露出了充满深
情和渴望的笑意。

　　透过教室的玻璃窗，映入眼帘的，是奔跑的高町薇薇欧所具有的，年幼的奥
利维尔的身体。

　　　　　　　　　　　　3 OLIVIL SEGEBREHIT

　　淡色的双马尾凌乱地散落在桌面，小学部的制服上满是皱纹，挂在大腿上的
白色内裤上是浑浊的血迹。

　　这是薇薇欧追随着艾茵哈特的魔力波动跑到教室后，看到的悲哀景象。

　　「珂罗娜！！」

　　被玷污的好友身旁，沉睡着自己的情人。她睡得那样安详，仿佛灵魂已经离
开肉体，忘怀了历史与现实的爱恨情仇。

　　大脑还未来得及思考，内心已经被酸楚所涨满。尽管她相信艾茵哈特绝对不
会侵犯珂罗娜，一定是太古遗产的缘由――但是，她已经不再是只碰触过自己的
了。

　　金发少女解下别在书包上的手帕，痛心地整理着好友的仪容。淡发女孩的睡
脸是那般无邪，她绝对想不到，她梦里出现的，是谁的容颜。

　　几乎称的上血肉模糊的私处还残留着做案者的浊白体液。薇薇欧轻轻地擦去
这些污秽，想到它们，来自同一个人的生命之种也曾播撒在她的深处，那片刚被
开发的土地，兀自有点热了起来。

　　「啊――！！」

　　一双颀长的手臂从背后环住了圣王女的复制体。少女纤弱的背脊触碰到男子
肌肉壮实的胸膛，这触觉非常陌生――她没有父亲，这是第一个拥抱她的男人。

　　「奥利维尔……奥利维尔……！」从她耳边传来的，是他悲苦的低语。这很
像艾茵哈特的声音，虽然低沉，有些嘶哑，但底层所蕴含的爱意与温柔，仿佛让
她看到同一个人。

　　她挣扎着转过身体，看着她的是昨日梦中的身姿，不，他已不是少年――他
是如日中天的青年，整个人就像一把出鞘的利剑。

　　「克劳斯陛下！」

　　看着眼前的青年焦渴的神色与恐怕她突然消失的紧张情绪，她觉得非常难过。

　　奥利维尔毕竟是她的复制母体，她的感情不可能不传递的她的身上来。而且，
这个男人，又是她的情人的原身。

　　「叫我克劳斯，奥利维尔。」

　　这个男人已经思念地要疯狂了吧。即使面前的，明明素昧平生的小女孩，只
要她有她的模样，他就会将一腔的恋情浸注进去。

　　「我不是奥利维尔，克劳斯陛下。」

　　霸王俯身亲吻金发少女的锁骨，乳房，腹部，犹如一头在享用才捕捉到了驯
鹿的雄狮，急不可耐又争取细嚼慢咽。

　　少女惊惧地想要推开男人。但是，这头雄狮已经被本能的兽性所蛊惑，感觉
不到少女细软的双手施加在他胸前的压力了。

　　「请停下，克劳斯陛下！！」

　　让男人的善良复活的，是女孩的泪水。

　　面对解下了全身的白袍，露出比梦中少年更加雄伟的阳具的帝王，女孩别过
脸去，不堪地抽泣起来。

　　只要他爱奥利维尔圣王女，就绝对做不到放任这个与她具有一样容貌的小女
孩哭泣。

　　他有些无措的站在金发少女面前，仿佛一个犯了错的孩子。

　　「可是我……真的很想你，你的祖先。」

　　她年轻到可以当他的女儿。他是个正常的男人，绝对没有对女童抱有病态的
情欲，只是他太想念，那张逝去百余年的美丽脸庞。

　　「奥利维尔已经不在了……贝尔卡时代也结束了。」

　　薇薇欧伸手握住了克劳斯宽大的手掌。面前的他，让她回想起初见时的艾茵
哈特，因为自己继承了霸王的记忆而悲伤，困扰，不知如何面对已经天翻地覆的

　　　　　　　　　　　　　　　世界――

　　她，就是这样安慰她的。

　　「可是！！可是！！」

　　男人愤怒地握起了拳头。

　　「为什么……我没能阻止她」

　　力量紧绷到极限，化为了低低的长叹，犹如一座皇城坍塌时的默然。

　　哀恸的男人突然在微冷的初春天气里轻颤了――一股微小的电流穿过了时间，
击中了他的心。

　　少女轻吻了他的脖颈，重现了他魂牵梦萦的曾经。

　　那不是充满恋慕的吻。那是同情的吻，赎罪的吻，怀有深沉的情感的亲吻。

　　没有情欲的燥热，但这久违的爱护，也足以触动他的灵魂。

　　脖颈下，是碧发的帝王宽阔的胸膛与紧实的腹肌。

　　这是为了保护她的理想而锻打的躯体。金发女孩带着前生的感动，希望通过
柔柔的舔吻，将谢意与怜惜传达给情人的幻影。

　　「喔……」

　　尽管明白这个女孩的善意完全不带淫亵，克劳斯还是无法抑制内心涌动的爱
潮。无限的记忆与深入血脉的绝望，灼烧着他的肉体。

　　他回想起圣王女和自己在阳台上的欢会，在后花园里的调情，在贝尔卡的湖
畔纵情交合，仿佛幸福没有终结的日子。

　　旦为朝云，暮为行雨。朝朝暮暮，阳台之下。

　　他回想起她的巢穴的温暖湿润，回想起她在地窖被自己开苞时的楚楚可怜，
回想起她为自己口交时可爱的认真情态。

　　斯景犹存，斯人何在？

　　少女有些惊惧地看了霸王巨大的龙根几秒钟，闭上艳丽的双色瞳，将龟头含
入了口中。

　　大概是因为还魂的原因，这庞然巨物没有什么气味。没有经验的女孩只是像
舔舐冰激凌一样用丁香小舌缓缓舔弄着，时不时的牙齿还会不小心碰到如石杵般
的巨柱。

　　恩……比艾茵昨天的还要大哦……少女忽然想到，如果自己的恋人昨天用武
装形态和自己做爱的话，这个东西是不是也会变大呢？

　　这么糟糕的联想，红了少女洁白的脸。

　　「呵――」

　　克劳斯呼出一口满足又百感交集的气息。这是一个幸福又少许悲凉的梦吧。

　　「你是姓高町，对吧？」

　　他伸手摸了摸女孩的头。

　　含着他阳具的孩子用无辜而迷惑的眼神轻轻点了点头。

　　虽然也很舒服，但这孩子的技术实在是太生疏了。照她这样弄下去，种马霸
王可能要让她累几个小时才能射啊――他无奈地笑了笑。

　　「放开吧。」

　　女孩执拗地摇头。动作从舔冰棒变成了抽烟似的吸吮――是进步还是退步呢
……

　　「真是的，和你祖先一样固执。」

　　霸王从近处的课桌里取出了一瓶水。冰凉的液体从食道滑下，凉透脊髓，这
股刺激直达两腿根部，射精的冲动提前来临――碧发的男人发出困兽般的低吼，
将胯间的长枪向少女的喉根一顶，然后一泻如注。

　　烫热的浊白色液体充满了少女的口腔，甚至淫靡地淌挂在嘴角。女孩艰难地
吞咽着，喉咙发出「咕嘟」的声音，伴随着轻咳，有些稠液滴落地面，侵蚀了魔
法学院小学部的纯洁无邪。

　　「和我的后辈好好活下去吧。」

　　射出了所有生命的精髓，霸王也差不多耗尽了珂罗娜的魔力。犹如「嘶嘶」

　　地鸣叫着消解的干冰一样，男人的形体正在溃散。

　　「别忘了给霸王留下后代啊。」

　　这样疑似岳父给媳妇的遗言让少女有点羞窘。她当然想要和艾茵生一个孩子，
一个像她的恋人一样可爱又帅气的孩子。但，但――她们都是女孩子阿。

　　「我会在每个满月之夜帮助你们的。」

　　男子英俊的面庞上呈现出难得的笑容。他已经稀薄如同幻影。缓缓倾下身子，
他在她的颊侧留下告别的吻。

　　这跨越千年的悲恋，在此刻成为永恒。

　　云雨巫山罔断肠，去年楼台今人殇。

　　　　　　　　　　　　　4 EINHART STRATOS

　　这里是哪里？

　　让碧发少女从沉睡中醒来的，是脸上轻柔的触感。

　　仿佛一片羽毛飘落一般柔和，却意外地触及敏感的神经区域，让她苏醒了过
来。

　　「珂罗娜……」不久前的那场云雨还模糊地储存在记忆里，她担忧地呼唤了
后辈的名字。

　　将套着有些不整齐的小学制服的女孩从身上扶起，霸王子嗣的表情有点僵硬。

　　恋人正圆睁着一赤一碧的异色瞳，跨坐在自己腰部怒视自己。

　　「薇，薇薇欧桑？！」

　　如果说自己没有一种偷情被妻子逮到的感觉，那是假的。

　　「艾茵哈特桑，原来你那么想念珂罗娜啊，你可以解释一下吗？」

　　「等等，她，她人呢？」艾茵哈特环顾四周，没有见到那个沉睡的，还带有
泪痕的少女，「她被我强暴了……不过，请相信我！！我被克劳斯控制了……」

　　碧发女孩握紧拳头，焦急地向情人说明着情况。自己夺走了好友的处子之身，
这是确凿无疑的；除此之外的记忆都很模棱两可，只记得最后自己的道歉和她的
哭喊。

　　「我明白的……克劳斯，就是为了再见奥利维尔一面。」

　　珂罗娜被薇薇欧送到了保健室。一方面很担忧朋友的安危，另一方面是如果
她醒来，三个人在教室里会很尴尬。

　　珂罗娜的心情，薇薇欧多少明白一点。相比起自己随着自己的心意全力追随
艾茵哈特的身姿，珂罗娜选择默默地阅读她的背影。行为方式相反，包含的微妙
心情却是相同的。

　　「不用担心我的，我和他进行了体面的告别。」

　　艾茵哈特伸手够及后辈的面颊。从侧脸到锁骨，温暖的手掌留下了一路的疼
惜。

　　「我相信你。」霸王的末裔轻推圣王女的背脊，让她倒在自己的身体上。

　　「可是我很明白克劳斯对奥利维尔的欲求绝对不比我对你的渴望来得淡薄。」

　　「哦？」这是她第一次听到她如此爽快地承认「她渴望她」这个事实。「那
么――艾茵，有多么渴望我呢？」

　　她伸手描摹霸王子嗣薄而漂亮的嘴唇，身下的人顺势轻启朱唇，将金发女孩
的纤细手指含入口中，缓慢地，温柔地舔舐，吸吮。

　　「我，有时候，看到你的一个表情……就会想要触碰你。」

　　少女们在两张拼在一起的课桌上拥吻，情欲的种子在春季的温度中抽芽，在
白皙的皮肤上开出了淡樱色如花朵的痕迹。

　　「我就说了……」还在喘息的薇薇欧将手探进了艾茵哈特的制服衬衫，「明
明你已经尝过我的味道……」

　　可你还是处女，这太不公平了。金发少女这样说着，让前辈的上身袒露在了
教室的空气里。

　　因为长期的锻炼，艾茵哈特的身体要比薇薇欧显得更加清瘦，光凭视觉也能
够肋骨的位置。对于在学校暴露身体感到非常害羞，碧发女孩想要用双臂抱住自
己裸露的肌肤。

　　「薇薇欧桑，你――」想在这里做么？

　　这句话的后半段胎死腹中。后辈自觉地剥去了自己身上的制服，短裙散落在
地，只剩下了蓝白条纹的可爱内裤，贴在有些润湿的三角洲上。

　　这是比刚才朴素的亲吻更加热烈，犹如干柴烈火般的掠夺的深吻。舌头像两
条蛇般缠络在一起的同时，少女的手指不加选择地爱抚对方裸体的每一个部位。

　　纤细的锁骨，胸前的花苞，凹下去的肚脐，敏感的脊椎尾部――

　　最后来到唯一的遮盖，轻轻按下。

　　「啊！」

　　和前夜以男性的器官体验的快感不同的，间隔的，如通电般的酥麻感触。碧
发少女不禁小幅度地扭动起身体，来获得更多那里和后辈手指的摩擦。

　　「艾茵，看起来很舒服呢？」调皮的金发女孩用唇去亲吻恋人没有成熟的胸
部，舌尖在仿佛豆粒的尖端辗转，直到它充血而含苞待放。「连我的手指都已经
沾湿了。」

　　「嗯……」天生性格内向的女孩用濡湿的眼神祈求着恋人。「薇……」

　　快点啊，快点啊。进入我的身体吧。

　　这就是少女此刻的叫嚣。不过想也知道，她绝对不可能放下尊严去请求恋人
做……这样的事。

　　「艾茵，如果你想要的话，就亲我。」

　　还好，她的情人是非常温柔体贴的少女。对方褪下了她白色的内裤，将汁液
淋漓的果实展现在光天化日之下。

　　没有迟疑的，艾茵哈特吻了薇薇欧。几乎咬到对方的舌头，充满渴望的焦急
表白。

　　金发少女在接吻后蹲下身去，充满好奇与爱意地观察对方的神秘。

　　不像自己的那里寸草不生，也不像妈妈们那样被一层薄草遮掩。近看会发现
疏落的耻毛，挂着几许晶莹丝缕，分布在诱人的果实表面。

　　「薇，不要一直看啦……」女孩羞涩得几乎要眩晕了。

　　「唉，艾茵你昨天明明就是盯着人家看的说。」

　　情人娇羞的私语让她仿佛全身过了电一般，几乎颤抖。

　　可爱成这样，真是犯规的啊。

　　金发少女亲吻了情人湿润的果实，舌尖寻找到埋藏在深处的嫩芽，有点笨拙
地剥去覆盖其上的嫩皮，时轻时重地用舌头调戏着其中丰富的神经末梢。

　　「阿，恩……」

　　迷乱的，令人天旋地转的刺激让接受爱抚的少女散尽全身的力气，为了找到
一个施力点，她的双腿紧紧箍上了恋人纤细的腰肢。

　　「艾茵，看来要去了呢……」

　　「呜――」

　　仿佛一只被主人欺凌的小猫，艾茵哈特闭上了眼睛，发出一声令人销魂的呜
咽。

　　快感仿佛是可以累积的一样，随着情人舌头速度的增加，那种神奇的酥麻感
也以危险的比例增加着，眼看就要超过她忍耐的极限。

　　她是非常羞涩，倔强的孩子，不想在别人面前露出任何弱势的，尴尬的样子
的――除了，正在开发她稚嫩的处子之身的女孩――

　　那是会用比自己还柔弱的肩膀承担她的一切的人，对自己的任何弱小都会温
柔包容，和自己一起走向永远的唯一的人。

　　非常细小的触感进入了自己，渐渐变得巨大起来，停滞在某层物质之前。

　　「来吧，薇。」

　　手指插进薇薇欧的头发，艾茵哈特俯身在她耳边邀约，一如历历在目的昨夜。

　　「――！」一阵夹带麻痒的刺痛，少女们正式交换了她们的初夜。

　　金发女孩将手指伸到最深处的一刻，碧发的少女被推上了幸福的浪尖。犹如
一朵百合之花，第一次为另一个人绽放开来。

　　不过，淘气的后辈并没有打算停下她们第二次的做爱，食指还是流连忘返地
在意识有些迷茫的女孩体内抽插。

　　「艾茵，像是亲吻着我的手指一样呢。」

　　「薇――！」

　　平日交往中比前辈显得羞怯的少女，在这个时候倒是变的大胆起来，遭到了
前辈的娇叱。

　　跨越千年的爱，从来没有终结。

　　相爱相融的灵魂总会在某个轮回里再次相逢。

　　然后得到所有人的祝福，幸福的走过一生。

　　　　　　　　　　　　　跨越千年的爱后日谈

　　「爸爸~ 和我一起睡好嘛？」碧银色短发的童女嬉笑着扑向她的父亲。

　　「是，是。」艾茵哈特小心翼翼地接住她的小公主，扑克脸上呈现出不易察
觉的笑容。

　　多可爱的孩子――有着霸王的发色，圣王女的开朗气质，一青一蓝的双色瞳。

　　因为，是她们的孩子啊。

　　在第一个与她交媾的月圆之夜，端详着她事后安详满足的睡颜，她就出神地
想到，她和她的孩子，会是什么模样？

　　现在，世界回答她的，是美丽的现实。

　　「妈妈！我也要和你一起睡啦！」

　　比薇哈尔特稍微低沉的童声在身边有点欠揍地响起。

　　世界就不能美丽到底么……抱着薇哈尔特的艾茵无奈地想道。

　　那其实也是个可爱的孩子。扯着薇薇欧的衣角，金色短发覆盖的，一赤一紫
的双色瞳比薇哈尔特显得英气很多。和任何一个顽皮的小男孩一样，他最喜欢做
的事情就是和父亲做对。

　　「好啊，艾欧提斯。」

　　薇薇欧怜惜地揉了揉小儿子的头发。这孩子，和艾茵小时候好像！只是没了
忧郁，多了顽劣罢了。

　　得逞的男孩炫耀似的冲父亲比了个「V 」的手势，开心地看到父亲俊美的脸
上呈现出「井」字。

　　「艾茵哈特桑，对不起啦……」其实自己什么也没干，但薇薇欧还是搔着脸
颊不好意思地道歉了。

　　「啊，薇薇欧桑，不用道歉的。」年轻的霸王末裔在妻子面前立刻红了脸，
一如十几年前的羞涩少女。

　　「哎，都结婚几年了还用敬语，爸爸你太失败了~ 」艾欧提斯把双手插在胸
前，早熟又幼稚地嘲笑起自家父亲来了。

　　「如果我一直用敬语，」艾茵哈特一脸黑线，「你们还不知道在哪儿呢。」

　　「艾，艾茵！」明白此中真意的，只有此刻面红耳赤地抗议的圣王女了。
