魔法少女小淫魔少女诞生

    作者：newface

    （一）

    “哈哈哈……太痛了，好舒服啊……肚子要……爆了……呀啊啊……”小爱

    翻着白眼，仰起头疯狂的浪叫着。

    她的四肢被触手紧紧的缠着，吞进了身体里，一对原本小巧紧凑的乳房，因

    为长年被灌着大量的催淫毒素，也变的异常丰满滚圆，竟然被两只大吸盘用力的

    朝后吸成椭圆型，乳汁就好象喷不完一样源源不断的朝外涌着。

    几条粗大的触手同时撑开小爱的蜜穴，在小爱的肚子里搅动着，将小爱的肚

    子顶的高高的隆起，分成几部分在剧烈的蠕动着，不时有大量浑浊的精液从小爱

    张大的嘴里和下身倒喷出来，然后，一枚巨大的虫卵，就从小爱被撑的超大的蜜

    穴口处，通过一条可伸缩的透明倒管被排出来。

    一年的时间，已经使三个魔法少女变成了淫荡无比全身和大脑只知道依赖超

    强性欲活着的繁殖母体，她们浑身的神经都已经被巨量的催淫毒素所侵蚀，浑身

    每一处地方都敏感无比，渴望着被狠狠的暴奸，脑子里除了肉欲和对痛感的渴望

    什么也没剩下。

    “哈哈哈哈！！……呀哈哈哈！……用力插我……插死我插死我！！！……

    再来……”地宫里回荡着三位魔法少女一阵比一阵大声的浪叫声，当碰到自己不

    能战胜的敌手，或者被对方抓住了致命的空隙，便终身沦为淫兽的泻欲和淫虐繁

    殖的玩具，这就是很多魔法少女的最后命运。

    “呵呵，看来已经是时候了呢。”暗魔来到地宫，看着三位被改造的淫荡无

    比的魔法少女笑道。

    “老是这样也太无聊了，来点有趣的游戏吧。”

    暗魔说着，长发被强大的气场震的飞舞而起，妖媚的双眼中充满着邪恶的气

    息，穿着吊带黑丝的修长美腿微微纷开，右手举起，在半空中制造了一个巨大的

    黑洞。

    “魔法少女们，我要把你们改造成触手的同伴，然后……”暗魔说着对着小

    爱勾了勾手指，小爱下身的触手立刻退了出来，小爱睁大着眼睛剧烈的扭动着身

    子，下身蜜穴上方渐渐形成一个突起，接着，一条巨大的肉茎从小爱的下体长了

    出来，硬硬的翘了起来。

    “啊啊啊？！……”小爱兴奋的呻吟着，浑身的触手松开了，整个人掉落在

    地面上，慢慢的站了起来。

    “小爱，就由你作为先头战士，回到过去，将过去的你抓住狠狠的奸淫，然

    后和她生个孩子好了，哈哈哈哈……”暗魔笑着为小爱制造了一套制服。

    那制服和原来的魔法少女战斗服很象，但是却淫荡了很多，脑后依然扎着红

    色的大蝴蝶丝带，蓝色的紧身超短裙，但是因为胸部过于丰满，所以双乳几乎爆

    了出来，有一大半露在外面，被几条丝带交叉着勒住，裙下也没有内酷，那条粗

    大的将裙子顶出一个大大的突起，看上去非常的诡异。

    小爱经过一年的时间，长大了一些，显得更加妩媚淫荡，双手穿着长长的蓝

    色网眼丝手套，修长的双腿上自然也少不了一双充满魅惑和淫荡气息的蓝色抛光

    鱼网袜和一双丝带高根鞋。

    “去吧，淫魔少女小爱，回到过去，把自己狠狠的干到死，哈哈哈哈……”

    暗魔淫笑着走上前托起小爱的小巴说道。

    “是……干自己……干自己……狠狠的干自己……哈哈哈……”小爱的脸上

    露出了淫荡的笑容，双眼中满是欲望的火焰，她站起来，纵身一跳，进到黑洞之

    中。

    在黑暗的街道上，小爱身穿蓝色紧身战斗服，手拿魔杖，飞身而起，将眼前

    的大型触手怪电了个十成熟。

    “解决了，真无聊呢，连一点娱乐的机会都没有。”小爱站在地上，用手将

    缠在自己身上的触手断肢一条条扯下来，然后弯下身，轻轻呻吟了一声，用力将

    插进自己下身的一小截坚硬的触手拔了出来扔在地上，一脚踩碎。

    “呵呵，你很厉害呢，看的我真兴奋……我们来……做爱吧……”忽然一个

    和小爱差不多的身影出现在了小爱面前，那个人竟然长的和自己一样，但是，身

    上穿的却是淫荡无比的战斗服，而且表情同样是邪恶淫绯。

    “你……你是谁？为什么和我长的那么象？”小爱举起魔杖，对着另一个小

    爱叫道。

    “呵呵呵，我就是你啊，来吧……让我好好的……疼爱你……”淫魔小爱媚

    笑着朝小爱扑去。

    “哼，又是触手怪变的吗？想碰我的身子，就来吧！雷电！！”小爱魔杖上

    射出了高压的雷电魔法，一下将冲过来的淫魔小爱电的飞了出去。

    “呃……”淫魔小爱慢慢的站起身，用手抓着下身突起的笑道：“哈哈

    哈，好舒服呢……”

    “到底是什么魔物？！”小爱看着淫魔小爱下身那条恶心无比的东西后，脸

    色也跟着变了。

    “来，再狠狠的电我啊……好舒服呢……”淫魔小爱一步步的走了过去。

    “雷电！！”淫魔小爱又被电了一下，但是摇晃着身子继续朝小爱走去。

    “来啊，小爱……”淫魔小爱说着伸手变出了自己的魔杖，竟然是一把形状

    象触手的东西，顶端有几条触手在蠕动着。

    “轮到我了呢……”淫魔小爱笑着将手一伸，几条触手便朝小爱卷去。

    “啊？！”小爱躲避不及，双手和双腿都被触手紧紧的缠住了，动弹不得，

    淫魔小爱一收触手，便将小爱拉到了身前。

    “呵呵，捉住你了，你真可爱呢……”淫魔小爱用手抚摸着小爱小巧可爱的

    酥胸，暧昧的说道。

    “呜……”

    淫魔小爱用触手将小爱的双腿分开，然后抱住小爱将她面对着墙压住。

    “啊！……”小爱娇叫了一声，屁股朝着淫魔小爱高高的翘起，露出了短裙

    下白色的内裤。

    淫魔小爱迫不及待的将怒挺的朝小爱被扯掉内裤的嫩穴中用力一插，只

    听小爱尖叫了一声，然后越来越快的呻吟起来。

    “啊！！……啊！！……住手！……啊啊啊！！……”

    淫魔小爱的一下子粗了三倍，将小爱整个顶了起来，然后抱住小爱的大

    腿，用力的朝自己的上按去，将小爱的肚子顶起一块高高的突起。

    “啊啊啊！！！子宫……爆了……呀啊！……啊啊啊！！”小爱的身子在半

    空中剧烈的扭动着，被淫魔小爱插的不停的上下乱震个不停。

    “要射了哦，爱……啊！”淫魔小爱兴奋的娇叫一声，下身一颤，小爱的肚

    子便疯狂的鼓胀起来，变成一个大大的圆球。

    “啊啊……呃！……”小爱翻着白眼，整个身体被拉伸到了极限，张着嘴叫

    不出声来，魔杖上一条巨大的触手趁机顺着她的嘴迅速钻了进去。

    “爱？”小纱见小爱那么久没见踪影，变了身匆匆的寻着触手怪的气味找了

    来。

    地上是触手怪已经粉碎的尸体，不远处，小爱却被触手缠着正被另一个小爱

    狠狠的干着。

    “呜哦！！……呜！……”

    “这到底是？……你是谁？”小纱疑惑的看着淫魔小爱。

    “纱姐姐，我是爱啊……呵呵，一起来玩吧……”淫魔小爱说着抽出了插进

    小爱下身的粗大，呻吟着朝半空中喷出一股精液，丢下小爱媚笑着朝小纱走

    来。

    “呵呵，有趣呢，和小爱长的一模一样，却比真的小爱还要……”小纱闭上

    眼睛，缓缓举起了魔杖。

    “来吧，试着来抓我啊，看看你究竟有什么本事……”小纱睁开眼睛，双眼

    中闪着冰冷的气息