「叮。」

「砹恕！

傍晚r分，少女按下了T，_T迎接她的是她的同班同W小茜。

「太慢了，小。」

「呵呵，有c|西要弄，所以晚了一cc，Σ黄稹！

小茜I著小回到了自己的房g，然後就dd地趴到了床上，o聊地L了L。

「呼，最近o聊死了，家e常都]人在。」

「哼，所以就找我rg了，ΣΓ俊

小w身一趴，掉在小茜的身，然後翻身T在她的身上，p手毫不留情地搓捏著小茜的俏。

「瑁停！！！呃，ff你在弄什N了？弄得@N晚？」

「呵呵，@可是消除o聊的好|西啊，等我一下。」

小放_了被褐频男≤纾回^去找自己н^淼氖痔岚。在小D^身、小茜看不到她的r候，小的眼中泛起了微弱的t芒，露出尖尖的獠牙，邪旱赜蒙呱嗵蛄颂蜃约旱淖齑剑S後回椭前的模印

「登登登登～」

小D^身恚手中拿著一件奇怪的肉色o身衣似的怪|西，而且上面有一些黑色的毛，展示o小茜看。

「@是什N|西？」

小茜好奇地走上前摸了一把，感X就像是滑嫩的女孩子皮w，在仔地看清楚之後，小茜s忍不住了一大跳。

「@、@。。。是、是、是？！！」

「什N樱造得像真的一影伞！

小捂著嘴巴笑了笑。在@r候，小茜s反而放心下砹恕Ｔ谒想恚小也不是什NB皮⑷朔福@肯定是小弄砘Ｈ说耐婢摺

「死小，竟然拿@N古怪的f心|西人，看我不土P你！」

「呃，等等、等等。」

就在小茜咬牙切X地想渖先ソ逃教可旱男∥，小s及r伸出手r住了抓狂的小茜。

「接下恚才是真正的@喜啊！」

小茜汉莺莸氐闪诵∥一眼，大有「如果不能令我M意，你就死定了！」的意思在其中。@r，小也不再uP子了，突然「悉悉率率」地_始下了身上的衣服。

「呃，你、你在搞什N？」

小得身上一z不欤{皮地D了一圈，向小茜瘟艘媚眼。接著她拿起那件肉色的人皮，拉_了背後的裂p。

「呵呵，不要眨眼了。」

小放低了人皮的_口，然後提腿伸到了人皮的e面。人皮就像滑溜的zI子一樱毫o阻地套在了小的腿上。在穿上另一人皮腿以後，小拉了拉腰的位置，人皮上面光的小穴已把小自己的小穴覆w住了。

「下半身完成～」

「哼，好像也]有什N特e嘛。只是有c像B的感X。」

小把手伸到人皮e面，L手套一拥娜似な直垡脖凰的手填M了。披上肩膀的人皮以後，背後鹊娜似ら_始慢慢靠n，小原本M的A形p乳，也DM了人皮^小的胸脯e面。不一待人皮收s^後，小除了^部以外，彷氛身wQ成了另外一^小子的少女一印

「登登～什N樱亢害吧？」

小茜在看到收s完成以後，便整人呆住了。她在想不到以正常的技g，能蚺不出@N奇怪的人皮，@更像是魔幻L格、耗аu造一的a物。。。而她猜想的，正正就是事情的真相。。。

「最後一步了，你猜猜@人皮是l？」

「哎呀，我什N知道，你快c穿上去看看吧。」

小拉起垂在胸前的^套，芰茴^套上的^，_始往e面。套好人皮以後，五官得不太R整，小茜一rg也看不出是l。直到小{整好人皮，一收s之後，整人皮才穿戴完成。

「啊，@不就你最好的朋友。。。」

「Π。你看，我F在是不是跟她一模一樱俊

眼前的少女向小茜笑了笑，然後又D了一圈，小茜看清楚。

「真的跟她一模一幽亍６且音也是相同的。很害！」

小茜上前在少女的身上仔地摸了一，lF|感完全跟真人的皮w一模一印６且背後的_口也消失不了。如果小茜不是看著整身^程，她也百分百J定小就是少女。

「小茜，你F在先去洗澡吧，我有更大的@喜湟o你啊～」

「切，神神秘秘的。。。α耍你也不要光著身子，在衣eS便拿泶┮幌掳伞Ｄ悻F在的身材和原硪膊钐多了吧。」

f著，小茜下身上衣服和zm，只N下纫拢然後偷偷捏了一把少女的小白兔，拿著衣服D身就走。

「好、好。。。你@牡啊！

「回^再。」

。。。

在小茜x去後，少女]有打_小茜的衣，而是拿起小茜下的衣服抱在阎小

「小茜啊～」

少女取出小茜的一套纫麓┥希然後再把仍е小茜N氐囊路穿到自己的身上。少女拿著小茜的zm，套到了自己的腿上穿上，pp地磨蹭著，仿如在崦小茜的美腿一印

少女回到床上，一手拿起床^上小茜的照片，另一b手s滑到了小穴上，手指也在小穴中抽插搓钙恚可鄣哪容上也得妖媚起怼

「嗯，除了小之外，我最喜g的就是小茜你了。」

p眼成赤瞳的少女，_了有著尖尖獠牙的嘴巴，用蛇舌舔在相架之上。S著一低吟，一血色的|手x被拉到了小穴外面。少女下小茜的小裹住了|手x，然後小手也_始在血色肉棒上套弄起怼

「啊～小茜，好想、好想和你做郯　！

少女想像著一即l生的事情，小手便更快速地]又。想到小茜在自己身下哀求呻吟的幼樱少女再也忍不住，一把射出了混岬捏w液，⒌搅讼嘀械男≤缟砩稀

「我的分身啊，你先好好休息一吧。」

f著，少女捏著|手x，慢慢推回了自己的小穴之中，血色的肉棒便如奈闯霈F在少女的身上一印

「小茜～」

少女用小茜的小T抹在相架上自己的精液，用自己的蛇舌舔食起怼

。。。

小茜洗澡^後，穿著p薄的睡衣，用毛巾擦著的^回到了房g。MT才]擅耄她便被少女按在上。

「小茜，你看看。」

涸谛≤缟砩系纳倥俯著她，眨了眨赤色的眼睛，露出了自己的獠牙和蛇舌。

「你什N岬眠@N大汗，我才洗好，不要黏^砝病Ｇ校我以槭鞘颤N@喜呢。。。」

「你一下便知道。」

少女俯身吻在小茜的唇上，蛇舌也乘C越^了小茜的牙P，和她的香舌交p起怼
片刻K於反^淼男≤暝著要起恚但是少女s完全把她死死地按在上，起不了身。

在少女蛇舌的吻技下，小茜的B度很快便化下恚_始迷失在扇说慕游侵g。直到小茜快要被吻到窒息地暝起恚才被少女分_了扇说淖齑健

「喜g你啊，小茜。」

「小、小，你在搞什N。。。」

「我很喜g你。」

小茜知道少女]有放_她的意D後，仍然在努力暝著。

「放_我，小，我、我是同性的朋友，不可能成偃说摹！！Ｎ摇⑽蚁g男人的，你死心吧。」

「是@幔刻可惜了。我以後扮成小的，f不定就可以和享受一次浪漫的郯　２贿^看硎切胁煌呢。」

少女z憾地uu^，放_了手扯下了她的^套，露出了小的。小茜也把握住@C推_了小，涮映龇块g。

「我最最喜g的小茜～」

小拉回小茜的手，oo地抱住她，把她的上半身涸诖策上。p手婪地搓揉著小茜胸前的一尚〉男“淄茫p唇吸吮小茜i上白嫩的肌w。而小茜被一B的嵯拢身w也_始l岚l。

「你、你究竟是什N人。。。」

「我是小啊。不然我能是l？嗯～下面好像有|西要走出砝玻小茜。啊～是可以令我都很舒服的好|西啊～」

小f著，只她v出一b手，摸到了自己的下身，伸出手指竿谧约旱男⊙ǎ淫地低呻吟起怼ｋS著小抽出已沾M自己垡旱氖种福S之出F的是一血tb的|手x。

「你、你不是小。。。」

「我是啊，至少你看到的@一邮前　５是穿著我的耗Ы憬憧梢噪S便的控制著我，我F在只是耗Ы憬阋患漂亮的衣服呢～」

「@、@不可能的。。。瑁小。。。琛！

「我要M砝玻小茜。耗Ы憬愕挠|手x通我吧？我三一起做邸」

小美美地吸吮了自己指上的垡夯後，挪恿艘幌缕ü桑把凹凸不平的|手x柿诵≤绲男⊙ǎ腰狠狠往前一推，血色肉棒直入]o。耐饷婵恚就像是H密的朋友在玩色情的小玩笑一樱]人知道其中一方正在侵犯著另一方。

「小茜～啊呀！～你e面、好o，好舒服～啊啊～姐姐的小、很^d啊～」

在扇私缓显谝黄疳幔小的分身被小茜o@抖拥拿垩ㄋ包，受到如波Bd的刺激。|手x也在小茜的小穴中暝蠕又，相互摩擦著Ψ阶蠲舾械牡АＰ∥趴在小茜的身上YG著，一p美乳N在沾窳说男≤绲男馗上，滑溜地不停磨蹭刺激著少女的快感神。多重的快感不停地升v著，令小的舌^不自X地吐出了嘴唇外。

c小的亢^正相反，悲哀的小茜s在一捂著^哭泣，一在哭泣中流出了忍不住的呻吟。v然身w的本能令她配合著抽插，但是小茜s被迫看著耗в眯∥的人皮扮成小，在自己的身上抽插，l生著@NB的、Nσ话愕男椤

「啊～要去了～小茜～」

「不、不要呀，小。」

小扶著小茜的p腿，猛然挺前，昂首反弓的身wp微地抖著，小茜也忍不住用p腿对谛∥的腰上。一瞬g的O妨钏一起失去了Ρ砬榈目刂疲p眼微翻，唾液沿著吐出的舌^流到自己的身上。MM的精液和E的垡禾M在小茜的小穴之中。在小抽出|手xr，扇嘶旌系幕嵛镏敝钡亓M了一地。

「哈～吓～小茜、的小穴太棒了～」

小伏在小苗的身上平息著自己的呼吸，但是p手s不安份地游到了小茜的小穴上，插入她皲蹁醯男⊙ㄖ中。

「求求你，不要再用小的了，琛！

「不喜g小的幔亢心啊，那就小茜看看耗Ы憬愕幼影伞！

小再拉下了自己的^套，露出了有著山羊角的{色耗У哪。

「嗯哼哼哼，小茜妹妹，一你就要成我可鄣男乱路了，我把你好好地穿在一起的，你可以r常在一起和我抽插e人的小穴，一起做郯　我想，小茜露出赤眼和獠牙蛇舌的r候，一定不比小差的吧，哈哈哈哈哈～」

耗到了小茜的面前，口中突然伸出了之前在下身出淼娜獍舨灰拥挠|手x，耗О延|手x行塞到了小茜的嘴e。上下l|手x在小茜的身we抽又，不一，耗露出了快意的表情，而小茜的身w也被注入了一N怪味的液w。

「嗯。。。」

被注入液w的小茜很快便X得身_始麻w，意R_始朦V。耗г诎纬l|手x後，伸手抓住下面的|手x。在一呻吟下，耗У乃{色皮_始溶解一般的往下流樱她手上的|手x也吐出了一堆{色的液w。最後耗У哪成了像是最外拥纳倥，但s碛辛耗У奶蒯绾退{色的血管花y。

「。。。」

小茜半的小嘴再也l不出音，最後成了一柔的人皮，人皮e的血色液w被|手x吐出的液w所完全吸收，Y晶成榱又血t的黑晶石。耗下了身上所有的皮，美美的伸展著自己曼妙的身w。

@r，小茜的了。

「呼，是l呢？」

耗拾起小茜的人皮，蔚匕研≤绲念^套在自己的^上。一收s後，耗У尿w上，便著了小茜的^B。小茜i部以下面的人皮，t地煸耗У纳砬埃像o力的旗靡[又。

「喂喂，是l？」

「喂？小茜，我是姐姐呀，我差不多到家了，你有|西要I幔俊

「嗯嗯，姐姐臀胰ィ兀兀刭Ic甜c吧～」

「你@砘铮又要我砘刈呱习胄r幔俊

「姐姐～拜啦～」

「唉，好啦，怕你了。」

耗下了小茜，邪旱匦α似恚心中所想的s是可以得到更多的祭品，加快姐姐的突睢

「呵呵呵～又多一祭品～不^，在小茜的姐姐回碇前，找c纷酉遣一下吧～」

耗О押诰石放在小的皮we，不一，一活生生的小便出F在耗У难矍啊耗Э焓挚炷_地穿好了小茜的人皮，然後在小穴e面拉出了|手x，急不及待地套弄了起怼

「才小太牧耍F在到我好好土P你啦～再然後就到小茜H鄣慕憬恪今天的甜c真的很期待啊。」


（完）

魔女的狂庵夜 (1)


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝分隔＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「。。。我意。」

「你的望很快F。。。戆桑玩返rg到了。」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝分隔＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「牛奶喝太多了。」

深夜一c，我正囊窍词珠g慢慢踱回二堑乃房。最近是失眠，在上床睡之前，特意灌了一大杯牛奶。Y果在床上L了尚r，是在精神奕奕地盯著天花板。最後那杯牛奶也a生了作用。。。我燃绷恕

「就算爸都去了旅行，只剩下我人，但在@大半夜]有睡，是在搞什N了？」

上到二牵看到在走廊M^，妹妹房g的Tp中透出了一z艄猓我不禁好奇起砹恕Ｎ夜砉硭钏畹淼剿的房T前，渎一e面的情r。但很快我就打消了@念^了。。。因榉块T]有Po，所以可以拈Tp直接看到e面的情r。

「！」

在看到房惹r的一瞬g，我得差一c就要@呼出砹恕Ｒ浑bi之生物正在T在我的妹妹身上！m然只能看到背影，但是^上的一ι窖蚪恰⒁簧矸鬯{的皮w、不r在抖拥娜庖砗臀舶停o一不是在f明不是人的事。另一件奇怪的事是，房g鹊穆音一c也]有魅胛业亩中。但是妹妹吐出舌^，p眼接近反白，告V我已]有rg再去想@些小}了。

情急之下，我撞M房g龋肉w的碰撞，沙〉囊笑，妹妹的呻吟不^於耳，令人忍不住得t耳赤。情急之下，我S手抄起了一柄放在木架上的、b用的A短刃，直直地哪巧物，或是耗У谋翅岽倘耄前胸穿出，墨G色的血液在穿刺g把我和在身下奄奄一息的妹妹R窳艘淮笃。

「]、]事吧？」

我推_]有跌倒的耗Вpp拍打著妹妹的a，希望她M快清醒^怼５是身w上的刺激她沉S其中，M入了半昏厥的B，一r未能恢瓦^怼Ｎ揖戒地O著倒在一旁的耗В看著uu慢的呼吸和失去神彩的眼神，在地上p微抽又，lR死亡的幼樱我K於了一口猓有空仔看看的模印

一^金色的L下是一妖G淫的面容，赤色的眼瞳，半_半合的嘴巴e有一尖J的犬X，分叉的蛇舌伸到了嘴巴外面。往下是一ΥT大的p峰，一κ忠o法遮w胸前的ゴ螅住@一p|西，肩膀肯定很超累的吧。l分明的腰下，便是那。。。不Γ。可硐掠幸桓血t色的管钗镌谀裂p中穿出，仔一看lF那|西就像是形巢牙一拥挠|手，上面L著一小嘴。妹妹大概就是被@弄得。。。

「啊！！！！！！！！」

妹妹的@叫音在我身起，回^一看，lF妹妹已清醒^恚正一不知所措地指著耗В同r身w抖^不停。的_，在@不可思h的情景中，震@的反也是非常正常，Q了是我，大概也同拥牟恢所措，大@呼起怼

「]事了，我已。。。」

。。。

「你槭颤N⒘啊？！」

「O？」

妹妹不自己身上是一z不斓B，一把揪住我的衣I，把我不停地晃悠怼Ｎ以谀名其妙的同r，被她晃得^昏X，根本反不^怼

「我辛辛苦苦花了一月rg，才召境晒Γ涫辗成槲业氖鼓В你就一刀把o我⒘耍∧阒不知道我光弄召镜牟牧暇桶盐业姆e蓄花光光了。耗死了不止，你竟然把我的一次性破魔刀o用了！你。。。你。。。你！我不想你！！！！」

妹妹在一潮t的激由袂橄拢把我Z出了房外，「纭挂宦把T大力P上。我也在一^F水，^目眩的B下，回到了房g，迷迷糊糊地睡著了。。。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝分隔＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

上一癜W的感X把我乃糁畜@醒^恚_p眼後，一粉{色的妖G面孔出F在我的眼前。突如其淼捏@使我本能地想手_K用地往後退，但是手_s不知何r被在床上四角的K索o`起恚p手完全]有昝的空g，p_上的K索m然比^L，但我未W用_解KY。。。

「你竟然敢⑺牢业逆⒚茫我真的要好好地『蟠稹荒悖才能表_我激拥男那椤！

我]有反^恚耗У纳呱嘁呀在我的上滑^，留下令我@醒^r一拥母杏X。身下也同r硪害被崦的感X，得我哆嗦了一下。

「你、你究竟想怎樱救命啊！」

「嗯哼哼，你叫破喉狄]有人砭饶愕摹＿@e的音是]有k法鞒鋈サ摹Ｎ野涯阄乾之後，就去好好侍候那妄想谝畚益⒚玫男∨孩。」

耗突然一把拉下了我的妊，令我那蠢蠢欲拥男〉艿芷芈对谒的面前。我愣了一海才羞地扭身想避_她的目光，但是她是p地用手抓住了我的命根子。她用柔滑溜的手刺激著我的小弟弟，用指尖挑著尖，不r套弄掌中的肉棒。

v使我是f般不情，但是生物的本能我o法控制小弟弟硬的B度，我只能在放_手的r候，把下身扭到一。耗完全]有在意我的抵抗，反身跨到我的身上。正我有c愕然的r候，她把她的下身跨在我的眼前，一道裂p在我的眼前一[oz。

「嗯哈哈哈，@涌炀途神起砹恕＝憬悻F在X得有c渴，你快c弄c喝的出戆伞！

耗ёプ∥业碾p腿分_，把我的小弟弟含在口中，一癜W的感X南律怼Ｐ〉艿鼙剀s凹凸不平的|感所包，力的吸啜感、滑`拥纳辔呛桶纪沟那槐冢我下身砬八未有的烈快感。血液中沸v的感X我迷失了方向，呼吸得非常粗重，尤如野F的低哮。

「姐姐也好好享受下，不然我就咬嗄愕娜獍簟，F在，立即。嗯～」

尾毫Φ耐r，我也在半推半就的情形下，把^上去裂p的位置，舌^在裂p上和周的位置上[走，不r\\地伸到裂p之中，磨擦著耗У拿舾胁课簧稀

「啊～砹砹恕Ｄ愕木液w我了。」

S著耗Ш糊不清的f，我已到_了O限，抖又把子舭l出去。耗Ьoo地用嘴巴束`住我的肉棒，然後一滴不剩地把液w全部吞了下去。

「味道不e，是子的味道。」

我c在床上，平著呼吸，但耗s]有渚瓦@臃胚^我。

「F在睃c更棒的。」

耗мD^身面χ我，坐在我的胸前，用她的手爪插入她的蜜穴之中。

「啊啊啊～快c出戆桑小。」

接著，一道血t色的管钗耗У男⊙ㄖ出恚有著形巢牙一般的^部，尖端的一小嘴正咬在耗У氖种讣咨稀Ｔ谕耆伸出磲幔小嘴一一合，彷吩於我叫桃印Ｔ谖艺要口@叫的r候，耗О延|手般的|西插入我的口中，p手抱住我的^部，腰肢也[悠恚不停地抽插起怼

「啊哈哈哈～」

深入的物令我f心欲I，眼I也在持m的不m感的刺激下流了下怼耗突然一挺身，我缀跻樽约旱暮被刺穿的r候，一腥岬囊后wト肟谥校根本o法吐出淼囊后w滑入喉怠Ｔ诤粑不澈涂种下，我p眼反白，休克^去了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝分隔＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「喂！起怼！

突如其砥淼牡袈涓泻屯闯我瞬g清醒^恚看砦业暨]有完Y。一妖G但是流露出危U笑意的面孔，再次出F在我的面前。我在地上四肢K用，不嗟南蜥嵬耍靠在壁上。力的感X我失去了逃跑的能力，我只能@恐地看著眼前的耗А

「你、你究竟想怎樱俊

耗擅牡匦α似恚但是我只能感X到笑中MM的阂夂j望。D^身拿起一件|西G在我的面前，抬起下巴示意我拿起砜础Ｎ铱粗眼前一F粉{色的|西，不安地看向耗А

「拿起怼！

我慢慢地拿起那F|西，K於能蚩辞宄那|西的全貌。那是一粉{色的人皮，或者f是耗皮。抖_磲嵋到的，正是我⑺赖哪耗У拿婵住Ｎ液ε碌匕哑G在地上，看著眼前有著同用婵椎耗А！！是同拥陌伞

「@就是我的姊妹！你一⑺赖逆⒚茫⒘四阋膊荒笪益⒚玫某穑所以我想到了一好k法。」

「你、你究竟想怎樱俊

看著耗С嗉t的眼瞳，我不禁pp地抖起怼

「我要你成槲业逆⒚茫然後你H自把你的妹妹蹂k到半死，你永h生活在影之中。」

「@不可能！」

「你可以拒^，但是你和你妹妹都要死啊。」

耗У募t瞳得更加危U和W亮，好像在f只要再到一不字，便立即⑺牢遥然後把我的妹妹蹂k到死橹埂

「。。。你真的放^她？」

「你可以拒^。」

耗У男θ葑我不寒而，但我已]有任何旋的N地，拒^只能把妹妹的性命也搭上，最後我也只能默J同意。

「看砟闶Q定好了。沓槲的一份子，我的姊妹d醒吧。嗯哼哼哼～」

我再次拿起地上耗У钠ぃ看著背後那道深邃的裂p。我吞了吞口水，K於是把_伸到e面，就像穿上子一樱在_掌伸到最底後慢慢往上拉，一道烈的吸附感浩戎我的p腿，彷肥耗У钠ぴ谕淌澄收我的p腿一印０哑だ起磲幔我的p腿得麻w了，好像被皮慢慢消化中一印Ｎ医┯驳匾恿艘幌码p腿，v使能樱s非常的不方便，彷飞厦娼了大量的UK。m然害怕，但我也只能^m下去。

我快速地把皮穿起恚穿上皮的身w得麻w起怼Ｎ矣媒┯驳碾p手戴上耗У念^B，在完全穿好的瞬g，全身由麻w榇掏矗痛楚和力感我o法站，我只能痛苦地坐在地上，抱^哀起怼Ｔ谖乙得模糊不清，感X天旋地D的r候，耗Т蜷_了衣，把一|西G到床上，然後的身影慢慢得模糊不清。眩感我忍不住]上了眼睛，痛苦地抵抗身w的不m。

刺痛消失後，我_了]上的p眼，我的所有感官也全部恢瓦^恚我甚至感X到肉翼和尾巴，它就像是我身w的一部分，控制`活自如。但是看到躺在床上的妹妹，我s一c都高d不起怼

「我的姊妹指引你。F在就我看看，我新生的姊妹是如何玩弄人的吧。」

耗У亩Z在我的耳起，我只能放下一切樽约汉兔妹玫男悦而努力。我看著妹妹裸w的r候，在不忍的同r，竟然升起了一z期待的感X。@一定是耗У母杏X，我、我不可能有@拥母杏X，因樗是我的H妹妹。。。我抓住妹妹的p峰，搓揉起怼Ｂ到妹妹在昏睡中pp呻吟起恚我便用手指搓捏著她的蓓蕾，令她在烈刺激下醒怼

「你。。。嗯！」

在到妹妹痛苦@恐的|之前，我用自己的嘴唇封著她的嘴巴，蛇舌伸到她的嘴e，把她的香舌p起怼Ｋ的暝很快便停止了下恚身w也得柔地躺在床上。在我分_二人的接吻後，她只能眼神迷x地看著我，色潮t地急促呼吸著，再也f不出一句。

我迷茫地看著妹妹迷x的，身w燥岵灰眩好像在穿上耗У钠ひ葬幔j望也得跟耗б烈。一想要破w而出的力量，不停刺激著我新生的蜜穴。我{著身w的意R把手指插M小穴之中，不完全的充感那股力量更加暴戾。K於，在一股推力下，我的手指被推出小穴，一血t色的|手填M了我的蜜穴，穿出了小穴之外，完全的充感我缀醢c下怼

「呼呼呼，|手x第一次出淼r候是不是很爽？你上的表情在是太棒了。」

在雷粢拥目旄邢拢我的蛇舌也不受控制地伸到了嘴外，嘴角也流出了一|yz。下身流出大量的津液把|手x和身下妹妹的胴w也沾窳恕Ｔ谖衣慢恢颓逍眩看到妹妹在抖的r候，我又不禁q豫起砹恕

「啊！呀～」

突然，身下的妹妹痛呼起恚我Dr也得不知所措。

「^m，或者死。」

我最K是一咬牙，狠狠地把|手x插到妹妹已皴Φ男⊙ㄖ中。妹妹的痛呼也成了令人l的珊簟Ｎ乙苍谖ｋU的刺激感下，身w谋灸埽_始抽悠恚|手x伸s蠕悠怼Ｔ谟|手x和蜜穴@性器官的交叉刺激下，快感像火山爆l一射而出。得更暴躁的|手x也把妹妹抽插得hh欲仙，p眼反白，吐出了香舌，缀跏去意R。在妹妹高潮的垡R刺激下，我也到_了前所未有的高潮，在O返目旄兄谢柝蔬^去。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝分隔＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「喂，快c起怼！

半睡半醒之g，我到妹妹的叫荆K於又再醒^怼Ｎ业纳眢w弱o力，但是我是猿种坐起怼

「我。。。」

「你不用f，我一切都知道了。」

妹妹在我再度_口前，拿出了一晶通透的吊。她把吊放在^上，吊在半空中瞬g爆裂成一片粉{色的液w把她完全包裹起怼Ｒ后w慢慢扭曲凝固，妹妹也成了令人@值纳碛啊

「我一切都知道，因檫@一切都是我安排的。」

耗г谖⑿Γ不知是在嘲弄我的愚蠢，是樽约旱陌才哦得意。我一指著妹妹，一跌回床上。我看到自己仍然是粉{色的手爪，只能向妹妹服。

「我e了，你也玩蛄税桑快c把我回怼！

「可以啊，但是你要我的使魔作a。」

「你、你在f什N傻，我是你的、哥哥啊！」

我不嗟厮撼渡砩系钠つw，但是除了痛感以外，根本]有任何效果，彷愤@粉{色的皮w原本就是我身w的一部分一印

「你可以拒^，不^你就用@面目生活下去吧。」

「你@耗В　

「F在我的_是耗А！

「。。。好了，我做了不成？你快c把我回怼！

「那N，和我定立契s，成槲业氖鼓О伞４魃线@。」

妹妹把一雕刻著奇y路的指h送到我的面前，即使感X到它的怪，我是]有k法去拒^，把它戴在左手的小指上。原本比小指要大的指h，在戴上的瞬gs小，oo地束在小指之上。小指上砹舜掏春透幔我忍不住想把它拔下恚但是它已不下砹恕Ｐ≈负椭腑h之g看不出一cc空隙，彷诽焐生L在小指之上。

「你F在想著把耗У钠っ下砭涂梢粤恕！

心中想著把耗У钠っ下恚全身硪魂弛的感X，肉翼和尾巴的P也切嗔恕Ｎ易プ〗鹕的L往前一拉，耗У念^B便被了下煸谛厍埃ゴ蟮碾p峰也塌下砹耍成巴巴的皮。

「那@|西要什N理？」

「然是要你S身е，在我需要的r候槲曳铡！

「什N！？@F|西要我S身е。」

我在一υ，一下耗У钠ぃlF指h]有吨皮，而是直接出F在小指上。

「其也不麻。」

妹妹走到我的面前，抓著我的左手，按在我下淼钠ど厦妗

「收。」

耗У钠め纷成了液w，ハ蛐≈干系闹腑h，最後完全消失不了。

「出。」

指h{空吐出了那F皮，掉落到地上。

「以後你只要想著@皮默念『收』和『出』就可以了。」

「。。。槭颤N你可以不用自己穿，但是我s要慢慢把皮穿起恚要又痛又麻，天旋地D才可以身的。」

想起穿著r的感X，o如何我也不想再矶状危而且妹妹的身貌似又又方便，她@不是在耍我幔

「也不是每次都是一油纯嗟模使用次翟蕉啵身w便更容易m，多状尉秃昧恕Ｎ腋你然是不同的，因槲沂侵魅耍用的自然是好|西。我的那套是用我的原使魔的大片`魂石和心K成的高。你的那皮，只是我下淼钠つwBc`魂碎片造出淼拇呜，然是不同的。」

「。。。」

於妹妹挖心K和皮的恐怖，我只能o言以ΑＣ妹玫暮诎得妫大概是不曾在普通人面前出F，也只有在我成楣卜敢葬幔才毫不在乎地展F在我的面前。@。。。究竟是福，是呢？

「好了，F在快c身吧。」

「什N！？我才。。。」

妹妹把手指插入蜜穴，熟地把b的|手x拉了出怼

「嗯哼哼哼哼～如果你喜g被人爆菊花的，然可以不穿，我不介意的。」

妹妹用蛇舌舔袼那血t的p唇，邪旱纳碛淼轿颐媲埃b的|手x在我的眼前不停蠕又。高挑的身影\罩在我的身上，好像正在昭示著我不幸的使魔r光。槊獗槐菊花的我，只能穿上耗У纳眚，卑微地侍奉著碛兄耗У纳眢w和耗б话愕男撵`的女主人，她在我的身上YG，陷入@不幸的旋u。


（待m）


最近的一段rg慢慢公_一些只在CDBOOK上l堰^的文章,而且都是耗系e的  

另外,@中篇(可以f是中篇吧?)有5+番外的1.5(重口的R-18G),都很肉,蟾嫱戤

PS:我不告V你:我是在TGG公_f文是因橐c祝(?) Qwerrewq 的耗系新作 


魔女的狂庵夜 (2)


「跟我恚F在！」

我看了一眼床上的[，r和分正重B在一起，指向了十二。那就是f我才睡了不到一小r，又被迫起懋「女主人」的性玩具。。。而且不是按摩棒，而是吹馔尥蕖！！

「你。。。你昨夜不是才。。。」

「不要U，你^不^恚窟是你真的想把後面的操也G了？嗯～」

]有任何反抗能力的我，是屈服在她的淫威之下，慢vv地跟在她的身後，淼剿的房g取７奂t色的格{的房g跟普通女孩子的房g]有很大的分e，一屋的布偶和小物cY在房g的大部分角落。

在成槭鼓п岬倪@段rg龋我缀趺扛舳天就被「召尽沟剿的房g，M行令她愉的背德活印

「你身吧。」

fT，她毫不忌M地在我面前解_身上身的粉色睡衣，露出已玲有@的雪白胴w。在我看得p眼l直的r候，下身也在蠢蠢欲樱好像有支起了づ竦蓊^。m然χ妹妹的身w起反是一件非常ou的事情，但我在哥哥的身份之前，我是一男人，而且我是被迫的，@^κ遣豢煽沽Α！！Ｎ疫@影参恐自己。

「快c。」

「是、是。。。出恚　

我不蔚厥栈卦诿妹蒙砩系囊，集中精神凝著小指上的指h。一F粉{色的流|物w闹腑h上的空ザ出，牡厣下慢凝固成耗У钠つw。

「又面了。」

拾起耗У钠ぃ我χL了一ι窖蚪牵吐出蛇舌，眼眶瓤仗一片的耗皮f著。我看著那被我⑺溃企w再被妹妹搞成@模拥耗В不免心中一┰辍ａ酚惺颤N令人在意的地方被忽略了，但s偏偏想不起怼

我拉_皮背後的裂p熟地南律黹_始快速穿上，p腿和肉棒被耗У钠浩雀采w著，M入麻wB的下身失去了感X。v使在多次使用後，麻w感已算是以槌＃但是心有一天我的小弟弟失去有的功能。。。

我穿好手爪和^B，全身的麻w感DQ成刺痛，身上弛的耗皮也_始慢慢得o。^昏眼花的感X刺激著我的X袋，但是身w慢慢出F的力量我感到愉的快意。我伸展了一下充M力量的耗身|，抓了抓自己T大的胸脯，舒服得l出一呻吟。

「@N快就忍不住了幔俊

妹妹高傲的神情我忍不住生出了牡囊庾R，我不知道那是因耗皮w是妹妹使魔的原因，是妹妹在不嗟恼鹬邪盐业纳眢w完全征服了，我出F了作槭鼓У某挤意R。

「你不身幔俊

我看著]有身的妹妹，不禁好奇地_口道。照往常的T例，妹妹在我完成身之前，成真正的女耗В把我涸诖采匣蚴上，甚至是窗，肆虐起怼

「不要多，^怼！

我踏著性感的步伐淼搅嗣妹玫拿媲埃p眼泛起渴求的春意。在我身前看著也X得羞u的幼鞅砬椋在身後s像@幼匀坏阶隽顺恚z毫]有半分的不自然。

妹妹抓住我的尾巴，白滑的小手p柔的崤著，尾巴上也砹溯p微的刺激感。但是比耗身w其他的敏感地碚f，@N感X缀蹩梢院雎浴Ｋ看了看我]有化的神情，便把尾巴到她的汛缴希伸出香舌舔弄挑逗著，p乳也蹲〈珠L的尾巴推D起怼

「啊呀～@N感X。。。啊！」

尾巴的敏感度猛然急速提升起恚彷纷成了|手x在抽插r一拥母杏X，快感急速地升v起怼Ｃ妹帽е我_始l的身w，跌在床上。γ廊樯系妮砝僭谙嗷ツゲ粒更多的刺激纳砩恚令我慢慢沉浸在j望之中。

c往常在妹妹的抽插下Bm不嗟呐w高潮不同，@一次的快感集中在尾巴之上，尾巴出F如同肉棒一般的感X。

「啊啊啊，不要、吸了，啊啊。」

妹妹在我迷失於意R海洋的r候，一口把一小段的尾巴含M口中，u力地吸吮起怼Ｎ胰滩蛔“央p手抱著妹妹的^部，控制尾巴往她的口中不嗌钊搿

「要射了，啊啊。」

就在我要把w液完全在她口中放的r候，妹妹一手拉扯著往她口中深入的尾巴，把它拔了出怼＿@r，尾巴上的小洞q大了一圈，一小段|手x在洞口伸了出恚向著妹妹的上射一G色的黏液小球。出淼酿ひ鹤驳搅嗣妹玫哪上，爆成一大┮后w完全地把妹妹包裹著。我在射出小球的瞬g，w力和某N蠢蠢欲拥囊庾R像是S著小球l射一樱消耗得一乾二Q。X袋沉甸甸的感X，令人不想再去回想起什N，我o力地c在床上。

我在如射精般的快感中慢慢恢瓦^恚力躺在床上，X海中一片混y。而妹妹身上的黏液像是慢慢地被她吸收了一般，最後露出了妹妹的胴w。

「你、你]事吧？」

「]事，完成了。」

「？」

「@不是你管的事。」

在我不解地看著妹妹的r候，她拿起已U了的一次性破魔刀，反手伸到了自己的背上。S後，她G_了小刀，p手抓向自己的背部。在我得@的目光中，妹妹的皮被未蟮貌怀赡型，然後弛地煸谒的胸前。而在妹妹的身w上著的，s是耗У念^B。

「你、你。。。你究竟是我妹妹是耗В俊

「嗯哼哼哼，你不要估一下幔俊

耗б徊揭徊降刈叩轿业纳砬埃但我s在力的B下]法。

「我的好姊妹啊，你是比^喜g我原本的身w，是煸谖疑砩系娜祟身w呢？」

我看著那蛑o的笑容，已忘了要什N回答}，目瞪口呆地看著眼前的耗А耗в弥白滑小手，握住另一b手用力一拔，有著尖J指甲的粉{色手爪出F在我的面前。L手套般的白皮w斜斜地煸耗У男厍埃露出上半比妹妹更大的p峰。

「f起都是你在爽，F在也到我了。」

耗в蒙呱噍p舔自己的嘴角，淫笑著把手指插入了妹妹的小穴之中。在耗О纬鍪种傅r候，那根熟悉的血t色|手x_出了妹妹的小穴，在我面前_合著小嘴，蠕又身w。

「呼呼呼呼，@拥耐娣ㄈ绾危俊

耗Т┥狭嗣妹玫男∈郑但是血t色的尖J指甲刺眼地穿出了手指^。穿上了妹妹的^B後，一L著尖J指甲，有著血t色的眼睛，小穴中熘b|手x的妹妹便出F在我的面前。

「哈哈哈哈，我的使魔，你的主人好好享受一下吧。」

妹妹一b手抓在我的乳房上，涸谖业纳砩希向我伸出了分叉的蛇舌。在身w的l件反射下，我也伸出了蛇舌在空中相互舔弄起怼＝又，妹妹粗暴地把|手x穿我身下的小穴。

「啊呀～」

我在暴力的M入方式和|手x在M入後的伸s蠕酉拢痛K快分地高呼了起怼Ｉ晕⒒偷捏w力都用在配合著妹妹狂野的抽插之中。

「你的小穴真的太棒了，用力c吨我的小。」

著妹妹的f，我也把修L的p腿oo地蹲∶妹玫难，努力地收s著自己的蜜穴。烈的快感不嘣谏砩媳剂鳎蛇舌o力地煸谧旖牵眼球往上反，整人在如w翔的快感下，K於到_了高潮。我抽搐著身w，把垡⒃诿妹玫挠|手x之上。

「啊啊啊呀～主人～」

「我也出、出砹恕０⊙健」

在我高潮的刺激下，妹妹在我w鹊挠|手x急速地恿紫拢抽搐著身w把w液全部灌入我的子m中。我的小腹在妹妹大量w液的灌溉下，微微凸起怼Ｔ诿妹冒纬鲇|手x的一刻，我的蜜穴倒流出大量粉t色的w液，在床上留下了一小黏黏的水潭。

「嗯哼哼哼，看砦椰F在的幼令你d^啊。」

妹妹用手指把|手x慢慢推回小穴之中，俯著在弱o力地定著急速呼吸的我。

「你究竟是耗н是。。。？」

「有分e幔磕阒皇俏业氖鼓Ф已。。。」

我看著眼前不知道是耗В是我妹妹的存在，只能o力地把^鹊揭慌浴o她是l，我也只能活在她的影之下。我只是一b卑微的使魔，在卑微地侍奉著碛兄耗У纳眢w和耗б话愕男撵`的女主人，成樗的玩物。

「。。。你只需要知道，你的主人是我就可以了。」

Γ我只需要服闹魅司涂梢粤恕Ｖ灰有主人，我已甚N都不怕了。。。真的幔克是我的妹妹，Π桑克是我的主人！我是哥哥，但是我是使魔。她不是耗幔坎恢道。。。

我的X海混y一片，我不知道@是因槭颤N原因，但我正在努力地保持自己的立意志。

「K究只是o聊的玩意。。。或者我令某人樽约旱恼f後悔。。。而且我需要更多的刺激和玩具，不至於浪M了@。。。明天我出去狩C。」

在主人f出要找新的玩具的r候，我突然有N心痛的感X，@是槭颤N呢？也S我已在不知不Xg已落了，成橐浑b真正比耗б膊蝗绲模受到奴役的使魔吧？我看了看妹妹的背影一眼，回到了自己的房g，在迷茫的思想世界中陷入艟场


魔女的狂庵夜 (3)


午夜十二r，我迷迷糊糊地被可能是妹妹又或者是耗У拇菩陨物叫醒了。本砦沂窍朐谑二r之前巫〔凰X的，但是是支持不住，M入了半睡半醒的恍惚B。@N不嗟卦谒眠中被行拘训那r，究竟是要持m多久啊！

「狩C的rg到了。」

人的B下，我是叫她妹妹吧。妹妹用著如天使般的笑看著我，但是我s乃的眼中感X到耗У阂狻

「你在@e身，我y一下z影C。」

我「倒」出那皮，在如以往一拥穆榀w、刺痛、眩的一系列面B下完成身。而妹妹t有d趣地把我的身^程拍z下恚{好z影C的拍z模式。

「走吧。」

「F在？我@幼釉映鲩T啊？」

妹妹]有理我的疑，街弊叩酱扒埃打_窗簦直接往外跳。我直接被她的突然e一跳，n到窗前，才lF她的背後L了一p肉翼，已w出老h。

「。。。你等等我。。。」

m然我很想就@恿粼诩抑校但是後果的乐匦允强梢韵胂竦摹！！Ｎ倚⌒牡赝外看，lF路上]有多少艄夂托腥耍才L著拍了拍肉翼，有c笨拙地追上去了。

我跟S著妹妹淼揭蛔公寓的上空慢慢往下降，在拥囊房g的窗口外停下。妹妹在窗上敲了敲，一目光呆的少女难e面打_了窗簟

「她是。。。你的同W？我好像有^她。」

我M到房ge面，看了看周的h境，lF上熘一套和妹妹上Wr所穿著的相同校服。

「她是我最『H密』的好朋友，@油嫫聿皇令人更加d^幔俊

妹妹不知何r已回推r的姿B，但阂庠谔焓拱愕男δ下，s扭曲出的特|。@人真的是她最H密的好朋友，我眼前的人也S是比耗н要令人恐值哪女。。。如果她是我本淼哪妹妹的。。。她走到少女的面前，小手pp地崦在少女的上，然後在收回手後，打了一指。

「啊！」

少女在恢蜕裰轻幔好像被突然出F在眼前的妹妹o倒，低呼了一，跌回床上。

「你、你倒我了。。。啊啊啊啊啊啊啊！」

少女一尖叫著往後s到一角，一用抖的手指指著我。妹妹故作好奇地道：

「l生了什N事？」

「你、你背後。。。快、快c跑。」

少女抓著妹妹的手，湫n出房g，但是妹妹s把她的手]_，她一r也呆住了。

「你不是f^，如果是『她』的，你是很希望可以和『她』做一次鄣幔俊

「F在@r候你在f什N，我快c跑吧，你、你後面有一b怪物。」

少女一警惕地看著我，另一s心急地想裨谒眼中平o得很奇怪的妹妹快c一起x_。

「我F在就把她交o你了，你不要我失望啊。要好好地疼畚易詈玫呐笥眩令她淋漓M致地享受她的第一次啊。嘿嘿嘿嘿。」

就在我和少女都被妹妹的fo呆了的r候，她s慢吞吞地坐在桌前的椅子上，恿z影C。我@的是@有著熟悉感X的少女竟然f出@N大的l言，而少女是@妹妹σ浑b看硎谴菩缘墓治]有任何害怕的感X，又或是妹妹一b怪物暴她吧。但是。。。「她」究竟指的是l呢？我就是那「她」幔

我q豫了一海s是一步一步地淼搅松倥的面前。看到少女楚楚可z，上熘I痕的模樱我心中充M著一Ny以形容的感X，我的身w得更加燥帷Ｎ腋杏X到自己在笑，而且是一N我以前不曾有^的b笑容。。。我或是我身上的耗Ц械搅嗽拥目^。

「是的，主人。」

在我f出@句的r候，少女的色Dr失去了血色，原本`拥碾p眼彷访缮狭艘踊m，得暗淡，我的刃牟唤ι倥a生了一z的愧疚，但是我的身w在j望的使下]有停下怼Ｎ冶е少女，吻上她的p唇。L的蛇舌在缀]有反抗的情r下，M她的嘴e，追逐著被臃的香舌。

我一手撕碎少女胸前的睡袍，抓住少女的小白兔，肆意地蹂k起恚把小白兔搓得不成形睢

「F在，用你的小破了她的女吧，她很高d的。」

少女到妹妹的f，少女的眼神得清澈了一cc，突然×业胤纯蛊恚一咬牙差c咬辔业纳囝^。我乃的身上纹恚不p不重地在少女上打了一巴掌，然後我到了自己媚笑起怼Ｎ也恢道是我在笑，是耗г谛Γ但是身w的忠地反映出燃的j望。我把手指插M自己的蜜穴中搓钢，S著手指的深入，我的呻吟得高吭起怼

「啊啊啊，小啊～」

「啊啊啊啊啊啊！」

我的手指往外一拔，b的|手x男⊙ㄖ需了出恚沾上了黏黏的蜜汁。少女也在看到|手xr，尖高呼。

「嗯哼哼哼～高d吧？意很快就要F了。」

妹妹的f谋翅犴起，但是我已停止了思考能力，又或者是被停止了。我撕下了少女的妊，把蠕拥挠|手x一插到底，瞬g突破了阻隔的膜，到了最深。一抹rt纳倥的小穴流到了床m上。

「啊啊啊啊啊啊！」

少女快要失似的嘶叫著，烈的痛楚她全身o，p腿soo地蹲∥业难，想把我的|手x固定著不要抽印５是|手x仍然在小穴蠕悠恚腹沃少女的肉壁。

「不要呀呀呀呀～」

「哈哈哈哈哈～」

少女的哀和妹妹的笑，充M在@房g之中。而我s成榱税l情的野F，UM地在少女身上YG起怼

在痛楚^後，身w泛起未曾L^的快感她在@慌中呻吟起恚跑{的呻吟人能蚋杏X到，她在恐种须y以抑制地呻吟所a生的羞u感和被虐的刺激快感。少女的腰在上下[又，o意之g在配合著我的抽插。少女o反弓著身w，口水著吐出淼纳囝^流出恚反白的p眼@示著她充M暴力的初w快要到_R界c。

「不、不要了，啊啊～快、流出砹耍求啊，求求你、不要啊啊啊啊啊！」

「嗯～」

少女p手oo抓住床危身w映榇て怼Ｓ|手x上硪魂暖意，我也在瞬g舒服得高呼了一。

「我、我也要去了～嗯～」

「不、不要、射M怼！！！

少女弱地抵抗著，弱o力的p手按到我的胸上，推D著我的p峰。

「出砹恕啊～」

「不。。。」

在少女嵋拥耐D和身w微弱的反抗下，精神和肉w上的快感到_了c。我的腰抽搐著往前一挺，粉t色的精液挠|手x的小嘴中ミM少女的子m之中。我伏在少女的身上，在少女的w香中，嘏皴Φ娜怏w上，平著呼吸，蛇舌在少女的肌w上[踊行著，舔食少女的香汗。

「嗯哼哼，休息蛄税桑@美妙的表演我也愉起砹恕恚把我的美好r光好好影下戆　！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝●ＲＥＣ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

妹妹淼搅松倥的身前，俯著眼神迷x而且弱的少女。她在自己的胸口g拿出了一蛋形黑晶石吊，小舌在吊的尖^上滑^，在光下反射cc的光亮。

「你喜g的|手x幔亢芟gΣΓ课乙埠芟g啊～」

妹妹把晶石放在少女的小穴上，慢慢往e面推。少女p微抖又身w，好像在想把晶可D出恚但乃上的神B可以知道，事s正正相反，晶石越l的自油七M小穴鹊纳钐。

「啊～」

少女在晶石的推M下忍不住在呻吟，身w也在o力地抽搐起怼

「呃哈哈哈哈哈～出戆桑不要我等@N久，好不好？」

「啊啊啊啊啊～」

在「r漉」的音下，一血t色的|手x纳倥的小穴中n出恚沾M粉t色的耗Ь液，在小穴外暝般地蠕又。妹妹在|手x出F後，便涞搅松倥的下身上，舌^不嘣谒凹凸的身w上舔弄起怼

「啊啊～好W。。。@感X，是、是。。。啊～」

「M情享受吧，然後乖乖成槲业男∨`。」

少女失神地抱^低呼，上半身不嘁橄律淼墓之感X扭悠怼Ｃ妹眯∽煲把|手x含在口中，少女在包般的感X下，把p腿P在妹妹的身上，腰g忍不往[悠怼Ｉ倥不久便挺腰，抽悠砹恕

「咳咳，真是活。」

妹妹咧了咧嘴角，吞下了\粉t色的精液，用手指抹去嘴的精液，吸吮起怼Ａ硪浑b手pp套弄著得安o的|手x，]有打算就此放^少女的打算。在少女的小穴，一道道粉{色的wS慢慢地往外U散，交出覆w在身w上的新生皮w。而少女s然不知，]眼忍受，又或是享受|手x上У募s的快感。

「嗯～～～～～」

妹妹在|手x回途神後，把自己的小穴视|手x，一屁股坐到了上去。在烈的刺激下，妹妹也在一瞬g失神恍惚起恚昂首挺胸，勾勒出美妙的l。

「呼、呼呼～很棒～勰惆　畚野桑好不好？」

「不要啊，我的皮w上面、{色。。。身w、很W。」

回瓦^淼拿妹迷隍T乘位上，上下套弄著少女的|手x，p手握住少女的p乳，享受T乘的啡ぁＩ倥身上的{色wSS著急促呼吸迅速U散，lF身w上常的少女正在悲Q，但s]法阻止事情的夯，D眼全身成了粉{色。

「哈哈哈～快c射出戆桑我最好的朋友。」

「嗯～忍不住了～啊啊～」

少女p手捂著自己的~^，腰一挺，便抽搐起怼Ｃ妹纹鹱约旱纳眢w，精液R在扇说纳砩希粉t色的液w慢慢地在身上往下流印Ｉ倥的身w也在射精的r候，「喀勒喀勒」地^不停。一ι窖蚪窃谒的~^上出恚她痛苦地上身前，一θ庖谋翅徼出恚沾M黏液，尾巴也在尾骨的地方蹦出恚抽搐似地u[著。

「我的小奴`，你把你的主人我弄v了。不^臀仪一下，把全身都舔得乾乾QQ～」

「是，主人。」

少女耗淼矫妹玫纳砬埃伏在地上由_趾_始往上舔，蛇舌仔地滑^妹妹每一技∧w，好像生怕e^了她主人身上的任何一部分，最後扇死pd地接吻在一起。

「呼～今晚就玩到@e。」

妹妹凝著她的朋友，F在的玩具，pp地崦她的，然後用手把少女的|手x推回去，小穴完全地把少女耗У挠|手x吞了M去一印Ｃ妹冒咽致慢地萃e移，]有任何的阻力，直接吞]了她大半的前臂。最後，妹妹在少女的小穴中把手抽出恚少女身上的粉{色便如液w般サ矫妹檬稚系暮诰石中，回偷皆本的人形B。

「你自己收拾好@e，我先走。」

少女的眼神回土饲宄海s比初次到的r候，[s泛起不一拥墓饷。

「是。」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ＰＯＷＥＲ　ＯＦＦ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

妹妹淼搅舜扒埃s]有直接跳出去，而是把黑晶石塞到小穴中，L出了|手x。

「恚我回去了。」

妹妹_p手，我抱著她。她在抱住我的同r，也毫不客獾匕延|手x插到我的小穴中。

「嗯！」

「如果不能在回去的路上我Md，你自己看著k。。。得o聊的玩意，大概已]有存在的意x吧？。」

我感X到妹妹正在用令人心悸的目光看著我，但是我s]有一z一毫的勇馊ブ币她的眼睛，卑微的我，在主人的威老率侨绱嗣煨　！！Ｎ摇！！Ｎ遥俊！！

即使在@一刻，我的外表是如p子星一拥耗вH密地肀г谝黄穑但分僦W的她和我s像以往一拥拿埠仙耠x。

在空中被Z了一炮後，我歪歪斜斜地勉w回到房g之中，妹妹默然地看了我一眼，便不再理D身x_了。落地的一刻，一倦意瞬g吞]我的意R，o法S持平衡的我摔在床上。在陷入沈睡之前，我[s到了一句f。


「起怼！

「我多睡一。。。」

「！」

正我浔_p眼的r候，下身砹艘魂拥母杏X。我猛然_眼睛，lF了不可思h情景。一女人穿著p薄的睡袍站在床上，p腿穿上一ζ亮的黑zm，白修L的美腿被完美的r托出怼Ｏ律淼漠痈杏X再度升起，我才lF她的_正踏在我的要害上，隔著我的妊在不停磨擦起怼

「你是。。。？琛！

「K於起砹幔楷F在L大了，B姐姐的f也不了幔客蝗痪妥得不乖了幔俊

看著眼前的女人，我的X袋缀踝成了一F{糊，奇怪的感X在X海Y成一死Y。正我迷惑地看著她的r候，她的_下s一c停止的想法也]有，厝岬奈⑿Ρ砬樵诖r，]有o人一z暖意。相反，笑容人a生乐氐牟f{感，至少我是@诱J榈摹！！５是，是在哪e不α耍

「姐姐？？？你、你是妹妹吧。不要再玩了，我起怼！

m然小弟弟在外表是姐姐的她逗弄下a生了反，但是我是Q地拒^她的行椋也S是我不想看到她用F在的外表做出@N事情，也S@就是我最後的反抗意志吧。

「你在f什N傻，我什N可能是妹妹啊？妹妹有我@拥男馗，有我@拥拈L腿幔俊

她用p手托了托自己身上的ゴ蟮碾p峰，又迷人的ゲ。然後她下身，拉_我的妊，把已在她的挑逗下硬的肉棒掏出怼

「弟弟果然已L大了，B小弟弟都已@N大了。」

她捏了捏我的肉棒，然後滑溜的手在穿上黑zm的腿上滑^，令我彷芬哺惺艿剿手上鬟f著的|感。她看到我l直的眼神，嘴角微，露出和幼鞑幌喾的厝嵝θ荩_掌褐我的小弟弟磨擦起恚不r用_趾丫套弄我的要害，Tе我越l膨起淼j望。

「你！快c停手。。。停_！」

「弟弟不喜g幔窟是。。。只是@幼樱不颍俊

她跪了下恚跨在我的身上。她pp掀起的睡袍之下，@露在我面前的竟是她毫o遮醯男⊙ā４碳じ凶我的下身缀跻爆炸，身w也得更加燥幔但是@次我的意志s常地远ǎ死死地褐谱j望。

「是不是想M斫憬愕纳眢we面了？」

「快c停下恚。。　

「不停下碛衷觞N恿恕！

我感X到自己的p眼lt，心中充M了怒。就在我要暴起的一刻，我的身ws不能，只能眼地看著她的任意妄椤Ｋ{整了一下位置，把我的下身，放在她的p峰之g蹲。p手芘著自己的蓓蕾，推D起怼

「舒服幔苦拢　

柔的|感我已o法言Z，我的怒庖脖凰消磨得所No祝p眼流露出哀求的目光。但她s]有就此放^我，她伸出香舌，在尖上不停在舔弄，刺激著我最後的意志防壁。

「槭颤N要忍下去了？戆桑把你的精液都射到我的上吧。啊哈哈哈哈～」

「不！！！」

後天培B起淼睦碇o法偕物的本能，超越R界c的快感再也不能抑制。白岬囊后w在阂窒卤l，我的意志在她的C^下，崩解成]档乃槠。在一瞬g我感到自己已失去了抗拒的最後C，再也o法自拔，x如舭愕幕\牢。

「好好吃啊，弟弟的精液。」

她的舌^舔食著上滑到嘴角的液w，岬哪抗忉反┩噶宋业撵`魂。失去了抗拒能力的我，只能任由她的[弄。也S在身w能蛟俅位拥r候，我成了Xe只有情j的野F，而她是持著名j望的鞭子的ZF。我成樗的玩物。。。或者F在已成榱怂的玩物。

「F在到我享受了，H～邸的～」

我的下身在她柔的按摩下再度吞K，被她oo地A在p腿的根部和小穴之g。她纹鹱约旱纳眢w，用手指荛_已皴Φ年唇，另一b手扶著我的肉棒市⊙ǎ慢慢把身w下骸

「啊啊～弟弟很大啊～」

姐姐在我的身上不嗟[友臀，浩鹊母杏X我的快感在w缺捡Y，]有限制地不停拔高，我的思想中好像得只N下j望一印＝憬阕プ∽约阂贿的美乳不停地搓揉起恚另一美乳在上下[拥r候在眼前不嗷樱c下身的抽插碰撞M成淫y的氛隆

「啊啊，爽死了，我真是淫的人，和自己的血H做色色的事情，真的，真的太美妙了～啊、不行了，啊啊～～～」

姐姐身w一D，抽搐一般地抖悠恚反弓著身w，昂首高呼呻吟。下身烈的o迫感，她岬垡⒃谖业囊害上，在扇讼噙B之流出怼 

「你F在可以恿税桑坎逅牢野桑不用z我。我都是一拥模最圩鲞@歪曲背德事情的人。」

在我能拥囊豢蹋我把伏在我身上耳Z的她旱搅松硐炉狂地抽插著。]有再作任何思考的能力，只有下身鬟_的快感。微弱的呻吟D瞬再度得高亢，狂燥的情感再度升兀呼吸粗重得像野F的吼叫。

「又、又砹耍太棒了，啊～」

姐姐再度到_高潮的r候，我也越^了R界c，在快感潮水般的_粝拢把白崛部灌M姐姐的身w取

「很快钒桑渴去了一切的s束，自己地放v心底的欲望，@N令人空的愉。」

姐姐的音在我的耳起，@仿如自己的心般的Z，令我失去了所以的一切，除了χ魅说姆囊酝猓一切的一切都毫o意x。

「嗯哼哼哼～F在，我成樽钣H密的姊妹吧。」

到姐姐的f，我本能地闹她的命令，拿出耗У钠つw毫ot疑地穿上。M入的p腿在穿上去的r候，砺榀w的快感，如zm一般的滑溜感XS著穿上的皮w往上升。拉到腰g的皮w覆w著我的下身，完全消失在耗身we面的同r，下身已矸E蜜穴的空感X。我迷x地用手指在得和耗б拥男⊥嚷慢往上，如zI一拥幕溜感X我的蜜穴得更|I空，溜到蜜穴前的手指，狠狠地插到e面竿谥肉壁。

「你就@N的急不及待幔靠禳c穿上。」

「是，主人。」

姐姐坐在椅子上，欣p著我淫的半身催促起怼Ｎ野央p手穿入耗У碾p手，修L的手指，在我的控制下不停[印１翅岬牧芽p慢慢地P]，胸前的感不停地加，一p傲人的乳房煸谖业纳砩稀ｋp手oo一握，我不禁哼了一。酥麻的感X鞅槿身，乳^流出了cc的粉t色的乳液。

我套上耗У念^B，把五官慢慢{整到m的位置，一眨眼便恢土艘野，全身同r散l著g愉的感X。我捧起自己的巨乳，迷y地笑了起恚半的t唇後面露出尖尖的獠牙犬X。我伸出分叉的蛇舌舔食著留在乳^上的粉t色的乳液。烈的燥岷洼p感我沙≈中性的嗓音媚叫起怼

「最後穿上@。」

姐姐的手上拿著一人皮，人皮的面貌是我熟悉得不能再熟悉的，我妹妹的。

「遵命，主人～」

我拉_在妹妹的皮背部的裂p，把我F在跟姐姐同有揲L的腿，塞入妹妹比^小的腿中。妹妹的腿如想像中一颖未螅像一被瞬g充M到快要纹频馇蛞印ｋS著我p腿的M入，妹妹的p腿就像是z|Lo地套在我的腿上。直到我把皮拉到腰上，把尾巴伸到皮e面，下半身完全w住的r候，我可以感X到我在慢慢的矮，往下半身一看彷访妹玫南掳肷黹L到了我的身上一印

接著我把妹妹的p手像手套般穿上，i以下的身w包括巨乳和肉翼全部DM小的皮囊之中，被D起的地方慢慢得平坦。妹妹^部以下的身w已完全凫段伊恕Ｎ遗跗鸫乖谛厍懊妹玫念^B，借助皮的性把妹妹的^B一百八十度扭到了我的面前，左手穿入e面，纹鹈妹玫哪蛋。妹妹的舌^在手指的控制下伸到了嘴外，我急不及待地在成槊妹弥前好好地享用她的唇舌，直至把她的嘴唇沾M我的口水。我放_左手的控制，把^伸到e面，好五官。我摸了摸~^上原本是角的位置，]有半c常的突起。

「姐姐，抱我。」

「我的好妹妹，我z查一下。」

我光著身子涞搅私憬愕纳砩希享受著姐姐p手在身上的崦。身w在厝岬崦下，藏在妹妹身w耗Уj望慢慢被勾起。我的呼吸_始得急促，蛋qt得快要滴出水怼

「不要摸了，姐姐。我、我很幔下面很y受。M恚快M恚好幔俊

「是幔孔姐姐湍惆伞！

姐姐吻在我的唇上，舌^JM我的嘴e，挑逗著我的舌^。我p上她的舌^，在u力地吸啜著，享受著姐姐n予我的每一分唾液。姐姐一手抓在我的胸脯上粗暴地蹂k起恚另一b手@^我的俏臀侵u到唇之上。快感在痛楚的刺激之下快速上P，下身也在按摩下得皴ζ怼

「琛」

姐姐把我翻^身坐在她的大腿上，pp吻在我的粉i上，手掌w在我的小腹上，修L的中指和o名指慢慢地探M我的小穴中。芍冈讵M小的空geyD，我忍不住本能地p腿一A，但s]有任何的作用，反而激l起姐姐的情w，芍父加烈地抽插起怼

「姐、姐姐，快、快c妹妹升天，啊啊～」

姐姐把手抽了出恚我在被空感沾M的同r，意q未M的感X如身上爬M了。她⒄瓷狭垡旱氖种到我的嘴，我乖巧地捧著姐姐的手指吸吮起恚躺在她的身上像物一釉谌伞Ｎ腋杏X到自己失去了的一切根本o足p重，愉快的感X我知道生命中的一切都o法c之相比。而我只需要服闹魅耍Q取令人愉快的p，直到永h。

「呵呵，最後是玩得快要牡袅耍B自己也失去了。」

姐姐把我推在床上，伸出手指竿谥我E的蜜穴，拉引出血tb的|手x。暴拥挠|手x瞬g填M我M窄o的小穴，粗暴的穿感和o`的蠕D毫钗彝黄屏丝旄械O限。在p重快感的n粝拢我抽搐似的反弓著身w，嘴角流著唾液，吐出滑的舌^。姐姐直直地坐在我的身上，她的蜜穴完全吞]了[的|手x，令我留的意R，失去了任何的思考能力。

「在@最後的最後。。。我得到最高的啡ぐ伞！


(待m)魔女的狂庵夜(5)


「已充分地享受^人家所淼啡ち幔我的主人？」

姐姐在我的耳pZ道。越^了O返捻峰，姐姐的|手x插在我的小穴之中，身高潮N之中的我，]法去理解主人的f。

「啊，不Γ是f我原淼闹魅瞬Α！

姐姐主人慢慢地抽插著在我身we仍然酝Φ挠|手x，它凹凸的表面磨擦著柔的缺凇＜词共沤v高潮不久，我在@拥拇碳は拢是忍不住p呻吟起怼

「嗯～主、主人，我、我不知道。。。您在f、什N。」

就在我差不多要再次M入B的r候，主人抽出了活的|手x，居高R下地俯著身在j望泥沼中的我。

「前主人是真的不得幔窟是。。。故意不去想起砟兀堪。是我忘了前主人在自己的禁制中呢。」

主人到我的面前，p手p嶂我的蛋，用厝岬谋砬榭粗迷茫的我。但是在同厝岬哪抗庵校我s只能感X到嘲弄和阂狻

「主、主人？」

「我慢慢的，一cc的告V你吧，我最喜鄣摹！！Ｃ妹谩！

主人的指^上穿出了LL的尖Jt色指甲，然後慢慢地暮迪碌牡胤介_始，_自己的胸膛的皮w，露出耗У姆鬯{色的光滑肌w。

「戆桑好妹妹，臀野涯愕慕憬忝下怼！

我看了看已回血t色眼瞳的主人，m然感到了迷惑，但是仍然牡刈プ≈魅说氖郑下了主人穿著的L手套，回椭魅嗣利的粉{色手臂。修L手臂的l充M著力量c野性，美不偈铡Ｖ魅颂起X袋，拉下X後的L，使五官歪斜成扭曲的面貌。她的p手沿著高的胸脯，伍_N在i上名椤附憬恪沟耐馄ぃ回椭魅е金色L的妖G美面容。被下淼摹附憬恪雇馄ぷ♂岬煸谥魅说难g，宛如LL的裙[垂在地上。

「是自己的外表最令人自在，不是幔俊

主人p手捂著她的，一陶醉恍惚的表情。S後微微腰，在撕裂的音下，谋翅嵘斐鲆Υ蟠蟮娜庖怼Ｏ律淼娜馍皮w也被腰後不知什Nr候出F的尾巴慢慢拉扯下怼

「前主人把人家P在你的皮we面，真的令人家非常非常的不舒服。人家可不像前主人一酉g被oo地包裹在@N多皮w之下。」

主人（？）伸出LL的指甲抵住我的喉狄韵拢_胸膛上的皮w。在o的裂pH，可以看到被分_成三硬煌色的皮w，最後露出和最外右拥陌w色。主人（？）揪著我的^，用力的向后一扯，露出我原淼拿婺浚我作椤该妹谩沟恼婷婺俊

「嗯哼哼，前主人真的越看越可口。」

在所有^套落的一瞬g，我茫然地任由面前的耗лpp崦著我的蛋，]有反抗她的e印ＭrX袋中起了一道嗔阉频穆音，^而硪魂的痛，彷酚惺颤N原本凝固的|西在封]的B下再度流樱充M了M小的空g一印

「呃。。。你。。。我。。。是你的主人。」

「Π。在一段rg之前是]有e。」

使魔p蔑地微笑著，一把抓住我的p手，把我按在壁上，然後LL的蛇舌穿越^尖J的獠牙，滑^我的。我扭^看向那只可以保o自己和控制使魔的指h，不知何r已灰暗o光。

「你！@是什N意思！我。。。」

「前主人啊，你不因o聊而去召ゴ蟮耗В想著把我成你消遣o聊的小玩意啊。即使你是如何的孤，o聊地生活在自己的世界中。耗в肋h都不是人的好伴H啊。」

使魔把手指插入她的蜜穴之中，血t色的|手x耗У男⊙ㄖ出恚小嘴一一合地於我叫讨。

「你ψ约禾^自信了。如果你只是把我封在你的皮e面，不把自己也禁制在那男人的皮e面，自我催眠成那NU物，磉M行@有趣的扮演[虻脑，我根本]有k法解_你的封印。不^，你偏偏就是@N的愚昧和o聊。」

「你。。。是靠我的那些w液e的魔力。。。啊啊～」

耗挺起粗训挠|手x穿我的身w，黏黏的c滴沿著扇说慕Y合之流倘到床沃中，下身_始不由自主地抖悠怼

「不、不要！」

「哼哼，果然和我想像的一樱身w已被{教成性奴一拥捏w|了。@就是o你把我召镜竭@e的睿同r也是你o我的，提供服账得的蟪辏呼呼呼呼。」

S著耗г谖业南律聿煌５爻椴澹肉w的碰撞，沙〉囊笑和自己的呻吟不^於耳，充M了整房g。即使我在精神上如何抗拒，但是身ws有意o意地配合著耗г谧贰

「在@一晚之後，我用你的身份去找じ多更多的啡ぁ２贿^，你放心吧，我把你г谖业纳磉。m然你一朋友也]有，但是我你看著你想H近的人，一一的成槲蚁遣的玩具，就像是你最最『H密』的那好『朋友』和地上那成了皮的姐姐一印，F在先借一co我吧。」

耗С嗌的眼瞳到我的眼前，看著美如t石的眼瞳，我的意Ruu得模糊，彷酚幸K沉重的大石涸谖业乃季S神上。i上一微微的痛楚，我感X到魔力和w力正地往外流走。在快要失去意R之前，我只能到：

「你永h成槲业男⌒耘，我最心鄣耐婢摺！


（完）










「妹妹啊，你喜g我哪幼樱俊

姐姐抱住×疫\俞幔已全身弱o力的妹妹，pp崤著她被汗水沾竦捏梢，在耳pZ道。

「只要是主人，我全部都喜g。」

妹妹撒伤频目s在姐姐蜒e，珊┑叵蛩的主人I媚。

「是幔康是我不喜g你原淼幼樱我不喜g人的你。」

到妹妹的f，姐姐故作不M地放_了阎械拿妹茫挪_了扇司oN的身w。

「榱酥魅耍我永h穿著耗У钠ひ隆！

感X到姐姐的中的含意和有意o意的hx，妹妹激拥刂逼鹕碜樱半跪半坐地到姐姐，大回著。毫o自我意R的她彷繁获ZB的物，在她的主人面前展示著自己的忠\。

「可是@舆不虬。我一想起你的真身我就想吐了。」

姐姐也坐了起恚俯著仰首看著她的小物，不o不慢地引е她向著自己的思S前M，如提著「D食」T物完成「命令」的主人。

「那究竟要怎愚k才能蛄钪魅烁吲d？」

「很伟。只要你成真正的耗ё寰涂梢粤恕！

「那我要。。。！」

在妹妹]有完的r候，她的}便被o情地阻嗔恕Ｋ低^看了看下面，lF自己的小腹已被姐姐的手刺穿，在她的身we面ふ抑什N。

「找到了。」

姐姐看著愕然忍痛的妹妹，嘴角禁不住微微上P，S後成快意的大笑。

「哈哈哈哈哈哈哈！～」

姐姐抓硭的黑色晶石吊，伸入妹妹被刺破的小腹之龋把晶石塞Me面。平息了笑意的姐姐微笑抽出沾血的p手，崦在妹妹n白的上，染上一片黏稠的t色料。

「你知道幔榱诉@x式，我等了有多久？在知道你⑺澜憬愕r候，我是多N的想立即就⑺滥惆　」

妹妹痛苦地勉抓住了姐姐的手，好像想f些什N似的。但是，大量的流血令她失去了f的饬Γ只能用僵硬的表F自己迷惑的情w。

「不^，咨辖憬沲r血的你s是最好的祭品，榱肆钅氵_成x式的l件，我可是花了不少心C的啊。F在K於到了姐姐D生的一刻了。」

姐姐抽出被握住的手，x_了被r血所染t，宛如祭一般的床上，靠在壁上等待著x式的M行。

在床上的活祭因橥纯喽不喽又，跪坐的身|慢慢o成反弓的形睿仰起的^B和半的嘴唇彷吩o的大叫。

「嗯哼哼哼～忍一下，很快就完Y。@我可是有H身w^的啊，在Z取你妹妹身w後，D化^淼r候～呀哈哈哈哈哈！哀吧？怒吧？然後е它成榻憬戕D生的B分吧～」

活祭在床上×业仡又，然後突然中止，如同僵化成石像一般一硬印Ｑ鎏斓哪上扭曲出的b和痛苦，精@地雕刻在石像之上。

。。。

「咔勒！」

S著奇怪的音出F的，是募榔返目谥猩斐淼拇珠L|手。祭品^X下的身w，各洞口和破口中伸出大量L的wS畹挠|P，把祭品的身woo包裹起怼？谥谐天的|手慢慢地往外D臃蛛x，如同正在`放_花的蓓蕾，伸展成繁s的分支，宛如盛_的地z之花。

「很漂亮，就像莉可莉z之花一印！

靠在上的女人，沉迷恍惚地看著那如地z之花的美。在主o上有一黑色的孔洞，也是某^的焦c。在她的注下，赘l钗D_了洞口，攀在洞口的上。

「姐姐，K於到你了。」

音落，洞口被伍_成妆洞蟮拈_口，展F出e面的|西。一p朝天的L角慢慢伸出_口，S後女人看到的，是她日思夜想的美。耗У碾伢w慢慢曝露在空庵中，重生的耗г诖采险酒恚伸展著新生而略略僵化的身w，活又自己的皮翼和尾巴。耗Щ舆^後，想起了什N，纳硐碌N中，炱鹆肉色的人皮。

「g迎回恚姐姐。」

耗淼脚人的面前，Τ嗌的眼睛四目交投，它各自的主人_自己的嘴巴，露出她尖J的獠牙。筛伸出的蛇舌很快便交p在一起，S後成深深的接吻，她互相嵛Ψ降皴Φ南律恚享受著重逄後的初接|。

「我回砹恕！！＿@充M玩具的世界。」


（完）










「。。。是在一成不的o聊情景。。。究竟要出F多少遍。。。@真的是我的望幔俊！！Ｊ去了。。。是不是就再也不因槁槟径失去自己。。。呢。。。」

姊妹


「勰惆。H鄣拿妹谩！

「我也是。。。最喜g你了。。。」

在我f到一半的r候，姐姐已急不及待地再度把p唇封住，阻止我如奴`般λ「主人」的尊Q。

姐姐`巧的舌^J^了我的牙P，p上了我的舌^。在^了最初反不^淼谋B後，我也_始主拥赜合著姐姐的引Вl舌^pd地mp在一起。扇速u力地吸吮著Ψ降碾p唇，彷凡蛔Ψ降囊唤z一毫x_到我之外的任何地方，彷访恳稽c唾液都代表著Ψ降垡猓不能@一c的垡饬魇г扇艘酝獾娜魏文钦l。

「。。。我在很久很久以前，在懂事的r候_始，我就喜g上你了。。。」

姐姐的手pp崦著我的蛋，凝著我的p眼，彷房赐噶宋疑砩系囊磺校直_`魂中的深，看到了最粹的那我一印

「在最初的r候，我以檫@只是基於血上的H族邸Ｄ欠N朦V的喜g，一定S著我L大uu淡化成T一般的存在，成似|密的PS。。。」

乃的眼中，我好像也看到了她陷入了迷茫回之中的苦馈Ｋ的眼神是多N的熟悉，就像是我曾看到^o荡我印

「但是我知道我δ愕南gK不只是那拥南g而已。有一天，你е你的廴嘶氐搅思抑校原本我X得我槟愀械礁吲d才Φ摹！！？墒恰⒖墒俏彝耆]有k法去好好面δ愫湍愕廴恕！！Ｎ耶r很怒，我X得你背叛了我之g的PS。。。我、感到了嫉妒。。。在那一刻，我知道@已超越了一般的H族郏是η槿说邸！

到姐姐的告白，我的心中出F了}s的情w。一方面是χ魅吮憩F出的鄹械搅擞，另一方面s是一f不清道不明的心痛感X。我]法理解@一痛心的感X暮味恚@彷肥窃谖业哪X海中推悠生n的X，a生令人牙酸的音一拥牟贿m感。

「y道就是因槲有血上的PS，我就永ho法得到你的幔烤退阄艺J真地向你告白，f出我勰愕母星椋你也因槲身上流著同拥难液，拒^和否定我的邸！！：湍ξ业邸！！Ｐχqg我互相之g的垡狻！

「不。。。我。。。主人。。。邸！！２弧！！！

S著她的f，X海中彷烦霈F了o档逆i，oo地p@在我的大X，把所有的包裹起怼Ｒ苍S，我是不是有什N忘了呢？@拥囊不嗟啬X海中重}出F一遍又一遍。

「你知道幔亢勰降娜松活在一起，s永h]有k法得到回，是多N的令人痛不欲生。。。所以呢，即使]有得到你的`魂，我也希望可以得到你的肉w。那怕被e人f@是y也好，是不道德的也好，我也想和你做邸！

「我是、你的H人。。。不，你是主人？我是主人的玩物。。。不、我是。。。？」

撕裂般的痛苦好像在下一刻就把我的大X拌成{糊，在奴W的意R之下覆w著一幼踔什N的膜。抗之中的毫ψ我想停下一切的思考，但是姐姐那N熟悉的Z猓s令人o法停止@自虐般的思索行印

「耗б埠茫什N也好，只要能令我得到你的，我，可以放一切，奉I我的一切。。。我χ召淼耗гS下了@拥念望。。。啊哈哈哈哈哈。」

。。。

「就算爸都去了旅行，只剩下我，但是大半夜]有睡，是在搞什N了？」

妹妹不自己身上是一z不斓B

「我要你成槲业逆⒚茫然後你H自把你的妹妹蹂k到半死，你永h生活在影之中。」

「我一切都知道，因檫@一切都是我安排的。」

「呼呼呼呼，@拥耐娣ㄈ绾危俊

「你不是f^，如果是『她』的，把自己的第一次交o『她』也是不e的幔俊

「嗯哼哼哼～高d吧？意很快就要F了。」

「K於起砹幔楷F在L大了，B姐姐的f也不了幔俊

「啊啊，爽死了，我真是淫的人，和自己的血H做色色的事情，真的，真的太美妙了～啊、不行了，啊啊～～～」

「你F在可以恿税桑坎逅牢野桑不用z我。我都是一拥模最圩鲞@歪曲背德事情的人。」

「很快钒桑渴去了一切的s束，自己地放v心底的欲望，@N令人空的愉。」

「嗯哼哼哼～F在，我成樽钣H密的姊妹吧。」

。。。

「但是索取的蟪辏竟然是我最珍F的物。。。也是令我痛苦的根源，哼哼，真是太棒了，啊哈哈哈哈哈哈哈。K於，到了最後的最後。。。所有的一切都要完Y了。」

我看著她狂扭曲的笑和c@一切相`背的^望眼神，我已明白了她所承受著的痛苦。也S，我在之前所抑制的感情，自以樵诒Ｗo著她，s是在⑺的脆弱的刃慕g成碎片。我不知道未成什N樱但是我希望可以在她失去自己最珍的物之前，o予她，我所能蚪o予的一切。

「我勰恪！

我抱著她的^，按在自己的胸脯上，她聆著我的心跳，我的心樗承受流下淼难I。我身上的「皮w」慢慢地碎裂_恚最後消散在空庵中。

「不要再勉自己了，想要哭的r候，就乖乖地伏在我的蜒e哭出怼２徽任何rg，想要哭的r候，想要笑的r候，我都待在你的身，分享你的一切感受，不再你自承受悲。。。你哭得累了，就@铀一喊伞！！Ｋ醒了以後，一切都好起淼摹！！！

「姐、姐。。。」

我ppH吻她的~角，看著她那еI痕的笑，扇讼矶眠。

。。。

「啊！」

在睡糁畜@醒的妹妹在床上坐了起恚但是瞬g的眩感和不m感s令她不得不躺回床上去。

「呼，死我。。。啊！」

突然，有c迷茫的妹妹被人oo地抱在了阎小Ｋ意全消的妹妹Dr在令她感到非常嘏的驯е暝起恚仰^一看K於看到了抱住她的人：不知楹翁稍谒身的姐姐。

「姐姐！我不是f^，不可以S便走M人家的房g的幔窟有，你槭颤N睡在我的身？」

妹妹瞪眼看著一笑[[的姐姐，好像是在f：「如果你不f清楚，我就瞪死你。」一拥母杏X。

「早安。」

姐姐pp地在妹妹的~^上吻了一下，s]有回答她的意思。而是把自己早上起淼牡谝祝福送o了自己最鄣拿妹谩

「哎呀，姐姐你在搞什N，你我是小孩子幔俊

推_了突然偷u她的姐姐，妹妹把鹊揭贿，夂艉舻毓钠鹆巳妥印Ｔo形中s@得很孩子猓非常的可郏令姐姐忍不住在妹妹的鼻^上刮了一下。

「f自己不是小孩子？在糁锌薜靡凰糊T，醒磲徇@得抱在我身上呢。」

「哼，明明是姐姐被之前的男朋友甩掉，空寂寞冷，才r不r在半夜跑到人家的房g，把我成抱枕什N的。我f啊，姐姐，你再@酉氯ィt早不是老姑婆，就蕾z的啊。。。啊，有B痴女。」

被刮得鼻子WW的妹妹，鼻^一，S即u^躲_了姐姐的捏鼻子攻簟

「明明在半夜吵醒人的就是你。。。呵呵，不^如果我真的成蕾z或者B痴女，我第一就不放^你～」

「？。。。！」

姐姐的]有f完，又再度把自己最鄣拿妹镁oo地抱在阎校不停地蹭她的可勰蛋。

「啊，α耍你究竟做了一什N拥簦哭成F在的小花幼樱俊

「才]有哭成小花一樱∧艉芸膳碌摹！！＞褪恰！！＃俊！！Ｎ摇⑼了。。。而言之就是很可怕，如果是姐姐舻降脑，肯定哭得比我F的啦。。。？」

妹妹疑惑地瞄了一眼N在她蛋上的姐姐，好奇她槭颤N就o止下砹恕

「f不定。。。真的是@幽兀俊

「呃，其姐姐不啦。。。」

「。。。太可劾玻竟然反^戆参拷憬悖不愧是我最鄣拿妹茫H～」

「不要H^恚口水。。。」


（完）






重生篇SP1


「纾　

少女在把辛苦I淞撕芫玫囊磺型耆破牧说母绺缤频介T外後，怒地大力P上了房T，夂艉舻刈到床上。

「馑廊肆耍”康案绺纾蠢材哥哥，垃圾，去死！。。。可海F在剩下@子要什Nk啦。」

垂^獾纳倥看著倒伏在地上的耗企w，不禁起了眉^。心中疑惑的是槭颤N自己在召耗е後，竟然就胡e胡T地任由耗爬到自己的身上。。。少女蛋上染上了一zt，眼睛不知不X地就向著耗熘|手x的胯下看^去了。

「咦！？不了？？？」

倒地的耗ъoo地躺在地上，已得毫o生C，但是本男⊙ㄖ猩斐淼挠|手xs消失不了。出於⑺镭的好奇心，少女慢慢地靠近企w，似乎想{查一下那「很大的邪骸咕烤故遣皇腔氐搅耗У纳眢we面。

在少女慢慢靠近的r候，她]有lF到耗У奈舶驮谳p微地抖又。直到她lF的r候，s已失去了任何可以挽回事情的C。。。

「嗯？@是。。。啊！！」

耗尾巴上的一小洞突然_，滑出了一lLL的血t色物w。未待少女仔看清楚那|西，那|西已急速地游走到少女的_，p@著她的小腿蜿蜒地往上爬。

「啊啊啊！！！L_啊！」

少女手忙_y地拍打腿上的血t色|手x。少女不停地y甩著小腿，同r因轶@而尖叫了起怼５是除了沾得M手的黏液以外，|手xs仍然快速到p上了大腿，到少女的小穴前面。

@r，少女像是意到|手x的目的，忍著f心的感X，p手抓住了|手x，想阻止的前M。但是，|手x沾M黏液的滑溜外表根本y以oo地抓住，先端的一小段已滑出了少女的p手，M她的小穴之中。

「啊、啊～不、不要～」

S著|手x慢的蠕樱LL的|手x已有近一半的身w]入了少女的身w之中。原本努力地暝著的少女，uu已失去了抵抗的饬Α２煌Ｈ又的|手x在少女的小穴中D又，凹凸不平的外面不嗟卮碳ぶ少女的道，烈的刺激令她身l、失去了饬地倒在地上。暴的侵入方式，令她不自X的a生了微妙而烈的怪快感。

「啊～啊呀～e面、填M了，啊～」

|手x沿著道之中前M，P踞在少女日u得成熟的子m之中。在M入到少女的身wr，少女@得了跟耗Ы缓r同拥目旄校而j望也已到_了高潮。v使少女努力地忍耐著「有什N要流出怼沟母杏X，但是身w的O限s是o法p易超越，在羞u和恐种下⒊鲳こ淼垡海打窳巳狙的地板，和地上耗У木G色血液形成了奇的Ρ取

少女喘著夂粑房g中的甜空猓平著自己的庀。但是少女小腹e的物s]有就此停下怼Ｉ倥被塞M了的子m附近硪魂麻W的疼感，然後在少女的眼睛注中，腹部皮w下出了一恐怖的l形物。

「不要啊，琛！

哭泣的少女感到了|手x穿^了子m，沿在她的皮w下滑悠怼Ｗ盍钌倥害怕的不只是那扰K被|手x^g隙r的痈杏X，更有眼看著有物在自己的身w中游走，s只能看著在皮w下隆起的E中上行，完全感X不到相痛楚的恐指小

「不要上戆““““。。。。。　

在|手x走到i附近r，被恐执舻镁神崩⒌纳倥K於陷入了狂，p手oo地握著自己的i上，彷勒死自已，也不想那|西跑到自己的^e面。但是那|西慢地在皮w下D_少女的p手，越^了少女狂自虐般的封i，淼搅松倥的^Be面。

N近到X袋的|手x停了下恚的小口中吐出一些幼的|P，慢慢地把少女的X袋包裹起怼Ｒ恍┓种Ц插入了柔的X髓之中，令少女砟X袋被撕咬一般的×姨弁吹耐r，X袋彷氛被慢慢地侵g溶解。

X袋快要牡舻纳倥感到了i像是被下而上再度被穿，一烈的I吐感令她的扰K也在同r翻v起怼Ｔ诟鞣N疼痛和f心感，精神和肉w的折磨中，少女的p眼已上翻反白，|手x的另一端S著腥t的血液，牡沟厣倥的口中了出恚叫讨_合著的小嘴。

缀跏去意R的少女，本能地抓著口中的物，想要把拔出w外。但是，在p手握住物的瞬g，一N奇妙的亢^感|鞯搅四X中，正p微地舒著少女身w的f心和疼痛。失去理智的少女像是抓到救命稻草的溺水客，抓住伸出口外的物，上下地套弄起怼

在少女不懈的套弄之下，不良的感Xuu被淡化，相反的亢^快感s在侵g著她的神和意R。|手x也在套弄中越lrt和粗眩把少女的小嘴D得MM的。少女的嘴唇oo地裹著目谥猩斐龅男燃t之塔，形成了一副邪旱漠像。

少女的精神慢慢得o散，某些|西在她的X中消失，取而代之是耗邪旱男愿窈鸵庵尽Ｖ钡娇旄械竭_峰之H，腥t之塔的尖射出白岬酿こ砦铮排出了「多N」的X{，X髓和|P在@一刻也氐椎厝诤显谝黄稹Ｓ|手x也在「排泄」^後，s回了少女的身w之取

。。。

不知^了多少的rg，少女仍在o悄悄的房g之中躺著。突然，M腥污的少女_了o]的p目，露出了赤t的眼瞳。在少女全身的皮we面，彷酚腥f千的x子在又，外面的皮w像是沸v的水一硬嗟夭悠怼

「啊～哈、哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈～」

少女在v之前恐怖的一切之後，此rs捂著X袋，神|地狂大笑起怼Ｉ倥的神色透出了獾男爱c凶狠，不像是花由倥所有的可人神色。少女沸v似的皮w慢慢地平息了下恚少女翻身伏在地上，暝著跪了起怼

「嗯哼哼哼～v人，@身w和你的F在都w我了。不Γ我就是那小v人～最喜g被人值男∧腹钒　」

少女f著不明的f痛苦地著腰，S著一鼙撕裂的，少女光滑的背上，裂_了一大大的裂p，一Π的肢w伸出了身w。在少女的呻吟之下，那χw也伸展_碜成了一p肉翼。少女一p笑著，一粗喘猓然後p手抓住背後的裂口往前拉，少女的成了的空洞^套垂在胸前。

@一刻，那暗娜祟少女已消失在@世界上，「少女」e面的「人」把^套扭到自己的面前，_了血t的嘴唇，露出尖J的獠牙，用L的分叉舌^滑^少女的^套。

「她」扯下少女的皮w，在人皮e面的「她」有著少女一拥拿嫒莺蜕聿模s同r碛耗У奶蒯纾荷窖蚪恰⑷庖砗臀舶汀碛型影的w色，s在皮w上面M了邪而美的{色血管花y。

「她」下身上的皮w，露出了邪而美的胴w，p快地D了一圈，活幼砸研律的肢w。

「新的身w不e。」

在m^硪葬幔「她」淼搅企w的身前蹲下去，pp地崦她那已死去的半身的蛋上。

「我臀蟪鸬模我你回淼摹Ｈ棠鸵，一就好了。」

「她」的手著企w的a一直下去，淼搅企w的下身前。接著，「她」的半b手臂插入了企w的小穴之中，一的ふ裔幔取出了一K黑亮的晶石。

「很快就可以再待在一起的。」

「她」咬破了自己的指^，把t色的r血抹在晶石之上，迷俚乜粗晶石把自己的血液完全吸收，彷愤@代表著她的矍榻Y晶一印！杆」把流又血t的黑晶石塞到自己的小穴，享受著她再次Y合在一起，仰首呻吟起恚赋鲆还血t的|手x。

「我好好地折磨那男人，然後把他{教成最|的祭品。」

「她」挺起|手x，插入死去半身的小穴之中，迷俚夭煌３椴迤怼＜词宫F在的半身只是一堆失去`魂的肉K和K器，但是挺著半身的`魂Y晶插在企w的下身e去，@令「她」可以得到面前的半身是「完整」的eX，回到「她」在同一wr的感X。

「我他披著你的皮w狠狠地操弄他，用他的肉w和`魂作榧榔泛腿萜鳎把你突钸^淼摹！！０“　很快我又可以待在一起了～勰惆。姐姐～」

沉醉在自我妄念之中的「她」，抽插著身下的企w，耗М於人的、M肉芽的道也自拥鼐oo地吸附著「她」身下的|手x。不消一，「她」得到了肉w和精神的p重M足，把自己的精液和垡庾⑷胧去`魂的那|ぶ中。

「姐姐～你的身wr先成皮吧。」

「她」p手捧著企w的蛋，慢慢近，血色t唇微微_。@一刻，血t的|手x摹杆」嘴en口而出，上面的小嘴b地l出尖的嘶叫，S後到了企w的口中。。。


（完）

耗В号耗ё楸倔w是＂姐姐＂，共生p^|手x作槲舶褪牵⒚妹茫，本w的＂姐姐＂死後，＂妹妹＂仍然能蚨rg壬存，ふ倚碌乃拗Zw融合

