评论人：newworm2000
首发时间：2012年6月8日首发于sis001

　　近闻supercoldking 大神有意封笔退隐，作为一位资深扶她爱好者，甚觉遗
憾。supercoldking 于退隐一文中感慨自己作为扶她专精作者，在ＳＩＳ孤军奋
战。我也曾尝试过写点扶她Ｈ文，奈何文笔不佳，又缺乏创意，只会搞点抄袭仿
作的非原创。为感谢supercoldking 大神多年来辛勤创作，笔耕不辍，决定写一
下自己对于扶她文的见解与体会，也算为扶她文之繁荣聊尽绵薄之力。


一、何谓扶她
　　所谓扶她，就是指女性身上长有男性的肉棒，有两套完整的性器官。这个词
是日语futanari的音译（大和人对于Ｈ文化的贡献还是很大的），似乎于四、五
年前开始流行。但扶她这个概念早在扶她一词流行前就已存在了很长时间。中文
以前称作双性人、阴阳人，英语以前称作dickgirl。
　　我认为『扶她』这个词本身就是一个非常好的创意。扶她娘虽同时具有阴阳
两套性器，但从心理上、审美上、可Ｈ性上来说，都应将其视为女性。扶她的本
质应该说就是为了使女性之间的性爱更激烈而被创造出来的女性加强版。
　　但是一个不好的词汇足以令众多狼友望而却步。阴阳人？我避之唯恐不及。
双性人？这个……也许稍微好一点点。『扶她』一词极大地弱化了字面的男性成分，
使之看上去、读起来都不那么刺眼。这在英语中也是一样，我曾在一个英文扶她
网站看到有人建议说，去Ｈ书店买书时要说futanari，不要说dickgirl，这可以
帮助你避免许多异样的眼光，还可以显得比较有品味。
　　另外『扶她』在日语中也被称为『双成』。其实『双成』更符合汉语的构词
习惯，也更雅一些，可惜目前并不流行。


二、扶她娘的形成方式与变体
　　在不同作者的文中，扶她娘的形成方式不尽相同，概括而言不外乎如下几种：
自然天生（一般出现于扶她泛滥的文中）、修炼产生（仙侠类）、魔法产生、高
科技产生。
　　大多数扶她娘具有完整的两套性器，包括肉棒、阴蒂、小穴。但也有一些魔
法或科技扶她文中，扶她娘的肉棒由阴蒂进化而成，这样的扶她娘就没有阴蒂了，
或者至少不能同时拥有肉棒和阴蒂。
　　扶她娘该不该有肉袋？这是一个把扶她爱好者分为两个阵营的问题。我个人
认为没有肉袋的扶他娘更具美感，但不能否认也有很多人喜欢有肉袋的扶她娘。
有些漫画家（如Ubanis）为了讨好两派读者，所有的画都有两个版本，一个有袋，
一个无袋。
　　几年前纳米科技流行时，不少英文扶她文跟风，使用纳米科技给女性植入纳
米肉棒，不过那种肉棒的尺寸可比纳米大得多了。
　　除了通常版本的扶她娘外，还有一种触手扶她变体，即女性因为各种原因（
魔法、被神／魔／虫附身，等等）会从阴道伸出触手，而这触手可以奸淫其她女
性。这样的女性并没有第二套性器，所以从严格意义上来说不算扶她娘，但因为
『美女用肉棒（触手）干美女』的审美情趣相同，所以也常被归于扶她类下。


三、扶她爱好者
　　我其实并没有和其他扶她爱好者有太多交流，所以以下观点主要是根据扶她
文的不同风格所作的猜测。
　　我认为扶她爱好者大致可分为三类：

１）非重口类（男性）
　　我本人属于这一类。这类读者喜欢女性的身体，很可能也喜欢百合文，但是
不（太）喜欢在Ｈ文中见到同性，或者说更喜欢Ｈ文中只有漂亮女性。这种不喜
欢也许是出于在Ｈ活动中对同性的排斥心理，或者是对女性的独占心理，但是又
不能代入文中男性角色等原因造成。然而纯百合文美则美矣，却缺乏激情，所以
扶她娘完美地填补了这一缺憾而获得此类读者的青睐。
　　这类读者具有大众化的男性审美情趣，所以极为讨厌人妖、变身、变装等经
常混进扶她阵营的毒草。

２）重口类（男性）
　　有很多扶他读者也喜欢其它各种重口，如：淫虐、扩张、触手、乳孔交、人
妖、体毛、排泄，等等。我本人不喜欢大多数重口（但能接受和一定程度欣赏轻
度淫虐和触手），所以也不理解这类读者的心理基础。但一个不可否认的事实是，
这是一个相当有群众基础的强大的读者群，他们的存在和需要对于促进扶她Ｈ文
化的繁荣功不可没。

３）女性读者
　　据扶她作者doctorsexology说，也有许多女性扶她读者。我对此更不了解，
故仅立条目，不做议论。

　　这个分类其实很粗糙。对于非扶她读者而言，可能扶她本身就是重口，无所
谓重口与非重口之分。而非重口读者可能并不讨厌甚至喜欢一、两种重口，而重
口读者内部也许也因喜欢或讨厌的口味不同而壁垒分明。不过有一个粗浅的分类
总聊胜于无，权作抛砖引玉吧。


四、扶她文创作之长短
　　先说说扶她为Ｈ文创作带来的种种好处。

１）美感
　　扶她娘也是美女，做爱双（多）方都是美女，比美女中混入一个无胸无臀的
男性养眼多了。

２）更多的Ｈ花样
　　扶她娘可攻可受，可进可退，有扶她娘的肉戏于是有了远比男女肉戏大得多
的想象空间。以下是一些例子。
　　Ｎ扶她女群交，可以任意搭配。而Ｎ男Ｍ女群交，要小心不要让男男搞到一
起。
　　扶她娘之间可以玩很多男女之间玩不了的性游戏，如６９式互相给对方的肉
棒口交，如果换成两个男性，估计很多读者就直接点Ｘ了。
　　扶她娘因为有两套性器，可以同时获得双重高潮，让性爱更激烈。
　　扶她娘的肉棒如果是借助魔法或科技获得，则可具有男性肉棒不具有的『增
强』属性，比如可连续射精、金枪不倒，比如精液可以有牛奶、草莓、香草等不
同口味，还比如勃起后可一定程度延展和软化。仅软化一条又赋予了她们玩一些
高难度淫戏的能力，如自淫（自己插自己），如两名扶她娘同时插对方和被插。
　　有了扶她娘，没有做不到，只有想不到。

３）适合淫虐
　　扶她娘是女性嘛，所以可以淫虐一下，甚至可以有专门针对肉棒的淫虐，比
如用跳蛋、淫具、触手等强制榨精。这类刺激的情节最适合用在扶她娘身上，如
果换成男性，可能有些读者又直接点Ｘ了。

４）适合乱伦
　　扶她娘似乎天生就有乱伦基因，几乎90% 以上的扶她文都有乱伦情节，而扶
她母女之间的乱伦同时兼有百合、扶她、乱伦三重萌点，为其它乱伦所不及。

４）需要时可以变回纯女性
　　最优品质的扶她娘应该是其肉棒可视需要出现和消失的。这样当被男性侵犯
时可以收起肉棒，乖乖变回纯粹的女性。
　　这一点对于扩大扶她文的读者群至关重要，我相信大部分男性读者都不能接
受自己压在身下的美女身上居然还有一根棒棒。几篇我读过的成功的扶她文都很
好地处理了这一问题，下文还会提到。

　　下面来谈谈当前创作扶她文的一些劣势。

１）读者接受障碍
　　也许在很多读者心目中，扶她仍带有强烈的人妖因素或暗示，所以对此类题
材敬谢不敏。也有一些读者是被某些扶她文中的强大重口所吓退。扶她文至今仍
是小众爱好，与扶她文的这些特性有很大关系。
　　有些扶她读者会说，其实扶她与人妖根本是两回事。我也支持这一观点。但
是，不能否认，颇有许多扶她读者也喜欢人妖题材，不少扶她文中扶她、人妖并
存。
　　对于Ｈ动漫，这不是一个太难解决的问题，因为扶她、人妖外形接近，只要
都画成娇滴滴的大美女，观众一般就能欣然接受，至于到底插哪个穴，反正位置
接近，模糊处理一下或者脑补一下就过去了。
　　但文学创作不存在这种直接的视觉优势，所以尤其艰难。我个人以为，一篇
扶她文很难讨好各种读者群，甚至很难讨好扶她读者内部的各个阵营，所以应视
作者的创作目的而有所取舍。如果想有更多的读者，则应行中庸之道，避免人妖，
避免过重的重口，让扶她娘在干扶她、女人时是扶她娘，在被男人干时是女人。
如果是写给自己看，或与同好小众分享交流，则应随心所欲，写自己最想写的。
这样的文章也许不一定有很多读者，但违背写作初衷也难以写出好文。

２）扶她文在Ｈ网站地位低下
　　如今颇有几个专门的英文扶她网站，如futanaripalace.com，F3，汇集了大
量的扶她动漫，文章，游戏，甚至文字角色扮演。目前似乎还没有专门的中文扶
她网站，而在我去过的各中文Ｈ网站中，我也没有见到专门的扶她分类。这还不
是最大的问题，因为很多其它文类（如乱伦、绿，等）也没有严格的专门分类。
最大的问题是，扶她因为是小众，所以经常被和很多其它小众归为一类，而这种
分类往往阻碍了更多的读者接触、接受扶她文。
　　在ＳＩＳ的『色城收藏图书馆区』，扶她被归入『另类其它区』，『人妖』
子类！
　　伊莉讨论区也颇有不少扶她文原创，但被归于『变身系列』，深埋于众多变
身、变装的文章与图片中。


五、我的扶她书单
　　以下是我多年来发现、收藏的一些扶她文。大致按照我个人对该作者作品的
喜欢程度排序。如某作者只有一篇或一部作品，则将文章名也列于标题中。
　　对于文章出处，我会优先选择ＳＩＳ或原创网站。不过我能力有限，等级又
低，有些版块无权访问，所以可能有些非ＳＩＳ出处的文章其实在ＳＩＳ也能找
到。

０）supercoldking
　　既然是因为supercoldking而发文，自然将始作俑者排在最前面了。
supercoldking的作品可在ＳＩＳ『文学作者区』找到，这里不再赘述。
　　坦率地说，supercoldking的文章并不是我最喜欢的扶她文。supercoldking
的早期作品极为重口，肉戏淫荡狂野。从《扶她姐妹老情屋》开始转变风格，文
笔渐趋优美，文风渐趋写实。我个人认为其实扶她题材不适合写实文风，因为在
现实中很少有男性能接受扶她娘。我读《扶她姐妹老情屋》时都是跳过肉戏，只
当纯爱小说看了。《扶她山脉》中的性斗也是一个不易写好的题材，因为纯以战
斗为目的的交媾不但无爱，而且无欲（至少动机上没有），不易引起读者共鸣。
《新灵媒岛》这一处于写作风格转型期的小说，反而是supercoldking 众多作品
中我最喜欢的一部。
　　（其实我在相当长一段时间里都是只看不回的潜水党，后来为了读到
supercoldking 的文才努力回帖混进了ＳＩＳ的文学作者区。能够激励后进，这
也是supercoldking大神对ＳＩＳ的贡献之一吧。）

１）weinai　《妖之色》
　　我的中文扶她启蒙读物，当时觉得非常惊艳。文中肉戏纯为扶她、百合，我
之大爱。文笔、情节俱佳，可惜未完。
　　可在ＳＩＳ『武侠玄幻区』找到。

２）微风
　　仍在孜孜创作的远古大神。微风的很多作品都有扶她情节，且都是完本。其
《炼金术士玛莉》在我看来是至今尚无人超越的中文扶她文的一座高峰。文中充
溢着甜美、淫荡的靡乱气息。而且扶她娘的肉棒是由魔法产生，所以和男性做爱
时均以女性身体出现，这一点我觉得处理得很好。（我没有复读原文，仅凭记忆，
或许有误。）
　　《戒指之主》也有少量扶她情节，不过有扶她女攻正太桥段，慎入。
　　《青苑前》里的扶她情节颇为有趣，狐女要先和男性做爱收集精液，然后才
能长出肉棒。那个贪淫的狐女有了肉棒就去和自己的母亲玉藻乱伦，每射精一次
肉棒就缩小一点，最后被玉藻完美口爆。这样的情节不止淫荡，还有一丝顽皮。
　　《蠕动的爱情》中的扶她是上文提过的触手扶她变体。扶她肉戏依然精彩，
不过有一点血腥和黑暗向。
　　微风的旧文可在ＳＩＳ旧站的『名家经典合辑区』找到。新站版面变化后不
好找了。

３）触手控的猫
　　已归隐的远古大神。触猫的扶她作品很多，有《月华的被饲育日常》、《淫
辱装束》、《魔虫》、《沉沦之音－堕落之诗》、《魔卵公主》、三篇《异色短
篇》。触猫的文字浓重沉郁，写到最后一篇超长的《异色短篇》时已渐有炉火纯
青之势。文中也有不少凌辱、改造等重口，基本尚可接受。
　　触猫对语言的驾驭能力很强，他另有一篇百合文《海丝蒂的保健室》，写得
颇为抒情优美。
　　风月重开后触猫曾出来露了一小脸，希望有朝一日能见到他的新作。
　　另有一篇扶她文《远古之封印》在很多网站均不注作者，流传的触猫全集亦
未收。有一个网站（忘了是哪个）说是触猫所作，文字风格与内容确实有些像触
猫的其它作品，姑且列此存疑。
　　触猫的旧文可在ＳＩＳ旧站的『名家经典合辑区』找到。新站版面变化后不
好找了。

４）狩月者　《淫乳皇》
　　现于风月连载的经典长篇神作。文笔细腻优美（有时未免过于细腻），就是
乳房大得有点影响审美，不过脑补一下即可。
　　前面很多章都还只有主角绯一个扶她娘，最近更新的章节里扶她娘数目有所
增加，所以越来越好看了。

５）SSE
　　SSE 的经典大作《公主复国记》现于风月连载。人物也是魔法肉棒扶她娘，
且和男性做时就只用女性形态。文中还有不少触手、树妖、美女蛇等略显重口的
情节，但尺度把握得很好。
　　SSE 还有两篇不错的扶她短文：《孪生少女》、《HOUSE OF DOLLS－雄二
编》，发布于其个人网站SSE 文学网（http://sse.s-fantasy.net/phpBB2/）。
该网站还收藏了不少其他扶她作者的作品。

６）坑神newface
　　坑神的许多作品中也有扶她人物出现，以下是我能找到的：《缚美传》、
《缚美传　流影篇》、《缚美传之女神之战》、《缚娇索》、《9999次娘》、
《美女SM魔术师系列》有千影出场的几篇（（４０）《元宵特别节目》、
（４１）《新性爱逃脱》、（４２）、（４４）《千影的绑架轮奸榨汁地狱》、
（４９）《虐杀千影》、（９１）《千影的致命诱惑游戏》、（９４）《暧昧的
绑架》、《hunter xo hunter　黑暗猎人》、《女装子捕获榨精产卵调教强制女
体化改造》（２）、《残虐黑丝美女事务所》（１）、《毒蔷薇》、《痴淫绝顶
受孕RPG》、《邪恶术士奥蕾莉丝》（１３）。
　　坑神的作品创意极佳，文字质量不如创意，内容偏虐，有时很重口。不过因
为人物多为不死痴女，性虐情节流于程式化，反倒不太影响阅读。
　　还有坑神粉丝所写同人《缚娇索外传》（１－４），也一并列入坑神帐下。

７）czy
　　czy 著有《美女SM魔术师系列　残虐无间》上下两篇，也是千影的扶她戏。
czy 文字质量不如坑神，本不应排在这么靠前的位置，但鉴于这样便于将《美女
SM魔术师系列》中的扶她文归于一处，就僭居潜龙大神之前了。

８）潜龙　《仙侠魔踪》
　　潜龙大神也写过扶她？！是的，请看《仙侠魔踪》第十集第六回及第十一集
第一回。
　　潜龙是我最景仰的色文作者，没有之一。其文字功力之深厚，对语言驾驭之
纯熟，为众多其他作者所不及。不过因为只是浅涉扶她，所以屈居坑神之后。
　　可在ＳＩＳ『文学作者区』找到。

９）业途灵
　　与潜龙一样，业途灵也只是偶尔涉猎扶她，如《剑恨情迷　续》（６７）和
新近发表的《神枪血剑小侯爷方应看前传》（１９）（２０）。最近两集《神枪
血剑小侯爷方应看前传》中出现了一个扶她帮派，所以很可能新文中会有更多扶
她情节。可惜文中称呼扶她用的是『阴阳人』这个不讨人喜欢的词。
　　可在ＳＩＳ『文学作者区』找到。

１０）暴龙哥吉拉
　　高产专精扶她作者。作品有《银剑天使》、《月夜狩猎者》、《机动战士钢
弹SEED DESTINY外传　拉克丝的MC计划》、《欲望公寓　禁忌的秘密花园》等。
　　暴龙的作品令人又爱又恨。暴龙非常善于铺排情节、设置场景、安放道具、
渲染气氛，然而前戏作足之后，肉戏往往只有寥寥数笔带过，甚至没有描写直接
跳过，实在是坑爹啊。暴龙的书可以当玄幻或科幻小说看，但若当色文看，则要
有被虐心的准备。
　　《月夜狩猎者》和《欲望公寓　禁忌的秘密花园》目前在风月连载。
　　《银剑天使》已完本，可在飞燕小屋（http://blog.yam.com/SwallowHouse）
找到。
　　《机动战士钢弹SEED DESTINY外传 拉克丝的MC计划》可在SSE文学网找到。
　　
１１）doctorsexology
　　高产专精扶她作者。作品有《克里斯帝国系列　性欲之战》、《肉棒公主》、
《双性女王》及其它几个短篇。《克里斯帝国系列　性欲之战》与《肉棒公主》
已完结，《双性女王》未完。
　　doctorsexology的作品文笔一般，肉戏描写较粗糙，有触手及人妖重口。早
期作品《克里斯帝国系列　性欲之战》还是比较好的扶她文，里面偶有人妖男妓，
不过多为打酱油的角色。后期《肉棒公主》与《双性女王》雄风大行，很多男性
人物，很多扶她入男肉戏，总之我败退了。
　　doctorsexology的文中有许多不错的创意，如会动的春宫壁画、触手树精灵、
肉棒植物等。
　　《克里斯帝国系列　性欲之战》可在SSE文学网找到。
　　《肉棒公主》和《双性女王》于伊莉讨论区（http://www.eyny.com/）首发。

１２）kill
　　kill著有两篇扶她作品：《邪屋魅影》、《邪灵魅艳》。故事不错，文笔尚
可，高浓度肉戏，有些情节设计得颇有喜感。
　　可在伊莉讨论区找到。

１３）lalala03
　　高产专精变身、扶她作者。作品有《进化》、《进化２》，《魔皮》，均为
完本长篇。《进化》中的姐妹乱伦是我的菜。更多的扶她肉戏源自变身，有时会
让Ａ进入Ｂ的身体，再以Ｃ的形态出现，加上肉戏描写激烈，常会令人记不请究
竟是谁和谁在做。Ａ常为男性，但变身久后往往只以女性或扶她形态出现，所以
方便遗忘其原本男性身份。lalala03文笔尚可，肉戏设计与描写不错，个人觉得
其番外篇比正文更加精彩。
　　伊莉讨论区首发。

１４）q9jp6
　　q9jp6 著有两部未完扶她长篇：《乐园》、《管制》。文笔一般，肉戏设计
淫荡精彩，文中可装卸多功能肉棒的创意比较有趣。
　　伊莉讨论区首发。

１５）JOE　《虫使》
　　主要是变身文，最后一章有扶她情节。文笔一般，高浓度肉戏。
　　伊莉讨论区首发。

１６）AZA　《黄金时代的家庭日记》
　　纯母女乱伦肉戏，文笔一般，有一些不错的创意，轻度重口。
　　可在Komica2（http://komica2.dreamhosters.com/）找到。

１７）旅途inUK　《三叶百合》
　　与《黄金时代的家庭日记》类似，纯母女乱伦肉戏，文笔、创意均稍逊于
《黄金时代的家庭日记》。
　　可在轻松论坛（http://www.relaxbbs.com/）找到。

１８）rx136
　　rx136 近日在风月贴出一篇《命运２　改变》，感觉尚可。有改造和轻度淫
虐。从作者自述来看应该以前还有别的扶她文发在风月，不过我看不到。

１９）梦游男　《不正常家族关系》
　　目前正在风月连载。文笔尚可，肉戏一般，主要描写扶她家庭乱伦，兼有扩
张、排泄等诸多重口。有一个家庭成员是儿子，且会被扶她母亲反攻，慎入。

２０）佚名
　　还有一些扶她文原作者不祥，一并归列与此。
　　《触手 Ｘ 姊妹》（ＳＩＳ『另类酷文区』），非常好的触手扶她文，姐妹
乱伦，还有其她美女加入，无重口。
　　《胧月都市》（ＳＩＳ『武侠玄幻区』），文青向扶她文。里面的扶她美女
伊丹玲香应该就是日本同名漫画《胧月都市》中的人物，不知道其他人物、情节
是否也取自这本漫画。因为文青向，阅读起来有点累。
　　《双性女孩》（ＳＩＳ『另类酷文区』），貌似是 SSE《孪生少女》的改写
版。《孪生少女》描写女性姐姐与扶她妹妹乱伦，后被人调教拐卖。 SSE文学网
曾有人发帖说不喜欢其黑暗结局，想要改写。《双性女孩》中姐妹变成了学姐学
妹，部分情节相似，但最后战胜了想要调教她们的色男。然而二文人物名字不同，
所以也不能确定其改写关系。

２１）死神特洛瓦
　　著有两篇《圣史塔列斯魔法女学院 Alternative》，不合我的胃口，所以放
在佚名之后。某些部位变得太大会极度影响美感，而射精射到像喷水也就没什么
意思了。
　　可在SSE文学网找到。

　　以上书单排名全凭个人喜好，没有所谓公正、统一的标准，请大家不必认真。
　　其实还有一些看过的扶她文没有及时存档，后来就找不到了。我记得在
ＳＩＳ还看到一篇文中有一位扶她女骑士，但参与肉戏很少，当时就没有保存。
一人之力毕竟有限，以上书单一定有不少缺漏错失之处，还请大家多多补正。
　　以上所列作者中，至少微风、狩月者、SSE、坑神、暴龙哥吉拉、rx136、梦
游男目前都仍在写作，所以扶她文坛并不像supercoldking 描述得那么惨淡，但
其中只有坑神常驻ＳＩＳ，还不是扶她专精作家，也难怪supercoldking 会有独
木难支之慨叹了。


六、对ＳＩＳ的一点期望
　　在色城收藏图书馆的『另类其它区』，如能将『扶她』另立一类，从『人妖』
类中分离出来，则可纠正视听，鼓励吸引更多读者接触扶她文。
　　另外，鉴于扶她文数量稀少，又散落于各个不同版块中，搜文不易，如能建
立一个专门的扶她文索引帖，则既能极大地方便众多扶她爱好者找文，又能促进
交流，有利于产生新的扶她作者。

　　最后，再次感谢supercoldking 大神为扶她文坛之繁荣所作出的不懈努力和
卓越贡献，并祝他生活、工作一路顺风。

　　（天哪，码字真是累呀，写这么一篇短文用掉了我整整一个星期晚上的闲暇
时间！以前只看文不觉得什么，现在才深切地体会到作为一个作者是多么辛苦。）

