　我是益A，今年二十q，大W二年。有一交往了半年的女孩。不^始
K]有C上到本尽ＯY拜就是她的生日了。我Q定送她一件特e的生日Y
物，藉此Y束我二十年淼奶男生涯。
　　不^fwf，@挑女友Y物真是一TW，怎N想破^也想不出硭退甚
NY物好。
原/版:skof2002 (但我相信]人理@)
  一天我跟朋友逛街淼搅艘婚g女性纫碌昵埃看著店前的性感纫峦蝗挥辛艘
N”就是你了”的感X。Y束了跟朋友的逛街，我假bT著回家，其只在附
近@了一圈又到了原c。再次回到@家纫碌觊T口，店家也差不多要PT了，
不^乘著店家PT之前，店e面好]有客人了，於是我就鼓起勇庾吡诉M去。
　　「您好，g迎光R。」一有著奇赓|、穿著黑色性感小套b的店T立刻
上前碚泻粑摇Ａ钊梭@W的容貌我看入了神。
　　「客人您要些甚N呢？」一叫景盐业难凵乃那小套b上，快要
破衣服的巨乳跟若[若F的一抹粉t上移_。
　　「G……薇娜斯小姐是幔好罕的易名啊！」看著胸前的名牌上面名字，
我做出了如此的u。
　　「@不是易名喔，@是我F在的名字。以前的我叫阿尼，不^那不是重c
就是了。」
　　z喔！是外人啊？真是看不出怼）{我的心e如此地想著。
　　「嗯！外人幔∫膊荒苓@Nf啦，不^可以_定的是我跟你是完全不
同世界的人。」
　　「哈！你真是幽默啊！」……z慢著……我有出帷…？{
　　「那N@位客人您有甚N需要呢。」薇娜斯如此地著。
　　「啊啊！我想要一件纫隆！
　　「喔。想不到客人你的嗜好@N的特殊啊！@影尚〉暌驳搅岁PT的rg，
不如就P起T砺慢挑吧。」她f著，手就把店To拉上了。
　　「啊！我是要送人的啦！」
　　「呵呵！]PS，小店不在乎客人的嗜好的，那N根您的w型，啊不好
意思，我是f可以跟我f你要送的人的w型幔俊罐蹦人棺旖前l出了\\一笑。
　　死，我居然忘了f是要送女友的，看肀煌晖耆全的o`了。
　　「她的w型是……」z是甚N去了。{，f我好像也不清楚她_切的三
啊。我可以感X到我的耳根l出的高亓耍我想我F在一定很t吧！
　　「不知道幔磕屈N要不要看我@月最新的a品呢，小店前商好
研l出了卓钚率降哪g纫拢不管甚Nw型都可以完美的服N喔。」
　　「哈，怎N可能。你耍我啊！」m然我ε性的纫虏皇呛芮宄，但我怎N
也不相信Ａ罩杯跟Ｆ罩杯可以塞M同一件纫隆
　　「我知道你很y相信，不^你看……」她突然把手伸到了衣服龋在背後
尤サ模接著一件纫乃的衣服e面抽了出恚同r她的巨乳也消了下去。
原本蔚煤煤玫奶籽b，F在@得有些了。
　　「你看，我F在穿的@件就是同一系列的a品樱]有掉之前你很y
相信我只有Ｃ吧。」她⑹种械男卣纸坏搅宋业氖稚希胸罩上的的__]有做^
甚N手_，上面留有她的w香cN兀不^另外有一堆青色的怪Dv，就
像是玩[蛑械闹湮囊话恪
　　「如何，砜纯窗桑隔壁架上就是了。」f完她便I著我的手，淼竭@排[
著琳M目的展示架上。
　　「你看，@一排就是了，@是少女系列的、旁是女系列、有名模系
列、熟女系列的等等……。我人的最t是@。」她突然解下了上衣，拿了
架上一排著某H名模的纫拢z毫]有害臊，鼍驮谖颐媲Q了起怼Ｎ
看著又再度出神了，等到她把後面的扣子扣上r，神奇的事情l生了。十秒前
是Ｃ罩杯的尺寸，十秒後居然大了罩杯，就跟那Q有Ｆ罩杯的名模
有得拚，看著我的下w也跟著硬了起怼
　　「你看，是不是很合身呢。要不要摸摸看呢？」
　　「可、可以帷！刮野咽上去戳了上拢那|感真是柔。
　　「送o女友的嘛……」z耶！怪了，又砹耍我]有f出是要送o女友
的吧！{
　　「恚@件o你吧！」她S手抓下女系列上面，一排耸局莉的其
中一件黑色性感蕾z胸罩。看那尺寸，靠、不是那有著Ｈ罩杯的莉吧！f
她不是引退了幔〗舆^了胸罩，我傻傻地站在那。
　　「恚e害臊，我都那N大方地o你看^摸^了。」她突然抓著我的Ｔ恤接
著了起恚不知道槭颤N，我居然]有阻止她。
　　「左手穿M@，右手@，接著抓著@@子往身後扣，看吧！」
　　「往後扣上……扣上……好y啊……」我把^往後D，著⒖圩涌凵稀
　　「呼……扣上去了。」
　　「接著把副乳也{整一下」
　　「{整一下、{整一下。左抓M怼⒂疫抓M怼＜д{整一下。很好，
很完美。」z慢著，我的幼髟觞N那N的，我的手怎N那N的@。不
Α⒏要o的是，我^D回碇後出F在我胸前的那邵缧仄魑以觞N都]有注
意到。{
　　「你看，是不是完完全全的服N呢？」薇娜斯χ我做了很的笑容。
　　靠！@是哪T子的服N啊！c其f是胸罩去服N我的肉w，更不如f是我的
身ww就著胸罩的形钭形了。
　　「有@件是一套的妊。o你。」我可以感X到接^了妊的我的手正微
微的抖，但下ws是不獾耐χ碑中。我的手居然主拥匕蜒子o褪下。
不，那w的p手K不凫段碛械囊浑p手。我o法控制我的p手，直到我的
也褪了下恚露出了我那L大之後]被_J^的棒棒。
　　接著，我的手把成套的妊慢慢的穿上我的股g，再把挺直突露在外的棒棒
哼M了妊之中，我的棒棒彷肪瓦@N消失在妊之中，耐獗砜矗完全看不到
棒棒的存在，取而代之的是平滑的曲。
　　「怎N樱很害吧，@可是小店家的a品喔，而且你看……」S娜斯突
然抓著我的胸罩往下一扯。
　　不是吧，@令人垂涎欲滴的粉t乳^，我的乳^怎N得更女人一恿恕８
要o的是，@重量感根本就是真的|西。右乳上方有深w相B的痣，跟莉一
模一拥娜榉烤尤辉谖业纳砩祥L出砹恕
　　「如何，很棒吧！不管是外型是色都完全的依照莉泶蛟斓泥福甚至
是敏感神也……」]f完，S娜斯突然伸出右手捏著我的乳^。
　　「啊！好爽……」不Γ我在想甚N，我怎N有@N想法。不^乳^
的感X真的好舒服。
　　「Π桑　
　　「啊……」薇娜斯突然⒆到另一的乳^吸允起怼
　　「怎N影。莉的大奶子。你也LL看吧。」L？我眼光往下一探，薇娜
斯居然⑽乙贿的巨乳抓到我的面前。z那烟野愕娜轭^，好想咬一口。不行，
我是男人，怎N事情太了。{
　　「琛…」]想到我的意志只瘟硕潭滩坏饺秒就眼前的迷人烟医o含入
了口中。
　　「很爽是吧，下面也完全的仿造出印！罐蹦人共话卜值淖笫致慢地往下
探去。
　　z下面？不吧。{「呀……」我居然像女人一咏辛顺恚不^她的手探
M了我的妊，我可以感X到那妊已沾窳耍至於它竦乃分碓矗看
跟他手伸M去的那i之洞穴有那奇妙的快感有P了。
　　「不，不要……快停下怼…@感X……太刺激了……」
　　「怎N影。莉的滋味。」z不行……太爽…了……比打手……爽…太
多……了……{
　　「是吧！好好享受吧。」薇娜斯放_了p手，然而我的手s在同一rg接管
了。z我的手……停……停不……下怼…奶^……啊好爽……小穴……也……
也……啊……要……要去了……{
　　「α耍小店同r上架的有中性的妊喔。」S娜斯⒆约旱恼裙褪下，
露出了性感的妊，有突出在妊之外的：一根大棒棒。
　　「琛…不要……」薇娜斯抓著我的p手，用力的⒐砷g的那大棒棒挺M
了我的小穴之中。z琛…我是……男人啊……呀……{
　　「呵呵，在你成槟腥酥前就先成女人了呢。莉的穴H起碚嫠。」
　　z琛……{
　　「要去樱好好接著。」在她抽插了好一之後突然蹦出了@N一句。
　　「快……快射……射M怼…o我……，要……要去了……啊………」
一快感u恚高潮直n我的神、大X，直到我失去了意R。」
……………………
………………
…………
……
　　「@位客人，醒醒喔。不好意思，小店不是提供o人休息的地方喔。」
　　「啊，抱歉。」我so起身，z查一下。身上K]有甚N不同，是跟M
的r候一印３了手l上的短往前走了筛裰外。
　　是幔课也恢道，一切是那N的真，s又是那N的幻。我的身w]有
改，但那K不能f明我失去意R的@小r是怎N回事。
　　「不好意思，如果客人]有甚N需求了的，那N小店要打烊了。」
　　「啊，抱歉，我R上x_。」「@。」x_r眼角的N光瞄架上一排
著莉的纫卵。
