　「有r候是善解人意的老婆婆！有r候是提供冒U建h的美[女姊姊！但我其是魔王陛下的旗下大！喂，到底有]有在啊！等一下那把斧^……」

　　突然出F的最佳盟友叛事件！

　　「哼哈哈哈！勇者啊已被我魔界美女四天王包啦！在@地z浴觯就由我@四天王之首……咦？f我肥皂掉了？啊，真的耶……」

　　D眼g就陷入四面楚歌的窘境！

　　「栲膏膏膏福”就踹@N多部下，也J命了吧！勇者啊啊啊啊！我雠人g的最KQ……什N？@瓶料我喝的？」

　　@Uf分地攻略超究O大魔王！

　　「哇啊！×诵旱拇竽王，真是我的英雄！F在就上床斫邮鼙竟主的郯桑印蠲光光魔法！」

　　K於破P的t心跳百合Y局！

　　──於是，勇敢的女英雄打倒了架公主、企Dy治世界的邪萘Γ抱得美人wK成榘装俸系的新女帝，檫@段英雄故事上了完美的句c……

　　　　§

　　「……什N鬼啊啊啊啊！」

　　Y局赢附У溺]完，一幕幕人捏把冷汗的景象便迅速瓦解，很快地就只剩下我那跳不停的心跳，以及逐u平下淼暮粑。

　　「您又做了那帷…那觥侯A言的告]』。」

　　阿席莉的音脑鹿庹詹坏降暮谄崞峤锹恚S後她高挑的魔鬼身材也曝露出怼０。α耍她是魔界四天王之首，是我最忠心也最有力的部佟Ｎㄒ坏娜秉c就是胸部太大了。

　　然後，我是魔王。嗯，也就是架白百合帝第一公主、企Dy治世界的邪萘κ啄X。F在除了千方百要加害人家的女勇者，得活在《撅料的霾下……

　　「您放心吧，陛下。女勇者……希拉再怎N害，也巢贿^魔界πg首席的阿席莉。」

　　穿著像是泳bs碛谐防R力z甲的阿席莉，以沉的Z{信誓旦旦地f道。在她踩著高跟鞋淼轿掖策立正r，大大的青色胸部也跟著抖了一下。

　　可海∵@巨乳妖怪！

　　「您的目光似乎有c嫌骸…倘若傧抡f了什N不f的。」

　　「不，]什N……」

　　看到@NJ真的模樱就算我是邪萘κ啄X，也不好意思指著的怒斥「都是因的胸部太大啦！@^淫y乳牛！」吧……

　　「倒、倒是]睡啊？近l战唤o部下碜鼍秃昧寺铩！

　　「@涌刹恍小！

　　阿席莉抬起右手淼剿那和可壕奕橐忧嗟哪a上，做了推眼R的幼鳗ぉぞ驮谒做@幼r，本聿淮嬖诘难坨R就像幻影般出F了一下子──然後以烂C的口吻f道：

　　「陛下美雅的睡姿，不是那群下v的乳庶民能蛐蕾p的。」

　　是我的eX帷…f「乳」的r候眼睛好像正看著我的胸部……

　　「@影　…那我就栲高腊“。　

　　先明，「栲高腊“　K不是我ゴ竽к的用gZ，只是渭因椴弊咏o某笨女人ooh抱住所l出的怪。

　　至於阿席莉o兮兮地抽出y色佩Α⒅钡诸i子的词郑其是每晚都迫我跟她一起睡的人公主。

　　「放_的v手！低v的人！」

　　阿席莉J真起淼拿婷怖渚又美W，可惜她手中的武器似乎解救不了被金公主抱到整qt的我。

　　「在大什N啦！魔王大人可是本公主的，本公主墼泳驮樱≥不到^^一下vy！」

　　把我的那嘧仙掐成紫t色的人俘──白百合帝的佩姬公主一副盛饬枞说哪优斥回去。

　　我f好像我才是她的^上司吧……α耍因榘岩淮轭^融合起碓偌由媳憷的魔王之眼，我才看得到抱o我的佩姬公主所露出的表情。

　　「身樽畹唾v的人俘，有幸@陛下恩已是最高的s耀，可e得寸M尺了啊！」

　　「呸呸呸！本公主可是白百合帝的下任女帝！要fl最有Y格跟魔王大人在一起，那然非本公主莫倮玻　

　　「……！@小娃海不怕我一Υ檀的喉幔　

　　「敢就硌剑”竟主可也超稀有皇室魔法，只要印钜幌戮湍馨精光喔！」

　　不妙啊，蛇都互不相，情w再沸v下去f不定真[出人命……先把扇思荛_砗昧恕

　　在刃母岔短的形咒文，^就像p了雍裰氐挠倌喟闳诔梢淮笃暗紫色的肉F，K在眨眼g朝扇松涑ol充和事佬的|手。

　　「陛下……」

　　佩匡啷一被到地上的阿席莉接B後退好撞剑管如此|手仍然迅速p上她的四肢c脖子。看著那後退r不嗷拥木奕椋就有股不爽的感X，於是我又伸出l|手⑺oo住。

　　「栲拧…！」

　　本磉一副要冷血地⒌羧祟的阿席莉，一被我的|手束`住就露出令人害羞的表情、乖乖束手就。

　　但是另外一的公主可就不一恿恕

　　「啊嗯！呀！就是那e、就是那e！用您的|手M情玩弄佩姬的甜蜜花@吧！哈啊嗯！」

　　……莫名其妙就得非常F的私，B尚未分泌黏液的|手都被弄得柔滑溜。m然身槟王f@句很奇怪……y道白百合帝的女人都是怪物幔

　　「我f啊……」

　　「呀啊！好棒、好棒喔！狃ゐさ挠|手插M砹耍∨寮У男∪庋ㄒ被魔王大人σ了呀！」

　　「不，那都是的垡骸＿有e擅自抓住我的|手自慰……」

　　「哈瑁⌒⊙ū至恕⒈至搜剑““∵@是什N？屁股？那不行呀好害羞呢！」

　　「等等，e把我的|手塞到那N地方……」

　　「哇啊嗯！被裳σ了！佩姬的小穴和屁眼都被|手玩得y七八糟了！」

　　fB性j也是皇族的等幔靠之自奈野堰@女人架^恚只要一o她逮到C，就E用我那屠⑦^o以涤生`的春萦|手……

　　被佩姬公主抓住的l|手，分e砣崮嘏和有cf心的|感。要f有什N比p@在腐臭魔物w雀f的感X，大概就是白百合帝的皇室直c吧……而且公主她最近竟然找到了|手的立神中校手指在|手上摸索一番就能rZ走|手的控制唷

　　一旦被@SrS地都性j高q的女人掌握神玻我再度Z回控制嗟r候心^就ガF微妙的感|。

　　老f，身橐忍的魔王，用|手穿女孩子的子mM足刃牡目释是很常的事情。不止如此，暴怒之下我然也毫不留情地⒚利的女孩子撕成碎片。

　　然而……lF的|手分解成oO微的w，K且在人公主的子m、卵管及卵巢缺椴即蚪Y的r候，已不是不忍的}了。

　　或者……Z回|手主嗟哪且豢蹋s得同r接收ol微|手泶蟊愕馕杜c|感，管是多N可怕的大魔王肯定也吐到崩吧……

　　「ffff……」

　　啊啊，我的加五魔王床巍…



2 名oしさん ◆0OZ7BaoQJk [ 2012/08/20(Mon) 00:48 ID:pLC.LZYo ]
　　「陛下……您BI吐的模右彩悄屈N地美呢……阿席莉一子追S陛下的！」

　　@位四天王小姐e用憧憬目光凝我I吐的幼雍幔α的奶太大了啦！

　　「哈啊！哈啊！尿尿的地方也被|手σ了！人家的三蜜穴都被oo填M了呀！佩姬快要……佩姬快要高潮了呀！」

　　有@人公主也e趁我懈r擅自抓走|手啊！e自己在那高潮啦！

　　「啊啊啊啊！佩姬要……！佩姬要……！佩姬要高潮了印瞟ぉぃ　

　　「e在高潮r加上奇怪的Z助~啦@笨蛋！」

　　就算我忍不住吐槽可以自己玩|手玩到翻白眼加上傻笑的佩姬公主，她仍然爽得就像以前被我σ到牡舻呐孩子一樱以恍惚的神情喃喃自Z著。

　　「耶嘿……印睢…印睢…印睢…」

　　……只不^她的呻吟似乎跟那些平民人不太一樱一c也不人感到d^。

　　待佩姬公主倒在床m上不嗌敌εcl，我便迅速收回那些被她弄得不成x形的|手。平常眨眼g就能回收的|手，光是想⒃谒w儒ev成Y的部分解_就花上⒔半分了。@段期g我一瞪著palC的乳牛的胸部，一控制各|手M行拆解及分x作I。

　　回收完往往是最f心的r候。因楫|手回我美的L之H，一Щ剡@笨蛋公主的茏鳌

　　「好臭喔……」

　　我疼惜地了沾染皇室淫水、皇室尿液c皇室S便的L，疲v地@了口狻

　　由於收回|手的故，阿席莉也被放了下怼管如此她是tt地，f起硪沧得]那N冷o。

　　「陛下……陛下每天都被@小娃和媾，您又不肯⒘怂，@酉氯ゲ皇寝k法。不如再Q一人|吧？」

　　「交Q人|帷…」

　　「是的。如果只是要引T那位女勇者，S便公主也可以……」

　　要是被镒唛L_一年半的第一公主能回到白百合帝，Ψ不一切代r_成fh吧。而且@也能受折磨的|手好好喘息。不^，要是就@臃潘走……

　　「可是那拥脑，事情似乎就得很o趣哪。」

　　「咦？」

　　「我f，要是放@笨蛋公主走，就不再有@N有趣的日子好^啦。」

　　我D^^，看向半[起眼睛、恍惚得十分美的佩姬公主。她注意到我的，也以非常雅的表情朝我展露笑。

　　然後……

　　我到了獾哪蝌}味，以及配合著放屁不嗔鞒K被推向我屁股旁的某幽钗铩

　　「啊啊……佩姬又被σ到失禁了……魔王大人您真是^份呀印睢

　　……果然是交Q人|比^好幔

　　　　§

　　白百合帝第一公主佩姬?_m?白百合於魔界都市的O禁生活第６００天，兰咏涞哪к境巡守，依f]有砣魏侮P於人M犯的消息。

　　然而事上，人的侵略s是每天都在持m且激烈l生中。

　　「呀啊啊啊！@在太爽了呀！佩姬、佩姬不行了！高潮了喔！要高潮了喔！高潮、佩姬要高潮了印瞟ぉぃ　

　　T例的上吊眼、的Z助~、大量潮吹、擅自把|手弄到在w雀Z得y七八糟……被O禁的佩姬公主每天都性j高昂地侵犯本王的|手。α耍有完事後的失禁。

　　「……再侍女M戆伞！

　　我用一l]被佩姬公主抓去或被她侵犯的|手住口鼻，著眉^φ驹诖策的魔界四天王之首?阿席莉f道。

　　「遵命。」

　　整天穿著突@乳房之泳b型z甲的淫y乳牛……不……是阿席莉h首道，接著伸手打了指。

　　室大TS著阿席莉的指o敞_，等候在外的八名美侍女在行Y後雅地走M怼４所有侍女都踏入室，大T再度oP上。

　　@r候我已⑺有|手解_K收回身，享受N的佩姬公主t是坐在她那堆av的排泄物上^m傻笑。

　　每天都在各N龊印印畹模最近fB一些侍女也被魅玖诉@拥恼Z助~，真是糟糕啊……

　　「陛下F安。清工作就由本侍女接手印睢

　　柰郏〔v就出F啦！

　　「嗯，^戆伞！

　　就算再怎N想敲Ψ降念^，思及^上留的f心|感c馕叮也只好呵⑻P延期绦小

　　「那N，傧率ФY了……」

　　a泛t的侍女L步伐雅地淼酱策，稍微下身w，⑺漂亮的青色蛋到我面前。

　　我端起她冰龅南掳停吻了同颖銮в行┰S黏度的淡青色嘴唇。

　　和Ψ酱Υ缴钗沁^的侍女L，身w慢慢成彷匪{色果霭惆胪该鞯哪樱扰K也像魔g一酉失在果霭愕娜怏w取Ｓ貌簧习敕昼，本磉e止雅但f有c怪的侍女L，就化榘裹住我下半身的{色半固B液w。冰冰龅鼐拖窠泡在不沾裆眢w的鏊池一印

　　而後又有一位侍女上前恚害臊地等待我吻她。以同拥奈亲她成另一F青G色的半固B液w，很快地我全身都被柔清龅乃F包住了。

　　要f侍女史R姆哪e最方便的，大概就是Rr想要洗澡的r候吧。要是我的|手也有自w清@N方便的功能那有多好。

　　α耍有另一被Q椴级∈啡R姆的美味甜c，也是史R姆系列的佼佼者。

　　_J不喟l出印盥的佩姬公主也乖乖地被包M水Fe，我放了全身力σ恢笨粗@的阿席莉f道：

　　「好舒服啊……我看乾脆一子C在史R姆w群昧恕！

　　「您是一舆@N坶_玩笑。」

　　「的胸部不是一用刻於即蟮谜F……」

　　「呃……@……？」

　　「啊，不小心f出口了……算了，反正我是魔王嘛。只不^胸部小了c……也不用戴胸罩……」

　　「陛、陛下……？」

　　「琛…越想越不甘心！f回恚那巨乳也太莫名其妙了吧！本王活了@N久胸部是@N小，@不^活了砂倌甑男∨孩{什N有一百三十公分的胸啊！」

　　「就算陛下您@Nf……@也是]k法的事情呀！阿席莉又不是自己意有@Ψ恋K打Y的胸部……」

　　「啊啊啊啊！出F了！巨乳魔人不意炫耀胸部的手段！」

　　「所、所以f不是@印…」

　　「f起肀就鹾芫]制新法律了嘛。我看就『巨乳叛罪』看怎N樱　

　　「哇啊啊！陛下息怒啦……」

　　……就@雍桶⑾莉大吵大[了一海清工作B同床胃Q一憬Y束了。

　　榱宿DQ心情，我Q定不要再待在@部下和俘胸部都比我大的房g。可是她一有著近l眨一又猿忠黏著我，到^聿还芪易叩侥亩伴S著巨乳妖怪和l情妖怪。不^和阿席莉相比起恚佩姬公主更是人^痛欲裂。

　　^都市中央的G石花@……

　　「啊嗯嗯嗯！要高潮樱∨寮Щ岬娜怏w要被|手σ到高潮樱⊙桨““印瞟ぉぁ

　　出巡到主要值郎系纳痰杲帧…

　　「琛琛⒐瑁∑ㄑ酆帷⑴寮У钠ㄑ酆嵫剑栲抨蒂也要被弄到了呀！簟簟印瞟ぉぁ

　　甚至於在魔界的境哨站……

　　「不行不行不行！佩姬的子m要被σ到牡袅死玻“瑁∨寮б牡袅耍∫牡袅印瞟ぉぁ

　　……啊啊，明明我什N也]做，槭颤N@女人是可以SrS地χ我l情呢？

　　不管人潮再多、夂蛟毫拥牡胤剑只要我稍事休息，佩姬公主就主用掉衣服、N上她的皇室肉w。有r候她冒著惹腊⑾莉的LU抱住我撒桑但是大多r候她乾脆直接叫我伸出|手玩弄她，再把我的|手塞得y七八糟又臭又v。

　　托她的福，我可是在不少龊铣鲞^糗。尤其是收回еv|西的|手r。

　　最後我@了魔界一圈，待天色D暗便回到居城取

　　「f起恚@位公主不是|手成a吧……」

　　在侍女簇硐侣步回房途中，我Ρ持睡著公主的阿席莉f道。

　　「c其f|手成a，她根本只是淫y的小娃郝铩＿要我@四天王之首肀乘，真是L不大的公主……」

　　阿席莉露出有c背上那砘锏谋砬檎f。但她是很心地背著在她背上流口水f粼的佩姬公主。

　　「印睢…阿席莉@愚蠢的下人呀……跪下硖虮竟主的毛吧……嘿嗯……印睢…」

　　嗯，@回Q了想一值羲的怒意啊……X得我可以理解阿席莉的心情呢。

　　到了室前，侍女恭敬地退到旁，只剩我和背著公主的阿席莉一同入取

　　⒑粽甜的公主粗地扔到床m上，阿席莉逸出LL的@息，彷完成一件重要任账频摹

　　「辛苦啦，阿席莉。」

　　我摸摸她冷W的蛋，再特e送上魔王之吻。Y果阿席莉左被我H到之後，旋即往後跳了足足有五公尺之h，很]Y貌地瞪大眼睛看著我。

　　拜，y得ocso我一副不敢置信的模樱也太失Y了吧！

　　我鼓起嘴巴故意些o意x的抱怨，然後爬上床替佩姬公主披上棉被。


3 名oしさん ◆0OZ7BaoQJk [ 2012/08/20(Mon) 00:48 ID:pLC.LZYo ]
　　「那，陛下……」

　　阿席莉@才lF自己到了魔王大人脆弱的心`，於是扭扭捏捏地靠^怼

　　「怎樱淫y乳牛！」

　　「瑁≌e那臃Q呼阿席莉啦……」

　　喔──漾著t、Z廪D弱的阿席莉也挺可鄣穆铩？上У氖潜就跸聿怀匀榕５燃的女人，就算再可垡]用！

　　「感、感x陛下n吻……阿席莉……阿席莉@子^Σ再洗了。」

　　一J真地f出@NO有可能做的蠢事……抱歉，我不@NJ真的_玩笑的……

　　「不洗的我很困_喔？」

　　「咦……？」

　　「因看嘛，要是都不洗的，下次我H哪翰藕媚兀俊

　　「@……！」

　　咻砰──青色的蛋一下子彷分笫煺卖~般t通通地，阿席莉面t耳赤到f不出砹恕

　　「哎呀，阿席莉都不回答的，本王也就不缘迷怎N做了。f呢？阿席莉希望本王H哪貉剑苦牛俊

　　「@、@@@@@……！」

　　Z隆──本硪呀qt的更是C到可以煎荷包蛋了。

　　「?f?呀。」

　　「──！」

　　「啊?嗯?快?f?嘛。」

　　「──！」

　　「本?王?在?等??唷。」

　　「……陛、陛下@乳大笨蛋！柰弁弁弁郓ぉぃ　

　　、乳大笨蛋……真敢f啊！

　　本碇皇窍攵蚺一下阿席莉，想不到她竟然就@蛹t著n出室，留著她守o的魔王大人呆愣地坐在床上……不^，@反真是有趣啊……X得玩上a呢。

　　「捕捉到珍FR^了印睢

　　本在呼呼大睡的公主]f完，暖暖的身w已N到我背上，p手抱住我的胸口。波妞波妞──要是胸部Dr有俚穆音，就是@影伞

　　「Y果是b睡啊……」

　　我Σ嘤眯夭磕ゲ湮业墓主f道。

　　「那然樱∪思抑皇窍胱阿席莉在未淼闹魅嗣媲氨憩F表F嘛。」

　　「……ef得好像已要嫁o我一樱　

　　「耶──？魔王大人都把佩姬的身w难e到外玩^好多遍了，然要起任呀。」

　　「……每次都是@俘公主在玩弄本王的|手吧！」

　　「好啦好啦，魔王大人就不要^@些小啦。人家要H樱印瞟ぉぁ

　　像小女孩般笑得天真N的佩姬公主，今天也是一o自己的俘身分，eOΡ就跽归_攻荨



　　　　§



　　白百合帝第一公主佩姬?_m?白百合於魔界都市的O禁生活第６６７天，全魔界最大的新依f是本王V徵後m的工作消息。榱耸娼馐I率}，後m已奈迩人增加到了三十三f四千人。X得身w快要尾蛔×恕

　　然而事上，本王大感吃不消的，其只有一非我魔族的人女子。

　　「印瞟ぉ印瞟ぉ印瞟ぉぁ

　　一大早就和十位侍女一起高潮十状蔚呐寮Ч主，K]有像那批新淼尼m侍女一影c昏厥在床上，而是愉快地坐在床踢著_。

　　@r候我已收回⒔半刀悸榈舻挠|手，著一^腥味夂竦拈L等待侍女L。

　　蔚那逑催^程中，t便接收阿席莉的例行晨g蟾妗

　　勇者?希拉的等：５。

　　勇者的夥伴人担海橙耍全T皆椋奔。

　　勇者伍的所在地：]^的境村f。

　　「……那砘镞是一勇铮∥艺f她不真的不打算砭裙主了吧！以前明明跟我魔交^手的不是幔　

　　我饧牡亟腥轮。不知楹危每次到那笨勇者於[手好f的B，就有股莫名火。

　　大概是被我的情w所影，阿席莉以有cu的音f道：

　　「是的……可是自牟畈欢赡昵埃由阿席莉率I的魔界精兵l右u簦K且⑴勇者的伍打落花流水之後，她就一直於@N低迷B了。」

　　o等９０的魔界四天王?阿席莉@N一f，r的遭遇τ抡咚而言似乎是有那Nc可怕。

　　不^，被^目打♂岙然是要功XQb洌等起硪葬嵩ぬ鸩Π桑∵Bm∩隙际沁@N演的啊！那勇者sB@些都不做……

　　「那群砘镆蔡不思M取啦！m然}可能是出在一_始就o太多毫Φ奈摇…好吧，既然她@N]信心，不如我就先派最低等的魔物去o她值吧！」

　　「好的，我通知地精女族L率I果鍪啡R姆出簟Ｖ灰⑺倪境村f的旅^引T出恚S便付一下就能升了吧。」

　　「很好！很好！要是她不努力等，本王也感到很o聊哪……是了，她那支肩重大使命的伍都C在旅^致铮窟有她都找了哪些力夥伴呢？」

　　「@嘛……」

　　阿席莉微微了下眉毛，旋即又恢统衫潇o的模印ｋm然她上M了「到底不告V陛下」@句，在我默默地注她的胸部情r下，也只能乖乖上呈：

　　「五十七鸩俚l虮阿曼_、犯下多起性}_案的魔法雅嘉、I『心跳加速！美少女B生^』按摩浴龅闹伟K堤莉……@三位勇者夥伴的共通c，大概只有蛋姣好、身材尤擞忠y不堪吧……」

　　「她以樗在挑x魔植帷…然後呢，@女孩子都在一_始的旅^致铮俊

　　「@……她每天都在旅^『蛇美人』ek女性y交派Α！

　　「……」

　　我o言地望向床上那群倒得y七八糟的侍女，以及在另一水Fe向我微笑]手的佩姬公主。

　　原砦颐刻於荚诟那笨蛋勇者做同一件事情嘛嘛嘛嘛嘛……

　　「……您好像特e在意@一任勇者呢？」

　　阿席莉的提像是要改善充斥整g室的擂夥眨好o了我D移注意力的好C。

　　我㈦p手P在胸前，一副理所然的模诱f道：

　　「c其f在意，身槟王本砭驮陪所^的勇者^^招吧？」

　　「您f得]e。可是陛下τ抡呦＠，感X上就是特e讨呢。」

　　「……那是因樗一直C在村子e不出戆。∫是不乖乖地M本分拯救世界，本王也很困_呀！」

　　「@影　…f得也是。陛下怎N可能δ欠N淫y的勇者感d趣嘛！哈哈哈！」

　　悄悄吐了口獾陌⑾莉一手嶂後X勺，以和她不很相r的爽朗表情笑了出怼

　　「啊哈……哈哈……」

　　看到她那副[明著「了一口狻沟谋砬椤…我大概]Cf出「其勇者希拉成年後我就凵纤了」@N@樘烊说氖吧。

　　既]k法用千里眼追其行，又不能Sr躲藏在她身注著她。被勇者光hhh阻隔在外的魔王，不可忤逆的宿命就是凵衔丛\面的她。

　　榱俗勇者碛杏伐魔王的力量，只好架大公主或是企D征服世界，硪起勇者的注意c骋。唯有如此，邪捍竽王才能到不再需要勇者光h的真正勇者。

　　唯有如此，我才能到她。

　　莫名其妙到宛如被操控般的命\，已不缘弥馗采涎莸妆榱恕

　　因此……那砘镞是]有拯救公主或拯救世界之Q心的，我真的很困_呀……

　　「陛下……？」

　　啊，，眼I竟然@泳土飨砹耍真是的。榱艘B都]^的女人掉眼I，真是蠢懒恕

　　明知道@印…槭颤N本王的眼Is是流不停呢？

　　身w谋龅乃F中x而出，肌w上留著侍女的淡淡w香，女人的味道不由得令我想到]^的她。

　　要榱苏救公主、^不身地向本王挑鸬哪女人。

　　可是……理在[虻淖钺岬却著勇者的公主，s反^肀ё×宋业纳眢w。

　　「]事的]事的，佩姬在@e，魔王大人不要想太多印：霉院霉印睢

　　佩姬公主的身w很嘏，也充M了活力。m然性jh超^@世界的水平，她仍然是位非常惹人z鄣呐孩子。

　　即使如此……

　　「我是]k法喔？」

　　我依f]k法忤逆@莫名其妙的宿命。

　　「……有什NPS印睢

　　愉快地γ\做出小小反抗的公主，露出一副]什N大不了的笑容。只是音低沉了些，笑起硪灿心屈Nc寂寞。

　　「啊……真是奇怪的傻公主。」

　　「印瞟ぉ印瞟ぉぁ

　　　　§


4 名oしさん ◆0OZ7BaoQJk [ 2012/08/20(Mon) 00:50 ID:pLC.LZYo ]
　　白百合帝第一公主佩姬?_m?白百合於魔界都市的O禁生活第７００天，勇者?希拉的名算是在@魔界引起一不小的恐慌。

　　cc要塞S陷的情竺刻於荚诟新，不很中用的④c高官被值舻南息一天就接到好追猓邪号c正x的最KQ之日就快砼R了。

　　勇者?希拉的等：７０。

　　勇者的夥伴人担海橙耍全T皆椋叮导。

　　勇者伍的所在地：魔界要塞「黑瑙城」。

　　「精心安排的弱c魔物群、故意放置稀有b涞箱，再加上每攻陷一座c就能σ魔界美女……做了@N多步的本王，K於可以盼到一Q雌雄的日子了啊！」

　　胸口一崃一鹪谌的本王，就在王座召_的晨gh上握o了拳^、意獍P地朝④喊道。

　　「您放心吧！我等四天王榱吮菹碌s耀而穑　

　　位於人最上位的魔界四天王之首?阿席莉，以及其她四四天王同r散l出@人的荨＿祝吭硭奶焱跤形逦幔

　　「呵呵呵呵！@N程度的威{不需要四天王w下出手，敬陛下欣p妾的表F吧！喔呵呵呵呵！」

　　穿著曝露又化得像是y妖怪般的美[女姊姊，e忘了本王f^好状蔚摹感⌒母^」啊……

　　「至於前作鹁徒唤o我吧！榱吮菹拢　

　　不得名字的其她④也是一副M腔嵫的模印

　　DM魔界高A㈩I的黑暗王座，就在大家流群爸下，夥找幌伦颖煌葡蜃罡叱薄

　　然而……

　　「佩姬也努力陪著魔王大人印瞟ぉぁ

　　身榉，s穿著本王前妻的王后服的人公主，才一句就F夥橹鼋Y。

　　她Ρ人那As著不解、怒c排斥的目光而不，自娜肟谛〔叫〔降刈叩奖就跎砼裕然後印钜宦坐到后座上。

　　「呃──也就是f──佩姬要谋徽救的公主，身成邪旱耐鹾印睢

　　用手指戳著t蛋的佩姬公主b可凵涑龅姆奂t色波，似乎]有鬟M任何一人心中。

　　不Γ等等……大家怎N_始}悠砹四兀砍了阿席莉的四天王部以外，大家都在交^接耳h。最後不缘檬怯赡奈浑s~大喊「佩姬王后！」本砝龅夥站谷蛔得更加崃遥

　　「佩姬王后！佩姬王后！」

　　喔喔！才呼喊本王的砘镆幌伦泳偷垢炅耍

　　「王后大人和小女子交往！」

　　那那扛p手Φ模eo本王趁y告白！而且告白ο缶谷徊皇俏遥反倒是在那愉快地哼著旋律的笨蛋公主，莫名其妙嘛！

　　「榱吮菹露穑榱送鹾蠖穑　

　　算有比^像拥暮艉奥了，真是前途o量的s~呀！

　　「印瞟ぉ印瞟ぉぁ

　　……也e一_心地像真的王后一]手啊！

　　真是的。一都把俘偶像般崇拜，成何wy啊@……

　　「……^又痛了，我看今天的h就到@e吧，阿席莉。」

　　我嶂微微l疼的~^，向眼中]有散l出粉t色目光的阿席莉f道。

　　「好的，那N後m就由阿席莉碇鞒帧Ｊ膛L！陛下要回房了！」

　　「哎呀哎呀！既然@优寮б惨回房印睢

　　才坐上后座]多久，彷吠婺了家家酒般，佩姬公主又跑回我身旁，便和阿席莉交Q了Sr引l大爆炸的眼神。

　　「也要跟戆　…算了，就算阻止也]用吧。」

　　「]e印瞟ぉぁ

　　已不得用驳那捌捱z留下淼娜A服，穿在@位人公主身上，有股合m到令人涯畹母杏X。

　　我z就在侍女L的刻意O下，被以魔王及王后的身份恭迎回房。一路上遇到瞎起\的侍女及l兵，佩姬公主也笑嘻嘻地假b自己是王后，接受大家的行Yc美。

　　好不容易在越聚越多的侍女h@下回到室，已是半小r以後的事情了。

　　坐在床的佩姬公主用小叉子插了K送上淼亩股陈榧^，另一手接在麻^下方，小心翼翼地送到躺著休息的我嘴。

　　「魔王大人恚啊──」

　　「……啊。」

　　粉粉的麻^在嘴eL了好兹Γ不嗌l出^於甜的香猓甜到牙X都不由得感到一酸。

　　佩姬公主自己也插了一K吃，咀嚼用p手嶂a，逸出十分美味的@息。

　　我伸出食指戳了戳自己的嘴唇，她不得嘴e有|西，就s快再送上麻^怼

　　「不X得@太甜了帷…」

　　甜到彷房梢钥匆御用美女牙tξ倚靶Φ幼樱但是我的嘴巴s很安分地⑦@F甜^^的|西嚼了又嚼。

　　跟著吃第二K麻^的佩姬公主又l出可鄣捏@呼。她好像真的很喜g@N甜食。

　　「好吃──豆沙麻^果然是H美食印睢

　　「呵呵。」

　　「佩姬以前的管家小姐也很做豆沙麻^，所以可以f人家男【褪浅远股陈榧^L大的呢！」

　　「@影　…」

　　「不止是豆沙麻^喔！佩姬也喜g吃{莓蛋糕、蜂蜜薄、三色丸子……」

　　「光f@些牙X都[[作痛了。」

　　「可是都很好吃呀。恚啊──」

　　「啊。」

　　嚼嚼嚼嚼……好甜啊@e面到底包什N啊……嚼嚼嚼嚼……喔是包豆沙……

　　「管家小姐做的草莓派也很好吃，而且要再加一大堆乳。不管是l啊，吃一口整人都印钅兀　

　　「m然不太懂，反正就是比@黏牙的|西要甜好妆Π伞！

　　「K、K、K！M止好妆叮加了乳的草莓派甜度可是豆沙麻^望m莫及的印睢

　　「那Ρ就碚f大概成楸扔抡哌可怕的天嘲伞…」

　　「啊咧──魔王大人也怕蛀牙幔考词怪牙，魔王大人也能重新L一w出戆桑俊

　　「就算我是魔王，治蛀牙或是重新生一w出矶际呛芡吹陌　…B心K被刺穿都]生一w牙X出磉@N痛喔。」

　　「瑁ef那N可怕的事情啦！真是的！恚再一K──」

　　「啊。」


5 名oしさん ◆0OZ7BaoQJk [ 2012/08/20(Mon) 00:51 ID:pLC.LZYo ]
　　放在佩姬公主腿上的y色P子e，一KK裹著白粉的豆沙麻^正在逐up少。

　　而@佑崎f的r光，也所剩不多了。

　　等到我z流吃完一整P麻^，她就把P子放到桌上，然後活力十足地湎蛱稍诖采厦著肚子、快要吐出淼奈摇

　　管被甜食塞到Sr可能吐淅rW啦，到她那副活像咪般用蛋磨蹭著我胸口的模樱就人想摸摸她漂亮的金。

　　「印瞟ぉぁ

　　「……其我一直想，致锟是l出那N怪？」

　　「@啊，是佩姬咪教的喔！不管遇到什N事情，只要印畹孛就一定可以解Q！」

　　「@拥呐帝]}帷…」

　　「]}的印睢

　　佩姬公主的^冰鲇只，而且每摸一下她就`放甜美的笑容，就算是本王也忍不住摸上a。

　　宛如咪舒服rl出的咕９Ｂ，佩姬公主被摸^r也小小地印钪。

　　好像某N小女孩的玩具啊……只是她不止可以Q衣服，主右求λ做色色的事情。

　　佩姬公主跨坐到我腰上，慢l斯理地下^分A的王后套b。包覆在紫色L手套下的五指悠f地在她SM的肉w上游移，深a的tS著越碓缴俚囊挛铮得更加迷人可邸

　　f起怼…把她淼r候似乎比^消瘦。F在@釉肥的地方肥、瘦的地方瘦，也她整人看起砥亮S多。

　　孩子獾奶O果蛋N到我面前，花了好追昼光身w的佩姬公主一向我索吻，一用`巧的幼鹘忾_我的鹑埂

　　穿起磉要花上⒔一分的高等魔界鹑梗人公主只用大概十五秒就把它了下恚而且是在和我四目相望的B下。

　　接|到空獾乃教感X十分清觯嘴唇上的柔|感t是相崆椤

　　佩姬公主用舌^挑逗著我的同r，p嵩谖掖笸壬系哪请b手悄悄移到了私，在我秘毛似揉似岬匾又。

　　「竟然背了下戆　…」

　　「印瞟ぉぁ

　　「留在身真是危U……琛…！」

　　[藏在毛下的特殊肌w群，^佩姬公主循著解封序按了二十四下，被解放的能量登rガF，Kе烈灼岣兄湎蛭业年蒂。

　　「啊啊啊啊……！」

　　q如火般的⊥锤虚WF得耄S後淼氖且魂堪比高潮的昂P感。

　　被某|西碰|到唇的佩姬公主，喃喃著「差不多就@影伞梗手指又在我毛毫紫隆]有到袈或是任何警告的提示，那股我忍不住眉c的昂P感就在D眼g消退殆M。

　　佩姬公主就好像算好了般，在我适ОP感的那一刻，⒛歉被她O定成十五公分L、四公分的肉棒直接吞入竦y七八糟的小穴e。

　　被她又裼岬纳眢w包住，我全身再度懈下怼

　　「魔王大人的uuK於又插M佩姬的小蜜穴e了印睢

　　佩姬公主舔著我不意流下的口水，吻了我後@Nf。

　　用肉棒而非|手的模忧址杆的身w……算起磉@也只是第二次而已。

　　「不是因@|手控公主，整天只想玩弄本王的|手。」

　　我λ鼓起淼目勰蛋小小抱怨一番。

　　「因榘∫榘。被魔王大人的|手σ可是世上最舒服的事情呀！」

　　「那@次致锊缓屯常一印…」

　　「嗯──l叫魔王大人的|手都不能射精！想要吃您的精液，就只好⒕鸵幌印睢

　　「……真敢f啊！」

　　o於我假b怒斥的模樱佩姬公主放了力馀吭谖疑砩稀Ｎz的Y合也S之l出小小的咕啵。

　　「印铙弛魔法！」

　　佩姬公主突然就_始吟b咒文。

　　在我岩伤到底想l的哪e弛之H，本眄到底的肉棒又往深插M了一cc，^部分滑M了她那被施放弛魔法的子mi取

　　「@泳涂梢源_保受孕了印睢

　　「原硪荒昵暗哪且淮危是J真想要言邪　…」

　　「那然！佩姬是要嫁o魔王大人的，所以要趁老前多生鄣慕Y晶才行呀！」

　　「……先不管我想不想要，B女菏颤N的很麻┮。」

　　「那N事情交o佩姬碜鼍秃美玻∧王大人只要佩姬受孕就可以了印睢

　　也不理光是想像有女壕腿滩蛔@息的我，佩姬公主自悠鹆搜，滔滔不^地^mf她想要生一打女骸把她培B成高F典雅的美人。

　　性器交合的淫靡，穿梭在她那\哩瓜啦f不停的音中。有r候我λ的妄想小小地一下，更多r候t是oo享受著道及子m的|感。

　　想不到用@副模雍退做@N舒服。

　　「……啊，不^女旱男夭恳像佩姬才行呢！」

　　不知楹卧}D移到胸部上的r候，佩姬公主ξ业男夭柯冻в型情的微笑……

　　「……啊啊啊@砘锸窃谙颖就醯呢乳幔】次炙！」

　　「呀啊☆啦印瞟ぉぁ

　　像小孩子般分e出藉口和接下藉口的扇耍^m在所剩o椎娜兆友e享受彼此的身w。

　　　　§

　　白百合帝第一公主佩姬?_m?白百合於魔界都市的O禁生活第７０７天，勇者?希拉的伍成功打M了公主遭到囚禁的魔界都市。魔王c勇者的最KQ，即⒃诠主的牢\前展_。


　　《待m？》


6 低{中 ◆I2Kp.y8ZUU [ 2012/08/25(Sat) 05:10 ID:Ll36rQgw ]
　　二部曲：勇者、公主c魔王

　　『希拉?希S！汝即槭鼙神祝福之新勇者！倪@粜碇後@得勇者之C明！有什N}管……哈？想吸本神的奶？@乳臭未乾的臭小鬼去死吧！』

　　四q那年，我做了銎婀值簦醒磲崮名其妙就成金光WW的勇者了。

　　「柰弁弁郏‖蒂老！蒂老！希拉的下面有小uu啦！她好f心喔！」

　　然後，托所^勇者C明的福，隔天我就在r所的幼稚@遭到排Dc欺。

　　『希拉?希S！e再\告了，本神已快被┧览玻”旧Q定安排移居帝大}堂龋接受高等祭司的照！有e再\告了！本神的奶是不o吸的！』

　　六q那年，我的\告似乎真的`了，而且我算可以x_⑽乙楫端的家l。

　　「栲驵驵妫±倌燃浪荆÷}大人！希拉是有小uu的女生啦！人家不想跟她一起睡XX！」

　　然後，不光是^m遭到同排D，只F我一望的女神仍然不肯我吸奶。

　　『希拉?希S！^本神慎思量，本神意F吸奶以外的一望！看要髡f中的神兵利器，是取之不M的富……喂eχ本神的幻影做猥C幼骼玻　

　　八q那年，在糁斜话土祟^的我ε神f，希望跟我同的女孩子不要再@佑排斥我。

　　「栲膏膏福“哦淅o我L_！希拉是我的！是我的啦！人家我可是被希拉H^嘴嘴呢！」

　　然後，我成了大}堂e最受g迎的女生，和我年g差不多的女孩子都著要跟我在一起。

　　『希拉?希S！@臭小鬼的勇者就要_始了！默F在起得踏上冒U……等等怎N摸得到本神……放、放_本神呀！不Ρ旧褡龀觥…呀……琛…！』

　　十q那年，勇者之力X醒的我@得了大的力量，可惜@股力量s害我在糁斜煌幢獬韶i^。

　　「哇呀呀呀！是等０的I\耶！希拉我快c去值吧！啊要便摸I\女王的ㄋㄟㄋㄟ！」

　　然後，我和同g的魔法雅嘉一同展_了修行之旅，踏上ふ彝昝廊榉康髡f旅途。

　　──不管遭遇多大的困y，勇敢的女英雄都想Mk法克服困境、以正x之名取得最K倮。只要]摸到完美的乳房，勇者的冒U就]有下休止符的一天……

　　　　§

　　「@等富有性的柔|感、冰冰龅囟取⑿∏煽鄣姆奂t色乳^……不e、不e，八十八分之o愧！」

　　㈦p手感受到的感酉铝自己也很M意的分担我_了褐女孩的乳房，然後上前去吻了她那宛如水蜜桃般的可勰蛋。

　　H吻r整人都呆掉的褐女孩，等到我D身去摸另一位草G色^的女孩r，才爆出一大家w慕到不行的@呼。

　　「呀啊──！人家被勇者大人H了耶──！」

　　啊啊，本磉想留她^夜的，@N吵的得再考]考]了。

　　o身後那群爬上床、[哄哄的女孩子，我在G女孩害羞地注下]起眼睛，Ｐ囊噪p手崦她那看起碛悬c小的乳房。

　　「胸部m然小了c但是M酝Φ模不^肌w有c乾燥喔。凹陷乳^t是很可邸…依我看，的胸部是七十九分！」

　　本砭鸵樵诒人面前赤裸著上半身而t的G女孩，似乎o法接受比才那位聒噪女要低的分担t腆可鄣哪蛋都了起怼Ｋ垂下^低柩省

　　m然很可z，然而胸部之就是@N酷啊……

　　我p崮哭t的a。七十九分的女孩也不管自己鼻涕都流了出恚整身w靠^砭捅ё∥掖罂蕖

　　「璋“。∮！啦！人家明明@N喜g勇者大人！柰郏　

　　「喂！@]八十分的怎N可以抱住勇者大人啊！快co我下恚　

　　「就是嘛就是嘛！]有八十分的女人就乖乖x_啦！去去低分走！」

　　G女孩被人怒R後又抱得更o，Y果就像上一位女孩一樱招o党y爬上床m的^群。

　　啪吱咿──O置於旅^大d中央的大型p人床，管已加底部根基，K究抵不^二十多位女孩子的推D而l出悲Q。

　　不幸中的大幸是，由於今天是本勇者三天一次的「乳房x美日」，大家都是全裸著聚集在旅^e。因此不必心衣服的重量了。f回恚衣服@N|西除了R寒外根本]有存在意x嘛！理所然⑷榉空诒巫〉|西，f起磉@根本就是莫名其妙啊！

　　身橛抡摺…不，身榕人就是像F在@樱”灰欢焉系刃夭堪住、倘佯於乳房之海……啊啊！本勇者的刃亩急恢伟K啦……！

　　「胸部胸部──@真是胸部天堂啊──」

　　「哎呀看！勇者大人放的表情好迷人呢！」

　　「哇！我摸摸我摸摸！嗯──勇者大人的a真的好喔！」

　　「勇者大人的肉棒也趴趴地好可坂。　

　　可惜本勇者那被治K的刃模]多久就被@群笨女人破拇M……

　　唉，要是有立生L的胸部那有多好。女人什N的在吵死了……

　　而且她情w_始沸v，我就]k法好好享受胸部的|感了。本砉怨杂眯夭咳我的女人，也得毛手毛_起怼５阶钺岵还馐切夭]了，得被她|摸西摸，甚至有人想直接T上我（但是她R上就被e的女生拉下去）。

　　「蚶蚶玻@群笨女人通通o本勇者L下去！啊，那八十八的，就跟本勇者戆伞！

　　⒉嗌l出危U香獾谋颗人都s到一旁，我在她那As著l情、崇拜、委屈、y^c獾哪抗庾⒁下，挺著被弄到勃起、上^沾了某女人垡旱娜獍簦直直走向被本勇者包下的旅^二恰８б惶幔那位褐女孩也е人的祝福c{咒跟著上恰

　　蒂老曾f^，女孩子被好好Υ。小r候的我非常喜g@句，L大後也一直努力去奉守。

　　然而……就F在的境而言，δ侨罕颗人好就是ψ约忍。


7 TRIP修正！ ◆0OZ7BaoQJk [ 2012/08/25(Sat) 05:11 ID:Ll36rQgw ]
　　其身橛抡甙。一晚上和二十可叟孩做凼呛苷常的，但是一晚上被出砂侔l精液就太F了。管是帝是境的女孩子，整晚都前仆後^地渖恚不管在她w壬淞状尉都阻止不了那比l情猛F可怕的性j……到了隔天精神M地向快要死掉的本勇者道早。由此可，白百合帝的女人都是怪物啊。

　　因此，蒂老所f的那句，是改成「正常的女孩子被好好Υ」才ΑＶ领哆@群一天到晚]事就l春的D，不匆稽c是不把本勇者勇者看的！

　　我е正好奇地|西望的褐女孩，一路回到能蚩吹酱蠛＞坝^的^等房，@e可是本勇者的俜块g。α耍其它不怎N起眼的五g房t是交o我的三位勇者同伴，有挺著大肚子就快要到Aa期的蒂老和蕾娜祭司一人一g。

　　可是我一M到充M冷饽Хǖ姆块ge，s看到穿著N身紫色魔法b束的雅嘉正坐在]有散l出冷猓s@F出一堆彩色景象的大型水晶球前面。

　　「啊，回砝病！

　　咬著乾的雅嘉向我]了]手，黑色的Ly糟糟地好像好滋於]整理^，要是Q上白色衣服就可以死窍乱黄北颗人了。

　　「又穿著那件什N|b的啊，不怕魔力耗M然後被吃掉帷！

　　我f恐l出小小叫的褐女孩淼酱策，o了她淑女的一吻，她就乖乖地_大腿了。

　　璋。∶髅餍夭窟@N棒，蛋@N可郏下面@是遭到魔法炸Z炸^帷…！和言嗅岬睦倌燃浪荆ㄈ十八q）一涌膳掳　…

　　一下子倒足胃口的我只好改成涞胶煮女孩胸前，她的美乳好好嵛课沂的心`。

　　就在我放地哼著胸部歌的r候，F在才的雅嘉^也不回地f道：

　　「人家魔力很多，才不怕呢。而且穿著莉露露可以敏感度呀，m然有些副作用……喔！@得加九武士刀啦！」

　　真是沉迷啊。魔法好像都很喜g玩那些看不懂的水晶球[颉Ｊ颤N彼岸u多人B的，真是y以理解。

　　而於雅嘉的乳^及蒂都被|b影成三公分L、一公分粗的模樱我已不缘迷不J真吐槽所^「有些副作用」了。

　　不^……老f，近距x^看的r候，她那件被取名椤咐蚵堵丁沟挠|手b束要比任何一件纫淼眯愿小ａ分苯釉谏砩系M深紫色油漆般，o人一股若有似o的^感。最重要的是，乳房的曲完全就是一[oz！

　　雅嘉男r候胸部就很大，F在更是大到有cF的程度，甚至重到稍微下垂了。本勇者每天晚上要是]在她那九十五分的美巨乳上入眠，可是整夜睡不好的。

　　「勇者大人……人家好幸福唷。」

　　褐女孩一席忽地⑽木攀五分的幻想中拉回八十八分的F。嗯，的胸部果然是不蚝谩

　　「怎樱勘居抡叨歼]抱^呢。」

　　我躺到她身旁，端起那白嫩的下巴吻了她。

　　或S是因楦浇]了那些吵[的女孩子，褐女孩不再像才那N三八，而是oo地用那有著悍实目勰蛋感拥赝著我。

　　「呃、嗯……人家]想到自己可以被勇者大人挑x上……不^@咏裢砭筒挥米≡谑杖菟，太好了呢。」

　　怎NX得}才_始就突然D移到沉重的方向去了……

　　「也是外地淼陌桑恳是@村子人真的@N多，就用本勇者的力……」

　　「不是@拥摹！

　　敢打啾居抡叩脑，子可不小嘛……咦，等等，我只是在心e抱怨而已，致镆桓毖劢呛I的模印…

　　「人家就住在近的l村，我的村子模大概只有@e的一半。可是……」

　　褐女孩色沉了下恚在眼角打L的I水默默地流下。

　　「可是……琛…因楦恫怀龆收……帝官T就唆使山\掠Z村子……大家缀醵急⒘恕…琛…璋　…璋““。　

　　v到心，褐女孩K於是忍不住大哭了起怼？藜t的瑟s在本勇者胸口龋眼Ic鼻涕在]有人看的地方Aa著。

　　「璋“。栲妫璋““。　

　　……真是的。有幸把埋M本勇者巨乳下的女孩子，怎N每一都哭得@N心啊……

　　我抱o了哭哭啼啼、全身抖的褐女孩，p崮请S可的瘦弱的背，小小地安慰她。

　　蒂老……m然f女孩子被好好Υ，但是我所的世界，s是酷多於快返氖澜纭⒖是女孩子哭泣的世界啊。

　　啊啊，感X糟透了……

　　「雅嘉，待再玩吧。」

　　「呼嗯──？」

　　咬著乾的雅嘉@次反很快，一到我的音便D^^恚露出微笑假b不知道我要致铩５其她都了吧，@鬼`精。

　　「天膺@N好，我去散步吧。三人一起。」

　　　　§ 


8 低{中 ◆0OZ7BaoQJk [ 2012/08/25(Sat) 05:12 ID:Ll36rQgw ]
　　「统鸬难I、那即是火！嘻嘻嘻嘻！寄宿我身的紫炎之|手啊！化成三十三枚地zF爪、橛凶镏人敲下判的淑吧！」

　　h浮在半空中、身散l出晚霞色崃鞯难披嘉面露b的邪笑，迅速唱著起砗害的咒文。

　　她身上的|b「莉露露」_始沸v冒泡，但雅嘉本身似乎]有受到影。而後|b朝四周伸出ol冒著白、滴著嵋旱挠|手，|手F在雅嘉身旁l出怪的音扭幼形，不一壕托纬凳l暗紫t色的|爪、往正朝森林崩⒋蠼兄逃跑的女山\急速淙ァ

　　疏落起的K叫HH持m了得腌，就S著熊熊燃的火焰消匿E。按照雅嘉的火力砜矗逃亡者八成只剩下一具具熟了一半的坪　

　　施完魔法的|手逐u分解萎s，s回到雅嘉身上。本磉岬教手黏液的|b又回到平常N身的B，彷肥颤N都]l生^似的。

　　雅嘉本人就在烈腥臭味的簇硐拢仍然勾著邪旱男σ狻⒕降落到我身旁。

　　本勇者是已T了啦……至於在我蜒e抖不停的褐女孩，t是得站不住_，忍不住尿了出怼

　　「下手是@N重啊，雅嘉大人。」

　　我一向於「统鹫哐披嘉」B的她__玩笑，一警戒她身上那些敏感得Sr射出的|手。

　　「哪e哪e，希拉大人才是⑷瞬徽Ｑ郏pp解Q掉一百女山\呢！真不愧是代勇者呀！好??害?唷。」

　　璋。≈v好酸啊！下次是放水把C物o雅嘉吧……

　　f起恚每次她使用「统鹫哐披嘉」都成@副德性。m然@涌梢酝耆掌握K使居|手做出力魔法攻簦s也@巨乳矮冬瓜的黑暗面整浮F出恚把她目塾猩⒌木奕榘冬瓜成美W又邪旱木奕榘冬瓜。

　　然後本勇者一手抓住她那ζ匠Ｔ绫晃颐^装俦榈男夭r──我和褐女孩眨眼g即被l粗延|手难部牢牢地捆住。

　　「e以当任叶嗑湍苡的v手S便碰我！」

　　「是、是我e了，您息怒吧……」

　　「……哼！」

　　扇伺檫艘宦跌落在地──什N的才]有l生。我抱著害怕到都f不出淼暮煮女孩，我z在|手瞬g抽回r地踩到地上。

　　「算了，就算是@N淫魔，是有利用r值嘛。」

　　「好酸啊……真的好酸啊……不^淫魔@c就xx的Q了。」

　　「呵呵……我的rg也要到了。砣粲C，再我一起@酷的世界展_统鸢桑希拉大人。」

　　「啊，是的。嗯。」

　　雅嘉f到一半，那面具般的邪笑也跟著融化，K且在f完的同r完全恢统善匠Ｄ歉笨鄣幼印

　　「……瑁已Y束啦？」

　　男镑鹊拿镭W到呆愣的可邸…退化完的雅嘉宛如睡醒般醒笱蟮卣f道。

　　「嗯，那美W矮冬瓜@次很快就消失了。只有摸到一下，感X有c可惜啊。」

　　「呼嗯──Y果希拉是只π夭坑信d趣嘛。哎呀哎呀？又把她弄哭樱俊

　　雅嘉指著在我蜒ell掉I的褐女孩。

　　在旅^r也哭退蟪r也哭，可以哭@N久也算是一N才能吧。

　　不^本勇者多少可以理解她的感激之情啦……

　　「槭颤N要做到@印…」

　　]想到褐女孩冷o下磲崴f的第一句s是@句。呃，f好的感激呢……

　　「槭颤N要用@N忍的手段Ω端呢……？」

　　她那哭实哪蛋，е深沉的悲l上沾了血E的我。

　　然後，眼I再度潴簌地流下。

　　後砦造L褐女孩空o一人的老家後，就x_了@座曾被山\侵椎拇遄印Ｖ钡降孛嫔显僖部床灰r血、破碎的K器c不t嗔训闹w，她的表情才@得]那Ny看。然而就算走了好一段距x，血腥味仍然不死心地乘L追怼

　　雅嘉褐女孩似乎想在外^逗留，就先去找阿曼_和堤莉商量理M村企w的Kr。附б惶幔阿曼_是本勇者伍鹊虮κ考婷廊橥好，胸部九十分，堤莉t是旗下有著一票可叟孩的妖W老娘兼治Kg，胸部九十四c九分。

　　我在褐女孩小r候最喜g的溪流上休息，p腿以缀跻碰|到溪水的上空，清清龅厥分舒服。褐女孩倚著我的肩膀，她沉重的心情似乎]有pp半分。

　　我著找了好多}，m然大部分都跟胸部有P……但她s不像早上那般活，只是有一句]一句地回答或c^。

　　到^磉是不能打混^去啊，恚

　　我告V褐女孩，o法容忍迫害著女孩子的@世界的我，奈纯]^λ^的「橙恕故窒铝羟椤

　　既然我莫名其妙就成碛大力量的勇者，然要去C正@莫名其妙就扭曲的世界。

　　因檫^多的慈悲心放任赫咧两竦倪@世界，不需要一仁慈的修正者。

　　因此我要做的，就是完全抹去那些不存在的害x，本勇者的女孩能虬残暮返鼗钕氯ァ

　　就在我面o表情地f出「反正在本勇者的世界e不需要那N四作旱娜嗽啦」之後──

　　我被悄悄流下I水的褐女孩狠狠地甩了一巴掌。然後，又被她涞乖诘厣稀

　　她哭叫著解_我的皮，再像是用扯的一般掉自己的L裙，硬把聿患安起完全的肉棒送入自己w取

　　褐女孩的私滑下了血z。她l出嗬mm的叫，只是那不出砭烤故巧眢w是刃脑诎l疼。也S都有，也S只是我想太多。

　　我⑺抱M蜒e，[悠鹧，用硬不起淼娜獍舸少女乾涸的私。

　　小小的道e，充斥著好多好多的情w。]k法消化掉的那些|西，就S著我每一次的抽樱е血水流出w外。

　　待她的身w不再因适女那N地疼痛、也分泌了些垡汉米性郏她吻了我的嘴，摸著我被她打^的地方，f了好多Σ黄疳嵊忠我^m做下去。

　　我仰望著被枝~遮蔽住的天空。

　　\罩女孩子悲刃牡年暗天空，也有放晴的那天幔

　　　　§


9 低{中 ◆0OZ7BaoQJk [ 2012/08/25(Sat) 05:12 ID:Ll36rQgw ]
　　白百合帝的皇m打造得十分馀伞＞拖裥r候在大}堂e，}大人o大家的故事所描L那般金碧x煌。可惜@N地方是o高高在上的皇族及F族使用的，像本勇者@N死老百姓一生能踏M一次就已是祖上e八子德了。

　　正因槿绱耍不好好把握C就太Σ黄鹱约毫耍

　　……是@Nf啦，但其受邀到皇m淼谋居抡撸整天都被Q全帝最美的P女帝和她那票美女政展FF包，商一些起砗苎}s的家大事。更可惜的是，ef是光看就X得有一百二十分的P女帝，那些胸部目y皆超^八十五分的政展同邮且也碰不得。至於f到槭颤N，那是因橐怀鍪挚赡芫鸵渫短チ恕

　　靠@q如作弊般的神技「勇者之眼」──不管ο笫钦l，只要o本勇者看就能一憧吹Ψ降牡燃。

　　所以……本勇者可是Υ┲低胸A服s有等４０的P女帝、等２５上下的政展，以及等３５左右的美女近lT氐捉^望了……

　　身美乳天堂s完全碰不得，@直比地z痛苦嘛！

　　「……不管什N求都]PS！只要勇者大人您能Щ匚夷佩姬、甜蜜尤说呐寮А⑻煺o邪的佩姬、活可鄣呐寮А…啊啊！我的佩姬啊啊啊！」

　　的Y果，不知道槭颤N由高F的P女帝H自拜我せ厮的女骸…啊，α耍是在被架的佩姬公主……不行不行，_的r候是e盯著女帝的胸部看才好。

　　我一正地把p手放到桌上，清了清喉担十指交扣著f：

　　「P陛下，您f什N求都可以是幔俊

　　本勇者_以硎锥戎影l言，在鏊有美女都被本勇者的菟震亍

　　「啊啊……是的，我是@Nf的。」

　　就B^於n女旱P女帝，也因楸居抡叩陌l言稍稍恢土死硇浴

　　「那N，到r候就o我捏所有人……不……我要求P陛下no我摸奶豁免啵　

　　「啥……！」

　　「摸奶……！」

　　「豁免唷…！」

　　「如此大……！」

　　「那四b巨乳咪，f得]e！本勇者才不稀罕什N金y，只要本勇者能在白百合帝境龋M情享受所有女孩子的胸部就好啦！哇哈哈哈！」

　　要是知道我提出一@N具有h的交Ql件，雅嘉她大概一子佩服我到死吧！只要有了SrS地都可以摸奶的特啵不光是φね昝廊榉坑兄莫大的I，可以享受那些良家美女的大胸部……不好口水都流下砹恕

　　P女帝竟是一之君，不像那群已}悠怼⒁愿鞣N奇怪口捍l女性胸部的政展那N激樱而是ξ衣冻鲠房梢钥赐敢磺械睦涑耗抗狻１居抡咭膊桓适救酰回以正八百的表情ε帝f道：

　　「P女帝，我跟f。」

　　看到@NR危不y的大人物，不知楹尉褪窍胩鹚。y怪堤莉常R我是白目的小母狗……

　　「是的？」

　　「女帝的ㄋㄟㄋㄟ，！」

　　「……勇者w下的S，P由衷感激。」

　　喔喔！致锫冻銮宄上「攻o效喔」的市θ莅“““。〖热蝗绱耍我就更想被我所憾樱

　　接招吧！@就是勇者之力！

　　「……白百合帝只有一，但是女帝您的ㄋㄟㄋㄟs有。有的ㄋㄟㄋㄟ像您身後的近l兵那般酝Γ有的t如您身@些政展俅T大又具有下垂之美，重c是有各Nㄋㄟㄋㄟ供我x竦r候，P女帝，我x的ㄋㄟㄋㄟ！」

　　不料P女帝面露十分雅的笑容，宛如包容男『⒌拇饶赴悖胸部S她拿起茶杯的幼骰瘟艘幌拢

　　「承蒙勇者w下如此pR……那N待勇者w下S我到室怼Ｎ可以所提出的l件，或是聊聊愉快的事情。」

　　「咦……！」

　　「室……！」

　　「您要……！」

　　「@淫魔……！」

　　她身旁的巨乳咪又陷入一片混y，有一bF地流下鼻血。

　　在吵s到直不像家h的混y雒嬷校P女帝ξ艺Ａ苏Ｑ郏暗示我和她一同起身。巨乳咪ε帝投以敬鄣接悬c危U的目光，也ξ疑碛到很危U的眼神。女帝交待大家程延後半小r，就е我x_h室了。

　　留著金色L的P女帝所穿的那件{色露肩低胸Y服，尼犷^看^去在令人鼻血。明明正面布料加得又重又，屁股上s薄到可以看女帝雅的臀部形睢…看砘适页T似乎不怎N喜g穿妊。清楚明@的K屁股肉，就躲在薄得和雅嘉那件|b一淤N身的青紫色布料下，每走一步就晃右幌拢在屁股中上方的彩色羽毛b也[又。那些看起碛悬c重量的羽毛b，m然在和Y服的接M上大大的蝴蝶Y，仍然可以看到它的根部是陷在女帝屁股肉中g的。而垂在她p腿g的另一N搭配裙[用的紫色蕾z，也是以石b做檠陲根部的方式，由下往上陷M女帝屁股中央……等等，@就是槭颤NP女帝是色t的故幔

　　不能小看啊，真的是不能小看啊……白百合帝！

　　最後P女帝K]有我到她的室。

　　我淼揭婚g跗崮ê凇⒅挥刑旎ò迥穷w水晶球吊羯l出粉t色光芒的小房g取９饷⒄樟恋牡胤秸是一看起砗芨哔F、WWl亮的稳舜病＿@e^除了蔚[O外就再也]有其它|西。

　　P女帝在床衣解В我也看著她自行卸下p皮甲。o盯著女帝胸前的目光，煎熬了S久算是盼到那Ψ灯票淼拿谰奕A出Y服的那一刻……

　　本勇者的ε人具不到一秒就充血完、氐撞起。

　　「哎呀哎呀，勇者w下真是血夥呀。呵呵呵。」

　　P女帝p嵛夷且呀lC的肉棒。她微暖的手即使只有pp一摸，我s像懂得手淫r那般缀蹩煲射精……啊不Γ是已射向女帝的掌心了。

　　……靠！又不是L吹勃起思春期！是在早什N啦啊啊啊啊！

　　「哎呀，才摸一下就出恚看碛抡唛w下P忍了很久呢。」

　　]有像我刃囊油挛也鄣P女帝笑呵呵地，抬起那b被R了比常人要多上十倍的精液的手掌，移到全帝最尊F的a前，用那全帝最尊F的舌^舔了一下本勇者的精液。

　　「是、是啊……本勇者可是特地榱诉@Nr刻禁j一……不，是禁j月。」

　　不敢f……我不敢f昨晚才被堤莉到快成勇者乾……被即⑴R盆的蒂老c蕾娜祭司硬上了一整晚……

　　m如此，即使才忍不住在全帝最尊F的掌心射了精，看著全帝以下略的女帝舔精液的模佑肿我不獾赜擦似怼

　　「@等腥臭、@等庥簦勇者w下的精液在非常美味……比境的iM要好吃太多了。」

　　P女帝pp勾起沾了精液的嘴角，然後⑹Ｏ碌木液一掌拍在她雪白的右乳上，又S意抹了抹才^m掉她那件到一半的Y服。

　　被昏暗艄庹找出S嵘的精液就垂在女帝的乳^下，微微欲著。比起另一端那因樘虮居抡呔液而d^到滴奶的乳^，要美得太多了。


10 低{中 ◆0OZ7BaoQJk [ 2012/08/25(Sat) 05:13 ID:Ll36rQgw ]
　　我坐到柔的床，一套弄著已受不了的肉棒，一欣p女帝衣的淫貌。

　　明明有@N大的巨乳，腰部曲s又美得所有女人w慕到血I。和那巨乳一友┌椎拇笸龋也鞒辛搜H那段非常T人的曲，⒅^m往_底推M。女帝那有著]月羞花之姿的小穴[成了一l粉嫩的甜蜜p，再往上t是有著一根O淡w色混著些S粉t色的美肉棒。嗯，好一根可口的肉……呃……肉棒？

　　「您久等了，勇者w下。」

　　我在理「女帝怎N有肉棒」@@然超出我X袋荷的}r，P女帝已笑吟吟地爬到床上，K且用非常厝岬牧Φ⑽医o推倒。

　　女帝那一半s在粉嫩包皮鹊娜彳^，和本勇者缀蹩煲爆炸的^pp相|……

　　「您……您您您不X得事情好像、好像哪哪哪e不太帷…！」

　　要是把我刃哪且FFy以言喻的混沌L暴用言Z斫忉，就是像@硬嗵的l言吧……α颂是什N啊？

　　「哎呀？您是指身榍叭斡抡叩P，有著和勇者w下一拥娜獍羰呛芷婀值氖虑幔俊

　　P女帝的眼神直接射入我心中、⑺僚拔依硇缘幕煦顼L暴通通收服，然後用她那光盯著看就令人口水直流的嘴唇吻了我。

　　她的……不^就是一吻加上肉棒相互碰|到……可z的小希拉到底是在射什N精啦……

　　「啊嗯，勇者w下的肉棒真是敏感呀。不^真正舒服的F在才要_始喔。」

　　P女帝吸著我的舌^@Nf。不一海就如她所f那般，一股再度爽到我忍不住精的快感ケ槿身。

　　「啊哈……勇者w下的小穴好o、好嘏呀……咦？您怎N已爽到翻白眼啦？」

　　……原硎潜居抡弑职　…

　　跟女孩子做r缀醵]用上的小穴，被猛然伍_被一口獠宓降住ｋm然因浩鹊接抡咦C明附У那傲邢偎到射精，爽快感稍稍消退後仍然痛得本勇者不嗌胍鳌…可是P女帝K未停下恚而是用她那根彷泛捅居抡咦猿梢Φ男云骼^m抽插著道。

　　我慢慢地可以m且K於能_眼睛r，女帝已在我道壬涑鏊F的皇室精液。

　　前勇者的精液量，比本勇者要再多上一倍左右。Q成平常人碚f，大概就是二十到二十五倍吧。

　　感受到峋液射M我的小穴，多到不嗔鞒龅r候，我深切地wJ到……前勇者……不，P女帝的性j一定比我好妆丁

　　「好啦，暖身Y束印＝酉P要在勇者w下w茸⑸M──M的精液喔！」

　　「噫噫噫噫……！」

　　「……啊，差c忘了@。」

　　以妖W的笑容本勇者心生畏值耐r，P女帝拿出了一粉t色A柱畹能趴趴物w，K且也]就把本勇者的肉棒插M那e^。

　　不t突起的柔w粒在肉棒插M去的同r磨蹭著……好吧……我承J我又射精了……

　　整根插到底之後，^好陷入某柔又嘏的小空ge，被一FF滑溜的不明物w吸住，一l|手般的小管滑入了我的尿道中……

　　「奇、奇怪，@N比女孩子舒服的感X到底是……」

　　「哎呀，您也X得舒服就太好了。@魔法合成生物呀，可是P每天都在用的自慰用品喔。」

　　P女帝露出很_心的t笑容，慢抽插我的小穴，告V我@舒服的玩意菏怯致锏摹

　　「@是P在任勇者r，母唠A迷m全@得的稀有玩物。只要套在肉棒上呀，她就主影茨θ獍Ko予全面刺激，直到使用者射精橹埂Ｉ涑淼木液成樗的B分，也等於是樗注入能量，她下一次幼髯得更勤快。因此啊，c其每晚把那些m女搞到牡簦不如用@玩意菏娼馊獍舻毫Α…呵呵呵。」

　　著她那彷犯璩又好似淫喘的f，我又o股g那玩意何出了一l精液……糟糕，]值脚帝就先G了@N多次精……

　　「α耍要是像@佑檬痔着更爽喔。」

　　P女帝f著就作一遍──用她的手抓住被包裹住的肉棒迅速套弄──同r出更多的精液c悲Q。

　　……p而易e就把我弄到抽搐不停的女帝，呵呵笑著再度悠鹆搜。

　　「好啦……F在真的要_始印Ｓ抡唛w下的小穴，一定要P爽到昏倒才行喔……呵呵呵。」

　　「噫噫！、ef得好像要玩谋居抡咭影。　

　　「]什N、]什N啦。不管是被插到子m垂是直c垂，}都用神力替您治K的，呵呵。」

　　「e笑著v@N可怕的啦──！啊啊我又要射了……！」

　　「哎呀哎呀！只著自己舒服可不行哪。那N，P要上樱　

　　整人q如l情野F般猛然悠鹧的P女帝oo抱住我抖不停的身w，在我耳留下淫x的耳Z。

　　「偷偷告V您，P每天都要射五百次才能M足……呵呵呵。」

　　救救救救救命啊！雅嘉！阿曼_！堤莉莉莉莉莉……！

　　　　§


11 低{中 ◆0OZ7BaoQJk [ 2012/08/25(Sat) 05:14 ID:Ll36rQgw ]
　　受邀入m的隔天，本勇者的伍就展_了ふ遗寮Ч主ㄋㄟㄋㄟ的冒U。

　　大夥е各N表情走出mT吊蛏系r候，一大清早就yW抹的堤莉拍了拍我的肩膀f：

　　「希拉@是怎印…在模仿昨晚被我破的m女幔俊

　　我λ那左右ay上星星c月亮D案的蛋D出苦笑，呻b腿仍然__得o法正常走路。啊啊，不管是肉棒是那洞都是麻麻的……

　　拎著一大袋bM各N皇室美食的阿曼_看到我@副模樱便е香的味道靠^v扶我。不^她ξ业脑庥鱿砟不P心，只是和堤莉扇艘黄A著我聊昨晚的趣事。

　　啊啊……也好。要是她知道本勇者被P女帝σ了整整十六小r、w壬渚四百五十五次，被值阶m垂十三次、直c垂十九次、等提升三的，本勇者根本就是威叩亓寺铩

　　最悲K的是，被值交杷资次的本勇者根本就]摸到P女帝的ㄋㄟㄋㄟ啊……！

　　而且就算我的肉棒、小穴和屁眼都被}以大神力治^，F在是痛得要命……反倒是高潮BB也不p半分雅的P女帝，竟然精神M地槲送行。女帝的升配c^很奇怪啊……

　　「真想不到那些m女一都那N惹人z郏我可是差c壕捅凰乾了呀。可惜最後只Z服了五十人。」

　　穿著粉t色闼亻L袍、手持Y杖的堤莉一派雅地f道。

　　「恚∧欠N柔弱的女人哪e好啊！我可是和一打美女近l兵鹆撕仔r，木室到床上！受^揽劣的女人，收s力才是最棒的！」

　　MX子只有食物、肌肉和女人的阿曼_t是爽朗地回。

　　「呼嗯──X得昨天玩得不虮Md哪。要是政展更持久些，就可以看到莉露露高潮的模恿苏f……」

　　一整天不影的雅嘉倒是十分熟地活用她的|b。

　　她三就@俞酚性诮徽，又好像是在各f各般，在我旁不嘣Vf皇m一日[的L流H遇。

　　偏偏只有我……偏偏只有本勇者大人得o那性j破表的P女帝搞成@副德性……

　　……想磉@就是勇者的宿命吧。

　　四人@般吵吵[[地x_了帝都，雅嘉和堤莉就拿起帝地D起恚她似乎正忙著找出通往魔界都市最快的捷健ＤX袋不怎N`光的阿曼_坐在旁吃著她打包的m廷食物，本勇者t是K於可以不嗄ゲ恋妊的私稍事休息……α耍由於Sr都可能生a的故，蒂老和蕾娜祭司就呵伊粼诨m取５弥@件事的雅嘉，甚至f了Щ毓主前要先驯居抡叩姆N，@硬庞欣碛纱筘葚莸刈∵M皇me。

　　就在晌活^X派法正起胖H，本勇者提出了一道她奈此伎歼^的x瘛

　　「是f回到那座村子是幔肯＠？」

　　首先是堤莉的雅嗓音。

　　「咦──公主根本不在那e啊！是太涯钅褐女孩啦？」

　　然後是鼓起a的雅嘉。

　　「哈？在f啥？」

　　阿曼_@只要有肉和女人就M足的肌肉野U人就呵也还芩了。

　　「m然要重覆v一遍很麻，之我就先回去村子吧。」

　　「那白百合女帝H自交付的任赵怎Nk？要是不全力以赴，ef是佩姬公主的安危，就B我也可能成槿帝的橙肃浮！

　　「ββ铹ぉと思疫想摸佩姬公主的ㄋㄟㄋㄟ耶！」

　　「f得]e，尤其是雅嘉。不^就算是@樱我J槲是先待C比^妥。」

　　「啊啊，一定是尾坏媚切┣Ю锾鎏雠硐求鄣目叟孩子Π伞…」

　　「噗──噗──希拉有雅嘉就好啦！自娜思掖蝻w芭朵拉以後，我就很恩鄄皇锹铩…」

　　我才正要接著f理由，她z就不s而同地露出不M的表情。好啦就我@非^X派的f一下嘛……

　　「我f啊……y道不X得，rC未成熟幔俊

　　「rC？」

　　做榛卮鸫表的堤莉pp地f。

　　「Π　＜偃缫晕F在的等，要想打〈竽王、救出公主其是很麻┑氖虑Π桑俊

　　「f的]e。所以我一路上先到一些迷m去提升等啊。」

　　「那需要多久呢？」

　　「多久？@就得看……」

　　「就算冒U再怎N利，要打倒等１００的大魔王是需要好一段rg的，不是幔俊

　　「……啊啊，要f的我都懂了。」

　　堤莉方才的不M通通一叨空，改成一副「真拿]k法啊@次就的喔」的微笑。嗯，她_是有@Nf啦。

　　才被堤莉走L^後就在旁獾难披嘉，便趁堤莉微笑c^的r候著l：

　　「只要大家一起努力怪ㄋㄟㄋㄟ不就好了嘛！是f希拉根本不想摸公主的ㄋㄟㄋㄟ呢？」

　　「f什N蠢，我然想啊！」

　　被P女帝玩弄於股g的屈辱，本勇者^σλ的掌上明珠加倍奉！而且要捏她的胸部一百遍啊！一百遍！

　　「……不^，不光只有佩姬公主在等待本勇者啊。」

　　「呼嗯──？」

　　「@舆是不懂帷…算了，反正功的事情就先e去想了。雅嘉就乖乖地和我一起等待rC成熟再f吧。」

　　我伸手摸摸雅嘉的^，旋即被她那M「好吧那就先人家受孕！」的蛋了一跳。呃，她也是直接原封不拥卣f了出怼

　　不管]涉入}、只著在旁吃肉的野U女人（阿曼_），本勇者的伍就Q定先回到我所在的村子去了。

　　……@N做才是Φ陌伞

　　只因橥蝗唤恿重大任眨就d__地跑去打怪功，未免太愚蠢了。反正就算放著不管，o是女神啊是神秘好心人什N的，只要到了O限就忍不住伸出援手吧。如果到最後都]人@N做的，那也只好佩姬公主和本勇者一起摸摸鼻子自J倒楣了。

　　竟在我榱艘晃还主挺身而出的同r……更多的女孩子仍f在水深火嶂中呀。

　　要是不能解Q每女孩子遇到的困y，@拥挠抡哌有存在意x幔

　　「X得一旦@NQ定，心e反而更nd啊……」

　　我著身w抱住雅嘉和堤莉，在合一百八十九c九分的p重巨乳肀下@了好L一口狻

　　因檫@片凫栋装俸系的天空，仍然只看到好厚好厚的霾。


　　《待m？》 


12 低{中 ◆0OZ7BaoQJk [ 2012/08/30(Thu) 01:07 ID:IFiUryJU ]
　　三部曲：公主、魔王c勇者

　　小r候，咪告V年H六q的我，遇到不愉快的事情只要在刃哪喊印詈芸炀^去了。滋灬幔咪又教了一方法，那就是堤旎ò迳系难b。不管咪到底是榱耸颤N原因教我@些，r的我因楹芟g印罹筒蛔鞫嘞搿７凑六q的小鬼^X袋有多`光呢。

　　然後大概^不到一月，在我七q生日那天早晨，咪露出了小女嚎吹揭跟著想哭的哀表情。我不明白咪槭颤N要心，就偎在她蜒e跟著哭泣。後硎膛姊姊都x_我的房g，咪就叫我躺在床上，要我一在心e喊著印钜贿堤旎ò迳系石b。

　　很痛又很幔好像被火C到的感X。咪流著I用她的身w我得好痛，很快地我囊樗哭成了因槟蚰虻牡胤胶猛炊哭。EA形白石印钗矣妙抖的音小小地f了出恚As著y受的柩省Ｐ切嗡{石印罘叫尉G石印A形有三角形紫水晶印

　　疼痛持m了多久我已不得，可以_定的是天花板至少盗巳遍之多。最後咪j我吃她尿出淼某舫舻|西，才停止那N我身w好痛的行椤２豢伤甲h地，我完全]有憎恨母H的情w。或S是因咪我疼痛的同r，自己的刃囊部嗖豢把园伞Ｎ以咪蜒e想著。

　　那天以後，每隔一子我就得前往帝都以外的地方，陪S多大人物睡X。姊姊阿姨都是每逢宴必定到龅闹名人物，她Ω在咪身的我很H切。可是到了她的床上，就不是那恿恕o尿尿的地方和我一樱是L了小uu的女生，每人都ξ液暮摹

　　十q的r候，咪}大人f我的肚子e有了小，就找出了词Kl。bh境上的於生活在m庭鹊奈K]有影，反倒是}大人ξ疑眢w施加的魔法有cy受。我的肚子小了，也Y束了。休息了整整半年，我仍然得去陪姊姊阿姨睡X。

　　咪什N都]f，}大人也ξ胰}其口，但是十二q的我已[[ss地，知道我是在做什N事情。不_定的想法持m到十四q那年，我_始φ治W感d趣，才能樽约旱呐闼行橄露ㄕ。公主是非常好用的Ia，性交t是最划算的手段，我活在咪的棋Pe。

　　十六q的生日Y物，是比我老六十q的女侯爵送o我的婚戒指，妹妹的ο笠渤蒙日宴一阏妥。咪哭得再心，仍然[不了她打算送走女的Q定。我wN地安慰她，一切都很利的印钪皇悄翘焐钜惯境又爆l了，被暗⒌暮罹舨肯鹿然很C警。

　　]有颖U就不改Fr，ξ三姊妹以及咪碚f都是如此。因此我用掉赡甑纳日望，向星星S了一ゴ蟮念望：邪o车哪王派她忠心耿耿的部下，趁我的十八qc祝宴上行ё呶遥K向全帝昭告第一公主被架了。我被У胶苓h很h的地方去。

　　赡攴莸纳日望果然很害！一位漂亮的女爵在宴上邀我跳舞，我]^的半琥珀色半{色眼睛，е神秘危U的魔性吸引著我。我成槲璩氐慕裹c，所有人的目光都S著唯一的艄獯蛳蛭。她在音方Y束r吻了我，S後回魔人的原形，以y色佩冻治摇

　　──拇苏归_的人生，想必是不再受政治束`的湫律活。昏睡了好多天之後，我抱著如此愉快的心情暮诎抵挟d醒，K且向眼前那位美又自傲的乳主犯w溥^去……

　　　　§

　　然而再怎N愉快的生活，K究得面R休止符下的那一天。

　　「我斫了，佩姬公主。」

　　留著短短棕、看穿著打扮像是女鹗康呐子出F在一片As著寻甑陌咨F中，S著逐u清楚起淼娜擞斑@Nf道。

　　勇者?希拉一嗄王大人榕寮特u的N薇牢\，露出清爽的笑容朝@荷斐鍪帧

　　正佩姬考]著到底不先假b被救再刺她一刀的r候，那b手原聿皇且拉佩姬，而是直接摸向佩姬的胸部。

　　「喔喔！@等柔、@等酝Γ【瓦B尺寸也和本勇者的手掌相契合！@就是……@就是本勇者生追さ抹栓擗栓甙。　

　　「用、用、用那b死庶民的v手摸佩姬的乳房就算了，魔王大人送的粉t色Y服只有一件耶！在太^份印睿　

　　佩姬抽出阿席莉偷偷放在人家zm鹊呢笆祝湟坏洞滔蚰遣嘤谜戳嘶业氖终迫嗄笈寮щp乳的勇者。可是一看到勇者那副眼熟的神情，就人家t疑了。

　　「ㄋ……ㄋㄟㄋㄟ……公主的ㄋㄟㄋㄟ……啦……」

　　……摸人家的胸部摸到自己全身c抖不停，@N白痴下手也只是拉低佩姬的水柿T了。

　　r且她那N彷沸愿叱卑愕谋砬椋很像被魔王大人σr的佩姬，才害人家一rq疑。然而稍v即逝的C是不再回淼摹

　　「奉是eο＠邮峙丁！

　　纳磲崂位\外抓住佩姬肩膀的女子@Nf，她的音沙∮值统粒手臂Y但是很黑，身上有股怪的臭味。佩姬很快就J出那是]X]]水实乃朗民臭味。

　　「呼嗯──@就是髡f中的ㄋㄟㄋㄟ幔雅嘉要_萤ぉぁ

　　佩姬才分心注意到掐住人家肩膀的女子，勇者身旁就出F了另外擅像是法又像是u春女的女性。其中一穿著超N身紫色衣物的女孩子，跟勇者一用了佩姬的乳房。

　　「呼啊嗯喔咦耶……」

　　胸部抗性比^低的女孩子，才摸到佩姬的胸部就整人c，她身上的衣服一蠕汁……@女的是怎雍f心印

　　仔一看，和勇者一起趴倒在地流口水的女孩子，肚子都凸了出恚好像言械幼印Ｖ领读硪贿那位ε寮Ш呛切χs什N也不做的女生，肚子明@大了S多，胸部前端窳艘K。

　　@就是勇者的伍幔扛本就是奇怪的[女集F嘛印

　　「呼──意R差c就h到回不淼倪bh度啦。」

　　不知何r收回了手的女勇者，身子微地抬起了^看向佩姬，表情是由幸福c悲B而成的死庶民神情。

　　「本勇者可是缀跻亡了啊。一百分的胸部果然不是w的！」


13 低{中 ◆0OZ7BaoQJk [ 2012/08/30(Thu) 01:08 ID:IFiUryJU ]
　　「@庶、庶民f@什N蠢呀！擅自打娜思业睦位\，S便摸人家的胸部……」

　　「哈哈。看是很有活力嘛。浜没匕装俸系了幔课业墓主。」

　　趴在地上狼N地笑著的女勇者，就算f著再怎N艋玫奶ㄔ~，起硪膊贿^是死庶民的哞哞。

　　佩姬e^^去，鼓起a嘟起嘴拒^她的提h。

　　「要回去自己回去吧！佩姬要留在@e服侍魔王大人，才不要跟@些死庶民一起回去印睢

　　不料女勇者的不是提h，而是擅作主的Q定。

　　「呀啊！」

　　被女勇者用力抓住手、行拉起淼呐寮Оl出D美的K叫。瑁手腕好痛喔……

　　「要致锢玻　

　　「回家。」

　　「@死庶民是不懂幔∨寮б留在魔王大人身啦！放_人家印睿　

　　「吵死了。既然答P女帝要砭，]道理@r候不把Щ厝ァ！

　　死庶民勇者不久前明明一副要被佩姬胸部氐渍鞣的表情，F在s一冷冷的怒意，好可怕喔。咪f的Γ女人啊翻就像翻妊一涌臁

　　就算她是力量比佩姬高好装俦兜乃朗民勇者，人家是努力暝著，最後t是被她B拖Ю地С隽死位\。

　　「佩姬不要回去那N家啦！放_人家啦！是不懂人嘛死庶民！」

　　「都什Nr候了@N任性，真的是P女帝生的帷…」

　　「要管咧！反正佩姬就是不要啦！再f人家也]有要砭热税。∧瞄_的v手印睿　

　　被一路拉到王座前的佩姬胡y]与p手，想不到真的乃朗民勇者手中昝了印铎妒浅矛F在快跑……哎耶？

　　佩姬才D身打算拔腿就跑，s被在後^守著的黑女人一拳糁懈共俊⑷A地凋零了印睢…

　　音沙〉统恋囊靶U女人把佩姬打倒後又so抱住人家，在佩姬因槎亲雍猛此以用各N憾镜脑Z辱R她的r候，把佩姬抱到了魔王大人的紫翡翠王座上。

　　冰冰龅挠|感N到屁股上，@股感X和空的王座十分相r。啊不ΜF在可不是感@的r候印钆寮бs快逃跑……

　　「m然不可能被逃掉，一直搞@些有的]的可是本勇者很困_啊。」

　　Y果屁股才x魔王大人的王座，又因樗朗民勇者oY的一推跌坐回去。噗咚咚。

　　「致锊蛔佩姬走啦！@死庶民！摸奶B！臭u蛋！笨布丁印睿　

　　「吵死了吵死了！本硐氲然氐铰灭^再好好玩弄的……看碇缓孟劝昏再抬走了。」

　　「放_人家啦！@愚蠢的果雠……耶……f什N？」

　　死庶民勇者若o其事地解下p皮甲又掉破破vv臭臭的衣物，在佩姬面前露出F可悲的胸部。

　　「要致锢印睿　

　　「啊。」

　　她f^m把劣|棉布做成的妊掉，垂在她大腿g的是一l趴趴又有c大的……啊咧……椤槭颤N她也有uu啦？

　　「噫……！怎、怎怎、怎N……」

　　「致铮可橐I的勇者，有小uu也是合情合理的吧？」

　　「合情合理屁啦印睿“　⒌鹊取⒌纫幌吕病…佩姬可是公主唷，不能S便o@N死庶民……啊！啊瑁　

　　B都]f完，死庶民勇者就把佩姬的蛋糕裙掀了起恚看也]看就扯娜思业妊。她把那根本磉趴趴的uu推到佩姬龅乃教前，竟然已得好岷糜病…

　　「等、等一下！不要……不要啦印睢…@雍昧恕…佩姬就勉槠潆y口交印睢…」

　　「一……」

　　咦咦咦_始倒盗幔颗寮У男⊙ㄑū凰朗民uu浩戎好y受喔……

　　「不喜g口交的那、那、那佩姬乳交吧印睢…人家可是很有自信的唷……」

　　「二……」

　　啊韬孟裼幸稽cc陷M砹死病…！

　　「琛…不要插那啦印睢…人家、人家好不容易才魔王大人的……」

　　不管佩姬如何反抗，死庶民勇者根本理也不理，甚至B倒刀]低辏就把她那根不知何r得滑溜溜的uu一口獠暹M佩姬的小蜜穴e……啊嗯！

　　小蜜穴被比佩姬T用的|手要粗好多的uu伍_，眨眼g就到人家的子m前……被Bm著子mi佩姬有c恍惚恍惚地，目光也只能]]力地集中在l出G色微光的腹部上，那e好像有一b可鄣男∈帧

　　光芒uu消退的r候，小手也被她的主人拿_，然後佩姬感X到又被死庶民勇者往却亮撕枚嘞隆

　　@感X……啊咧咧……子mi……被打_了？

　　「雅嘉！ＧＪ！本勇者F在就砗煤媒逃任性公主的子m栲高腊“。　

　　「……呵呵，中了印睢

　　佩姬收回才一下子恍神一下子慌失措的可u模樱稍微在私密施c力，小蜜穴就咕啾啾地s得好o好o。

　　「栲膏膏福∵@比女要女的o度是怎N回事！好、好像有c太o了吧！」

　　「印钸@可是佩姬十年碜畹靡獾墓主魔法印铍m然A不死有小uu的女人好可惜，但是@N一也e想拔出去了印睢

　　到佩姬@N具有魄力的宣告，死庶民勇者面露@恐的表情，_始胡y尤ァ

　　mfRr掰了公主魔法出怼…其@只是用砣有小uu的女F族所W的性技。就算是愉快的魔界生活，也碰到o聊的r候，於是就便把@性技再稍微改造一番，成能_卡住女人的小uu至少十分以上。

　　可是仔一想……@N特技的用性其不高呢……幸好Fr好m用，不然就大了印

　　就在死庶民勇者努力想把os著的小蜜穴伍_r，王座的夥照悄悄地改。

　　o身衣小肚子、}袍大肚子和F酸黑女人也察X到夥詹牛稍微退_K警戒著四周。就在}袍大肚子的嘴型拼出「是伏兵帷…」的r候，档篮谟耙苑浅？斓乃俣母入口朝我@阂u怼αα耍注意力都在小uu上的死庶民勇者根本是後知後X印


14 低{中 ◆0OZ7BaoQJk [ 2012/08/30(Thu) 01:09 ID:IFiUryJU ]
　　「四天王部……」

　　「以及美的[女姊姊，入！」

　　琥珀色混著{色的美目光，在人弄出的漫漫F中Wq著光芒。待死庶民@惶不已的F散去，那三人都分e被魔界精英o抓住。不知道名字的四天王抓住F酸黑女人、另外不知道名字的四天王抓住o身衣小肚子，阿席莉和[女姊姊就在x佩姬最近的地方抓住了o身衣小肚子。

　　她的b涠加悬c破破，股g那可比死庶民勇者的小uu倒是正活力充沛地勃起抖印Ｓ星嗌、青紫色、紫色、紫t色……每一根小uu都在死庶民下w和屁股g微著。不^每人的肛T或小蜜穴都__的……看幼邮潜凰朗民勇者氐状∵^呢。

　　最後登龅模是е非常非常非常烈的浩雀小⑴寮ё鄣哪王大人印

　　死庶民木地反抗到弱地被A在筛小uu之g呻吟r，全身赤裸的魔王大人也挺著筛小uu出F了。

　　「魔、魔魔魔王！不是被本勇者毒⒘幔　

　　死庶民勇者混y萤ぉ

　　「本王可]傻到真的喝下o的|西啊。倒是竟敢不正面跟本王Q，果然勇者界是一代不如一代了啊！」

　　噗哩──饫操饫玻「佩姬r就]有加b小uu，λ朗民勇者反r就@樱魔王大人偏心啦！

　　「@卑鄙的砘铮∧挠腥顺萌思揖瘸龉主r突然半路⒊淼睦玻∵有那些砘锊皇嵌急槐居抡吒愕绞神投降了幔　

　　到死庶民勇者把矛^指向自己，阿席莉一S持腰部的力量^m抽插o身衣小肚子的蜜穴，一λ冷冷地f道：

　　「榱艘那根下v的肉棒，我等都特e接受了性技。F在的我等性技等早就hh超^了！勇者?希拉！」

　　「什N……！雅嘉……阿曼_……B堤莉也被攻陷了帷…」

　　「啊哈哈哈哈！小看我等就是@N下觯∮抡?希拉！就仔看著自己的夥伴被Φ尼hB吧！哈哈哈哈哈！」

　　看到阿席拉@Nd^的幼泳秃孟爰づ她……不^佩姬有更重要的工作，就先^她印

　　「那我@也快_始吧！佩姬的子m跟小蜜穴已氐渍莆账朗民勇者的小uu了印睢

　　「……啊啊，那本王就砩一千l精液好了，呵呵呵。」

　　「噫噫噫噫──！」

　　　　§

　　魔王大人獾姆糇鸪掷m了四半^，勇者伍就全×印

　　不^死庶民的力也不差，做到最後竟然魔王大人、佩姬和阿席莉以外的人累得獯吁吁呢。就B看起砑⑸小的}袍大肚子，也能蔚o名字的四天王各射了五百l左右的精液。真不愧是死庶民中的死庶民呀。反^打^佩姬的F酸黑女人，才被裳ㄝσ小r就昏死^去，超──y看的印

　　史R姆侍女⒈煌牡舻乃朗民抬走r，佩姬的小蜜穴挖得出咕啵咕啵的音，被伍_好久的子mi也]k法一下子就]起怼Ｈ思冶泶蛩憷^m跟魔王大人做到天亮，可惜魔王大人看起碛悬c疲倦的幼樱只好先休息了。

　　「M足M足印瞟ぉぁ

　　o魔王大人耐踝上抱起淼呐寮В小蜜穴在滴著死庶民勇者的精液。嗯──有算到的部分，她也在佩姬子m壬淞巳百l左右呢。就算是死庶民的精液，只要腥腥臭臭黏黏答答的人家都喜g印

　　魔王大人若有所思地望著死庶民勇者被抬走的走廊，表情不再像之前到她r那N激樱而是很放的幼印榱瞬蛔@股情w沉赵谀王大人心底，佩姬踢著_大吵大[了一番，引戆⑾莉不太生獾呐斥。

　　可是大家的身w都被啥问阶鹋得疲v不堪，就算是四天王等的阿席莉，也提不起精神跟佩姬吵架了。

　　「印畎⑾莉的小uu怎N──趴趴的呢？看到本公主的可坌∶垩ㄟ硬不起恚性o能呀印睢

　　「是啊是啊……硬的起砦揖值求。」

　　哎呀呀，和以前敏感到f一下就拔Φ肿∨寮У牟弊印⒑ε寮Ф寂d^到乳^站起淼r候相比，F在@雍o聊喔。而且吵得不矗魔王大人也就不伸出鄣挠|手σ佩姬，再^m拌嘴也o於事。

　　「f回既然有小uu，致锊怀猛砩贤低σ本公主呢？」

　　「到F在]搞清楚r帷…@低v的人可是陛下的所有物啊。r且我@N小姑娘]d趣。」

　　「恚“⑾莉@小鬼死下人，一定是只敢偷偷看著本公主被|手玩弄然後自慰印睢

　　「高d就好、高d就好……」

　　嘿嘿嘿，想w想，到^聿蚺一下阿席莉就是不行。等魔王大人娶佩姬MT後，再砀阿席莉玩偷情[蚝昧印

　　魔王大人好像不想和佩姬一起回房g，大家肚子又咕９＝不停，就由侍女在王座就地_宴。不知道名字的人坐在王座A梯之下，只有阿席莉坐在A梯上方，魔王大人理所然上了王座，佩姬然也坐到后座上。

　　彷吩缇鸵呀算好一般，侍女在大家都乖乖坐好後，便接著端出一道又一道狎vv的菜。啊α耍只有魔王大人跟佩姬有桌子可以用喔！

　　阿席莉以外的四天王都看起砗眩所以她一人啃著一^烤乳i的r候，那景象看起硪稽c也]有不f{感。反倒是生得很有赓|的美[女姊姊也跟著啃烤乳i@得很突兀。

　　我@的菜色m然是一拥模但是都^切片c{味，看起肀纫郧霸诘鄱r的宴菜色要豪A呢！


15 低{中 ◆0OZ7BaoQJk [ 2012/08/30(Thu) 01:10 ID:IFiUryJU ]
　　阿席莉不嗤得橄蚰王大人，sllo佩姬的秋波，真是不率直的死下人呀。到魔王大人仍然是一副放到有c呆掉的模樱她就自己握著酒杯站了起恚向A梯下的大家e杯f道：

　　「和女勇者?希拉的最KQ，K以我等魔王的倮收觥…T位，辛苦了！」

　　阿席莉的一番，_人有股「啊啊K於是Y束了」的感慨。即使是那些野U地啃著肉的四天王，了之後也都面露如重的神情，一同e起了酒杯。佩姬也p著魔王大人一起把酒杯e高高的，趁C吻了一下魔王大人暖暖的蛋。

　　本沓M汗臭味c精臭味的王座，在傺_始後很快就被各N料理的香味所填M。S地可的大量精液c垡海也被史R姆侍女擦得一滴不剩，B地板也得WWl亮。

　　各N美食一道接著一道端出恚A梯下的大家以同拥乃俣惹骞庖坏烙忠坏兰佯P。可是A梯上的三人，似乎都不怎N有食j。

　　魔王大人就像在l呆似的，一直盯著死庶民勇者x去的地方，偶想到才吃卓凇

　　肛T和小穴都__的阿席莉身w好像有cy受，吃到一半就ll伸手碰|。不^害她分神的主因然是魔王大人印

　　至於才吃三分之一P就的佩姬，就一找C偷磨蹭魔王大人，一o聊地等待甜crg到怼

　　像@涌粗阿席莉吃|西r不嗍湛s的肛T也好o聊，其她人佩姬也不想看，最好的排解方法果然是^m找魔王大人取印

　　可是啊……魔王大人l呆得在太乐亓恕＞瓦B佩姬偷偷舔魔王大人不知楹沃皇Ｒ桓在外面的uu，也要^好一翰疟话lF。而且不管偷舔状危魔王大人反都一勇。

　　恚∷朗民勇者到底哪e好呀！

　　呆愣到B佩姬都爬到身上了]反……@拥哪王大人o人一股很可鄣母杏X呢！

　　一……二……三！

　　「呀啊嗯印睢

　　悄悄地把魔王大人硬了一半的uu塞M佩姬的小蜜穴e，Y合的x那g人家忍不住叫出。

　　「@笨蛋，不好好吃是在做什N……」

　　「人家早就吃了呀。取龋碜郯勺郏　

　　「本王在想事情，晚c回房再做吧。」

　　「不要！不要啦！佩姬的小蜜穴都已好岷崃苏f……人家的子m也想要吃魔王大人的精液呢。」

　　「就算@Nf……」

　　眼看魔王大人快要被佩姬p到c^答，阿席莉就饧牡匦n了^怼０パ窖剑只要有阿席莉在果然]k法利如。

　　「@蠢蛋公主！要我f状才……」

　　想不到想不到，魔王大人嫌麻┑性竟然她f出了令身旁扇四t心跳的恚

　　「啊，阿席莉淼谜好。就代替本王M足佩姬公主吧。」

　　「哎呀哎呀哎呀！@Nf佩姬的後庭要被阿席莉σ了！啊嗯──真是受不了的刺激呀！」

　　「什N！陛、陛下……！」

　　「@是命令。」

　　「阿席莉@死下人在等什N呢，本公主都自己扳_屁眼等了印睢

　　「琛…！既然是命令……！」

　　咕啾啾──阿席莉故意用力捏了佩姬的屁股肉，然後用她那根和佩姬手腕差不多粗的小uu伍_了人家的屁眼。

　　「不要一直磨磨蹭蹭呀，快c把的uu塞M砺铮∵@可是跟本公主值得o念的第一次呢！」

　　佩姬屁股尤サ靥舳褐阿席莉。她那被羞辱c不甘的蛋真是看得佩姬d^不已！

　　本聿缘冒⑾莉在q豫什N，等到她把硬梆梆的uu整根插M佩姬的肛T龋人家才知道她是在想k法uu完全硬。

　　「栲拧…死下人的臭uu插M砹恕…！」

　　「不拾寻⑾莉的肉棒f成臭uu啦！@……啊……好o的……」

　　「印瞟ぉぁ

　　初佩姬@副皇室肉w的阿席莉表情很快就得和，青色肌wt起硖e可邸Ｅ寮ёプ∷的手腕，挪到人家的胸部上，她摸胸部[友。阿席莉拥酶勤快，她的臭uu不嘧蚕蚺寮У纳钐。

　　A梯下方沓吵臭[[的音，不一捍┲白色薄的美[女姊姊就像在跳舞般淼脚寮身旁。她的小uu之前都]注意到，是比大家要小上一的可鄯奂t色uu，^部有一半s在包皮取

　　「王后大人也碛米彀头侍妮歌吧。」

　　她露出淫靡的\笑⒖鄣男‰uu推到佩姬嘴前，然後如她所那般被佩姬吃M嘴e。

　　一c臭味也]有，加上可塾秩彳的粉t色外表，吃起砭秃孟裨诔耘寮ё鄣奶瘘c一幽亍

　　佩姬]颍又有人半跪在后座上，把她的紫t色uu塞到佩姬的皇室蛋旁。被不知道名字的四天王按住了^，佩姬只好_妮歌的uu，D而舔另一根充M精臭味cw味的臭uu。瑁人家比^喜g美[女姊姊的啦。

　　「啊啊……人的、人的性器……我@四天王之首，竟然X得^^一人的性器@N舒服……！」

　　阿席莉真是辛苦呀印畈贿^佩姬倒是很享受的抽樱享受到屁股好像都快起砹恕

　　佩姬的手被其她四天王拉到看不的地方去，抓著她的uu就套弄起怼＿@N一砭妥成淫y的７Ｐ了印

　　不^算起砗孟裆倭艘蝗恕…正佩姬重新清c王座@旱娜r，阿席莉忽然就射精K且l出尖J的叫。

　　「啊啊啊啊！@笨蛋e@硬逦业男⊙ā…柽@游射不停……！」

　　「阿席莉L的肉穴……好棒喔，我停不下砹耍l叫阿席莉L的肉穴@N舒服！」

　　啪啪啪啪──阿席莉被自己部下抱著屁股猛插私後，完美的８Ｐ就完成了印

　　阿席莉的精液和不知名四天王的精液同r在佩姬w柔出，都是又腥臭又迷人的味道。

　　明明以前在帝r非常的女人的uu，到了魔界s又得如此惹人z邸

　　佩姬想要……想要魔王大人、想要阿席莉、想要美[女姊姊和其她四天王的味道。

　　彷范聪ち伺寮刃目释的魔王大人，也在此刻悠鹆搜。

　　「既然口出狂Z要王后，就要做好每天服侍本王和@群野F的心理溧浮！

　　魔王大人一吸吮著看起砗芎贸缘哪莞璧碾uu，一ε寮\笑著。

　　「哼哼！呀……可e小看本后喔印睢

　　　　§


16 低{中 ◆0OZ7BaoQJk [ 2012/08/30(Thu) 01:11 ID:IFiUryJU ]
　　和死庶民勇者的最KQY束隔天，死庶民就被阿席莉У侥王大人c佩姬的壑室，|Y果再Q定要⒁是要囚λ一子。

　　可是魔王大人看到死庶民勇者的狼N表情，眼e又Wq著似火花般的危U光芒。佩姬只好不喔_魔王大人，可惜一c效果也]有。

　　死庶民在阿席莉武b戒湎孪地而坐。}袍大肚子偷偷地向佩姬l送秋波，m然她很漂亮但佩姬才不上。

　　p手被反在後面的死庶民勇者深吸了一口猓抬^直魔王大人f道：

　　「F在本勇者被抓住了，要怎N置快c下Q定吧。」

　　魔王大人光是看著她、她的音都t了，真是。魔王大人]上眼也做了一次深呼吸，S後以f赖穆音告V她：

　　「女勇者──希拉?希S啊，在地上最的存在，也就是本王面前，的心ey道已不存在αα康木次罚以及ι命的……」

　　「恿ò人舻某乘懒耍有rg在@f大道理，不如快cQ定要放我走是n我一死！知不知道在@悠哉地碎碎念、本勇者被困在@eo所事事的r候，世上有多少女孩子正在受苦受罪！」

　　「呃耶……？」

　　魔王大人呆愣地吐出怪怪的Z助~，她的看起砭拖]^如此的勇者，甚至B实哪王台~都不她f完。魔王大人t又呆住，佩姬身橥鹾螅ㄟ]正式上任印睿┶s忙代榕斥回去。

　　「@死庶……」

　　「o我]嘴！蠢蛋公主！要不是P女帝的求，本勇者哪花rg砭@N任性的砘铮【一人的rg根本就可以多救资女孩子啊！」

　　「琛…！」

　　@死庶民是怎永玻”淮虻惯被抓起淼娜司谷挥心[脾猓【退闼f得好像有c道理，Z膺@N差l想她的啦印睿

　　若o其事地把魔王大人弄到呆掉激怒佩姬的死庶民勇者o接著又f：

　　「所以呢？地上最的魔王，要怎N置我？」

　　魔王大人p握起右手放到唇前，柳眉微地注著死庶民勇者瞧。^了一下下，魔王大人平淡地f了：

　　「所言，打倒本王、拯救公主K非的最K目耸幔俊

　　死庶民勇者握o了p拳，一副信誓旦旦地大回答：

　　「那然啦！@N小家子獾哪怂闶颤N！本勇者的志向可是要拯救世上所有女孩子、摸遍所有女人的ㄋㄟㄋㄟ啊！」

　　她身旁的o身衣小肚子也一激昂地跟著大喊：

　　「]有e！而且等到我把人的ㄋㄟㄋㄟ都摸完，就砻魔界的ㄋㄟㄋㄟ了喔！」

　　另一鹊穆}袍大肚子表情平o，s用充M鼻音的挑逗Z飧著f：

　　「乳房即是真理，乳房即是正x。要成ゴ蟮穆}，]有乳房是不行的。」

　　看到同伴都相^l言的F酸黑女人，X得自己也得f些s又不知道f什N，乾脆蔚卮蠛埃

　　「胸部fq！」

　　KK，真是]格{的死庶民呀印

　　不料魔王大人似乎被死庶民勇者的所打樱表情得平和S多，K且了她好多P於具wk法的}。本磉很的死庶民勇者大概想不到魔王大人竟然λ的冒U感d趣，於是⑺的想法用那人的嘴巴一句一句f出怼

　　扇说慕徽夥帐分融洽，但是在佩姬和旁人看砗直是莫名其妙呀……

　　後硭越越投C，一_始的o夥帐然o存，室纫扇讼裥『⒆影闩d^地φ而得有c散。具w碚f呢，就是佩姬o聊到在床上打L、三死庶民都c在地上喊o聊也]人理我。

　　真的是超o聊的印

　　魔王大人一y魔界、死庶民勇者征服世界，p方手造出世界模的後m、每女孩子都安居I的景，哪有可能@N容易F呀印

　　F世界有@N和善的，早就是一之君的咪也不用@N辛苦了。

　　印睢…

　　]k法用心感的魔王大人和死庶民勇者，在佩姬有意o意地偷瞄下面露「打勾勾f好印沟恼\┍砬椤Ｔ}在@之後就D到oPo要的地方去。

　　到了侍女L前硗ㄖ用餐rg，魔王大人就叫大家通通都先去吃，只留死庶民勇者在室取Ｅ寮С吵臭[[地想留在魔王大人身，s被一o奈的阿席莉用公主抱的方式抱走了，就像她以前难上人家走的r候那厝帷

　　死庶民勇者爬上床，吻了魔王大人。而後室T就被阿席莉P上了。

　　　　§


17 低{中 ◆0OZ7BaoQJk [ 2012/08/30(Thu) 01:12 ID:IFiUryJU ]
　　一群魔界高官，和本硎欠的三名人一起用餐，本是怛vv的雒妗？墒遣还茉僭觞N擂蔚夥眨加上美酒、佳Pc音肪氐淄呓狻Ｈ绻fc人士都是o可救的大色鬼，冰山融解的速度就更迅速了。

　　喝了酒就_始衣服的死庶民吵吵[[地，很快就吸引某四天王或佩姬]看^的高官上去，三、四人一M就趁酒足之N，在宴d做起怼

　　因在太人，佩姬就不看那群享受被Φ乃朗民，h呀h地淼搅怂坪跻蚕σ人的美[女姊姊身上。可惜醉醺醺的妮歌不止慢了一步，在途中uu晃晃地跌M一肌肉Y的四天王蜒e，接著就一打著嗝一被四天王的紫t色uu抽插小蜜穴。另一也是充M肌肉的醉女人睿也站了起硖统鏊的暗青色uu淼侥莞杳媲啊Ｄ莞璞槐Я似恚小蜜穴和屁眼就被筛大uu而有力地抽插。她的粉t色小uu和雪白乳房不嚯S身w晃又射精和奶，那副德性看得人家也X得身w好岷帷

　　除此之外呢，一些看起肀容^柔弱，或肌w比^白嫩、uu比^小甚至]有uu的女孩子，都像@映檩Φο蟆２还苁悄Ы绺吖龠是精英，既]有肌肉且一c阂膊灰靶U的女生，就等著被又臭又腥的uuZ服印

　　看著大家都在⑴cy交的雒妫身槲ǘ被冷落的佩姬，忍不住鼓起tt的蛋向同颖焕渎涞陌⑾莉抱怨：

　　「B死庶民都可以@N享受，阿席莉@死下人不Ρ竟主表示c什N嘛印睢

　　阿席莉]有像往常那由猓只是用一副好像在付小孩子的口吻，成熟地f道：

　　「只要好好獾馗我f，我就抱。」

　　恚致镎f得好像人家是缮TB的公主在耍脾庖樱Q角度想想，偶施我稽c慈悲o死下人也算是功德一件吧印

　　「……佩姬要^肀人家印睢

　　「是的，公主殿下。」

　　有著琥珀色和{色眼珠的四天王之首，在佩姬面前雅地掉衣物後，便е沉的笑容靠^砻佩姬的王后服。

　　什N嘛，竟然露出@N重的表情，看人家捏痛的巨乳！

　　阿席莉把佩姬光光後就躺在地上，再叫佩姬躺到她身上。她用口水和侍女N心送上的滑液⑴寮У母亻T和自己的uu抹了一遍，f了「我要插印贡惆央uu插M佩姬w取Ｔ缇土T被|手伍_的括s肌，一下子被阿席莉的大uu整塞住的感X有cy受，可是又佩姬X得好舒服……

　　阿席莉地恿似恚呻b手抱住佩姬的腰，好私密不嗟厥┘恿α俊

　　「阿……阿席莉的uu好棒……@N大印睢…佩姬的屁眼都被插到]、]力了啦……」

　　佩姬躺在阿席莉又大又柔的胸部g，f些想逗弄她的，不料自己好像更d^呢。阿席莉了也]f，把人家^D向一就吻了^怼

　　可是被她@N一H，佩姬就想到自和死庶民勇者留在房ge的魔王大人，心e突然得好y^。

　　「琛…琛…@死下人……璋“　…好舒服……印睢…」

　　「是、是。」

　　她不辔侵掉下眼I的佩姬，uu持m在人家肛T瘸印＞拖袷且v碎佩姬心e的醋味那般，用那硬挺的|w在佩姬w却亮擞执痢了又。

　　阿席莉一手摸向佩姬的蒂，一手遮住了人家的眼睛。她的口水流M佩姬嘴e，有著和佩姬同与y^的味道。

　　身w被她弄得好舒服，心e是y掩醋意。

　　不多久，阿席莉幼uu慢了下恚她的uu得更大更硬地在佩姬直c阮抖，然後出了精液。

　　「@早女印睢…本公主都]高潮呢。」

　　「阿席莉只是先挑起情j而已，主角F在登印！

　　「印睢…？」

　　婪地多H吻佩姬好酌氲陌⑾莉_了手，佩姬的@得放的同r，被阿席莉逗到窳芰艿男∶垩ㄒ脖皇煜さ碾uu插了M怼

　　魔王大人的乳S著uu插M佩姬w鹊幼鞫读艘幌拢上^淌著甜美的汗珠。

　　「怎N啦，才多久]玩弄，就忘了本王的味道了幔颗寮王后。」

　　「魔、魔王大人噗瑁　

　　可鄣呐寮破涕樾Φ亟辛顺怼…]想到突然一黑影掠^a，o接著某岷艉簟翊鸫鹩殖M腥臭味的棒钗锏怪插M了佩姬的小嘴。舌^在一慌y中舔了一口又一口，在入侵者_口前佩姬就J出了@是哪死庶民的精液臭味。

　　「蠢蛋公主！既然f^要捅居抡呖诮唬就好好吃虬桑」哈哈哈！」

　　「噗栲惫距瑁　

　　可z的佩姬一享受著魔王大人和阿席莉的鄣某椴澹一s得被死庶民勇者的臭uu插得M通t……瑁u辱到Oc了啦！因榕寮А⒁榕寮А…因榕寮Ь谷挥X得她的臭uu好好吃印睢…

　　直到佩姬又努力又不M地把死庶民勇者的精液o吸出恚她才抽出稍微化的uu，吸到pa赤t的佩姬好好喘息。

　　「呼琛…璋　…印睢…」

　　好夂贸淼木液淖烨宦慢滑M喉担那股微岬挠|感直可以和阿席莉充M岷沟娜怏w相抗衡。@r魔王大人和阿席莉停下幼鳎和死庶民勇者三人一起牟煌角度凝望佩姬恍神的幼印…

　　「看那副j求不M又色Mc的可勰樱真不愧是本王的妻子啊。」

　　「阿席莉也X得公主……不……王后大人的表情很棒呢。身w抱起硪才暖的好舒服……」

　　「哼哈哈哈！吃了本勇者的精液，@蠢蛋公主也是本勇者的女人了！」

　　美自傲的乳魔王大人、外傲傻乃奶焱踔首，有uu味道、算不e的死庶民勇者……大家一起欺佩姬在太超^了喔！

　　不^……人家也不就是了印

　　佩姬朝身w都毫松淼哪王大人伸出p臂，oo抱住魔王大人瘦弱的身|，在她耳p催促著。魔王大人再度悠鹧，阿席莉也跟著姆捶较蛑匦麻_始抽插。正人家刃ガFM溢的喜之r，某根臭uu又野U地打嗔巳思业乃季w。

　　]k法印…看在魔王大人的份上，佩姬就稍微@死庶民服辗瞻伞

　　「印睢…印睢…印睢…」

　　　　§


18 低{中 ◆0OZ7BaoQJk [ 2012/08/30(Thu) 01:12 ID:IFiUryJU ]
　　愉快的y交派Y束後的深夜，死庶民……勇者的伍就悄悄x_了魔界都市。半年後，白百合帝l生了一鲆模O小的叛y──勇者希拉在不@民及的情r下，俘或暗⒘舜蟛糠值高官囚禁咪，帝政嘁幌E。

　　勇敢的女英雄_打倒了架公主的邪萘Γm然她]能抱得美人w，倒是真的成榘装俸系的新女帝。然而凫端的死庶……英雄故事]走到M^。

　　至於被放逐的咪，就е一批皇族及女爵淼侥Ы缤犊看蠹叶枷鄣呐寮王后。咪跟佩姬一起在魔界生活K服侍魔王大人，男难鄣呐爵就成樗奶焱醯男耘`，一子被P在魔界都市的地下{教室e。

　　咪淼侥Ы绲牡诙年，就再嫁o阿席莉，扇诉^著比魔王大人和佩姬要性福好妆兜纳活。自乃在一起後，阿席莉就得消瘦S多，可是咪有股更年p的感X呢，就B肌w也得好光滑嫩印钣伸栋⑾莉自始至K都要陪在魔王大人身之故，m然扇私Y婚了，咪和阿席莉其一直是住在魔王大人的室e，晚上然都^得幸福MM印

　　每天晚上，佩姬就和咪相碇、咪的uu插M人家的小蜜穴e，魔王大人和阿席莉再分e抱住我母女，以同拥姆绞角址溉思业母亻T和咪的私。大家就用@N姿莩掷m享返剿著橹埂＿@N一恚今天的幸福就化解明天的蹼，而有著湛{天H的明日肯定是超o承腋５囊惶印

　　《完》
　　　　　　　　　　　　　　　勇者系列第二部：勇者、女帝与人妻


　　作者：indainoyakou
　　2013/08/21发表于：春满四合院
　　

　　这篇是今年五月发表的短文，也是自己很喜欢的故事。口味来说除了扶他以
外尚算中庸。“我是勇者我超强喔喔喔！”总之就是王道勇者的类型以及一群女
人奋斗的故事。第一部“魔王、勇者与公主”因为是去年的作品，就不发表了。

　　若对世界观及角色资料有兴趣，请参考我在个人网志的相关内容：
　　勇者系列世界观

───────────────────────────────────


　　首部曲：勇者、女帝与人妻


　　每位少女似乎都有美好的儿时记忆供回想，我也是如此。

　　虽然记不太得了，脑袋里只剩下云朵般白茫茫的色块，细心观察依然能够嗅
出端倪。

　　那是一片淡青色的柔和色彩，它很是温柔地包围住几列圆滚滚的数字。

　　幼时的我，当然不对上头的文字与数字感兴趣，只觉得那东西摸起来好柔软
好舒服。

　　而且，还有一位美若天仙的姊姊不时逗我开心。

　　因为她总是很忙碌，乖宝宝的我很少主动打扰她。

　　小孩子嘛，只要能在大姊姊身边，就会很高兴。

　　所以，我只是一个人默默玩着淡青色的小方块。

　　直到有一天，可爱的小女孩不小心在自己的能力方块最末端通通加上一个零
。

　　还顺便把雄性控制方块砸坏。


　　　　§


　　十岁的时候，老娘就很强。

　　“嘻哈哈哈！大夥上啊！抢钱抢粮抢ㄋㄟㄋㄟ的时候到啦！喂！拿着可笑
娃娃的阿妹仔，不想死的话就……咦……等等、等一下、有话好……呜啊啊啊！
”

　　具体来说，大概是可以单挑一打盗贼这么强。

　　“快、快、快、快逃呀呀呀呀！村子里有个吓死人的阿妹仔，她只用小鸡鸡
就让咱家的先锋队全部失神了啊！快！叫所有人撤退！这鬼村子抢不得啊啊啊！
”

　　虽然似乎碰巧拯救了遇袭的家乡，不知道为什么，母亲却把我送到邻乡的修
道院，从此不再让我回家。

　　后来到了十五岁，老娘还是很强。

　　“勇敢的战士们啊！只要打破这座烂要塞，就征服弱小的白百合帝国啦！现
在前进！攻陷她们的城塞！烧毁她们的房舍！奸淫她们的女人！以黑蔷薇之名！
”

　　具体来说，大概是可以单挑一支武装完备、训练精良的王国师团这么强。

　　“怎……怎么可能……光凭一个人就杀到师团本部……？是怪物啊……怪物
！击撤退鼓……快敲啊！传令、传……传令给全军……立即撤退……撤退……！
”

　　虽然似乎以雇佣兵身分拯救了危危欲坠的白百合帝国，却被视为潜在威胁遭
通缉，还被前任战友追杀。

　　后来到了二十岁，老娘已经强得不像话。

　　‘哈？窜改自己的能力值、把全世界男性削除光，知不知道现在女人有
鸡鸡都是的错啊！而竟然还敢要求本神赋予勇者的资格？头壳坏去啦！
’

　　具体来说，大概是可以让很久以前打过我屁股的女神，边流眼泪边流口水边
傻笑这么强。

　　‘哈呃！哈噫！哈噫！呜……！再来、再来呀……继续用那根肉棒侵犯本神
的……呼、呜呼、呜嗯嗯嗯！要去、要去啦……！本神又要被搞到高潮啦……！
’

　　虽然似乎让女神有个永远也忘不掉的美妙夜晚、顺便当上勇者，内心还是很
空虚。临时起意真糟糕啊。

　　身为一个敬业的勇者，总不能一直虚度光阴。考量到女神边哭边托付的使命
，老娘于是在当上勇者的一年后，正式踏上拯救世界的伟大旅途──


　　　　§


　　“然后咧，就开始到处打宝推王？呼呵呼呵──”

　　斩莉打了个超大的哈欠，然后搔起她那脏乱到有点……不……是恶翻了的杂
毛腋窝，一脸老娘逼她听自己的丰功伟业似的。

　　这家伙是怎样，不说话就闷不住，一直逼问又嫌无聊。不过，要是少了她的
肮脏黑肉与智障脑袋，也就无法衬托出老娘的圣洁白肉和无比智慧啦！这么一想
，花三千金币与三打北方美女聘请她，还是挺划算的嘛。

　　随手把空酒桶往帐篷旁的树林扔去，老娘放松了身体躺在热呼呼的女奴隶堆
上，一边听着女奴的呻吟与营火的啪吱声，翘起腿对躺在另一堆女奴隶上的斩莉
说：

　　“不，那样太麻烦，老娘直接杀到魔都去啦。”

　　“靠、靠北啊！哪有勇者刚冒险就破关的！啊结果咧，打倒魔王是不是就能
拿到很多宝物跟女人？”

　　“啊？那种事老娘怎么会知道？”

　　“啊不是用那股一人击退黑蔷薇师团的怪力一拳打爆魔王吗？”

　　抱着大酒桶、把玩着女奴隶肉棒的斩莉露出了“啊不是很强不是很强不是
很强吗”的欠揍表情看着老娘。

　　啊啊，这么说来，劝诱这家伙的时候，除了靠金钱与美女来诱惑，单挑黑蔷
薇正规军的名声也帮上不少忙。不，等等，好像是肛了她这点加比较多分啊……
算了没差啦。

　　可惜的是，这次要让武力征服派的黑肉女失望了。

　　“虽然是想这样干啦……最后却被魔王秒杀了。”

　　“啥……啥啊啊啊啊！结果根本只是个白目勇者嘛！”

　　这家伙完全不懂别人的辛苦这点，实在让人气不过。说是这样说，其实老娘
只是不爽那句白目勇者。

　　“吵屁啊，智障黑肉！老娘也是很辛苦的啊！难道能用一根肉棒征服魔都
师团的一万五千只发春魔物吗！虽然老娘也从ＬＶ１０奸到ＬＶ６５，魔王的肉
棒可是ＬＶ９９啊！满等啊，满等啊啊啊啊！”

　　“个脑残白肉是辛苦个屁啊！依我看根本就是去魔都享受乱交派对嘛！说
这个其实是要炫耀吧！炫耀对吧！羡慕死这脑残白肉啦！”

　　“啊啊啊啊！现在是要跟老娘这个女神认可的正统勇者吵架是吗！吵架是吗
！”

　　老娘甩开自己贴上来磨蹭着的女奴，从女奴堆帅气地一跃而下。对付智障黑
肉就不用剑了，用老娘这根ＬＶ６５的肉棒操到翻白眼为止啊啊啊！

　　“哈哈！那身娇滴滴的白肉是能做啥！别把我当成王国的杂鱼啊啊啊！”

　　智障黑肉也学老娘跳下，两手K着腰的姿势威风凛凛地挺起了结实的身体与
肉棒。这家伙躺着就算了，站起来确实有点压迫感啊……不过，说到底也只是个
比老娘高、比老娘壮、全身充满黑麻麻肌肉的智障黑肉女而已啊啊啊！

　　“敢挑战本勇者，胆子很大嘛！好吧！在被打得半死前就让先攻吧！
省得传出老娘在虐待杂鱼的传闻，哈哈哈哈！”

　　看到啦、看到啦！管有什么古代人的力量，老娘的勇者之眼还是看出这
小婊子不过才ＬＶ５０，５０级啊！凭那种等级，无论是肉搏还是性交都难不倒
本勇者啦！哈哈哈哈！

　　“哈哈哈……哈……咦？”

　　勇者之眼突然哔哔哔地发出异常警告！紧接着智障黑肉身边开始冒出不寻常
的黑气！

　　“先攻是吧……先攻……先攻啦啦啦啦……！”

　　怎、怎么可能！智障黑肉的等级后面出现括号了！ＬＶ５……６……７０！
这个等级还会飙升是怎样啊啊啊！

　　“喔喔……喔喔喔喔……喔喔喔喔喔喔喔喔！！！”

　　连惊、惊、惊叹号也跟着增加了啊啊啊啊啊！

　　“亡亡亡国国国的的的系系系谱谱谱啊啊啊啊──！那那那即即即是是是雷
雷雷──！”

　　竟然还开始用低沉的颤抖音咏唱魔法！搞屁啊这智障黑肉原来也会魔法吗
！没办法了只好采取对魔法防御态势……虽然这么说，只是先让龟头缩进包皮里
就是了。女人的鸡鸡可是很宝贵的啊，要是随便被大魔法轰到可就不妙了嘛。

　　“那那那、即即即、是是是、那那、即是、即是、雷、雷雷……！”

　　嗯？状况好像有点怪喔？

　　智障黑肉身旁的黑气不断增强、肌肉青筋猛爆到好像快炸掉般、等级也升到
７５级去了，然而她却只是重覆喊着未完成的咒语。真是的，急死人了啊啊啊！

　　“怎么啦臭婊子！快点上啊啊啊！尽全力把的大魔法往老娘身上放啊啊啊
！拖拖拉拉的话老娘就……”

　　哔哔、哔哔！

　　勇者之眼紧张兮兮地发出悲鸣的同时，老娘眼前似乎有什么东西伴随着强烈
激光炸裂开来……啊啊，身体怎么好像麻麻的又轻飘飘的，视线也从智障黑肉飘
移到了灿烂星空上……们这些晕头转向的笨女奴快看啊，今天是漂亮的满月呢
，看着那么圆润的月亮都忍不住鸡鸡硬硬啦……咦，斩莉这家伙怎么全身烧焦
地飞起来啦，身边还一堆长得像肉棒的紫色闪电……飞起来……飞起来……对了
……是这样啊……她妈的……原来老娘被炸飞了啊……

　　“呜喔啊啊啊啊啊啊啊！”

　　区区世界的引力……区区的引力……！

　　“不过是区区的引力，老娘才不放在眼里啦啦啦啦！”

　　话虽如此，果然并非凡事都能靠力量与美貌搞定。

　　即使是背负着拯救世界之重大使命的本勇者，最后还是和两打手忙脚乱的发
情女奴、一头昏过去的智障黑肉狠狠地摔向地面。

　　由于这高度对正常人而言太过危险，老娘我落地后赶紧拔了帐篷，好不容易
才接住哇哇大叫的女奴们。在智障黑肉头下脚上的摔个头破血流之际，顺利滚落
地面的笨女奴们纷纷向老娘喝采。

　　“呀──勇者大人好帅气！肉棒也好坚挺！”

　　“勇者大人的鸡鸡好勇猛！今天请务必让小女子陪寝！”

　　“请问要睡觉了吗？要做爱了吗？人家的小穴已经热呼呼了呢！”

　　哎呀，稍微表现一下就一个个扑了上来，真是群饥渴的母猫啊。

　　虽然就这样倒在女奴堆里对智障黑肉不太好意思，不过既然她有着古代人的
力量，就算魔法自爆外加摔成重伤应该也没问题吧……

　　“痛痛痛痛……啊啊……头盖骨好像裂了一咪咪啊……痛痛痛……”

　　才刚这么想，头顶还在冒血的斩莉就一脸疲惫地站了起来。

　　这家伙，自爆后就变回ＬＶ５０啦……眼神看起来也不像想干架的样子。搞
什么啊，让先攻还自爆到战意全失，果然肌肉这东西跟智商成反比嘛。

　　不过，她就是这点令人感兴趣。

　　“胜负的事改天再说，老娘我累啦。”

　　“说的也是……唉，魔法什么的果然还是太难啦……”

　　“单纯是智障吧。”

　　“吵死了，白肉女……”

　　尽管外表看起来似乎没什么大碍（反正都黑的），斩莉摇摇晃晃地靠近老娘
的时候，身体还散发出烧焦的臭味。不幸的是，这股味道完全盖不掉那身黑色肌
肉的体臭，所以闻起来就像一头被雷打中的母熊正在蠢蠢逼近的感觉。

　　斩莉发出了怒吼般的呻吟，便倒在尖叫四起的女奴堆中。

　　……对喔，她的女奴隶也跑来老娘这了。

　　“啊啊……斩莉大人的体味好浓烈、好棒……！”

　　“鸡噗、噗啾、噗呜……呼，今天的肉棒有点焦焦的味道呢。哈呜、啾噗、
啾噜！”

　　“斩莉大人的肛门好臭也好诱人喔……呜嗯……！”

　　什么啊，还以为刚才已经顺便收服了她那群女奴的心，现在一个个都跑回去
服侍那头母熊啦。

　　看看这些万年发情的性奴，不管斩莉或呻吟或躺着一动也不动，今晚的交配
声想必会很激烈吧……

　　老娘在心里挖苦着的同时，肉棒也感受到了热暖的柔软触感。

　　“哈啊……！太棒了，人家抢到勇者大人的肉棒了！”

　　痴痴笑着的女孩子，赤裸的手臂上浮现出一块淡紫色的痕迹。

　　即使本人有所知觉，她的口水还是配合著松弛肉穴的收缩，不听使唤地滴到
老娘腹部上。

　　“勇者大人、勇者大人！请把人家搞到坏掉吧！呼呼、哈呼、哈呜……！”

　　涣散的眼神、冒汗的躯体、瘦弱的身材、异常的亢奋，和这儿所有女奴隶一
样。

　　明明原本的样貌应该更可爱才对。

　　……啊啊，真令人不爽。

　　“智障黑肉，睡着没？”

　　“啊是能边做爱边睡觉喔……”

　　“能啊。怎样，不行？”

　　“勇者什么的果然是脑残的存在……”

　　“那种事怎样都好啦。反正那边搞定后就早点睡，别忘了明天很忙啊。”

　　斩莉无奈地挥了挥手。看样子是被发春母猫给吻到说不出话了。

　　老娘我掐住骑在上头的女奴腰部，稍微认真地奸起那松到实在没啥感觉的肉
穴。

　　“哈啊、呼啊、呼呜！鸡鸡好棒啊！鸡鸡、勇者大人的鸡鸡！啊啊……！”

　　就算是这种让人提不起劲的三流货色，仍然有着那么温暖的体温。

　　仍然有着盼其早归的家人啊。

　　“奴隶市场吗……”

　　啊啊，看来明天真的会很忙、很忙了。


　　　　§


　　虽说答应了女神要拯救世界，具体来说该怎么做，实在搞不懂啊。

　　走一步算一步的做法还不坏，可惜效率不是很好，坏人也太多了。

　　哪个地方有盗贼窜动，就烧了她们的老巢、奸了她们的首领；哪个地方有军
队叛乱，就抄了她们的基地、奸了她们的长官。

　　哪个地方有邪教掳人，就拆了她们的伪神、奸了她们的教主；哪个地方有怪
物入侵，就剁了她们的鸡鸡、奸了她们的酋长。

　　即使都做到这种程度，盗贼还是那么多、叛乱事件也日渐增加、没来头的邪
教满地都是、身材为斩莉级的女魔物依旧四处逛大街。

　　理所当然的，奴隶市场今天仍然运作着。

　　“少女的心、那即是水！千变万化的碧绿流水……”

　　“少女个屁啦！这老太婆给我去死吧啊啊啊！”

　　“呜嘎嘎嘎！”

　　看到一个枯黄发臭的死老太婆守在集会所门口，还穿着性感睡衣咏唱这种咒
文，老娘就算再怎么照顾女人，也只能痛下杀手把她剖成两半
。

　　衰老丑陋的脏器从完美的伤口洒出，旋即引发看热闹的群众一阵惨叫。

　　“呀啊啊啊啊！”

　　“杀人、杀人啦！”

　　“谁、谁快去通知巡守队！”

　　一个一个吵死了，干脆砍掉算了吧……反正会到黑市的，也算不上什么善良
市民吧？

　　不过，要是因此给了里头的家伙逃跑的时间就麻烦了。

　　要追是追得到啦……能不浪费时间还是最好。

　　综合以上判断，现在是该一脚踹破大门、扛着双手剑冲进去的时候啦！

　　“老娘驾到啦哈哈哈──！”

　　叩隆隆！

　　木屑碎块迸裂开来，大门往屋舍内侧直直飞去。而后出现在老娘面前的，是
乌漆抹黑一整队的重型装甲部队。

　　喔喔，既然是奴隶商人，拥有帝国正规军的协助也是理所……当然个头啊！

　　就在装甲部队一把把又粗又长的铁枪对准老娘之时，部队后方的舞台上，出
现了一名像是商人头头的红衣女子。她张开双臂，扬起尖锐的嗓子说：

　　“远道而来辛苦了！勇者凯！我们可是从昨晚就苦苦地等候着呢！”

　　又尖又长的声音，彷佛与装甲步兵的铁枪融合在一块，无礼地指向站在门口
的老娘我。

　　“也就是说，老娘要杀来这里的情报泄漏出去啦！是巡守队吗！”

　　红衣女子看起来似笑似悲地高喊：

　　“不不，爱芙尔城的大夥都是很关心商业发展的优秀领民呀！”

　　喀啦喀啦、喀啦喀啦。

　　红衣女子话声方落，老娘后方就被刚才的群众混着巡守队员团团围住。

　　早知道刚才就砍了她们……一群臭婊子。

　　老娘背回那把刚劈断老太婆的双手剑，双手K着腰对红衣女子喊道：

　　“好啦，既然没退路了，要杀老娘的话就过来吧！”

　　“哎呀，冷静、冷静，别这么血气方刚。比起打打杀杀，要是能坐下来好好
谈谈，对双方来说不是更好吗？”

　　是个心思一目t然的坏蛋哪。

　　身材也不错，凹凸有致胸部也够大，不晓得近看长相如何就是了。要是长相
没问题，就是值得一奸的货色。

　　“谈谈？是要老娘协助奴隶市场的发展吧？”

　　“哎呀，真不愧是勇者大人！既然您都知道了，不如就直接开个价码吧！”

　　“听起来很有商议空间啊，跟做生意应该是很棒的事情。”

　　“哎呀，这可真是，呵呵。那么勇者大人您……”

　　“可是啊，老娘现在只想做一件事。”

　　“哎呀？”

　　虽然有点懒，为了吓吓对方，老娘只好瞪向红衣女子的奶子。

　　湿润湿润的乳沟好棒啊……完事后先来个乳交再说吧。

　　“老娘我啊，会先有点粗暴地解除们的武装，然后再强奸……不对……要
是是个美女就强奸。就是这样。”

　　在老娘语气迟疑的地方，红衣女子表情变得十分狰狞，狰狞到远远就能看到
了。

　　嗯，以防万一还是开一下勇者之眼吧……

　　ＬＶ５的红衣女子扬起右手。

　　“这敬酒不吃吃罚酒的蠢蛋，就算是力敌千人的勇者好了，以为装甲部
队是这么好应付的吗！”

　　ＬＶ１５到２０不等的装甲步兵一同向老娘踏出一步。

　　喀勒喀勒喀勒！

　　这个数量，大概二十五人左右。

　　“听起来是很沉重啦……嗯，大概要砍好几刀才劈得开吧？话说连装甲部
队都调得出来，真是厉害啊。”

　　“哼！事到如今才后悔也来不及了！爱芙尔的各位，目标是勇者凯！是
生是死都有奖赏！”

　　“喔喔喔喔！”

　　“纳命来！勇者！”

　　“当人家的肉便器吧！上呀呀呀！”

　　喀勒喀勒喀勒喀勒、喀啦喀啦喀啦喀啦！

　　红衣女子一声令下，所有人都朝老娘飞奔而来。与此同时，其中一个ＬＶ５
０装甲步兵的呐喊让红衣女子大感疑虑地歪着头。

　　“亡亡亡国国国的的的系系系谱谱谱啊啊啊啊……那那那即即即是是是雷雷
雷！”

　　于是，人满为患的集会所就爆炸了。


　　　　§


　　为了把爱芙尔城的败类连根拔起，总共花了老娘我三天三夜的时间。一边
以压倒性武力镇压，一边则让早早就投降的城主采以怀柔攻势。城内被老娘我搞
得天翻地覆，城外则由斩莉与投降的士兵负责包围网。有没有做到滴水不漏很难
说，至少在短期间内，确实让这一带的奴隶市场无法正常运作了。

　　以爱芙尔为中心，包含邻近其它三座城的大型奴隶市场，总共有五百七十
三名女奴隶在这之后获得了自由。可是，长期受到毒品控制、受虐卖淫的影响，
大部分的女孩子暂时都还无法回家。现在她们都被安置于邻城波芙娜城的大修道
院，由一位前凸后翘又惹人犯罪的见习祭司蕾娜负责照顾。啊啊，祭司的肉穴真
是令人难忘的美味。

　　此事落幕后，老娘的队伍又回到了两人状态。首领不用说，就是老娘我。唯
一的队员，还是懒得处理体毛的黑肉斩莉。

　　亲眼见证帝国内部多么腐败的我们，从此巡回于各个城镇乡村。一路上最大
的威胁并非为非作歹的混蛋，而是得小心发情的智障黑肉半夜突然强暴老娘。反
过来说，老娘一时兴起也会肛了她或奸了她，所以算是扯平吧。但这样下去不是
个好现象，得在老娘对她的体臭产生反应以前停止才行啊……

　　就这样，老娘花上整整一年的时间，最终在白百合帝国境内共三百三十七座
据点，全部插上了老娘专用的旗帜。

　　哪个地方有动乱，就以令敌人绝望的战力差予以歼灭。即使像红衣商人那种
夥同军队作乱的家伙，只要用老娘的肉穴为饵把斩莉丢进去，胜负也将在一夕间
尘埃落定。

　　渐渐的，帝国治安转变得十分良好，偷拐抢骗等事几乎不再听到了。老娘我
和斩莉则暂时分开去做各自的事。

　　话虽如此，在老娘一手创造的和平时代里，勇者什么的还能有何作为呢？

　　一边寻找着适合自己的居所、一边享受平静生活的老娘，就在和平的秋季来
到了一座没有名字的山中小村。

　　“哔哔……依照我的占卜术显示，肯定是……女生！有小鸡鸡的那种
！”

　　然后，老娘遇到了说话有点奇怪、个性有点天真、身材有点普通、笑容有点
甜美的她。

　　“果然答、答对了吗！哔哔，那我就是真正的占卜师！哔！”

　　在这座只有四户十五人的小村子里，双眼失明、有点语言障碍的哔小姐，
是唯一不被村人接纳的独居女孩。尽管如此，最低限度的互助关系还是存在的。
因为哔小姐在一年前逝世的母亲，据说很受村人们的倚赖。不论是良心不安也
好、打从心底嫌弃这个看不到又有点怪的女孩也好，哔小姐这一年还是顺利地
待在村子里。

　　“哔……啊，这只手，又是凯对吧！怎么、哔、今天也没有工作吗？
难不成，是因为想见罗兰才过来的？哈哈、哔哔、说笑的！”

　　穿着粗布缝制的长袍、捧着小小水晶球的罗兰，每天都把自己打扮成她心目
中的占卜师。身子不太好的她，既无法做粗活，也没有从村人那儿接到帮忙的委
托。醒来的时间，大部分都是坐在村子唯一的泥巴路上，等待想知道神秘力量的
客人上门。下雨天的时候，则是在家门口摆摊。不管在哪儿，老娘似乎是这一年
来唯一的客人。

　　“我啊，什么都不会，给阿姨她们带来许多困扰呢。要是眼睛看得到，或是
、啊、哔、哔、这样的怪声能消失的话，就可以帮阿姨们的忙了吧。呵呵，这
样好像太不自、哔、量力呢。”

　　她的笑容很甜美，也很孤独。那种表情，为何会被村人视若无睹？

　　“咦、咦咦？真的要、哔、到溪谷吗？阿姨说，那个地方对我来说很危险
呢。哔、哔……哗啊，听到水流声了！好美丽的声、哔、声音啊。”

　　想要让她感受更多更多，小村以外的这个世界。除了思念故人、坐着发呆以
外，像她这么善良的女孩子，这个世界还有更多美妙的事情是属于她的啊。溪谷
也好、市集也好、吊桥也好瀑布也好乡野也好都市也好，老娘要让她尽情享受这
一切。享受着丝绸的触感、香水的香味、美妙的音乐、都市的美食，享受着……
和老娘……和我在一起的时光。所以，斩莉，不管有什么事，都别一直催促我
好吗？

　　“这种事……我是第一次，不知道该怎么做呢……哔……呜、呜呜……好
奇怪，身体好热……哔哔……还、还要……哔……还想要……凯……哔
哔……”

　　罗兰的身体，比外表看起来要纤细许多，彷佛稍一用力就会支离破碎。所以
我很小心、很小心地呵护着她。说来好笑，因为要教她做爱，从亲吻、爱抚到插
入，都费了好大一番工夫，结果反而弄得两人都像是第一次那么笨拙。虽然花了
好长的时间才做完，两人都很满足地急著称赞对方，像是接吻时不会咬到舌头啊
、抽插时能一并爱抚很厉害之类的。那一晚，我们只是反覆着把对方压在床上的
动作。没什么体力的罗兰，硬是撑着做到天亮才睡着。体力充沛的我，意外地也
累到睡着了。我们就这样睡了一整天。

　　“哔……哔哔……不、不要啦，要是宝宝跟我一样，失、失明又哔、哔
、说话又哔、哔、呜、呜呜、呜啊！呜啊啊！讨厌啦！这种哔、哔！这种
病……”

　　知道肚子渐渐变大的原因是怀了我的孕，罗兰的第一个反应不是抱住我撒娇
，而是在我面前流泪哭叫。她泣不成声地说，要是宝宝生下来也失明也有语言障
碍该怎么办，要是没办法的话可不可以不要生下来。我从没考虑到她会说不想生
，那晚我被错愕与歉疚彻底支配，也失去了安慰罗兰的余裕。后来她先哭累了，
一整天没吃东西就这么累到入睡。我把本来要当做惊喜送给她的戒指，套在她的
左手无名指上，把熟睡的她拥入怀里。

　　“那个，昨天有点吓到，才会、哔、无理取闹……宝宝的事，果然要生下
来才行呢。因为是罗兰和凯的宝宝。哔……还有这、这个戒指……好开、哔
、心……”

　　罗兰接受了怀孕这件事，也接受了我。村人们也因为她怀有身孕之故，释出
了以往吝啬住的善意。看着罗兰一天比一天大的肚子，我觉得……好幸福。待产
的前两个月，本来身体就虚弱的她，也不方便像之前那样游山玩水逛逛街，活动
范围又回到了小村内。不过，村人们的态度都因为新生命变得和善，也就不必担
心罗兰太无聊了。这个时候，沉寂了一阵子的斩莉的信，犹如雪花般飘进了山中
小村。

　　“工作对吧？没关系的，阿姨都跟我说了。只要、哔、认真做完，就能回
来见到我喔！这是哔、哔、给凯……给勇者大人的奖励！啊啊……别担心嘛
，阿姨们会照顾我的。哔呜、哔……我和宝宝，都会在这等。然后啊、哔
、等宝宝出生，就三人一起去听溪流的声音、到城里逛逛……哔……哔……好
像太多话了，对不起。只是，想到要和凯分开，就有点……哔……嗯，我没
事的。那，要快点回来喔！我爱！哔！”

　　即使装作没收到信，要是当面被发现也就没辄了。离罗兰的待产期只剩两周
半的时候，斩莉带着一群像是佣兵的女人来到了山中小村。为了不让大家担心，
就在溪谷那儿和斩莉等人会面。说出“再给我一个月”这句话的时候，我的脸大
概被斩莉打歪了吧，牙齿还掉了两颗。斩莉很生气地揍了我一顿，说我放着世事
不管，现在白百合帝国同时爆发战争与内乱，每天都有成千上万的人们死去。要
是再继续放任下去，迟早有一天这座小村也会遭殃。本来真有放弃外界这种想法
的我，因为斩莉的话下定了决心。我要守护罗兰所在的小村、守护罗兰所在的国
家。

　　我要守护说话有点奇怪、个性有点天真、身材有点普通、笑容有点甜美的她
。

　　我要守护心爱的罗兰。


　　　　§


　　我不在的这段期间，黑蔷薇王国联合了白百合帝国内部的数个高官与将军，
两国接连爆发无数场势均力敌的边境战争。斩莉以保护在我们名义之下的据点为
行动方针，无可避免地和黑蔷薇军队发生冲突。即使她再怎么像头怪物，仍然无
法抗衡军队规模的战力。因此，她就以勇者凯的名义从各地招幕佣兵，组成一
支活跃于边境的佣兵团。然而战争与内乱不断扩大，人民已经不是光凭她的佣兵
团就能守护得了。再三知会我都毫无下文的情况下，只好亲自跑来拖我下山了。

　　她说我变得很像路上常见的白肉女，笑口常开又有礼貌，实在很恶心。

　　倒是她自己也从一身脏乱变得整洁，待人处事更加成熟，也有点恶心。

　　我们在路上干了一架，没想到差点就被她一刀两断。

　　“有了女人就过起安逸的日子，这脑残白肉又得重练了啊。”

　　ＬＶ６０的斩莉很不客气地对被她压在股间的我这么说。降等就降等，但欺
负ＬＶ３５的勇者也不是什么值得骄傲的事情吧。

　　“总之，前线任务就尽量交给我吧。还有斩莉突击队，也是全员都达ＬＶ２
０的精锐。”

　　啊啊，竟然会觉得斩莉如此可靠，等级降低后连勇气也跟着降低了吗……

　　但是也多亏了她，以勇者凯之名组成的佣兵团，才达到将近五百人这么多
。相较于往常只靠两人乱七八糟的行事风格，现在这样能做到的事情确实更多了
。

　　两周半……在这么短的时间内，能够解决白百合帝国的困境吗？

　　……不，无论如何我都要解决。

　　要想解决战争行为，最有效的方法，还是在于谈判以及……

　　“暗杀掉吧，两国的幕后黑手。”

　　“哈？是认真的吗？再怎么说啊，这场战争可是牵扯到几百万人……”

　　“正因为关系到这么多性命，才更该早日结束战争。不是吗？”

　　“……也对。好吧，就说说看我们该怎么做。”

　　斩莉的脸上恢复了以往呈现给我的信任感。

　　可是很抱歉，刚才那句大义凛然的话，是骗的。

　　我只是……只是想守护罗兰，才决定要尽早结束战争的。

　　“喂，白肉？”

　　“啊？喔，说方针啊……”

　　要人暗杀──简单来说就是以强欺弱的游戏。最初还可能用伏击的方式来获
胜，随着暗杀次数的累积，伏击的成效是无法期待的。要能在戒备森严的条件下
直取目标，最可靠的武器还是自己。

　　斩莉认同我的说法，佣兵团干部们也认为有传说中的勇者、勇猛的斩莉队长
两个人在就稳操胜券，因此也支持我的作法。

　　于是，我和斩莉两人便分头执行暗杀任务，据点的护卫与联络就交给斩莉突
击队来执行。

　　就算等级降低了，野战据点的守备仍然无法对天生神力的本勇者造成威胁。
至于负责黑蔷薇军队首脑的斩莉，也是天天传出捷报。

　　此一作战开始执行的一周后，其效果直接反映在停滞不前的战争上。

　　冲突并未结束，却很明显地缩小了。指挥体系三天两头更换，士兵也会不晓
得到底该怎么做才对。加上新旧指挥官怎么护卫都被单人暗杀者干掉，很快地两
国军队都对凯佣兵团充满了绝望与恐慌。

　　到了第二周，基本上前线已经看不到冲突了。既然每次派出指挥官都会遭到
暗杀，不如直接以首都传令的方式传递命令。然而，无法掌握最前线战况、又惧
于凯佣兵团可能对自己剑刃相向，两国就在各怀鬼胎的情况下，发表了暂时休
兵的宣言、收兵返国。另一方面，内乱的主谋们眼见外无援军、内有凯佣兵团
的威胁，也很干脆地投降了。

　　战争结束的第三周，凯佣兵团的名声传遍了黑蔷薇与白百合两国，尤其是
白百合帝国的民众，更是对身为终战关键的我们赞赏有加。皇室方面，本来似乎
不打算和我们接触，最终仍顺应民意发布了接见凯佣兵团的消息。

　　“去啦、去啦，反正没什么不好嘛！就算我们杀掉几个帝国将军，看在终结
战争的面子上，一定也会赏给我们一大把黄金与女人啦！哈哈哈哈！”

　　被胜利喜悦冲昏头的斩莉一直吵着要去，连佣兵团干部也被她说服，一起加
入劝我入宫晋见女帝的行列。

　　“勇者大人为白百合做了许许多多的好事，女帝陛下一定会很赞赏您的！”

　　“哇！我这一生都在梦想皇宫一日游呢！勇者大人不想看看皇宫长怎样吗？
”

　　“啊啊，吃不完的美食！拿不完的珠宝！抱不完的女人！勇者大人，答应下
来吧！拜托！”

　　看着斩莉与部下们一个个都对皇宫大感兴趣，民众大概也希望看到她们的英
雄受召入宫的景象。

　　虽然我满脑子只有罗兰……还有这时候应该已经生下来的宝宝，但既然战乱
平息了，晚一天回去应该也没关系吧。

　　如此想着的我，就和佣兵团一起接受帝都万民的喝采，光荣踏进了白百合帝
国的皇宫。

　　在绚烂无比的接见室里，身着豪华服饰的贵族们齐聚一堂，美丽的女帝陛下
庄严地坐在帝座上。

　　可是当我、斩莉以及佣兵团干部来到紫发的女帝面前时，女帝却仗剑而立，
帝座两侧、贵族人群中跟着冲出许多女剑士。

　　ＬＶ５５，加上从帝国全境收集来的最顶级装备，这就是喜好剑术、对政治
与军事兴致缺缺的白百合女帝。从四面八方包围住我们的女剑士，也都是ＬＶ３
０上下的等级，看样子是女帝亲卫队。

　　唉……为什么会没察觉呢？

　　“智障黑肉……说要怎么办啊？”

　　犯下杀害帝国将军及高官之重罪，就算再怎么受民众欢迎，对于帝国本身而
言仍是危险的祸根啊。

　　“我来挡住女帝，们想办法从后方杀出去吧。先攻……这里只能先攻，不
能犹豫！”

　　斩莉迅速抽出和她那身肌肉相衬的巨大双手剑，却在同时被冲至眼前的女帝
刺伤了手。

　　“呜喔喔……！别在那发呆！们，快点帮脑残白肉打出缺口啊！呜啊……
！”

　　无拍子……！这个女帝未免太犯规了吧！这样子动作缓慢的斩莉根本没有获
胜的机会啊！

　　“斩、斩莉突击队！快保护那个脑残逃出皇宫啊！快！快！”

　　“不！要打倒女帝就趁现在！只要联手……啧！”

　　锵啷啷！

　　“帝国之敌，觉悟吧！”

　　就在我正欲砍向女帝之际，亲卫队员却缩小了包围网，和女帝共同展开攻击
。斩莉一边挨女帝的攻击一边击退在我身旁的士兵，用她吵死人的嗓子大喊：

　　“不是还有要回去的地方吗！”

　　后来的事情，老实说我几乎记不得了。

　　只记得，鲜血在空中飞舞，剧痛袭向全身。

　　以及，只身逃出帝都的恐惧。


　　　　§


　　呐，有谁可以告诉我，为什么事情会变成这样？

　　拯救了万民的勇者、遏止了战争的勇者，不是应该受到这个世界的爱戴吗？

　　但是，这个被我拯救的世界，却夺走了我唯一重视的东西。

　　唯一重视的东西。

　　“罗兰……？”

　　熟悉的泥巴路上，飘散着泥土以外的气味。

　　仅仅四户的小村，只留下夜半婴儿的哭声。

　　我踏进小小的屋舍，抱起嘶声哭叫的女婴，愣愣地俯视婴儿身旁的母亲。

　　那个女孩子她……

　　“不要……”

　　说话……有点奇怪……

　　“拜托……”

　　个性……有点……天真……

　　“不要这样啊……”

　　身材……有点……有点……普通……

　　“醒醒啊……”

　　笑容……笑容……笑……

　　“我已经……”

　　容……

　　“回来了啊……我已经……”

　　有点……

　　“我回……”

　　有……

　　“我……”

　　有点……

　　“呜……”

　　甜美……

　　“呜……啊……啊啊啊……”

　　啊啊……没了……什么都没了……

　　失去了理智的自己，伏在冰冷的她身上哭了多久、哭得多用力，全部记不得
了。

　　只是……头一次感到，阳光是多么令人厌恶的东西。

　　它照亮了我不愿接受的事实。

　　它照亮了双眼失明、有点语言障碍的哔小姐。

　　它照亮了说话有点奇怪、个性有点天真、身材有点普通、笑容有点甜美的她
。

　　它照亮了我心爱的罗兰。

　　以及……她留给我的最后一句话。

　　“佩姬……”

　　打从这天起，老娘总算明白了。

　　这是个没有守护价值的世界。

　　老娘所要做的，只有向夺走老娘一切的这个世界……对这个残酷的世界展开
复仇。

　　为了哀悼已经不在世上的。

　　为了守护遗留在我身边的。

　　就算要与整个世界为敌，老娘也会吞噬这一切。

　　复仇的眼泪……那即是火啊！





　　二部曲：女帝、人妻与勇者


　　“这不是企图危害女帝的勇者吗？跑来劝诱退役军官是脑袋坏掉啦？不过嘛
，白百合有愧于我是事实，算押对注啦。”

　　塔丝嘉，ＬＶ２２，前白百合军特殊作战班班长，在边境战争的一场错误冲
突中丧失所有战友，退役后成日于波芙娜城酗酒闹事。求生本领了得。

　　“既然是女儿的救命恩人，帮得上忙的地方请您尽管提出。并非所有人都听
信帝都的流言，支持您的民众还是很多的。”

　　莎莉，ＬＶ６，波芙娜城的义工妈妈，和许多母亲在修道院照顾病患。受奴
隶商人控制的女儿，至今仍在修道院接受复健治疗中。非常信任老娘。

　　“呼呼，真不知道该说别具慧眼还是爱浪费钱。妮歌我的出场费可是很贵
很贵哪。就算是勇者大人，也不给打折哦。”

　　妮歌，ＬＶ３０，卖艺卖乳又卖淫的无节操舞娘，自称柔弱少女的魔界游女
。对人类毫无敌意，只在乎老娘的肉棒与金钱。负责喂饱佩姬的乳母。

　　“都、都是因为的人搞暗杀，才害我被处以失职流放的刑责啊啊啊！要
怎么赔偿我怎么赔偿我怎么赔偿我啦啦啦！”

　　莉莉卡，ＬＶ２７，前黑蔷薇军魔导队长，据说原本前途光明。用寻找传说
中的魔导具为饵，才让劳改中的她暂时加入队伍。传统派黑肉魔法师。

　　思念也好、悲伤也好、愤怒也好、憎恨也好，所有的情绪，都以白百合帝国
为终点急驰而至。老娘我，要把那个该死的女帝──


　　　　§


　　边境都市・波莉迦娜城东门处的无名酒馆，出现了一个不应该出现在这里的
家伙。

　　紫色的长发、紫色的瞳孔、紫色的眼影、紫色的唇膏。

　　“听说准备讨伐朕啊……”

　　紫色的皇冠、紫色的凤尾、紫色的皮衣、紫色的饰剑。

　　“勇者・凯。”

　　白百合帝国第六十九任女帝──希娜・莱巴鲁・白百合。

　　将令人窒息的威严带进酒馆大厅的女帝，冰冷地俯看位于角落的老娘。

　　为什么出现在这里？为什么知道老娘要讨伐她？不可能的……被监视了吗？
不做点什么不行……不做点什么不行啊！

　　……可是，头好晕，醉意还在发酵。

　　脑子里一下浮现罗兰甜美的笑容，一下变成斩莉欠揍的黑脸，一下又回到女
帝威严的目光。在三张面孔前摇晃不定的老娘，硬是撑着圆木桌勉强起身。

　　庆祝队伍组成的第一天，在这种和敌国相邻的边境地带，根本没有人想到竟
然会在此遇到女帝，大家都是毫无防备的情况。塔丝嘉早就醉倒了，妮歌与莉莉
卡也醉到搞不清楚状况，唯一还守在佩姬身旁的，只剩下等级最低的莎莉……

　　没有胜算。

　　外头应该也被亲卫队包围了。

　　……啊啊，老娘的头好痛啊。

　　明明单手就能轻松握起巨剑，现在即使用上双手也变得十分吃力。遑论摆出
架式。这样别说是保护佩姬，根本连拖住女帝都办不到。

　　“动、动手之前，有件事……”

　　“是朕命令亲卫队屠村的。”

　　彷佛看穿了老娘心思的女帝双手盘在胸前，一副没啥大不了的语气说道：

　　“听说的女人很勇敢啊，毫不畏惧朕一手培养的亲卫队。”

　　这女人现在是怎样……打算用这件事激怒老娘吗！

　　“虽然眼睛看不到、叫声很难听，肉穴可是难得的上等货。”

　　“住口……”

　　“一边嚷嚷着会替她报仇、一边护着刚出生不久的孩子，这种坚强的女人
，肉穴却不断发出淫荡的交配声。”

　　“别说了啊……”

　　“根据报告，她真的很努力啊。即使被亲卫队轮奸一天一夜，仍然深信她的
勇者会回来救她、回来赶走坏人。”

　　“我叫住嘴……”

　　“真好啊，有个深爱的女人。”

　　“住嘴、住嘴、住嘴、住嘴啊！”

　　“不过，应该早就知道了。被搞了这么久，又放置整整一天，肉穴肯定又
烂又臭的很恶心吧。”

　　“……不要说了……不要再说了啊……”

　　女帝的声音硬是唤醒了心中那幅早已被埋葬的风景，整顿过的心情就这么土
崩瓦解。

　　好奇怪啊，眼泪不是早就该哭干了吗？为什么到了现在，还是带着刺热的触
感不停流下呢？

　　头晕到好想吐、四肢颤抖到什么事都做不了。

　　“恨朕吗？”

　　罗兰的仇……

　　“恨命令亲卫队屠村的朕吗？”

　　啊啊……恨到想亲手斩下的脑袋啊……

　　“恨不得把帝国搞得天翻地覆，也要将朕拖到众人面前零刀碎剁？”

　　“是啊……！”

　　“背对着未来、陶醉于过去，不觉得这样太悲哀了吗？”

　　“悲哀什么的都无所谓了。老娘只想……老娘只想毁了！毁了的国家！
”

　　女帝面无表情地扬起嘴角。

　　“眼神很棒啊。的话，说不定能让这个国家开出更美丽的花朵。”

　　这女人的话是什么意思……想扰乱老娘吗？

　　那张冷峻到令人不快的脸庞，此刻呈现出来的是带有恶意的美感。也就是挑
衅。

　　在老娘力不从心地摆出半调子的架式之时，酒馆外头传来了一大片锵啷锵啷
的打斗声，以及士兵们的怒吼。

　　“……塔贝琳队！们好大的胆子，竟敢背叛女帝的恩泽！”

　　“住口！只有勇者凯大人才是我们的主人！大家快上，这可是千载难逢的
好机会！杀了女帝、推翻白百合吧！”

　　“全、全员！誓死保卫女帝陛下的安全！”

　　完全搞不懂现场状况的老娘，愣愣地望向从外侧溅上鲜血的窗子。

　　酒馆内的群众宛如挣脱了女帝的威严，纷纷不安地交头接耳。

　　“喂，既然女帝陛下在这边，外面的护卫都是亲卫队吧？”

　　“这么说是亲卫队内部分裂？而且策反的人好像就是勇者啊。”

　　“怎么会这样……现在不是在和黑蔷薇打仗吗？那个勇者偏偏挑这种时候作
乱……”

　　这些人到底在说什么啊……亲卫队又跟老娘有啥关系？

　　每个人都吵吵闹闹的，视线也集中到了老娘和女帝两人身上。

　　不过……拜这场骚乱所赐，精神比刚才要清楚多了。虽然力量还是不听使唤
，简单的防御架式不成问题。

　　很好，这样就不至于被秒杀了吧。只要能撑过一击，就可以找到机会反……

　　“呜咳……！”

　　……击？

　　美丽、端庄却让人厌恶的白皙脸庞，划破了酒臭味与喧闹声，无预兆地出现
在距离老娘不到一肘的前方。

　　白百合的香气，瞬间浓烈到让脑袋发晕的老娘好想吐。

　　女帝咬紧迸出血丝的紫唇，眼神因剧痛变得狰狞。

　　等等，等一下啊……为什么女帝她……有着无拍子这种犯规技能、瞬间扑向
这里的女帝，左胸却深深陷入了老娘的巨剑？

　　“快、快看那边！勇者她……勇者她刺中女帝了啊！”

　　“呀啊啊啊！女帝陛下、女帝陛下被杀掉了！”

　　“怎么会有这种蠢事！亲卫队为什么没有保护好女帝陛下啊……！”

　　妈的……臭婊子们在那边一言我一语地吵闹，这样老娘是要怎么思考现在
的状况啊！

　　──一片混乱。

　　酒馆外的战斗也好、酒馆内的状况也罢，全部都莫名其妙到令人不解的混乱
。

　　这个女人，到底想做什么？

　　她又想看到什么？

　　“夺走了老娘复仇的机会……在众人面前玩这种把戏……到底想怎样……
是想怎样啊啊啊！”

　　“……现在的，咳、咳呃！并没有……朕回答的价值啊……呵……呵呃…
…”

　　“少在那边卖关子！快点回答我啊！”

　　“还听、听不懂吗，卑贱的家伙……呜呃！”

　　女帝猛然睁大双眼。

　　几乎在同一时间，染血的枪头自紫色皮衣右胸处窜出。

　　“凯大人……万……岁……”

　　只身踏入酒馆、浑身浴血的亲卫队员，用尽了最后的力气刺杀女帝，旋即带
着匡啷匡啷的沉重声响不支倒地。

　　而后，被巨剑与铁枪所贯穿的女帝，也缓缓地闭上了眼、垂下身体。

　　酒馆内外不约而同爆出了刺耳的惨叫。

　　“女帝陛下她……陛下她……！”

　　“不会吧……陛下驾崩了……？”

　　“不要啊啊啊啊！陛下！女帝陛下！”

　　随着亲卫队全灭、女帝的死，城内爆发了极大规模的暴动，不时还听得见城
民大喊着老娘我的名字。

　　和老娘毫无关系的支持者，与敬重女帝的城民相互残杀，城市转瞬间陷入火
海肆虐。

　　狼狈的我们只是一直逃，直到波莉迦娜城外稍远处的荒野为止。

　　受到惊吓的佩姬哭得好大声，不管莎莉还是妮歌抱着都安抚不了。

　　好不容易清醒过来的塔丝嘉和莉莉卡，正代替混乱到还未向她们解释的老娘
警戒四周。

　　发生了什么事情，老娘根本不明白。

　　唯一可以确定的是，不论是计划还是目标，都被那个死去的女帝彻底打乱了
。


　　　　§


　　女帝驾崩一事很快就传遍白百合全境，此一消息连带将白百合帝国撕裂成了
四块。

　　在帝都・圣白百合，传言遭到罢黜的第一公主芭莉丝・莱巴鲁，在帝都旧部
及中央贵族支持下再度复出，昭告全国其将继承白百合之名。

　　在北方都市・莎尔，卡蒂娜公爵宣称其为帝国合法继承者，将莎尔设为帝国
临时首都，并且由北方军团保护着以莎尔为中心的邻近都市。

　　在商业都市・爱芙尔，掌握帝国商贸体系的潘妮洛城主，挟着金钱及资源
优势趁乱宣布独立，现由一批数量庞大的雇佣军护卫着领地。

　　在边境都市・波莉迦娜，这个女帝驾崩之地，历经惨不忍睹的暴动，最终由
勇者凯的支持者胜出，此城便以勇者之名发表了独立宣言。

　　帝国内部的动乱，直接令正与黑蔷薇军对峙中的军队分崩离析。忠于皇室的
军人撤退至帝都，更多的逃兵则是分散到各个据点。

　　失去了前线的白百合帝国之圣白百合、波莉迦娜两城，成为直接面对黑蔷薇
军队的最前线。

　　“侦查兵回来了，据说面对本城的敌军超过两万人哪。”

　　全副武装的塔丝嘉走进会议室，开口就扔出让众人面面相觑的消息。

　　所谓的众人，扣除掉老娘和莉莉卡，就是那些自认为“起义”有功的民间人
士。

　　“辛苦了。那种程度的军力发动总攻击的话，这座城马上就会陷落吧。”

　　“是的。不过，我方有曾经令黑蔷薇军头痛的勇者，光凭这点，我想对方不
敢贸然进攻的。”

　　塔丝嘉说这番话时刻意瞥了莉莉卡一眼，随后在莉莉卡不爽地瞪视下就座。

　　这么说来，这两个家伙本来就是处于敌对立场啊。

　　莉莉卡没好气地哼了一声，扯起锐利的嗓音说：

　　“想故技重施没用啦！自从那次战争过后，将军亲卫队都重新编制过，随便
出手只会自找死路啦！”

　　一副就是我家黑蔷薇超强的语气。

　　这番言论加上她那身原黑蔷薇魔导队长服，引发了白百合众人一阵不满。现
在可不是为了国别问题吵闹的时候啊。

　　老娘一脸严肃地盘起双臂，那些民兵首领纷纷沉默下来。

　　“勇者大人，好帅气啊……”

　　先把她们的肺腑之言放到一旁吧。

　　敌军两万士兵、我军五百民兵，若然开打，想都不用想必输无疑。虽然邻近
有帝都的军队正与黑蔷薇军交手，不成战力又是弑君之地的波莉迦娜城，没理由
能得到帝都方面的支援。

　　敌方之所以按兵不动，应该是在商讨尽量降低老娘威胁度的战法。而老娘唯
一的胜算，只有要人暗杀一路可走。

　　换言之……

　　“老娘只能乖乖上钩啦……对吧，莉莉卡。”

　　来自黑蔷薇的黑肉魔法师眯眼邪笑。

　　“那就由我来带路吧！”

　　于是，留下那群力求表现未果而怨声载道的民兵首领，老娘只带着熟悉黑蔷
薇军配置及战法的莉莉卡出城。她那么黑在夜里也算是保护色吧……看到她，某
个下落不明的智障黑肉莫名令人怀念。

　　“赤三摺蔷薇，是右翼传令旗。”

　　摸黑背着体力极差的莉莉卡大小姐跑了整整一小时，幸好最后得到的是有用
情报。

　　“算走运，传令系统没更换。否则就得抓路过的队长一问啦。”

　　确认了前方军队的配置后，她一边用贫得和小孩子没两样的胸口磨蹭老娘，
一边又把老娘脖子勒紧紧的。尖锐的声音咬着老娘右耳说：

　　“我说呀，突击前要不要先来享受一下？难得只有我们，我也想给传说中的
勇者抱抱看……”

　　“要是把搞到失神就无法进行任务啦。”

　　“失神啊……那我更想尝尝看了。”

　　莉莉卡紧张到心脏怦怦地跳着，隔着没啥脂肪的胸部，老娘感受得十分清楚
。为了防止未开战先暴走，老娘只好极力安抚她那快要紧张到爆炸的性欲，还不
小心答应了她的预约。

　　“那这场战斗结束后，我们就回去做爱吧。”

　　姆指！

　　“在我老家，说这话的通常会死的很难看……”

　　……到底是想跟老娘做还是想看老娘死……

　　背着即使答应老娘要安分点、仍然舔着老娘脖子的发情黑肉女，小心翼翼地
绕过敌右翼阵地后又走了好一段路，总算来到了另一处阵地。

　　挑了个能看见主旗的隐密位置，老娘顶了顶口水流满身的莉莉卡，要她确认
敌军旗帜。

　　莉莉卡发出嫌恶的呻吟，才嚷嚷着“干嘛不让我弄完”、“都快到了耶”的
低语并把右手从她内裤里抽出。

　　妈的，没体力走路，倒有体力手淫啊！

　　嗅着手指气味的莉莉卡，迟疑了好一会儿才慢悠悠地说：

　　“二叶二朵黑蔷薇，本阵。”

　　“喔喔！老娘这就让她们瞧瞧，什么是连战术也弥补不了的战力差！就在
这边等等吧。”

　　在老娘把身体发热的莉莉卡放下来、取出巨剑的时候，莉莉卡一手贴向老娘
的胸口，压低了尖锐的声音轻颂道：

　　“游女的爱、那即是水。夜诗三句的美色淫液啊，吞食虚伪的爱意与真实的
肉欲、滋润那业已枯竭的肉体与心灵吧……”

　　嗡嗡嗡嗡……伴随著有点诡异的咒文，粉红色光辉在莉莉卡掌心发出微弱的
闪烁，然后温柔地消失了。一股十分温暖，不对，是过分温暖的感觉，在老娘心
头渐渐沸腾。

　　这股感觉简直就像……

　　“……莉莉卡，这是什么魔法？”

　　宛如少女般害羞扭着身体的莉莉卡，顶着红润脸蛋俏皮地向老娘比了个胜利
手势。

　　“发情魔法！勇者大人，要快点达成任务、平安回来奸淫莉莉卡喔！”

　　不知何时脱去了裤袍及内裤的发情魔法师，闪闪发亮的肉穴正垂着一丝可口
的爱液。


　　　　§


　　波莉迦娜夜袭战展开后约莫二十分钟，便以黑蔷薇军指挥官遇刺、将军亲卫
队大败导致全军一时撤退。虽我方坐有守城战优势，终因兵员素质差距过大，致
使近四百员民兵、两百余志愿守城的平民死伤。而且，老娘还因为那个该死的发
情魔法，动作迟缓到背部中了三箭、左臂挨了一刀、左奶差点被电焦……理所当
然的，步出陷入溃逃状态的阵地后，老娘狠狠地操了躲在树丛间手淫的莉莉卡十
二遍。

　　所以，带着箭伤与刀伤的老娘，最后还是得背起爽到晕死过去的笨蛋法师，
一边喷血一边滴精的凯旋回城……差点就死在路上了。因为要不是失血到难以勃
起，老娘我可是会一路走走停停也要继续奸那家伙……回到城里的时候，已经是
失血失精过多的状态。

　　老娘毕竟是女神眷顾的勇者。睡个一觉伤口就恢复许多，肉棒则是完全大复
活。

　　……似乎是复活过了头，大清早就一柱擎天，还梦遗到整件内裤都又湿又腥
。

　　脑袋有点沉重，还想得起些许梦境片段。不过，无论是啊嘿啊嘿傻笑着的女
神、一脸亢奋地要我叫她母猪的女神，还是戴上鼻钩来个双重胜利手势加翻白眼
的女神，似乎都没办法让老娘再对她产生淫想了。痴过头的母猪实在很可怕啊…
…

　　‘哎呀，凯主人在传唤母猪吗？’

　　“……别随便现身在人间界啦。”

　　老娘对着身披金色厚纱服搭过气彩带、突然出现在床边的女神摇头叹息。

　　‘说什么过气彩带，真过分啊。而且，明明就是主人在想我这个母猪女神
呀！’

　　自信满满地一手抚着胸口、一手插着腰，为啥却用这个姿势说自己是母猪女
神啊！这也太逊了吧！

　　‘太、太逊？好吧，那就改成……改成下贱的母猪！要本神呜咿呜咿地学猪
叫吗？’

　　“拜托……别让老娘的肉棒继续萎缩。”

　　‘唉，真是不懂情趣的人类啊。本来还打算，让抱抱这副全世界的女人都
渴望一拥的神体。’

　　“……不知道是哪位女神，最近一直用安慰老娘的藉口，在老娘梦中擅自强
暴了几百遍。而且明明是强暴的一方，却自己把自己调教成母猪。”

　　母猪女神一脸高兴地捧着红通通的脸颊，笑说：

　　‘真、真是的！本神这种下贱的母猪女神，真的这么优秀呀？’

　　……不想理这家伙了。

　　‘别这么冷淡嘛！’

　　啊啊，读心术什么的好烦啊……

　　‘再烦下去的话，只好让下贱的母猪女神，来替把烦恼通通吸出体外？
’

　　别这样啦。还有那个形容词已经融入称谓了吗……

　　‘就是这样！以后请叫本神下贱的母猪女神！简称下贱母猪也可！’

　　“竟然是省略掉女神两个字啊喂！”

　　‘女神什么的无所谓啦！母猪才是重点！母猪！’

　　“随便吧……倒是再不说有啥要事的话，老娘就得去干个女人吃个饭准
备召开军议了。”

　　下贱母猪优雅地盘起双手，然后一定是听到老娘对她的称呼才露出稍微恍神
的笑容。傻笑到口水都要滴到地板上，下贱母猪说……够了别再恍神了……盘
着双手说道：

　　‘不想知道希娜的动机吗？’

　　俨然一副和先帝很熟的口吻，下贱母猪边脱衣服边呵呵笑着。

　　那种事，当然想知道。

　　‘那，做为透露情报的条件，告诉的话就要帮母猪女神做一件事！’

　　唉，看来又要被强暴啦。

　　‘是边做边谈啦。这叫把握时间……哈嗯……！’

　　被下贱母猪吓到半软的肉棒，一下子就给紧密湿润的母猪肉穴深深吸入。一
般女孩子无法完全吃进去的肉棒，刚好和母猪的阴道相契合。女神露出……好啦
修正一下……下贱母猪露出自己写满全身的淫语，开始熟练地扭动起腰。

　　‘哈啊、哈啊……！好棒！好大的主人鸡鸡呀！呜！嗯呜！嗯呃……’

　　猛然晃动的下垂巨乳、茂盛汗臭的乌黑腋窝、拳头大的黑色乳晕及勃起乳头
。

　　‘呼呵！呼咕！肉穴、肉穴里面噗滋噗滋地被干着……好棒的鸡鸡啊啊……
好棒的鸡鸡往母猪体内钻进来了！’

　　肉色油亮的丰厚嘴唇、小腹微凸的肉感身材、肥大的黑色外阴唇与松驰肛门
。

　　‘插深一点、插深一点呀呀呀！把下贱母猪的肉穴插坏、插坏、插坏插坏插
坏插坏……！’

　　……一开始是很新鲜啦，但是做了那么多次，总觉得光看就有点反胃……

　　‘哈咕、呜咕、呜呃呃！说什、什么，呜，比起人类那种小女孩，母猪、
母猪女神的肉体，才是最棒的对吧……呼呜呜！”

　　该怎么说呢……虽然肉棒的确很舒服，却与和人类做爱时有段细微的差距。
确切来说，是少了射精前那一段预备冲刺及冲刺过程的快感。这大概就和梦中做
爱差不多吧？没办法让老娘百分之百满足啊……

　　‘呵呜……呜……！那那……只好请主人忍耐一下……母猪……哈呜……就
快到了……！’

　　满脑子只有肉棒的下流母猪，快点用力摆腰啊不是想高潮吗！不是想要被
肉棒射满整个肥肉穴吗！看一副不够爽的痴样，老娘就来照顾照顾的下贱阴
核吧。

　　‘啊呜、呜呃、呜哈、哈嘿……？不行……不行不行不行那边不行……！再
这样下去会、会、会……啊嘿！啊呃、啊嘿！嘿嗯嗯嗯……！”

　　已经忍不住吗？好吧，那就用老娘的精子让这头下贱母猪怀孕吧！老娘要
插翻的母猪肉穴啊啊啊！

　　‘噫噫噫噫……！要去了！要去了要去了要去了呜噫噫噫！咕啾咕啾的！母
猪的肉穴咕啾咕啾的要高潮了呀呀呀呃……！”

　　配合著比发春期猛兽还亢奋的母猪女神，老娘奋力往肉穴深处一顶──女神
便浑身剧颤着拉长了呻吟。

　　呻吟维持大概五秒钟，肉感的身体才稍微减缓颤抖，随后无力地倒向老娘。

　　好热……好黏啊……

　　满身热汗的女神无力地倚在老娘肩膀处，一边调整呼吸，一边哈啊哈啊地喘
着气。

　　‘呵呵……看小时候，是多么可爱的小女孩。现在长大了，已经是个连女
神都敢奸淫的好女人了呀。’

　　明明是自己硬要上老娘，还说得好像是老娘对她勇者硬上弓的女神，伸出了
热暖的手摸摸老娘的头。

　　“要说变化……倒是彻底抹杀了老娘小时候对的憧憬……”

　　‘哎呀，这么说就不对了。身为专业的女神，当然是要和勇者一起成长。’

　　“就算说成长……”

　　女神撑起身体，抬起有点肉肉的手臂，把沾满汗臭的毛茸茸腋窝贴到老娘鼻
子前。

　　“……干嘛？”

　　‘这叫女神的恩泽。快闻快闻！’

　　反正也没得选择，老娘只好深深地嗅起女神的腋下。

　　‘啊啊……！被闻到母猪的体臭了，真叫人兴奋呢……！’

　　“真拿这头母猪女神没办法……”

　　‘是呀、是呀！所以别光用闻的，用舔……呀啊！就是这样！呼噫……！’

　　把母猪女神压倒在床上，老娘垂着对女神产生阴影的软趴趴肉棒，逐一按照
女神的指示亲吻她的身体各处。

　　这段时间唯一能让老娘兴奋的，大概就是她自己弄到身上的涂鸦与淫语了。

　　只不过……有一句让老娘特别在意。

　　“喂……这个‘刚毛人妻淫臭穴’是啥意思……”

　　目光涣散的女神含着口水颤抖地说：

　　‘嘿嘿……很棒对吧……现在可是在睡别人的老婆呢。’

　　“……谁的？”

　　‘嘻嘻，能娶本神的，除了有三十根触手肉棒的魔神大人，还会有谁呢？’

　　随口说出天机的女神大人，后来花了好一番工夫才让老娘停止发颤。具体来
说，就是又在老娘腰上高潮了四次。

　　给这头母猪这么一搞，整个上午都泡汤了。一本正经的塔丝嘉与欲求不满的
莉莉卡先后到访好几次，无奈女神就是不肯放过老娘，也只能请她们延到下午再
来商讨。

　　第五次高潮结束后，女神将满头大汗的老娘抱进怀里，在热热黏黏腥腥臭臭
的状态下，说起了先帝的事情。

　　‘希娜她呀，是属于混沌的特质。’

　　在过去的年代，白百合帝国并不如外表看起来那么强大，内部派系多如繁星
，权贵间的明争暗斗令民众陷于水深火热之中。喜爱让别人闻其体臭的女神，便
挑选了和以往大不相同的女孩子做为勇者。那即是希娜・莱巴鲁。

　　‘循循善诱的话，会是个终结乱世的强者。如果放任不管，大概会变超邪恶
大坏蛋。’

　　只求结果、不计过程，拥有能够牺牲自我及他人的激进理念，让勇者希娜成
功清剿了大多数的害虫，甚至取代无能的女帝登基。但也正因如此，手段过于激
烈这点使她背负起暴君的称谓。她是个只活在自己理想中的异类，干涉其理想的
存在，都被无情地抹灭。

　　‘那个死脑筋总是把弱肉强食挂在嘴边，就算连迷宫都没进入过，依然很努
力地精进武艺呢。’

　　所以她的评价才会是“喜好剑术、不黯政治及军事”。甚至于刻意安排剧本
式战争，用持久战及撤退战来训练军队。也就是说，老娘过去在帝都外参与的那
场对黑蔷薇之战，根本是她故意让前线败北、假装将帝国逼入绝境的戏码。就连
令民众流离失所的边境战争，也是精心设计过的永无止境的战斗。

　　‘不过呢，后来她发现到，要让白百合帝国变得更强大，有个方法会比现在
的做法更有效率。’

　　长期观察老娘的动向、从老娘身上看出新的道路，舍弃了勇者之名、成为女
帝的希娜，就在老娘于边境战争的暗杀事件之后，决定改成从老娘开始下手。她
不计过程、不计得失、不计情理，只求她所期望的结果。

　　那就是，让老娘对她恨之入骨、恨到无法解脱，诱导充满仇恨的老娘篡位的
结果。


　　　　§


　　女神连让老娘整顿思绪的时间都不给，就吵闹着要老娘履行约定。无可奈何
之下，只好让莉莉卡到街上备妥道具，再牵着戴上项圈、眼罩与鼻钩，绑成龟甲
状的母猪女神来到城中央的市集。按照这头母猪的要求，把她像狗一样绑好后，
留下满身淫语和几罐催淫蜜水，老娘就拖着看到发情的莉莉卡回来召开军议。最
近神界该不会是在流行痴女肉便器吧……

　　利用召集人员的空档，老娘来到佩姬与莎莉的房间。抱着佩姬哼着旋律的妮
歌正在喂佩姬吃奶，穿着一席薄纱的她听到门声，便朝老娘露出红透的笑容。随
后，老娘才看到躺在床上、衣衫不整地睡着了的莎莉。

　　啊啊，这么说来莎莉也算是人妻……

　　“佩姬的状况还好吗？”

　　“小佩姬很会吃哦！健健康康的好可爱。可是，一遇到昨晚那种骚动，就会
哭闹个不停呢。”

　　妮歌熟练地哄抱着婴儿的姿态，完全看不出来其实是个荒淫无度的游女。

　　“好乖、好乖哦。小佩姬乖乖。”

　　看着佩姬小小的脸蛋，心头就一阵酸。

　　只求结果吗……老娘完全无法认同。可是再怎么厌恶，现在也只能按捺悲伤
，照着那家伙的计划走下去。

　　既然她知道老娘会为了佩姬行动，那就如她所愿吧。

　　“呀，已经要走啦？”

　　妮歌娇柔的声音袭上背脊，而后悄然滑落。

　　之后的军议，在没啥进展的情况下落幕。

　　虽然说拥有这座城都是因为被女帝所设计，就这样顺水推舟或许也能达成老
娘的目的。

　　历经损失惨重的夜袭战，民兵首领非常努力地在城内募兵，但许多民众都倾
向支持帝都，因此成效不彰。

　　另一方面，塔丝嘉负责训练民兵，莉莉卡则是以参谋自居。她所出的主意，
十个里面有九个和性有关，只有其中一个是好点子。

　　依照按三餐发情的参谋大小姐指示，波莉迦娜城在静观状态下度过了整整一
个月。

　　这个月里，除了帝都和黑蔷薇军的战况逐渐明朗化，北都的卡蒂娜公爵也派
出一支军队，绕过帝都袭击潘妮洛城主的支配都市。来自莎尔与爱芙尔的信件
一封接着一封，这两边似乎都在试探与拉拢老娘的势力。唯独帝都方面完全无视
波莉迦娜的叛徒。

　　对于这两股势力的来信，莉莉卡连正眼都不瞧，只叫老娘耐心等下去。

　　“目标是帝都・圣白百合。”

　　据她分析，黑蔷薇军的体系不适合在客场打持久战，补给及战意是黑蔷薇最
担心的弱点。尤其副军在波莉迦娜夜袭中大败，导致主军处于侧腹受敌的状况，
补给线也是随时可能遭到老娘袭击。在这种情势下，莉莉卡判断黑蔷薇军是不可
能一股作气打下帝都。

　　待黑蔷薇军遭到可耻的挫败、战线开始退向国境之际，就轮到老娘出兵了。

　　“跟随勇者大人，击退进犯我国的黑蔷薇狗吧！”

　　在勇者威名加上同仇敌忾的激情下，塔丝嘉率领的波莉迦娜军已达千余名，
大批民兵及平民浩浩荡荡地朝黑蔷薇副军开去。

　　“这样好吗？虽然我这个黑蔷薇的是不介意啦……”

　　难得一本正经没发情的莉莉卡，在城墙上眺望队伍尾巴时淡淡地说。

　　“就这么办吧。按照预定，把消息散布出去。”

　　“是的──”

　　是夜，得知勇者不在前线的黑蔷薇军，一举击溃了塔丝嘉的军队、乘胜追击
至波莉迦娜城。面临大军压境的危机，大部分城民都往其它地方避离去了。待白
昼到来之时，波莉迦娜城已被黑蔷薇军攻占，一夕由被迫退守扭转成包夹白百合
军的大好形势。

　　而老娘与直属队伍，也顺利逃进了帝都・圣白百合。


　　　　§


　　第一公主芭莉丝・莱巴鲁之所以传出遭到罢黜传闻的理由，老娘很快就理解
了。

　　和她那结果论的混蛋母亲相比，芭莉丝公主就只是个不习不做的贵族少女。

　　毫无野心，娇生惯养到连基本生活都无法自行打理。

　　所以，当老娘半夜潜入女帝寝室内、以巨剑直指惊醒过来的公主殿下之时，
周遭静悄悄地什么埋伏都没有。

　　“求、求求不要伤害我！我什么都不知道，都不知道！是阿姨她们要我住
进这里的，真的、真的啦……！”

　　头发、眼睛、白肤与美丽的曲线，都完美遗传到先帝的第一公主，以那副和
其母相去甚远的哭丧表情哭叫着。

　　“阿姨她们说这里很安全……就把我送回来这里。可是，我比较喜欢阿莱勒
宫的，那边不会遇到政务什么的……噫噫、请相信我……！”

　　所谓吓得屁滚尿流就是指这么一回事吧？

　　穿着豪华衣裳与名贵饰品、把自己打扮漂漂亮亮，却缩在角落弄得又脏又臭
又难看。

　　“帝位、帝位什么的，我从来都没想过……是真的！要的话都给……拜
托饶了我……”

　　舍弃尊严也要活下去的本能，在贵族身上看到实在很讽刺啊。

　　更何况，还是个未成年的少女。

　　“说，老娘想要什么都可以，只要不伤害就好……是这样吧？”

　　嗅到一丝希望的公主睁大了眼。

　　“咦？呃，是的……是的！不管是帝位、后宫、宝物库的钥匙……”

　　“那呢？想要的是什么？”

　　“我……？我只想要安稳的生活……跟以前一样。”

　　“被保护得好好的、凡事都交给下人，只顾着享乐的人生？”

　　“呜……！”

　　公主不服输地皱起眉头。

　　可是，当那对继承了先帝血脉的紫色眼珠看向剑锋，紧绷的表情旋即松懈下
来。

　　她低垂着疲累不堪的表情，一语不发地望看紫色磁砖与金色液体。

　　在花香簇拥中舒舒服服入睡的生活，怎么想都要比忍受着粪尿味、苟延残喘
的生活来得诱人。

　　于是公主缓缓抬起头，怯懦地开口：

　　“是的……我……我只想要和以前一样的生活。”

　　本来要是她有那么点骨气的话，也只能当场杀掉。现在这种贪生怕死的性格
，反倒替老娘省了不少工夫啊。

　　“那么，就躲在老娘庇护下享受的余生吧。”

　　“这个……好……好的……咦？”

　　公主一脸惊讶地看着老娘。在她那颗笨脑袋搞清楚状况以前，老娘已经在她
面前挺起肉棒。

　　“向老娘宣誓忠诚。”

　　“可、可是这种事情要等结婚……”

　　无法承受冰冷注视的芭莉丝颤抖着看向肉棒。

　　虽然是个美人，老娘却提不起兴致啊。

　　是紫色的关系呢，还是因为她体内所流的血？

　　“这个东西好、好腥……呜……咕呜！呜、呜噗、呜啾、咕噗、咕啾……”

　　这幅景象，也在这个结果论者的计算之中吗？

　　“啾噗、啾咕、咕、咕呜！呜呜！呜、呜嗯呜呜！呜呼……恶呕！恶呕呕…
…！”

　　老娘一手抓起芭莉丝的头发、将畏缩着呕吐的那张脸蛋扯回肉棒前。她哭花
了脸发著抖，再度把肉棒吞进满是呕吐物与酸味的嘴里吸吮。

　　不愉快。

　　越是想污辱那家伙的血脉，就有股不愉快的空洞感反馈于心。

　　如此持续了短暂的时间，最后老娘连勃起都没办法了。

　　“……明日老娘会宣布登基，必须以见证人身分在场。事情结束后，就送
回阿莱勒宫。”

　　先帝的遗孤闻言，安心似地破涕而笑。

　　步出寝室，外头站岗的两名卫兵遗体已经处理完毕。安排妮歌负责监管芭莉
丝的入浴休息及仪式指导、让两名换上白百合军铠甲的民兵驻守于寝室外，老娘
便带着剩下的人另寻藏匿处。

　　宫殿里的士兵分布相当极端，看来试图掌权的中央贵族全都集中在一块。一
路上我们只遇到一支醉得乱七八糟的巡逻队、一队站岗时呼呼大睡的卫兵，毫无
阻碍地溜进一间凌乱的武器库。还在里头发现昏死过去的黑蔷薇战俘。

　　替那名战俘做了简单的检查、确认身体并无大碍，莉莉卡咬牙切齿地说她要
杀了外面那队卫兵。塔丝嘉一把揪住她的袍子，莎莉也劝现在不适合闹事，感觉
自己被孤立的莉莉卡只好满腹委屈地奔进老娘怀里。好声好气地安抚过，莉莉卡
这才平息下来，跑去照顾偶尔会发出呻吟的同胞。

　　塔丝嘉卸下装备时问道：

　　“那个第一公主，可以信任吗？为什么不直接杀了她？”

　　“如果她真的人畜无害，就会乖乖配合让老娘登基，如此一来贵族们也就站
不住脚。她真想死的话，到时再当众以武力讨伐包含她在内的贵族、夺取帝位。
”

　　抱着佩姬的莎莉有点害怕地说：

　　“……果然还是要篡位呢。”

　　彷佛躲避这道沉重的话题般，莎莉小声地说完话，就把注意力放在熟睡中的
佩姬上。

　　篡位的勇者吗……那头母猪女神看中的勇者，好像每任都不太光彩啊。

　　‘哎呀哎呀哎呀！主人又传唤母猪啦！’

　　这家伙不要随便出现……咦？没出现？

　　‘这不是当然的吗，没肉棒吃的话干嘛现身？’

　　要是虔诚的圣师们听到这番话，肯定会痛哭流涕想自尽吧。话说回来，
不是应该在波莉迦娜城继续当黑蔷薇军的肉便器吗？

　　‘那边啊，正在用待机模式打马虎眼，等这儿结束后再好好享受。啊啊，
那些筋肉满点的黑肉女兵，体味超浓、性欲超重、肉棒也超大，真是优秀的人种
哪！’

　　……那还不快点回去享受。老娘这边没啥需要区区一个肉便器女神关心的
事情。

　　‘哎呀呀，这可真是的，竟然称赞本神是肉便器女神……！’

　　肉便器女神害羞的笑声传进脑海里，有股痒痒的感觉……不论肉棒还是拳头
。

　　‘好啦，本肉便器神也不想浪费时间，那就单刀直入地说──确定要篡位
？’

　　是啊。

　　‘若是当上了女帝，这边的勇者契约可就要解除？’

　　嗯，解除吧。

　　‘意外地爽快哪……等级会变回ＬＶ１喔，勇者之眼会消失喔，能力加乘也
会归零喔。至于小时候乱按的能力方块，也会予以修正。啊，还有，以后都不
能和本肉便器神享受舒服的事情了。简单说呢，会变回正常人喔！’

　　反正也知道现在劝老娘只是白费力气吧。

　　‘……真是的，竟然一点都不为本神感到可惜啊！’

　　嗯……大概有一点点吧。

　　‘算了、算了，本神才不稀罕的惋惜！契约解除的时间嘛……就订在以
任何形式篡位的那一瞬间好。’

　　知道了。

　　‘回答得这么快……记住喔，是以任何形式篡位的瞬间喔！要好好利用……
’

　　知──道──啦──

　　‘什么态度嘛……人家是关心耶！’

　　还是快回去波莉迦娜城享受当肉便器的滋味吧。等老娘登基后，可就要准
备夺回那座城啦。

　　‘……哼！好啊！那就再！见！啦！’

　　脑海里的肉感女神像个耍脾气的小女孩般赌气跑掉，光是想像就让人觉得十
分滑稽。

　　也有点可爱。

　　“呼……”

　　这些年来，承蒙照顾了。

　　美若天仙的大姊姊。

　　‘彼此彼此啦，臭小鬼！’


　　　　§


　　翌日，在原帝国第一公主芭莉丝・莱巴鲁及忠于皇室成员的中央贵族强力支
持下，万众瞩目的新帝正式继任了白百合之名。

　　史上第一位弑君篡位的勇者、白百合帝国第七十任女帝──凯・琴・白百
合。





　　三部曲：人妻、勇者与女帝


　　失去了勇者资格的朕，首要面对的难题即为巩固帝位。虽然有原第一公主芭
莉丝等人的支持，朕所掌管的仍然只有分裂后的圣白百合帝都。包含对峙中的黑
蔷薇军，北都莎尔、商都爱芙尔都是必须夺回之地。

　　连接北方的临界点，由塔丝嘉将军率领的部队驻守。对黑蔷薇决策，则以莉
莉卡及其组织的参谋团意见为主，割让两座与帝都相邻的中型都市以换取半年的
休兵期限。至于商都，妮歌信誓旦旦地说就交给她吧。

　　乳母不在身边的期间，佩姬总是哭闹不停，即使莎莉请来新乳母也没有用。
就在莉莉卡提出该以武力威吓爱芙尔的一周后，令人担忧的妮歌终于回来了。
她神秘兮兮地说三天后就知道了，便抱起佩姬与莎莉。

　　三天后，在妮歌指挥下，以莉莉卡为中心的小型部队趁夜朝爱芙尔出发。
天还没亮，爱芙尔城已陷入莫大的混乱，内有游女作乱、外有魔物进犯。潘妮
洛城主的主力部队甚至还在与卡蒂娜公爵的军队交战。

　　当朕亲自前往接收爱芙尔城，除了妮歌、莉莉卡及投降的潘妮洛城主，还
有个面熟的红衣女子在城厅恭候。原南方奴隶贩子凯特莉娜，在这场行动中选择
协助交情匪浅的妮歌，条件是获封贵族以及领主地位。

　　潘妮洛的归顺加上凯特莉娜的地下金脉，迅速奠定南方领土的根本。然而不
愿眼看白百合整合的黑蔷薇王国，联合了卡蒂娜公爵毁约出兵。塔丝嘉军团连败
几场，战线倒退至帝都附近。民众的不安感日渐剧增。

　　既没有勇者的力量，百战磨炼的军兵也只有大概ＬＶ２０的强度，无法使用
以前的暗杀手段，战争一打就是一年半载。好在凯特莉娜听用，庞大的军需支出
几乎仰赖爱芙尔的支持。当然，她也拿了不少好处。

　　终战的曙光总算在三年后降临白百合帝国。此期间，三方军队尽数投注于帝
都郊区，虽久战不克，也无余力攻打或收复其它城市。从经济层面来看，黑蔷薇
军若想维持战线，势必得支援财政窘困的卡蒂娜公爵。

　　面临经济崩溃、国内反战危机，黑蔷薇军终于决定奉还所有攻占的城池、撤
回本国。打到一无所有的卡蒂娜公爵干脆举城投降。重新壮大濒临亡国的白百合
，朕终于成为民心所向。然而，这不过是地狱的开始。


　　　　§


　　为实现当初许下的承诺，朕准许莉莉卡辞去职务，现在她应该正和精心挑选
的冒险家一同旅行。塔丝嘉很满意将军职位，娶了卡蒂娜公爵女儿的她，一心专
注于训练北方军团、维持北部的安宁。佩姬长大后的现在，已经不需要乳母，朕
和妮歌的契约也到此为止；巡回各地享受游女生活的妮歌，偶尔会传来她在达官
显要床上听见的小道消息。至于现在照顾佩姬的，则是莎莉以及她康复了的女儿
。当那位名叫妮娜的女孩子忆起曾在野营时被朕奸淫的快乐往事，莎莉大姊的表
情变得有点可怕……

　　好不容易在佩姬四岁生日时挪出时间，朕带着佩姬重返地图上没有记载的山
中小村。

　　歌唱的溪谷、晃荡的吊桥、湿滑的泥巴路……重新被打开的回忆，带着枯黄
的悲伤捶撞着朕的心。

　　令朕大感意外的是，经历这么久的时间，杳无人迹的小村竟然还好好地存在
于此。不仅如此，家家户户都被整理得十分干净，道路上也看不见任何脏乱。会
是谁在默默打理这一切？她又为何要这么做？

　　来到村人们的墓园，朕的疑惑顿时随着崖边出现的人影烟消云散。

　　亲卫队正欲上前驱赶，朕只让她们好好守在墓园外，便牵着佩姬来到那人身
边。

　　土黄色的粗布斗篷，宛如毯子般披在她高大躯体上。颈前悬挂的碎骨项炼，
是那身单调打扮中唯一的装饰。

　　不晓得这些年来是她变高了，还是朕变矮了，并肩而站，也找不回往常习惯
的高度。

　　明明应该有很多事情想问、应该要为重逢感到开心才对，来到她身边，兴奋
之情就不由自主地沉了下来。

　　代替了逃避这座小村的朕，独自守护着的心情。

　　笨拙的家伙。

　　沉默许久，只有佩姬觉得无聊不时动来动去。大概是想回莎莉身边了，又想
在朕面前表现得成熟些，只好自个儿玩起手指或朕的领子来打发时间。

　　“马麻大人抱抱……腿腿酸酸啦。”

　　童言童语的，伸出双手讨抱抱时和罗兰简直如出一辙。

　　“一二三、一二三、咕呼……咕噜……一、二、三……”

　　数着左手手指头、右手手指头，然后是朕抱在她肩膀上的手指头。四开始的
地方，因为还数不到就用可爱的声音混过去。

　　“蝴……蝴……蝴、蝴蝶！嗯！马麻大人，那边有蝴……蝶喔！”

　　“这样啊。佩姬想找蝴蝶玩吗？”

　　“嗯嗯！蝴……蝶！蝴……蝶！”

　　佩姬很开心地指着蝴蝶。不过比起蝴蝶飞舞的姿态，她好像更为能够正确念
出蝴蝶这个词高兴着。

　　朕让莎莉与妮娜带佩姬去一旁玩，视线才又回到笼罩于溪谷的灰白色天空。

　　过了一会儿，身旁传来了低沉、沙哑、干燥的声音。

　　“帝都的时候，是我力有未逮。这次……”

　　朕和她一同看向追逐蝴蝶嬉闹的佩姬。

　　……是啊。

　　这次，一定要好好守护。


　　　　§


　　四年前的帝都突围战，突击队干部全灭之后，斩莉仍独力阻挡先帝及其亲卫
队的追击达六小时之久，最后以濒死败北的状态收场。往后数日内，分布于帝国
境内的突击队余党，都被地方军队彻底消灭。然而，先帝并未处死斩莉，反而告
诉她将在不久的将来予以释放。那个时间点，即为朕于波莉迦娜城弑君之日。

　　听闻此事的斩莉没有立即赶到波莉迦娜城，而是前往山中小村，想搞清楚事
态有多严重。随后，她便知道事情已经一发不可收拾。同时，也理解到先帝当初
为何不赐她一死的理由。

　　尽管理解，她仍然没有前来与朕会合。既明白当时的朕已经失去控制，亦厌
于轻践平民性命的先帝，斩莉最后的决定，便是远离两帝的绝望与期许，在山中
隐居至今。至于她回归朕身边的理由……

　　“斩莉大人的军势，已经逐渐包围梅莉雅城堡。天明以前，若兰诺伯爵没有
开城投降，我军将会同时针对叛军等七座据点发动总攻击。”

　　矮个黑肉尖嘴巴的参谋官红娜自信满满地报告道。莉莉卡拔跃的人才，似乎
不管哪方面都很坚持要继承她。

　　“残余兵力尚足、又缩在城里不解战况，这种贵族想来不会投降吧。”

　　“呜呼呼。要让战线后方的呆子们，相信我军有个能劈岩断石破城墙的怪物
，应该是不太可能啦！”

　　“怪物啊……真是令人怀念的称呼。”

　　红娜歪着头，用大大的黑眼睛嘻嘻笑着说：

　　“嗯哼。在黑蔷薇呀，陛下过去的怪物传说可是很热门的话题呢！”

　　“呵呵。白百合境内，倒是没多少人知道这件事。”

　　“是啊是啊！毕竟这种情况就是要以‘英勇我军之烈士们奋起抵抗终驱敌出
境’来宣传嘛！不过不过啊，黑蔷薇边境线上，家家户户都知道这件事喔！还拿
来吓唬不听话的小孩子。”

　　“吓小孩？朕的形象这么可怕啊……”

　　“对黑蔷薇来说啦！啊，不过事实上……”

　　红娜露出暧昧的微笑，没有再说下去。

　　……事实上，黑蔷薇王国的辅政贤者暨大元帅，看穿了白百合军其实还藏有
强大的反攻兵力，才会下令由当时胜率较高的第二师团做为殿军发动攻击，好掩
护友军后撤。不过她们没料到的是，该师团仅由年方十五的勇者击破核心而迅速
溃败。

　　到头来，当年那场仗，不论是白百合抑或黑蔷薇，其战术与洞察力都相当高
明。

　　“辅政贤者啊……”

　　对朕的感叹报以魅笑的红娜，用很安心的表情点点头。换作莉莉卡的话，大
概会是一脸我家黑蔷薇超强的表情吧。

　　“那么……红娜继续报告？”

　　“继续。”

　　“咳嗯、咳嗯。谍报机关呢，昨夜已送交关于兰诺伯爵的社交报告于参谋部
。经参谋部内审，我们有理由相信帝都内的某些贵族说服伯爵反叛。”

　　“操控前皇族的那群人吧。”

　　“是啊是啊！为防万一，红娜已请警备队长们在厅外候命。只待陛下一声令
下，就可以出发抓坏人！”

　　“做得好。不过，现在还不急于逮捕。继续监视中央贵族的动向。”

　　“遵命！接下来第三十项报告呢，是有关伊贝妮雅子爵负责的地下水道系统
……”

　　红娜很活泼很可爱，她所带来的副官也有着温暖的笑容。可是光凭这些，完
完全全无法减轻政务报告的疲劳轰炸……

　　每天光是室内简报就占去整个上午，下午至晚间则需进行视察、联系贵族及
接见民众，往往回到寝室时已经是接近半夜的时候。幸好女仆长莎莉将城内打理
得很不错，朕回房休息时才不需要处理琐碎小事。可是，也因为莎莉的一丝不苟
，让朕有些地方感到挺伤脑筋的。

　　例如，朕已经整整一个月没在寝室里抱女人了……这段时间等同后宫建成的
时间。原因在于，莎莉认为睡前行房有碍朕的睡眠品质，充其量只由她或妾群替
朕口交。摸摸她们的身体还在容许范围内，做爱就想都别想了。这种情况下，也
只能趁繁忙的白日抽出一点点时间，抱抱红娜、政务官或者亲卫队。妾群由于直
归莎莉所管，会被她碎碎念也就暂时不去碰。唉，结果朕的后宫到底是建来做什
么的……

　　不过，多亏了莎莉的支持，朕才能心无旁骛地处理多如繁星的政务，打造让
佩姬平安长大的国家。

　　话说回来，斩莉也好、莉莉卡和红娜也好，来自黑蔷薇的干部，都有着令人
安心的能力。然而要是继续扩大黑蔷薇人的任用，却会引发整个体系的不满。这
对于不那么受前朝能人敬仰的朕而言，实在是件两难的事情。要是白百合的人们
自己能更努力地投入、茁壮国家体系，就再好不过了。

　　一旦缺少各个领域的专长人材，许多事情在衔接上也显得格外费力。不幸中
的大幸是，红娜对于大小琐事都非常感兴趣，一些令朕感到头痛的东西，诸如棉
花、丝绸等交易品，都能由参谋部来进行协商。啊啊，这么一想，黑蔷薇人的评
价又提升了。

　　在帝国境内攻略高等迷宫的莉莉卡，不晓得过得好不好？

　　翌日，梅莉雅城堡及六座附属据点，在历时两个半小时的战斗后，便遭到斩
莉军团完全镇压。由于兰诺伯爵焚毁了城堡及多数设施，斩莉所带回来的，也只
有伯爵家族及当地官员。朕于部队凯旋而归的午后，亲自带领众官前往帝都大道
迎接。

　　凯旋归来的军伍会展现数量庞大的战利品，或者将阻挠和平的叛徒们游街示
众，因此可视为民众最喜爱的事件之一。若再加上朕亲率亲卫队迎接，更是值得
一看。

　　身高直逼二点一公尺的斩莉，身穿特别订制的重型铠甲走在军队最前端。不
太中意白百合将军披风的她，背上总挂着一把常人连拿都拿不动的巨剑，来头似
乎不小。跟在她身后的，乃其直属的突击队长，实力都是和亲卫队有得拼的纯种
白百合美女。这样的配属，一度在军中传出要以突击队长制约黑蔷薇人的斩莉。
然而事实上，她们都是那个好色黑肉女的小妾兼近卫队。唉，想到妾就令朕忍不
住叹了口气。

　　这支队伍最有看头的地方有两处，一个是护卫在队伍侧翼的骑兵队，一个正
是满载上百员囚犯的车辆。平民对于骑士的向往，自古以来皆无改变。至于该怎
么让一度享有特权的贵族囚犯更吸引目光，斩莉做得十分漂亮。

　　“看呀，可耻的背叛者兰诺一家！扒掉衣服以后，根本就和我们没两样嘛！
”

　　“喂！梅莉雅的臭婊子们！谁叫们要背叛白百合，尝到报应了吧！”

　　“那位千金的翘臀真是不错啊……可惜就是奶子太平了点。”

　　也就是将囚犯们扒得一干二净，全身抹上闪闪发亮的油，再以木具把她们固
定成各种羞耻的姿势来给民众看。轻则屈膝悬挂，重则施以刑具。被迫将肉体甚
至固定后的私密处展示给群众看的囚犯，必须在此尝到足够的耻辱。

　　亲卫队与军团在圣白百合广场前会合，群众激情直冲云宵。

　　斩莉将军在朕面前屈膝行礼，曲着健壮的手臂于胸前，以十分庄严的声音喊
道：

　　“斩莉・哥图军团，讨伐帝国叛徒佩特茵・兰诺及其家族归来！白百合万岁
！陛下万岁！”

　　受到她的呼喊声影响，本来就情绪高涨的士兵与群众，纷纷都高举起手爆出
喝采。

　　“白百合万岁！陛下万岁！”

　　“白百合万岁！陛下万岁！”

　　“白百合万岁！陛下万岁！”

　　朕也迎合慷慨激昂的万民，面呈微笑扬起双臂。

　　斩莉这家伙，不管任务还是表面功夫，做得可真好啊。

　　“可以平身了，斩莉将军。”

　　“遵命！”

　　将那身巨大的躯体重新挺立起来的动作，彷佛号角般再度激发群众呐喊。将
众人赞叹声抛诸脑后的斩莉，一本正经地对朕说：

　　“陛下，我希望现在就能进行封赏。在军队、在万民面前。”

　　“喔？真难得会这么说啊。不过，此功甚伟，朕就准许提出任何赏赐。
”

　　“谢陛下！我的要求只有一个，恳请陛下成全！”

　　欢声雷动的群众纷纷安静下来，竖起了耳朵想一听这位高大勇猛的将军所求
为何。被她首度主动要求封赏的行为稍微吓到的朕也是如此。

　　斩莉在一片细微的骚动声环绕下，深深吸了一口气，接着朝朕伸出手说：

　　“美丽、高贵、圣洁的我主，凯・琴・白百合女帝陛下啊！请嫁给我斩莉
・哥图吧！”

　　……啥？


　　　　§


　　要说白百合帝国近来最热门的话题，非朕的婚姻风波莫属。不光是群众、士
兵，现在连帝国官员也都格外关切此事。甚至已有边境都市的城主送来好几车贺
礼……受此影响，送往宫廷的祝贺是越来越多。而造成全帝国轰动不休的凶手，
今天也是趁夜溜进朕的寝室、把假装生气的朕脱个精光，再用她强壮的身体拥朕
入怀。

　　刚开始，莎莉会不甘示弱地把斩莉赶走，然后守在朕的床边不让她接近。当
她察觉朕并没有排斥斩莉前来、听了朕以往和斩莉一同旅行的事情，才放下戒心
。

　　至于朕啊……已经是几乎无法思考的状态了。

　　在斩莉面前索吻、在斩莉腰上淫叫、在斩莉股间呜咽、在斩莉怀里哭泣。

　　和她做爱，比以前那时候还更舒服也更满足。

　　可是在高潮后，朕……我都会想起罗兰的身影。

　　在女帝面具下、在勇者面具下的自我，依然深爱着已然消逝的她。

　　所以，我无法对积极求爱的斩莉予以回应。只是日复一日地，继续着让我又
喜又悲的缠绵。

　　“在帝都被设计那时，就觉得胸口怎闷得这么奇怪，还以为是临死之前的反
应哩。”

　　斩莉说，她为我能有归宿感到很开心，同时也很难过。这个感觉，事后她在
地牢里重头回味，才发觉其实从得知我在山中小村定居开始，就已经存在。

　　“整天想着那个白肉女天天都在做啥、被怎样的女人给绑住、会跟她做到啥
地步……想着这些事，胸口就闷到想揍人。”

　　单纯玩女人，她的经验恐怕不是我能比的。可是说到感情，她就是第一次感
受到什么叫做日久生情。而且知道的时候，思慕的对象已经安定下来了。

　　“看着和她到城里逛街啊，还有在村子里相处的幸福表情，虽然很难受，
要是能守护着的幸福，说不定我就能从思念中获得解脱吧。”

　　所以，她只是不断寄出我连看都没看的信。然后，默默守护着那座小村。

　　“事情走到那种地步的时候，不可思议啊都没闲暇管自己死活，一心只想把
送回去。”

　　斩莉在帝都及沿途城镇都安排了突击队员，以备万一能够护送我回去。然而
，帝国军却早一步攻击各地的突击队员，包含山中小村。等到我好不容易回到村
子，已经……

　　“……后来大难不死，得知了在边境都市起义的消息，就感到事情不大对
劲。”

　　她知道我回不去从前那张笑容了，今后势必也将扩大反抗。对于这种和先帝
一样制造战乱、令民众流离失所的行为，她无法认同、也不想接受。没办法向前
迈进的斩莉，便在山中小村独自定居，并且守护着人去楼空的土地。

　　“再见到的时候，我就下定决心啦。既然还有要守护的东西，那的背
后就交给我吧。”

　　她粗鲁地揉起我的奶说，搞不好还可以搞上女帝升官发大财，真是划算的选
择啊。

　　虽然总是在抱我时装成轻浮好色，我知道，她是爱我的。

　　那我呢？

　　对于重新成为我的剑、满足我的国家与私欲的她，真的能给予适当的回报吗
？

　　“抱歉，我还是……”

　　答案仍然是不行的。

　　“没关系啦，这种事总是有转机的嘛！比起那件事快点过来这边啊，这白
肉荡货！”

　　“……对女帝无礼可是要处死喔。”

　　“好啊！那就处以用肉穴让我精尽人亡的刑罚吧。快过来，肉棒都等到发痒
啦！”

　　“真是的，转变得这么快……”

　　嘴巴碎碎念地抱怨着，身体倒是很自然就被斩莉的肉体吸引过去。

　　自从我的等级被归零、丧失勇者资格后，本来健康的肌肉都随着生活习惯的
改变慢慢消失了。保养品也好、化妆品也好，欲扮演好女帝之职，打扮得美丽庄
严是在所难免之事。如今就像斩莉所说的白肉女，纤细到自己都有点心动。相较
之下，斩莉即使独居深山，依旧每天习剑练武，肌肉也变得更扎实、更强壮。要
说她吸引我的地方嘛，就是那身比往常更威猛的身材吧……好啦，当然还有她的
体味与肉棒。

　　不晓得是等级更高的原因，还是她天生就异于常人？第一晚被她边求爱边硬
上的时候，就注意到她那根强壮的黑色肉棒，竟然已经比正常人的手臂还粗了。
龟头下侧最宽处甚至达七点五公分……看到当下自然是赶紧遮挡私处加逃跑。开
玩笑，以前她粗五公分多的时候就常常受不了，再大还得了……更何况现在的我
已经不是从前的我，这么柔弱的身体，被那种巨大肉棒插的话一定会坏掉啊啊啊
……

　　可惜的是，体力大不如前的我，还没下床就被那头野兽完全捕获。这副身体
所能做的微弱反抗，充其量只是让斩莉为了插入忙上好一会儿，才成功在蜜油助
势下突破我的穴口。插入后没多久，我就没有记忆了。听心满意足的斩莉说我一
直维持在恍惚与失神状态，就这样被她奸到天明……待莎莉前来替我准备晨间梳
洗时，我才体验到什么叫双腿开开无法并拢。

　　说到莎莉，那天因为做到天亮，斩莉就直接插着我入睡。莎莉进房后当然是
好好训了她一顿。但是半梦半醒间的斩莉，好像是把一脸怒样的莎莉看成我在耍
任性，一把就将她抱至跨下、把大得夸张的肉棒塞进她嘴里。可怜的莎莉不断呜
呜呜地挣扎了十分钟后，才在妮娜的协助下挣脱，同时也被斩莉射得满脸腥黏。
除此之外，女仆及妾群之间，也常传出斩莉的骚扰报告。不过在当事人很有默契
地只字不提的情况下，莎莉再生气也无法给予制裁。

　　一回来就搞出这么多风波，真不晓得这个臭家伙脑袋都装些什么……

　　“怎么啦？这可是最喜欢的大尺寸肉棒，还在发什么呆。”

　　“……不知道是谁害我只吃得下这种尺寸喔？”

　　“哈哈哈。那就让那家伙一辈子照顾好啦！”

　　等不及我在旁边磨磨蹭蹭的，在床头前盘着腿的斩莉两手一掐，就把我这个
人举起、转面，然后让我坐进她怀里。

　　“喂……！”

　　烛光照耀下，被照亮三分之一面的巨大肉棒，顶着湿润的光泽磨擦着我的私
处。

　　斩莉把我脸转向烛光之处，用她有点口臭的嘴紧紧吻住我。亲吻越发激烈，
结实的身体也不断往内压痛我。

　　几乎在我痛到忍不住抱怨的前一刻，她放松了紧缩的身躯，再度掐住我的腰
把我举起。在半空中享受嘴里的余味不久，肉穴便抵住她的黑色肉棒。

　　突然的扩张感塞满了整片下体，一瞬间头晕目眩得忍不住放声低叫。待急剧
跳动的心脏慢慢缓和下来，才因为被斩莉抱在怀里而感到安心。

　　她并未直接抽插，而是握紧了我的肉棒，一边亲吻我一边替我手淫。直到我
被她弄出两、三发精液后，肉穴由于持续兴奋及高潮，变得更湿润也产生更强烈
的收缩，这时她才抓紧我的射精肉棒，开始用把肉穴大大撑开的玩意儿奸淫我。

　　她就像头永不满足又精力充沛的猛兽，肉棒一旦抽动就停不下来。

　　我在她怀里从兴奋到虚脱，再从虚脱变得失神。什么都无法思考，只有被她
尽情蹂躏的快乐充满火热的肉身。

　　随着这样的日子一天天过去，我终于怀有身孕了。

　　肚子明显有变大，即使穿较为宽松的衣服，终究不是长久之计。

　　怀孕的心境变化，加上斩莉积极的示爱，我渐渐无法招架结婚这件事。

　　这个人，重视我的过去、守护我的一切。

　　一旦尝到被人守护的感觉，会对其眷恋不已也是人之常情。更不用说，连同
佩姬也要守护好的这分心意。

　　于是，时序迈入秋季之际，结婚计划也已定案并向全国昭告。表面上是以斩
莉封后嫁给我，毕竟我还是一国之君嘛！

　　想守护的人，就在身边。想守护我的人，也在身边。

　　我的世界，因为她们变得明亮又温暖。

　　谢谢，罗兰。

　　我爱，斩莉。


　　　　§


　　明明早就有过让人痛到心碎的先例，为什么人类总是学不乖呢？

　　“陛、陛下！梅莉雅城、爱芙尔城皆响应蒂柏侯爵，军队叛变了！”

　　是因为相信前方有着崭新的未来？抑或认为自己能享有小小的幸福？

　　“凯特莉娜大人下落不明，潘妮洛大人则确认加入叛军之中！现在，两城军
队已开往侯爵根据地！”

　　还是……纯粹想一赌自己的恋情是否真能开花结果？

　　“啧啧……这里则是来自北方军团的报告，陛下。塔丝嘉将军的军队，已经
开始包围莎尔城、一面抗击侯爵的突击队。但是，希望我们能立即予其军需援助
。看来驻军处也有不少问题哪。”

　　然而事实是，有些人就是注定无法获得幸福。

　　“陛下！波芙娜城的蓝泽尔家族、爱莉潘城的尤特家族皆发来请求，要求
我方立即释放兰诺家族成员！两城军力合计三千，声称将进军白百合湖！”

　　我，真傻。

　　“可恶，光凭近卫军与塔丝嘉将军实在撑不住啊！这时候要是斩莉将军还在
就好了……啊、这这、万、万分抱歉……！”

　　朕，真傻。

　　“传令。”

　　朕在莎莉搀扶下起身，环视乱成一团的会议室。

　　“帝都方面，全军指挥权交由参谋长红娜・古萝代管。”

　　“哎呀呀……遵命。”

　　“北方方面，不需给予塔丝嘉军团任何补给。命令她掠夺行军，直到夺回北
方领土。”

　　“……遵命。”

　　“外交官，以白百合之名向魔界宣战。”

　　“是的……咦……咦？”

　　“朕说，向魔界宣战。”

　　“向魔界……？”

　　“要朕杀了，找个能办事的人顶替吗？”

　　“噫噫……遵、遵命！”

　　“亲卫队长全体，随朕来。”

　　“是的，遵命！”

　　“会议至此，由帝国军统率代理红娜接管。诸位请继续。”

　　“陛下……”

　　把现场交由愁眉不展的红娜负责，朕只带着莎莉及四名亲卫队长离席。会议
室在朕离开后，再度回到一片混乱的状态。

　　到了朕的寝室外，先派莎莉去带佩姬，朕便趁此时遴选出最精锐的一支亲卫
队。交待队长们各自的任务之后，朕抚着沉重的肚子回到寝室内等候。

　　光走几步路就感到好疲累。不管是身体，还是心灵。

　　朕轻触大大鼓起的肚子。

　　“又变成这样呢……”

　　朕所爱的人，最后总是以这种形式留在朕身边……

　　朕……好痛苦。

　　却流不出眼泪了。

　　咚咚咚咚。

　　外头并未响起敲门声，一只小小的人影淘气地推开了门、冲跑进来。

　　“马麻大人贵安！贵安！”

　　身穿小礼服的佩姬环起手臂，抱住朕的肚子撒娇着。随后，气喘吁吁的莎莉
和妮娜才赶到门口。

　　“佩姬刚才在做什么呢，穿得这么漂亮。”

　　“嗯嘿！姊姊教佩姬喝红茶，红茶喔！苦苦的！”

　　“这样啊。可是热牛奶比较好喝吧？”

　　“佩姬，长大了啦！大人都喝红茶喔！”

　　“呵呵。那么，佩姬要当个好姊姊，以后就让照顾小宝宝。”

　　“好姊姊！人家是好姊姊！马麻大人抱抱──”

　　朕小心翼翼地抱起佩姬，让她尽情在朕肩膀上撒娇磨蹭。

　　小小的身体，好暖和也好脆弱。一旦抱得太久，就忍不住担心她是否会因为
朕的不幸而破灭。

　　因为，她也是朕所爱的人啊……

　　“佩姬啊。”

　　“嗯嗯──？”

　　“哔。”

　　“哔──？”

　　“嗯，哔。佩姬如果觉得不开心，就在心里喊哔、哔，这样不开心的
事情很快就会不见。”

　　“哔！”

　　“嗯，哔。”

　　“哔哔☆”

　　佩姬似乎还挺中意这个声音，就一边用脸颊磨蹭朕的脖子，一边哔哔地
喃喃着自得其乐。

　　和佩姬悠闲地度过了短暂的快乐时光，朕请妮娜继续教导佩姬，或是在宫殿
内游玩也可。而后仅让莎莉随侍，便躺着休息。

　　脑袋好晕，身体好沉重，一躺下来就会昏昏睡睡好几个小时。

　　啊，一片空白。

　　打从突然离开的那天开始，就是一片空白。

　　斩莉……

　　朕好不容易可以接纳，这笨蛋没事生什么病啦……

　　明明强悍得跟怪物一样，却只因为一场病就抛下朕……

　　这个笨蛋黑肉……

　　哔……

　　哔哔哔……


　　　　§


　　帝都开始受到攻击的十天后，塔莉琳队长所率领的精锐亲卫队，成功绕过爱
芙尔城的叛军、袭击了该城以南的魔界据点。虽该队十人当中仅有两人轻重伤
生还，似乎对该据点造成了非常大的损害。袭击事件当晚，国境线便传出有大批
魔军聚集的消息。如此一来，魔界也就无法继续对白百合帝国的宣战视若无睹。

　　就在魔军打着复仇及征服的名号鼓噪之际，魔界派遣的使者抵达了帝都。

　　那位有着神秘双色瞳的使者身材十分高挑，青紫色肌肤上穿着泳装样式的轻
铠甲、腰际配挂美丽的细剑。虽然没有抢眼的翅膀，却是用飞的直接飞进宫殿。

　　无视于莎莉及亲卫队长的苦劝，朕撤下所有人员，仅和魔界使者共处接见室
。

　　事到如今，安全什么的也无妨了……

　　使者盘起双臂，姿势一派悠闲但语气严谨地说道：

　　“我就单刀直入地问了。白百合帝国的宣战布告、我国境第五十三号据点的
袭击，是否为贵国政府所为？”

　　“是的。”

　　她点点头，露出了无奈的表情。

　　“这样的话，我方会很困扰啊。”

　　“跟内乱中的人类国家打仗，对魔界来说是很困扰的事情吗？”

　　“现在的情况，是很困扰。细节就不提了，只能说我方现在不宜出兵……除
了不听令的家伙们以外。”

　　使者微启深紫色的双唇，逸出如冰晶般的寒息。

　　听起来，魔界的情况也很复杂啊。比起朕还是勇者的时候在魔界的所见所闻
，现在应该是有了很大的变化。

　　朕朝使者微笑道：

　　“那么，来交换条件吧。”

　　使者看到朕的笑容时似乎有点讶异。她以不同于无奈的微妙表情点头。

　　“朕希望魔军在一定程度内控制战线，底限是我国一半领土。掠夺完毕后，
全军撤出国境。”

　　“我国需要十万人的劳动力、新任勇者的侦测权，并请贵国于三年内攻占黑
蔷薇王国南境等三座都市。”

　　“黑蔷薇……理由是？”

　　“不便透露。”

　　“这还真是耐人寻味啊。”

　　“……请见谅。”

　　不过，白百合与黑蔷薇本来就是世仇，三年的期限也勉强说得过去。用来当
做一次解决内忧的条件，还挺划算的。至于十万人嘛，只要算在军队的烧杀掳掠
范围内就好。勇者什么的，更是毫无压力的条件。

　　朕来到使者面前，迎向一片寒意中伸出手。

　　“朕以白百合帝国第七十任女帝，凯・琴・白百合之名起誓，答应贵国提
出之交换条件。”

　　使者将青色手掌轻轻覆在朕的手上，浅笑着说道：

　　“魔界四天王首席，阿席莉・贝莉萨维兹，代唯一至尊的魔王陛下，承诺贵
国之交换条件。”

　　她的笑容，也让朕稍微感到讶异。

　　令人联想到冰山的美。

　　但也只是表面。

　　这个人的内心，为什么需要如此美丽的面具来遮掩呢？

　　朕忽然好想知道那个答案。

　　就在朕和使者相互凝视之际……

　　“马麻大人！马麻大人！”

　　……甩开了妮娜与女仆们的佩姬，飞也似地闯进了接见室。大眼睛泪眼汪汪
的，也不管朕身边还有个魔人在，就直接扑向朕并抱紧朕的腰。

　　“那个啊、那个啊！女仆姊姊说，马麻大人危险！佩姬要、佩姬要保护马麻
大人啦！”

　　很急很快地说完话、感觉到朕正温柔地抚摸脑袋瓜，顿时放松下来的佩姬开
始哇哇大哭。

　　这孩子真是的……

　　朕抱起一把鼻涕一把泪的佩姬，在使者苦笑着示意后，随即哼起旋律哄着怀
里的爱哭鬼。

　　在朕怀里很快就重振精神的佩姬，尽管红红的脸蛋上都是眼泪与鼻涕，依然
很坚强地想护在朕前方。但是当她看清楚青肤的使者根本只是个美丽的大姊姊后
，顿时疑惑地歪着头。

　　“哔哔……大姊姊是坏人吗？”

　　使者面露逗小孩玩的亲切笑容回答：

　　“是啊！我是大坏蛋喔！”

　　佩姬因为她的笑容稍微卸下戒心，又因为单纯到无法判断回答真伪而不太高
兴，就一脸质疑的目光盯着那位大坏蛋姊姊。

　　而朕，好像稍微被她的亲切笑容给迷到了。

　　……胡思乱想的，真不应该。

　　“妹妹叫佩姬对吧？”

　　佩姬迟疑了一下，点点头。

　　“那，佩姬，大姊姊现在要跟马麻谈事情，先到外面等一下好吗？”

　　摇摇头。这次连考虑都没有。

　　朕把无论如何都不肯离开的佩姬转过来面对朕的背后，然后向使者致歉。

　　“没关系，我才要道歉。让这么可爱的小公主担心了。”

　　又来了。

　　又是这么亲切的笑容。

　　这个女人，莫名其妙令朕在意到不行。

　　“那么，来完成誓约仪式吧。”

　　“仪式是指……？”

　　她笑笑地靠近，以手指指着自己的紫唇说：

　　“誓约的接吻。”

　　……咦？接吻？要和朕接吻？

　　“做了誓约的接吻，等同以我自身担保彼此的契约。这是魔界习俗。”

　　这是什么乱七八糟的习俗……

　　“请闭上眼，在心里想着缔约的内容……对，轻轻闭好。”

　　就算觉得怪异得很，朕还是在胸口一团乱的状态下闭起眼睛，并且抱紧好几
次想转身的佩姬。

　　契约啊……魔人意外地很孩子气呢。

　　“我要吻。”

　　“呃，好的……”

　　冰冰凉凉的触感，挟着一股淡淡的香料味覆到唇上。而后，是体温稍微低于
常人的舌头，在朕的唇间轻柔推弄。

　　朕张开双唇，得以进入朕嘴里的舌头变得更加积极，她的嘴也吻得更用力。

　　感觉……好怪。

　　说是誓约什么的，却给人一股她很享受的情感。被她如此热情地亲吻，也让
朕渐渐感到舒服。

　　再这样舒服下去的话，朕的身体……

　　“放开马麻大人啦！”

　　啪！

　　小小的巴掌声，落在已作势要抱住朕的魔人脸上。既没有留下痕迹，似乎也
不怎么痛。

　　佩姬一脸坚决的模样，瞪着慢慢地收回了手、表情呆愣住的使者。一会儿后
，对方才赶紧向后退一步，换上亲切的笑容向佩姬道歉。

　　“对不起，因为佩姬的马麻太漂亮了，才让大姊姊忍不住想亲她嘛！”

　　总觉得是刻意要说给朕听的……是吗？

　　“哼！大姊姊是坏蛋啦！”

　　“哎唷，不要生气嘛。不然大姊姊的脸会好痛好痛喔！”

　　“骗人！坏蛋才不会痛啦！”

　　“呜呜，好痛喔！佩姬不帮大姊姊摸脸脸的话，会变更痛喔！”

　　“真……真的吗？哔？”

　　“对啊！所以佩姬帮大姊姊摸一下脸脸……对对，就是这边。”

　　“不痛不痛……不痛不痛哔。”

　　一下子就和解啦……亏朕还担心她会不会又给佩姬打一巴掌呢。还露出那种
俏皮的笑容，真是的……

　　“好了，有佩姬帮大姊姊呼呼，那大姊姊就可以回家。”

　　“嗯嗯！大姊姊不可以欺负马麻大人喔！”

　　“这个嘛……好啦，不会欺负马麻的。打勾勾──”

　　“勾勾哔──”

　　看着两人和气融融地勾手指，朕忍不住问使者：

　　“请问，誓约仪式这样没问题吗？”

　　使者露出了带着一些些歉意的笑容，就像在逗小孩子那样说，只是因为想吻
朕才随便胡诌的。

　　果然啊……难怪会吻得这么热情，让朕有点感觉……

　　“谁叫莫名其妙就令我很在意啊！”

　　临走前给朕的理由，也和朕的理由一样牵强。

　　不过就算很在意……朕还是得把她忘掉才行。

　　已经，没有余裕去管这件事了。

　　朕哄着打盹的佩姬，想着肚里的孩子。

　　帝都的天空，仍然是一片灰蒙。


　　　　§


　　秋末，魔军的两支部队计三万兵力，跨越国境入侵白百合帝国。时值内乱的
帝国军及叛乱军猝不及防，以南都爱芙尔为中心的南方领土，相继沦陷。

　　初冬，帝国军塔丝嘉军团攻陷莎尔城、收复北方领土。帝国军红娜军团转守
为攻，针对帝都外的数个据点同时进击。帝都一带的叛乱军大败，帝国军收复波
芙娜城，正欲夺回爱莉潘城之际，魔军先一步抢占该城。帝国军攻城失利，退守
。

　　冬末，在帝国军及魔军南北攻势下，无力支撑的叛乱军首领凯莲・蒂柏原侯
爵，向白百合帝国投降遭拒，于居城克萝蒂城自尽。多数叛乱军队投降，仅少数
军队仍据梅莉雅城、克萝蒂城两地坚守。自此，帝国军全面停止进击。

　　翌年初春，魔军攻破梅莉雅城，潘妮洛及多位原贵族遭俘。闻讯，克萝蒂城
军队完全溃逃至帝国军辖区，寻求庇护。白百合女帝亲自下令，处死未于去年投
降的军兵，约莫两千人遭到公开行刑。黑蔷薇王国公开谴责此一暴行。

　　春末，白百合帝国与魔界达成休兵协议，魔军相继撤离帝国领土。在魔军占
领期间，共有三分之一的领城遭到屠杀与焚毁，超过十五万军民被俘。协议签定
后，帝国军严加防备国境，并且开始了各地都市的重建。


　　《完》

[ 本帖最后由 zjhdyzjh 于 2014-2-22 15:48 编辑 ]
