    第一章，蝶变
【时间：未知】
即使用人类最优美的长诗，也无法描述这史诗般的一幕。
耀眼的白光披洒大地，万物尽在光中分崩离析，这一刻壮美而残酷的美景无法用人类僵硬的笔锋书写，弱小的凡人仅仅看上一就会被这浩劫之光灼瞎。
终末之巅，叶沉舟血色的瞳孔冷漠的看着众生飘零，苍白的长发被狂风吹散，赤红的战袍随风鼓荡，浑如太极的双刀被握在掌中，宛若蛟龙出海，蠢蠢欲动。
高大的背影宛若孤峰，高傲而凌烈。但在他身畔，一个黑发美人轻轻倚着他，如伴随着山峰的温婉清泉，一柄修长清冽的细剑围绕着女子，发出阵阵剑鸣。
二人的视线未曾相逢，却是因为他们早已心有灵犀，无需言语。只是身畔传来的微微触感，便足以让他们永无畏惧。
在更高的巅峰，另外六十四位如恒星般耀眼的强者，安静的等待着末日的到来。
无需任何命令，强者们纷纷化作神龙、巨人、天仙・・・闪烁着各色神光，如一颗颗彗星般前仆后继，惨烈的撞击着仿佛不可撼动的毁灭之光，无数传奇在白光中转瞬灰灰，只留下一丝惨白的涟漪。
仿佛创世的倒叙，万物皆在光中毁灭，直到万物归一，一切重归于零。
在最后的一刻，叶沉舟和林知秋紧紧相拥，都在对方眼中看出了各自的心意。
如有来世，永不分离！
・・・・・・
“当当当，当！”
“恭喜您，由于您超人的天赋，您得到了参加地球游乐场内测的资格，此服务由银河娱乐倾情提供，请及时・・・本公司保留最终解释权・・・”
“由于系统处于初测状态，您与系统的连接系数为5%，仅能提供基本的数据服务。”
早已听了几千遍的声音突然在叶沉舟耳边响起，让他心里猛地一震，双眼大大睁开。
嗯，陌生的天花板・・・
咦，不对啊！
最终之战的记忆瞬间回到他的脑海中，末世之光的降临，无数强者的陨落，还有，妻子留在他手心的余香・・・
知秋！
叶沉舟用力支起身子，柔软的蚕丝被从他身前滑落，在胸前掀起一丝柔软而酥麻的感觉，但却被他瞬间忽略。
因为眼前熟悉而陌生的场景让他惊讶不已，熟悉的墙纸，熟悉的床头柜，熟悉的灯罩・・・
遥远而陌生的记忆涌上心头，末日前那甜美的蜜月，幸福的味道，在末日后反而成了让他难以回首的回忆・・・
这不是自己家吗・・・
叶沉舟有些失魂落魄的拉开窗帘，阳光披洒在他的身上，温暖的感觉宛若梦幻。
窗台外人来人往，小贩的叫卖声瞬间让他回到现实，自己家在二楼，许多行人都可以看见他，甚至有几个女性红着脸，对他指指点点。
叶沉舟羞惭的一笑，自己一个大老爷们被看看也没什么。
他从前是个科幻爱好者，对这种穿梭时空的故事并不陌生，但发生在自己身上，就有些匪夷所思了，虽说自己一生见过各种光怪陆离的境况，但这种事，还是第一次见。
但他想起之前的系统提示，不由兴奋起来。
他原来就听说有的人在末日前就成为了游戏者，获得了大量好处，后来的成就也比许多像他这样的苦哈哈强得多。
拥有实力，就可以改变一切！他就能改变那个，令人绝望的结局！
忽如其来的幸福让他的脑袋有些发晕，于是决定去浴室洗个澡，清醒一下。
嗯，下一步就是找到老婆，然后再把父母・・・
叶沉舟在卫生间的镜前，全然愣住了。
镜中，一个美人愣愣的看着他，浑然不顾自己赤裸的娇躯被看了个通透。
叶沉舟猛然回头，身后空无一人。
他咽了口吐沫，缓缓低下头，两团熟悉而陌生的雪白玉兔跳跃着和他打着招呼。
叶沉舟瞬间懵了。
我是林知秋・・・那，“我”在哪？
・・・・・・
“喂，小秋啊，今天怎么想起来给妈打电话了？最近忙不忙啊，找时间回家看看吧，你爸可想你了・・・”
“妈，我过几天就回去一趟。”叶沉舟顿了顿，自己过分甜美的嗓音让他有点接受不了，于是下意识的压低了嗓子。
“妈，你知道・・・沉舟去哪了吗？”
“沉舟？沉舟是谁啊？你找男朋友了？跟你说啊，这事不能急，你可得精挑细选，现在这世道，好孩子可不多・・・”
和自己的母亲打了个哈哈，叶沉舟便沉着脸，压了电话。
他拿起手机，绞尽脑汁才想起自己岳父的电话，然后拨了过去。
“您拨打的号码是空号・・・”
他深呼吸了几下，压下了自己逐渐焦躁起来的情绪，这种未知的情况让他有些惶然。
叶沉舟找了件浴衣，随便穿上，以免胸前两个肉团晃来晃去让他的心情更加不爽。
虽然曾经妻子的这个部位是自己最喜爱玩弄的地方，但此时他已然完全没了心情。
他翻箱倒柜，寻找着更多线索，这个有了一点点变化的世界令他全然没了一开始的兴奋。
最后，他从床头柜里找到一个盒子，一打开，里面竟全部都是各种情趣用品。
叶沉舟脸色大变，看到盒子旁边放着一张身份证，于是紧张的拿了起来。
叶知秋
女
汉族
叶沉舟闭上眼，思考了一会。
往事如梦。一觉醒来，自己竟和妻子融为一体，正应了前世永不分离的愿望。
从此以后，世上再也没了叶沉舟，也没了林知秋。
只有一个，叶・知・秋。
                      第二章，初始任务，流氓系统
【时间：2020年，4月29日】
叶知秋，也就是这一世的叶沉舟，翘着二郎腿坐在床上，一副吊儿郎当的样子，苦着脸把玩着自己的身份证。
这一世的自己，显然和上辈子完全不同，既不是那个贤妻良母林知秋，也不是那个回头浪子叶沉舟，而是一个让她觉得有些陌生的叶知秋。
叶知秋走到自家的书柜前，按照自己的记忆，里面应该保存着自己和妻子一起考研究生时的资料，还有几本自己喜欢的科幻小说，以及妻子喜欢的言情小说。但此时，叶知秋已经被里面的收藏惊呆了。
《爱上妹妹2~花开》、《少女爱上姐姐步兵版》、《魔法妹妹琳娜3~新的伙伴》・・・・・・
叶知秋的嘴唇抽搐着，随便抽出一本粉色封皮的漫画，立刻被其中的邪恶气息所震惊，毫不犹豫的塞了回去。
这个叶知秋・・・到底是怎样的女孩子啊！
她现在的感情很复杂，如同一个突然发现女儿不良嗜好的父亲般手足无措。
叶知秋叹息着甩了甩脑袋，决定不管这些，还是忙正事吧。
她之前看了下时间，距离地球游戏正式开场还有差不多两个星期，自己需要在此之前做好一切准备。
想起家人的音容笑貌，叶知秋立刻打起精神。
这辈子，还有许多人需要自己来保护呢・・・
然后她熟练地打开了自己的系统模板，准备先把新手任务做了再说。
按照她前世的经验，每一个玩家都会获得一个随机的新手任务，然后根据新手任务的评分获取一个新手宝箱。
在这个游戏中，玩家所拥有的技能和宝物全部根据EX，S、A、B~E来分级，来表明道具或技能的威力和稀有度。
而新手宝箱，最高就可以获得B级的道具甚至技能！这对她现在的情况而言可谓是至关重要，绝对马虎不得。
但是，以她前世的经验，那些逗小孩的新手任务还不是手到擒来一般。
叶知秋轻松地笑了笑，轻快的点开了自己的任务栏。
可是，看到任务后，她就彻底石化了，手里的身份证都掉到了地上。
【新手任务】自慰至高潮
【任务难度】E-
【任务描述】对一个游戏者来说，了解自己的身体构造也很重要。嗯，没错，就是这样。
【任务提示】观赏效果越好，分数就越高。当然，玩家自身的素质也很重要。”
系统虐我千百遍，我待系统如初恋・・・
叶知秋叹了口气，这个倒霉系统从来不是什么善男信女，整个地球游乐场，也不过是那些宇宙深处的大爷们的玩物，自然一切都要迎合他们的欲望和趣味。
叶知秋按照自己的记忆，从床下的抽屉里拉出了一个暗柜，如果是前世，里面会放着三十本外国损友送的花花公子杂志，还有自己的一部分私房钱，但此刻，里面却塞着一大摞各式丝袜，三件性感内衣，甚至还有一根“双头龙”按摩棒。
之前她就觉得有些不对，此时她已经发现了一个可怕的事实。
自己所附身的这个叶知秋，恐怕是一个不折不扣的蕾丝边・・・
叶知秋无视了那根狰狞的紫色塑料棒，抽出了一条黑色丝袜，还有一件深红色的性感内衣。
轻薄柔软的丝袜被逐渐套上自己的大腿，一种异样的感觉袭上了她的心头。
之前没仔细看，这时换衣服却发现，这具身体和自己的妻子在一些细微的地方有些不同。
妻子的身材虽说不错，皮肤也很好，但却没到她现在这么诱人的地步。
柔软白皙的肌肤看上去简直能捏出水来，小腰纤细光滑，盈盈一握，臀部挺翘诱人，性感至极，叶知秋忍不住拍了一把，便是一阵销魂的臀浪，肥嫩的臀肉颤抖了几下，便紧绷起来，泛起粉红的颜色。
异样的感受从自己臀部开始逐渐扩散，从未体验过的奇妙感受让叶知秋意外地慌乱起来，胸前颤巍巍的一对乳鸽传来一阵空虚感，恨不得立刻被一双大手狠狠蹂躏，叶知秋下意识般轻轻捻住雪峰上可爱的樱桃，一阵尖锐的快感伴随着丝丝疼痛转瞬让她的大脑一片空白。
“呜呀・・・”
两腿间的一阵暖意让她不由自主的发出一声轻轻地呻吟，从自己口中发出的羞人嗓音反倒让她更加难堪，两腿一软，半跪在地上，两条细腻修长的美腿形成了一个可爱的W型。
她不由自主的伸出手，抚摸着自己雪白的肌肤，小手逐渐拂过小腹、大腿，最后集中在发出阵阵痒意的羞处，温热而娇嫩的触感让她浑身一震，脑海中一片混乱，前所未有的羞涩在她在她脑海中爆发，只觉得下体一热，一道晶莹的水线从私处喷涌而出，瞬间的快感将她的灵魂瞬间带入天堂。
“叮！恭喜您，任务完成！”
【任务评分】SSS
【特殊评分】“赞”×23，月票×2，打赏总计1083晶币
【任务评价】“欲拒还羞的表情实在太赞了，最后的绝顶真是精彩！PS：我个人奖励你500晶币，请再接再厉！”
“由于您完美的玩成了初始任务，您获得了新人宝箱（紫）！”
叶知秋失神般在地毯上坐了一会，过了近一刻钟才回过神来。
她抿着嘴，大大的眼睛泛起一丝雾气，对自己的行为充满了厌恶感。
叶知秋捂着自己裸露的身子，赶紧跑去卫生间，狠狠冲了个凉水澡，才将自己混乱的心悸压了下去。
                          第三章，纳米装甲
叶知秋用冷水拍了拍脸，看着镜中惶恐而羞涩的少女，苦笑不已。
她前世，可从来没见过妻子如此狼狈的样子呢・・・
即使是在初夜，林知秋也只是用自己无尽的温柔，如弱水般包裹着他，容忍他的一切放纵，哪里见过她这般慌乱。
但是，这样的知秋，也别有一番风味呢・・・
带着奇怪的心情，叶知秋换出了系统面板，找出自己用节操换来的新手宝箱。
“新手宝箱（紫），1%几率开出A级道具，19%几率开出B级道具，40%开出C级道具，50%开出D级道具”
“是/否使用？”
她毫不犹豫的点了是，一个大大的轮盘出现在虚空中，不断旋转起来，雾茫茫的，只能看到一篇绿色、蓝色和紫色的阴影。
直到看的头晕目眩，叶知秋也没看出个所以然来，便只好随便点了一下屏幕。
轮盘逐渐停滞，金色的指针首先指向了一个深红色名字的道具。
“虐杀原型血脉（A）”
叶知秋立刻兴奋起来，但指针却丝毫没给面子，完全没有停下的意思。
指向的下一个目标只是一个浅蓝色的C级道具：“强效圣水”
她的心又提到了嗓子眼里，这种限制巨大地一次性道具对她现在而言可是毫无帮助，幸运的是，指针又走了一格。
“恭喜您获得装备：纳米装甲！”
【纳米装甲（NS1.5改）】
【品级】B（紫）
【等级】LEVEL1（1/4）
【说明】出自孤岛危机2世界的高科技铠甲。凝聚了外星人科技和地球科技二者精华的完美装备，可以让使用者的力量、速度、防御力和生存能力全部大大提高，属于热武器世界最顶级的装备之一。
【装备类型】全身铠甲（无法装备额外的头盔、靴子和手套）、半血统道具、装备绑定
【装备需求】中型体格，人形生物，意志15
【特效1】力量+5，体质+10，敏捷+5，感知+5，
【特效2】【纳米强化】通过改变装甲的纳米级结构进而产生各种效果，每种模式同一时间只能使用一种，转换模式需要3s。
【威力模式】每秒消耗5点精神力，力量+20，敏捷+15
【装甲模式】每秒消耗2点精神力，伤害吸收+10
【匿藏模式】每秒消耗5点精神力，静止状态下隐形。
一长串特效瞬间晃花了叶知秋的眼睛，她知道，这还只是这件装备LEVEL1的状态，以后升级了必然更加犀利。
说起来，她还没看过自己的属性，于是便顺便看了一眼。
【叶知秋】（数字为目前状态，括号内为种族极限值，后续内容为豁免检定影响。）
【力量】9（20）
【敏捷】13（20）――反射调整值1
【智力】15（24）
【感知】24（24）――意志调整值7
【魅力】17（20）
【体质】8（20）――强韧调整值-1
【生命值】={种族基础值（人类4）+职业基础值（无0）+强韧调整值}×10=30
【精神力】=【智力】×2+【感知】×1=54
【体力】=【体质】×3=24
自己的属性除了体质有点低以外总体而言还算不错，只是・・・
叶知秋皱着眉头，看向自己有些异常的感知属性。
上辈子无论自己还是妻子，感知都没有这么高，这样达到种族极限值的属性几乎不可能有人类能达到，尤其感知这种极其难以提高的属性，更是尤为如此。
虽说不明白，但她前世经历过的无数磨难早已培养出一颗巨大无比的心脏，内心中微不足道的小小疑问也很快被喜悦所取代。
恐怕自己抵达种族极值的感知属性，就是自己能被选中成为内测玩家的原因吧。
如此极品的感知，如果去作牧师或圣骑士之类的高信仰职业，岂不是要逆天吗！？
或者是心灵术士之类的，同样也不错嘛！
叶知秋高兴地欢呼了几声后，便有些兴奋幻想起来。
不・・・那种大众职业早就不适合我了，这样的属性，不去开发一些隐藏职业就亏大发了！
叶知秋又傻笑着YY了一会，想起自己还有一个强力装备没看，便有些兴奋的将桌上的一个银色保险箱缓缓打开。
里面却空无一物，只在保险箱底有一层银沙般的碎屑。
“检测到您正在打开纳米装甲，此装甲为半血统装备，需要系统引导方可正常使用”
“是/否使用系统引导？”
叶知秋恍然大悟的点了点头，毫不犹豫的点了一下“是”字。
就在她点下的瞬间，箱底的银沙无风自动般漂浮起来，宛若无数星屑般环绕着她的身体。
“因为纳米装甲会自动覆盖您的皮肤组织，这会带来一定痛苦，请忍耐。”
话音刚落，这些星屑便轰然涌上她的身躯，无数纳米虫发出一阵阵金属摩擦声，叶知秋的每一寸肌肤都散发着剧烈的痛苦，仿佛被无数小刀凌迟般，甚至有很多纳米虫涌入了她的口鼻，将她惨叫的权利都剥夺了。还有一部分钻进了她的下体，大量鲜血喷涌而出，但却转眼间就被珊瑚虫般的纳米机械吞噬殆尽。
在钻心般的痛楚中，叶知秋彻底失去了知觉。
・・・・・・
再次醒来，仍是那个熟悉的天花板。
叶知秋举起双手，发现上面覆盖了一层细腻如蛇鳞般的皮质，在手掌和拳面覆盖了一层深红色的坚硬外壳，看上去极有科技质感。
她摸了摸脸，发现仍是一片光滑，看来这套纳米装甲并没有像游戏里一样给自己配上一个头盔。
此时已是深夜，窗外万籁俱寂，只有一些月光洒入房间。
打开灯，走到梳妆镜前，叶知秋看到了自己此刻的全貌。
漆黑色仿佛紧身衣般的纳米服覆盖了她身躯的每一寸角落，只有一些要害覆盖了一层暗红色的甲质外壳，两团坚挺的乳房被完全包裹，不留一丝缝隙，就连乳尖都被很好的凸显出来，看上去就像一件情趣服般，充满了禁忌的性感，全然没了原作中的狰狞。而下体更是尤为如此，浑圆精美的臀沟上方是被深黑色装甲紧紧包裹着的肥美阴唇，紧紧把持着性爱的关口，不留一丝缝隙，只有一颗小樱桃探头探脑的露了出来。
叶知秋下意识的赶紧捂住下体，现在的状态比之前赤身裸体时还要羞人。
原来如此・・・体内的皮肤组织也要覆盖吗・・・
她叹息了一声，想起之前无数纳米虫涌入自己下体的情景，不由不寒而粟。没想到自己这具身体的贞操竟然被一件衣服夺走，当真是命运弄人。
叶知秋浑身一哆嗦，赶紧从衣柜里掏出一件仔裤，套在身上。薄薄的一层纳米服全然没有阻挡住半分身体的触感，反倒有些变本加厉，更加敏感了。明明穿着装甲，却让她觉得自己赤身裸体一般。
                         第四章，未雨绸缪
穿上厚厚的衣物，叶知秋才安心的舒了口气，本来在游戏里狂霸帅酷帅吊渣天的装备穿在自己身上却变成了情趣用品，显然是系统背后的某个变态的杰作。
叶知秋清楚得很，这个地球游戏的背后，并非是冷冰冰的机械，而是一群疯狂变态，毫无廉耻，以他人痛苦为乐的外星人和地球人。
地球变成这个所谓的地球游戏，并不是因为外星人的入侵，而是更加引人反胃的真相――正是那些地球曾经的统治者，掌握了全球99%资源的政要和富豪，为了获得无尽的生命和永恒的利益，将自己的家乡拱手卖给了那个所谓的银河娱乐公司！
大概过几天，就会有全球知名人物接连失踪的新闻吧，因为这正是她前世所经历过的故事。
地球上所谓的游戏者，说白了连奴隶都不如，只是一群被掌握在强者手中的蛊虫罢了。
叶知秋摇了摇头，不去想这些糟心事，开始考虑自己目前的处境。
自己做初始任务和装备纳米装甲用了一天时间，距离末日还有十天。
因为地球游戏还没有全面部署完毕，所以目前不会有任何任务来打扰她，让她足以有时间去为末日做好充足的准备。
叶知秋打开电脑，熟练地启动翻墙软件，进入了一个沙特的网站。
打开后，画面中出现了各式各样玲琅满目的武器装备，上到过气坦克，下到军用匕首，无所不包。
她的家庭极好，足以让她培养出一些与众不同的爱好，鼓捣些兵器只是其中之一罢了。
画面中尽是些现代化的武器装备，但她却全然无视，而是打开了另一个界面，这个界面主要是销售定制的武器。
在今后的末日中，全球的热武器全部都会被强大的外星人收走，所以叶知秋只想定制几把趁手的锐器。
和阿拉伯的网络商人侃了半天，叶知秋的要求把商人吓坏了。
“真主啊，你要斧枪干什么！？这又不是中世纪，那玩意你买了也用不了！”
“你别管我用来干嘛，你卖不卖？”
“当然卖！你确定要用CowryY？整支枪都要用？先别说能不能抗动，你付得起这价钱吗？”
“不，只要枪头和枪芯用C钢就行，枪杆外包用碳纤维。”
“好吧，你这支枪的价格已经超过一杆黄金AK74了！我给你算算，总共53W刀！”
“可以，我还要其他东西，给我便宜点吧。”
然后，她在卖家的惊呼中又买了两把手半剑，五柄匕首，和几柄投矛。
剩下的东西都是用廉价得多的ATS钢，但也花了近10W刀，还不还价，把电脑对面的阿拉伯大胡子乐的恨不得亲电脑一口。
“亲爱的客户阁下，我冒昧的问你一句，你买这些干什么？”
“Cosplay。”
“亲爱的，如果你是女人，我一定娶你！”
“得了吧，我能做你的第几任夫人？”
“让我想想・・・我有点忘了・・・”
叶知秋讪笑着关了电脑，不去管这个人参淫家。
她这回可是连老婆本都搭进去了，就连祖父留给他的遗产也花的一分不剩，如果是上辈子，非得让妻子抽死不可。
但这些钱财，对她而言完全是身外之物，用十天后的废纸换成目前的优势，事实上属实是赚大了。
正好打开了电脑，叶知秋犹豫了一下，便下定决心，用英文和中文分别写了一个关于地球游戏极为详尽的帖子，扔在了国内外两个比较小众的论坛上。
她事先就骇了位于呆湾的另一台电脑，用的是假IP。所以就算被发现，也查不到自己身上。
尽人事，安天命。就算是仅仅能救一个人，她也算知足了。
做了一件善事，叶知秋的心情也随之好了许多，之前被系统各种坑害的事也忘怀了不少，但她离开电脑桌，刚走一步，就满脸通红的弯下了腰。
之前坐着没觉得，但一走路，粗糙的牛仔裤就和自己纳米装甲包裹下敏感的下体激烈摩擦，让她险些出丑。
她无奈的着脱了仔裤，从床底下抽出一条纯黑色的丝袜，套在腿上，纳米装甲和她的皮肤一样纤薄，在丝袜的包裹下完全看不出异样。然后又找出一件短裙，套在腰间。
看着镜中衣裙翩跹的自己，叶知秋认命般叹了口气。
                        第五章，紧急任务
漆黑的夜里颜红月站在自己家阳台上，观赏着天空中清晰闪耀的星空，乳白色的睡衣随风摇摆，少女含苞待放的身躯若隐若现，充满了青春的魅力。
“红月，快进屋吧，别凉着！”
“妈，我一会就回去，今天天气这么好，星空可美了，您也出来看看吧。”
“嗨，小时候都看腻了，也就是你们这一辈有这新鲜・・・”
听到自己的母亲返回卧室，颜红月又仔细地听了一会动静，见母亲没再出来，便像一只偷腥的小猫般，鬼头鬼脑的从阳台的一个花盆下掏出一本薄薄的册子。
女孩不知从哪里抽出一根手电，轻轻翻开书皮，兴致勃勃的看了起来，看着看着，白白的小脸渐渐变得通红，两条细嫩的长腿扭捏着。感受到自己的变化，颜红月赶紧把这本书扣住，再也不敢看了。
“诶！？姐，姐姐大人给人家的这本书，怎么这么・・・”
颜红月有些慌乱的看着手中这本叫做《亲吻那片花瓣》的漫画，心里面就像关了只小鹿般心慌不已。
“难道，姐姐大人是，是个・・・咿呀~讨厌，要是姐姐要求人家这样或那样可怎么办呢。但如果，是那位姐姐大人的话，也不是不可以啦・・・”
少女想起那位学校中帅气和美丽并存的完美学姐，心里也不由憧憬起来。
她望向远方的灯火，不由痴了。
过了一会，一道黑影掠过远方的楼宇，她以为是错觉，定睛一看，确实有一个苗条的身影在高楼间跳跃，宛若电影中才有的超级英雄一般。
颜红月惊骇的张大嘴，刚准备回家叫自己的父母，但那黑影却转瞬消失。
女孩恍恍惚惚的返回卧室。她心中的惊骇，怕是要过上一段时间才会平息吧。
・・・・・・
“呸呸呸！”
叶知秋灰头土脸的从一个垃圾桶里爬了出来，身上刚换的衣裙满是豁口，要不是及时使用了装备技能，恐怕她刚才就归西了。
刚刚她正在享受蜘蛛侠般飞檐走壁的快感时，系统的突然通知让她忽略了一根横亘在夜空中的电线，于是她便悲惨的当了一次“空中飞人”。
【紧急任务】遗失的通信器
【任务难度】F
【任务描述】一位地球贵宾的专属通信器被窃取了，取回来，或摧毁它。
【任务提示】那个可悲的窃贼就在“维纳斯会所”。杀了他，你会得到不错的奖励。
叶知秋看着这个任务，权衡了一下，便毫不犹豫的在路边叫了辆计程车，前往那个维纳斯会所。
苍蝇再小也是肉，现在她没有任何必要的补给，能在末日来临前做好各种准备当然是好事。
叶知秋在这座城市中生活了半辈子，自然知道这个所谓的维纳斯会所是个什么地方。
维纳斯会所，是本地区著名的销金枯，表面上是做KTV和酒吧，实则是三教九流汇聚之所，黑拳、HI粉、皮肉生意，基本上什么都沾，算是本市繁华后的一片阴影。
下车后，叶知秋见一个穿着维纳斯会所制服的K服走进了一家麦当劳，便尾随了上去。
那K服小姐本想透透气，在麦当劳洗把脸然后吃点冷饮，却没想到刚进洗手间便脑后一疼，晕倒在地。
叶知秋将洗手间的门锁住，然后便熟练地将倒在地上的K服小姐扒得精光，和她换了身行头。
她的计划很简单，那就是扮成K服，进会所后见机行事。
只是这位K服小姐的身材和她有些差距，胸脯的拉链几乎拉不住，齐B小短裙也绷得紧紧的，让她有些不爽。
然后她又取出被害者的小包，掏出一管口红，抹在自己唇上。
虽说叶知秋现在仍然没有适应自己的女性身份，但前世的千锤百炼足以让她克服些许不适，毫不犹豫的做出更有利于自己的选择。
走到大门前，门口的保安看了她两眼便任由她走了进去，她做的简单伪装起到了效果。
虽说她短裙下两条黑丝美腿诱人无比，但那些保安的夜班一干就是数个小时，能睁开眼睛就不错了，更何况是细细欣赏？
混进会所后，叶知秋便将自己的感知范围全部打开，一边装作忙碌，一边细细排查。
每个游戏者都可以拥有感知能力，这种能力与感知属性息息相关，在达到十点属性后每增加一点就增加十米的感知范围，在感知范围内，使用魔法可以进行遥控追击，牧师则可以随时使用心灵法术攻击对手，普通玩家也可以利用感知能力迅速判断局势，或是寻找宝物，游戏里的道具也会在感知范围内闪烁出不一样的光泽。
“喂，那边的小妞，我们大哥叫你过来！”
                            第六章，地下会所
“喂，那边的小妞，我们大哥叫你过来！”
一阵刺耳的鸭嗓打断了叶知秋的搜索，她回头一看，一个梳着洗剪吹发型的杀马特青年冲她走了过来。
“呦呵，长得还不错啊。”
遇到这种情况，叶知秋的第一反应是赶紧离开，对这种酒鬼也没什么其他办法，可是她前面还有两个三大五粗的青年，满手的纹身，看上去和身后的杀马特贵族是一伙的。
叶知秋不想和几人在过道上纠缠，便顺从的跟着杀马特走进了一个包间。
刚进包间，叶知秋便皱住了眉头，屋里浑浊的空气和音响中发出的噪音暂且不提，包厢的沙发上，一个年轻的女孩衣衫凌乱地被一个壮汉压着，她看上去浑浑噩噩，精神游离，显然是被下了药。
“嘿，老鼠，撒泡尿倒是尿出个好货，这娘们真他妈骚！”
那个叫做老鼠的青年嘿嘿笑了笑，在叶知秋进屋后就立刻把门锁住了。
叶知秋皱了皱眉头，然后眉间豁然开朗，她刚刚进入这个包间后，她就隐约感知到了任务物品的位置，此时更是笃定：那个通信器就在这座建筑的地下！
那个被叫做老鼠的杀马特青年刚才没注意，此时借着包厢内的灯光将叶知秋的身材和相貌收在眼底，立刻心痒难耐，一双贼手伸向叶知秋胸前汹涌的波涛。
“嘿，大哥，我先过过手瘾，一会儿您喝了头汤，别忘了赏给小弟玩玩。”
叶知秋此时探索到了任务地点，已经完全没了和这几个人渣浪费时间的心情，她冷笑一声，身上的纳米装甲散发出淡淡的深红色光芒，一股澎湃的力量用她体内涌出，叶知秋随之秀脚一抬，一个标准的侧踢，就将那老鼠一脚踹飞近十米，惨叫着撞在了会所的墙上，一阵骨骼破碎的清脆声响后，便没了声息。
没等剩下的人做出反应，叶知秋便已然如鬼魅般贴近他们，一双看似柔弱的小手带着浑然大力，轻松地将他们的脑袋扭到身后，死的不能再死。
叶知秋干脆利落的抹杀了几人，再加上包厢的隔音效果，相信几个小时内不会有人进来检查。
杀人这种事，叶知秋上辈子就已经得心应手，毫无压力。
从外面把包厢的门锁住后，叶知秋在昏暗的走廊中飞速穿行，偶尔几个酒鬼见到，也以为是自己眼花。
叶知秋现在总共有59点精神力，就算是开着消耗惊人的【威力模式】也足以供她保持10秒以上的超人状态，更何况她自身的敏捷在获得纳米装甲的提升后也达到了整整18点，就算不使用技能也足以让她的速度远超常人。
但叶知秋绕遍了会所一层，甚至连厨房都假装上菜蹭进去观察了一下，但却没有找到可以通往地下的入口。
叶知秋思考了一会，心中大致推测出一个答案。
也许通往地下的入口根本不在一层，而是一个位于其他楼层的电梯，直接通往地下。
叶知秋冷笑一声，便胸有成竹的走向电梯。
电梯的位置显示在六层，她毫不在意的将双手探入电梯门的缝隙，红光一闪，便轻松地将门撑开，随即便跳了进去。
就算是再精心的设计，也会有疏漏。根据叶知秋的观察，这栋建筑没有足以设计出足以支撑第二条电梯井的结构和空间，在高楼中建造电梯事实上是一件对建筑本身要求很高的事，如果擅自突破建筑自身承载能力，强行安排一条额外的电梯井，就意味着随时可能漏水甚至塌方。
所以，在原有的蓝图中，必然一开始是双电梯的设计，只是被会所的所有者私自改造成单电梯，而另一条电梯井则设计成专门通往地下的通道。
叶知秋跳进电梯井，便如她意料中一样，发现旁边还有一个漆黑的洞口，直直通往地下。
她也没有含糊，毫不犹豫的打开装甲模式，浑身传来一阵紧凑感，纳米装甲的细微结构转化为菱形晶体，甚至连脸上的皮肤都产生了变化。
叶知秋摸了摸脸，恍然大悟。她以为这件装甲只能覆盖身体，没想到看似裸露的面部同样有装甲保护。
她纵身一跃，下坠了几秒钟后，便两腿一紧，身体猛地下垂，但她的装甲却传来一阵温和的反作用力，将下坠的力量缓缓抵消。
叶知秋松了口气，手脚利落的将自己身上的衣物尽皆脱光，只剩下一件让她性感无比的纳米装甲。她之前试验过，纳米装甲的匿藏模式无法将身上穿着其他衣物一起隐形，所以只好脱光光。
爬出电梯井后，叶知秋发现外面是一个铺着红色地毯的走廊，叶知秋的脚掌走上去，觉得十分柔软舒适，显然不是什么便宜货。
根据之前感知到的位置，叶知秋快速的在走廊中穿行起来。
叶知秋奔跑时的动作很奇特，脚掌完全着地，脚后跟悬在半空，就像踩着一支无形的高跟鞋般。这是纳米装甲的影响，虽说这件装备看似只是一件铠甲，但事实上却可以通过外骨骼导力的方法修正她的身体动作，减少大气阻力，进而增加她的敏捷属性。
这只是一个F级的任务，属于“也许会遇到一些风险”的难度，所以对叶知秋基本上还是不足为虑的，但小心一点没有坏处，毕竟还有十天才是末日开端，她可不想在这之前变得人人喊打。
叶知秋在走廊中穿行了近半个小时，越走越是惊讶，这个地下的建筑规模很大，简直可以当做一个防空洞来使用了。而且到现在为止一个人都没见到，让她多少有点不安。
最后她来到一个看上去科技含量很高的门前，对门口一大堆验证指纹虹膜之类的安保设备颇有些束手无策。
怎么办・・・难道要放弃任务吗？
如果完成不了任务，就要去作凶险万分的“赎罪任务”，就算是以叶知秋现在远超一般新人的实力，做这种任务也是九死一生。
她没纠结太久，这扇门响起一阵机活响动的声音后，便自动打开了。
就在叶知秋惊惧不已的时候，一个慵懒的男声传了过来。
“别在门口傻站着了，进来吧。”
叶知秋毫不犹豫的开启了装甲模式，走了进去。
                        第七章，任务真相
一个差不多三十左右的青年坐在老板椅上，手里端着一杯深褐色的洋酒，醉眼惺忪的看向叶知秋。
“哈，没想到来杀我的还是个漂亮女人，我也算是能做个风流鬼了。”
叶知秋打量了一下这个男人，并没有发现什么异常之处。
“你就是那个窃贼？能弄到银河娱乐的东西，你的本事也不小。”
男人摇了摇头，随意把一个银灰色的碟形物品仍在叶知秋的脚下。
“老头说你看了就明白了。”
刚一落地，碟形物品上方便射出几道激光，在空中构成了一张栩栩如生的老人。
“这个记录仪在播放完影像后就会自动销毁，请你务必记住我说的每一句话。”
叶知秋也这种意料外的情况吓了一跳，但还是没有轻举妄动，认真地听了下去。
“如果你能听到这个影像，说明你是首都中个人属性最高的人类，应该在全世界范围内也算是出类拔萃的优秀人才。想必你也听过一句话：能力越大，责任越大。希望你能勇敢的承担责任，为国家和民族做出贡献。”
听到这句熟悉的套话，叶知秋的眼睛瞪得溜圆，她一开始就觉得这个老人面善，仔细一看，他竟然是――
“我是Z共和国主席，G党总书记，在此代表全党和全国RM，对你提出一个请求・・・”
那个年轻人扑哧一笑，面露嘲讽，大大的喝了口洋酒。
・・・・・・
听完后，叶知秋还有些恍惚，但她仍然本能般将老人说的每一句话深深记下。
“怎么，听完了？那就杀了我吧。”
男人已经被酒精灌醉，有些疯狂的看着叶知秋。
她皱了皱眉头，问道：“你既然敢把这件东西带出来，难道没有活下去的勇气吗？我这个任务只是要求取回或销毁通信器，刚才已经判定我完成任务了，又不是必须杀你。”
那个男人愣了一下，哈哈一笑，将一只藏在身后的右手伸了出来，一杆明晃晃的银色枪械露了出来，叶知秋紧张的开启了装甲模式，但他却不屑的将枪支扔在地上。
“没想到，我季连成竟然也有被人同情的时候・・・你连我是什么人都不知道，凭什么有资格觉得我应该活下去？”
没等叶知秋回话，这个自称季连成的男人便自顾自的说了起来。
“刚刚跟你说话的老头，是我亲爹，哈哈，你别这么看我，那个老混蛋最喜欢说大话，但还不是有我这个私生的杂种。最后，还不是带着自己亲儿子走了，把我这个废物留在这里等死！”
叶知秋深深地看了他一眼，她自己前世也算是个富二代，多少在朋友圈里听过这位季连成的故事。和她前世相比，这位季少爷可谓是五毒俱全，吃喝嫖赌样样精通，这座会所就是他的产业，却没想到竟然还有这重关系。
“末日马上就要来了，你刚刚听到的消息足以让你活下去，这也算是你父亲给你的生存筹码吧。在末日中，没人会在意你曾经的身份，到那时候，只有活人和死人的分别罢了。”
叶知秋说完，却发现这我季少爷一边说着胡话，一边摊在老板椅上，醉晕了。
她摇了摇头，安静的走了出去。
【任务评分】D
【特殊评分】无
【任务评价】G$#DG#D(^GN<>^谢
任务评价中只有一长串乱码，只有最后一个字，叶知秋大概能猜出原因。
那位领袖，恐怕也是冒了巨大的风险，才把这些信息透露出来吧，为此甚至不惜搭上自己儿子的性命。
刚才得到的信息，再结合叶知秋前世的所见所闻，终于解开了让她困惑了许久的谜题。
老人的嘱托只有在她变强后才有可能完成，她现在的任务，就是在末日来临前做好充足的准备，优先保护好自己身边的人。
而且，根据她刚才得到的消息，她也就更加着急了。
因为历史已经改变，末日将提前爆发，竟然就在三天之后！
叶知秋丝毫不敢怠慢，死亡就在眼前，可不是什么应该从长计议的事情。
如之前一般，叶知秋在电梯井里将那件制服换上，大摇大摆的走出会所，再也没有遇到任何阻碍。
坐在计程车上，叶知秋将任务完成后给的白色宝箱打开，只给了一个F级的一次性道具。
【OK绷】
【品级】F
【说明】可以缓缓恢复伤势，对一些皮外伤有很好的效果。
这件道具算是不好不坏，刚好符合她所完成任务应得的奖励。
完成任务的奖励，是根据任务难度综合任务完成情况来给的，D级评价，刚好是及格分，也就是可以拿到和任务难度相同品级的道具，评价越高，奖励就会随之提升，反之会下降，F级的任务评分就不会有任何奖励了，只能算是低空存活。
“小姑娘，这么大半夜的，怎么去那个地方。女孩子这么漂亮，千万不要误入歧途啊。”
出租车自己是个四十岁左右的阿姨，叫叶知秋“小姑娘”的时候，她还没反应过来是和她说话，她愣了一下，回应道：“您误会了，我是去找个朋友，不是在会所工作的。”
出租车阿姨向她道了声谦，便没再说什么，将叶知秋送回了家。
                       第八章，被提前的末日
到家后，叶知秋又联系了一下那个阿拉伯商人，额外花了3W美刀，要求赶工制作她的装备。商人虽说有点不解，但还是看在绿钞的份上同意了她的要求，并且还答应她动用一些关系，帮她绕过海关，直接送达首都。
听说装备会在后天送到，叶知秋多少松了口气。毕竟这批武器算是她目前仅有的底牌之一，是万万不能失去的。
处理完这件事，叶知秋看了看表，发现已经凌晨四点多了，便找出自己的手机，订了两个小时的闹钟。
脑袋刚挨到枕头，叶知秋便转瞬睡着了。这也是她在末世岁月中磨练出的本事之一，哪怕是身处硝烟滚滚的战场，也能随时酣然入睡。
两个小时转瞬即逝，手机铃声还没响，叶知秋便睁开了眼睛。
摇了摇还有些昏昏沉沉的脑袋，叶知秋随手把适才响起的手机铃声关掉。
叶知秋走进浴池，打开水龙头，准备泡个澡。
毕竟从此以后，末日降临，不知得过多久才能享受到热水澡。
当年叶知秋还是叶沉舟的时候，甚至为了一处水源和其他游戏者大打出手，饮用水尚且不够，哪里能奢侈到用来洗澡呢？
将身躯缓缓浸入滚烫的热水中，叶知秋不由舒服的呻吟了一声。这种感觉她已经十几年没享受过了，此时简直都要爽到骨头里了。
放了大量温泉精的清水散发着淡淡的清香，人一进去，只觉得浑身温润光滑，身上的肌肤好似涂了一层橄榄油般舒适。
虽说叶知秋暂时没办法把纳米装甲脱下来，但这也并不影响她享受温泉，反倒因为纳米装甲优越的适应性，让她可以更好的享受泡澡的舒适。
对叶知秋来说，昨晚的场面属实不算什么。但这次来之不易的重生却让她十分珍惜，不愿再重蹈前世的覆辙。
看着镜中与妻子一模一样的娇颜，叶知秋不由醉了，恨不得立刻将她揉在怀里，狠狠欺负，以补偿自己对爱人的思念。
她不由幻想着，那个和自己前世一模一样的男人，将她一把从池水中拉起来，毫不怜惜按在墙角，用他代表者雄性的阳具用力刺入自己的花心，两对淫荡的乳房在男人的手中不停跳跃，被捏成羞人的形状，自己作为女人，只能不停的翻腾腰肢，去迎合男人暴虐的欲望，直到最后，男人的精液将灌满了自己的子宫，为新生命做好准备・・・
叶知秋的身子一阵抽搐，一只小手下意识的抚摸着自己敏感的花瓣，而另一只手则用力揉捏着自己的乳房，在幻想中陷入了令她身心皆醉的高潮。
她失神了一会，才在一阵手机的铃声中恢复神智，来不及羞涩，便赶紧跳出浴缸，抄起手机。
“喂？”
“起床了吗，小懒猫？”
电话中传来一个慵懒的女声，听上去就像一只撒娇的波斯猫儿般诱人，但叶知秋却很陌生。
她不由放下手机，看着来电显示中写着的“蓝梦绮”三字，觉得有些诧异。
蓝梦绮这个女人，她上辈子也曾听说过。据说在末日开始时经历过非常悲惨的事，就算是最后成长为相当厉害的资深者，也一直十分痛恨男人。不但从来不与男性游戏者合作，甚至有时候遇到一些在末世中依仗实力对女性胡作非为的玩家，还会以相当暴烈的手段将其残杀。
但是・・・在末日前，无论自己还是妻子，都不认识这个女人啊。
“怎么不说话了，信号不好吗？”
“啊，对，有什么事吗？”
“呵呵呵，你怎么今天傻乎乎的，一点都不像你啊。是不是昨晚又趁我不在，勾搭了哪家小猫咪呀？”蓝梦绮的声音有一丝女性特有的沙哑，只是通过电话，叶知秋便能在自己脑海中勾勒出一个性感御姐的形象。
“呵呵，刚睡醒，还糊涂呢，梦绮你有什么事吗？”
“看来你真是睡糊涂了，今天不是约好要去南湖公园玩嘛，学校的小猫咪几天没见你，天天跟我喵喵叫，我都快烦死了。”
叶知秋一阵头痛，看来又是这位“风流”的叶大小姐招来的麻烦，她今天任务繁重，哪有功夫出去玩啊。
“呃，我今天遇到点事，我父母好不容易休假，我想和二老出去一趟。”
“行啊，你把父母也领过来呗~我还没见过叔叔阿姨呢。”
叶知秋眼前一亮，她恰好没有借口将父母带出城市，此时正好解决。
于是叶知秋痛快的应承下来，约了个时间，便给自己母亲打了个电话。
一开始她的母亲还不愿意出门，直到她祭出杀手锏，宣称自己男朋友也要去，这才将两个窝在家里的老人哄了出来。
家中二老算是她心里最大的负担，她的父亲历来刚愎而顽固，如果她说不出个所以然来，她父亲不可能听她的话，离开城市。这下能一次性解决问题，也算是了了一桩心事。
连打了几个电话，叶知秋一屁股坐在床上，大大松了口气。
刚坐下，叶知秋感觉到下体一阵暖意，便脸红红的跑回了浴室。
・・・・・・
“叔叔阿姨好，我的名字叫蓝梦绮，是小叶子学校里的好・朋・友~”
说完，蓝梦绮漂亮的大眼睛冲着叶知秋眨了眨，长长的眉毛扑闪扑闪的，让叶知秋很是尴尬。
她好歹也是活了几十年的人了，怎么会猜不到，这位蓝小姐恐怕就是叶大小姐的蕾丝边女友，她也算是躺着也中枪，不但得处理好自己家人，还得收拾曾经的叶知秋留下的烂摊子。
蓝梦绮介绍完自己，另外一个看上去很可爱的小姑娘也有些羞涩的自我介绍。
“我、我叫颜红月，叔叔阿姨你们好・・・”
两个少女尽是风姿绰约的美人，但气质却有所不同。蓝梦绮身材高挑，双峰挺拔，一双妖娆的丹凤眼顾盼生姿，正是个美丽妖娆的摩登女郎；而颜红月则宛如邻家小妹，身材娇小玲珑，白嫩的肌肤就像是牛奶一样，大大的眸子仿佛走失的小鹿般可怜可爱，让人想要将她搂到怀里，尽情抚慰。
叶知秋细心记下女孩们的名字和相貌，考虑到自己绝非原版的叶知秋，言多必失，便找了个理由，独自跑到湖边乘凉。
叶妈妈狠狠白了一眼仓皇逃走的不孝女，只觉得女儿只是因为欺骗二老而逃，没想其他，随即变脸般和蔼可亲的和两个打起了招呼。
叶知秋走到湖边，深深地吸了一口湖边湿润的空气，心中轻松了不少。
南湖公园位于首都南部的山区中，湖叫望月湖，在过去被称作51水库，是过去革命时代填海为陆、平山为田的产物，近几年因为优美的自然环境被开发商看中，开发成了供首都居民郊游的公园。这里有独立的煤气设备，可以让游客在湖边备好的长椅边烤肉，还有提供租赁的湖边小墅，除了价格贵一点外，算是首都人民逃离人群和空气污染的好去处。
湖面波光粼粼，人们在湖面上泛舟游玩，言笑晏晏，让叶知秋颇有些恍惚，仿佛自己前世数十年的挣扎求存皆为梦幻。
“叶姐姐，你在看什么？”
穿着白色连衣裙的女孩有些羞涩的走到叶知秋身边，清丽纯洁的眸子有些羞涩的看着她，手里拎着一个小小的纸袋。
叶知秋回忆了一下，想起这个少女叫做颜红月，便温和的说道：“没看什么，吹吹风罢了。”叶知秋顿了一下，看着湖边游玩的一个个家庭，道：“红月，你的家里都有谁呢？”
颜红月愣了一下，脸红红的说道：“嗯・・・我爸爸妈妈，还有妹妹・・・”
叶知秋点了点头，道：“你把你的家里人都叫过来吧，我请客。好不容易过节，热热闹闹多好。”
颜红月摆了摆小手。
“不用了，多不好意思呀・・・”
叶知秋摇了摇头，道：“别急着拒绝，不光是你，你一会和梦绮说一下，把你们的家里人都叫来吧，我之前在这里租了三栋别墅，我们这么几个人怎么能住下呢。”
见颜红月懵懵懂懂的点了点头，叶知秋心里却想，能救几个人是几个吧・・・末日来临后，呆在城市里根本是九死一生！
见颜红月踩着小皮靴跑去找蓝梦绮，叶知秋松了口气，便靠着湖边的横椅坐下，瞑目休息。没想到身畔一热，蓝梦绮便紧紧靠在她身边，温软馨香的身子紧紧贴着叶知秋，让她颇有些不安。
见叶知秋不理自己，蓝梦绮撅着小嘴，撒娇般搂住了她的手臂。
“你今天怎么了？连妆也不化，整个人都怪怪的，有什么心事吗？”
叶知秋苦笑，道：“最近遇到点事・・・你一会安排我父母和你们的家人住在五号到七号别墅，这是钥匙，我有点事要办，先回市里一趟。”
蓝梦绮疑惑的看着她，漂亮的眼睛地垂下来，轻轻说道：“今天必须去吗？要不然明天我陪你一起・・・”
叶知秋摇了摇头，便站了起来，准备离开。
蓝梦绮没有阻止她，只是咬了咬嘴唇，欲言又止。
                     第九章，临时接点
【时间：2020年，4月30日】
叶知秋急于离开，自然有她的理由。
【活动任务：副本大测试！】
【任务难度：C-】
【任务描述：连接着副本世界的临时接点需要再次确定空间坐标，请您前往为您标注的位置，进入空间接点，测试副本系统的稳定性。任务成功后您将随时可以与系统保持50%的链接系数】
【任务提示：副本世界是根据地球已有的游戏创造出的外域空间，请玩家自行探索】
叶知秋的脸色沉了沉，作为一个地球游戏中厮混了半个世纪的老玩家，她自然知道什么是副本世界。
如任务提示一般，副本世界基本上都和各种游戏里的内容一模一样，如果没有一定实力就随便进入，作死是妥妥的。
叶知秋虽说和妻子在地球游戏中挣扎着活了数十年，但真正进入副本却只有三次，而且每次都是和大量游戏者组成团队共同进入，即使如此，游戏者照样损失惨重，但回报也是惊人。他前世真正的传承，也是源自一个传奇副本。
没有办法，既然系统已经排下任务，叶知秋就必须想办法完成。
完成不了任务的后果只有一个，那就是死亡。
・・・・・・
深夜，地铁的末班车呼啸而过，带走了最后一拨客人。几个保洁随意的在地铁站中检查了一圈，便关了总闸，地铁站中陷入一片漆黑。
就在所有人都离去后，一个漆黑的魅影转瞬出现。
正是叶知秋。
叶知秋为了使用匿藏模式避过执勤人员，只好脱下了所有外衣，此刻身上只有纳米装甲，充满科技质感的黑色装甲仿佛描绘在她身上的人体艺术般，完美的突出了她惊人的曲线，只有在膝盖和手腕之类的地方有一些暗红色的甲质，偶露峥嵘。
她在站台前等了一会，忽然，一辆幽灵般的列车安静的驶入站台，车厢门缓缓在她面前打开。
这辆地铁只有一节车厢，看上去就和普通的地铁没什么两样，只是完全没有往日地铁中拥挤繁忙的景象。
叶知秋刚进车厢，就注意到两道目光朝向自己。
一位是看上去已有耄耋之年的老人，拄着拐杖，安静的坐在地铁中，仿佛是一个准备去接孙子的普通老人。
另一个则是个戴着棒球帽的少年，看上去也就是十几岁，手里提着根棒球棍，此刻正死死盯着她的胸脯，见叶知秋看向他，便害羞的赶紧挪开目光。
老人慈祥的冲她点了点头，招呼她坐下。
“姑娘，你也是被这个鬼游戏选中的吧？”
叶知秋点了点头，心道这二人估计也是地球游戏的内测玩家，只是一个老一个小，不知有什么特别的属性。
叶知秋和二人聊了几句，也得知了二人的姓名。
“老夫名叫柳宣城，是首都大学的国学老师，姑娘你以后有兴趣，可以来听听我的课。”
叶知秋点了点头，那个男孩赶紧接着说道：“我是李默，是二中的学生，姐姐你叫什么啊？”
叶知秋简单的自我介绍了一下，二人齐齐点头。
“一叶知秋・・・好名字，令尊当真有文采。”柳宣城老人捋了捋胡子。
三人又聊了一会，李默和她搭上话，倒是不再害羞，反倒有点话唠了。
“・・・我属性最高的是敏捷，足足有18点。我可是队里的首席捕手，上次日本的全明星队来我们学校，我也能轻松接住他们的球！只是队友太不给力・・・叶姐，你身上穿的是系统给的装备吧，可真帅。我可不走运，当时新手任务让我把校长的烟壶偷走，结果让我半道给摔碎了，最后只给了我D级的评价・・・”
男孩噼里啪啦说了一大通，也多少让叶知秋了解到二人的一些情况。
李默的优势属性是敏捷，数据接近常人顶峰，如果再加上几件加速度的装备，一般人还真追不上他。
而柳宣城老人，优势属性自然是智力，高达21点，令叶知秋侧目。这种属性，就算在一些资深法师中也不常见。
在几人聊天的时候，地铁速度缓缓落下，地铁门再次打开，一个壮汉出现在门口。
看到来人，叶知秋心里噔的一声，眼中闪过几分厉色。
壮汉进来后，眼神有些不屑的掠过柳宣城和李默，最后集中在叶知秋身上，肆无忌惮的扫视着她火辣的身材，眼中闪烁着淫邪的光芒。
他就算不自我介绍，叶知秋也能认出这个混蛋。
来者名叫穆豪，在末世后纠集起一群首都的痞子，在他人都朝不保夕的时候无恶不作，甚至曾经企图染指的妻子，将二人逼迫的极为狼狈，是她此世必杀的对象之一。只是没想到他竟然还是内测玩家。若不是此时在系统的监控下无法动手，叶知秋此时已经拧断这个家伙的脖子。
游戏系统也没有给他废话的时间，穆豪刚一进来，地铁一侧的窗户上就出现了一系列文字。
【副本世界：龙腾世纪】
【副本强度：A+】
“检测到所有玩家就位，准备开始副本传送。”
“距离完成传送还有三十秒，玩家临时与游戏系统进行链接，链接系数100%，可使用系统商城的所有功能。”
叶知秋拉出系统模板，果然出现了【商城】的选项。
见时间飞速流逝，叶知秋也没浪费功夫，迅速将自己在新手任务时获得的资源消耗一空。
游戏中的任务，在完成后不仅可以得到任务宝箱，还可以根据任务中的表现，得到【赞】、【月票】，和【晶币】三种奖励，每种都有不同的用途。
叶知秋熟练地找的了【装备升级】选项。
【纳米装甲（NS1.5改）LEVEL1>LEVEL2】
【成功率：100%】
【升级消耗：赞×20，晶币×1000】
【是/否升级】
叶知秋毫不犹豫的点了【是】，一道强光瞬间笼罩住她的身躯，吓了几个玩家一跳。
大量纳米虫从空中落下，附着到她的体表，开始改造她的装甲。
这时，又出现了新的选项。
【纳米装甲（NS1.5改）已升级至LEVEL2】
【请选择装备强化方向】
【A.隐匿强化：可在隐匿模式下快速移动】
【B.力量强化：正常模式下力量额外+10；力量模式下，可使用技能：凌空重击】
【C.防御强化：装甲模式下伤害吸收+15，增强防御模式对能量伤害的抵抗能力】
【D.生存强化：正常模式下体质额外+5，感知额外+5；获得装备挂件：心脏起搏器】
【E.综合强化：隐匿模式下，可缓慢移动；力量模式下，力量额外+5，敏捷额外+5；防御模式下，伤害吸收+3；获得增益状态：均衡身躯。】
叶知秋前世见过一个资深玩家，使用的就是纳米装甲系列强化，叶知秋估计那位玩家走的就是综合强化路线，升级到最后，可以将三种模式同时开启，变身为完全隐形且力量强大的杀人机器，简直比铁血战士还要恐怖。但这种强化方式并不适合叶知秋。
这是因为她重生而来，拥有无数宝贵的知识和经验，所以她并不缺少变强的契机。这件纳米装甲对她而言并非是杀敌的武器，而是保命的资本。
叶知秋选择了D选项生存强化，娇躯一热，强光逐渐退去，叶知秋身上的纳米装甲增添了大量奇特纹路，显得神秘莫测。
【纳米装甲（NS1.5改）】
【品级】B
【等级】LEVEL2（2/4）
【说明】出自孤岛危机2世界的铠甲，凝聚了外星人科技和地球科技二者精华的完美装备，是使用者的力量、速度、防御力和生存能力全部大大提高，属于热武器世界最顶级的装备。
【装备类型】全身铠甲、半血统道具、装备绑定
【装备需求】中型体格，人形生物，意志15
【特效1】力量+5，体质+15，敏捷+5，感知+10，
【特效2】【纳米强化】通过改变装甲的纳米级结构进而产生各种效果，同一时间只能使用一种模式，不同模式转换需要3s。
【威力模式】每秒消耗5点精神力，力量+20，敏捷+15
【装甲模式】每秒消耗2点精神力，伤害吸收+10
【匿藏模式】每秒消耗5点精神力，静止状态下隐形。
【挂件】【心脏起搏器】在玩家生命值归零后，消耗所有精神力，恢复50%生命值；冷却时间：48小时。
叶知秋没有时间理会其他玩家奇怪的的眼神，趁30秒倒计时没过，使用两张【月票】，增加了两点【体质】。
本来根据最高属性优先原则，她应该加感知才对，但她现在的感知属性已经达到种族极值，如果想进一步强化，只有拥有更加强大的血统才行。
相对可以用力量模式强化的力量和敏捷，两点体质属性可以直接给她加十点生命值，算得上十分重要了。
                     第十章，进入，龙腾世纪！
叶知秋刚缓过神来，就发现一支巨大的砍刀迎面向自己劈了下来，剧烈的罡风吹散了她的发丝，她转瞬开启装甲模式，双手一拢，全力挡格上去。
足有常人腰腿粗细的斩刀轰然击落，叶知秋的装甲深蓝色的光华一闪，随即便瞬间破碎，叶知秋勉力将力道卸去，但双臂还是被砍出了一道深可见骨的伤口。
“由于您的感知为36，食人魔的感知为10，您对食人魔造成感知压制，您可以获得全部战斗信息！”
“食人魔对您使用普通攻击，食人魔力量为24，您的力量为14，造成碾压伤害・・・您通过强韧检定，造成基础伤害37。”
“您进行格挡・・・强韧检定通过！由于您未学习相应技能，效果减半。您成功豁免25%伤害！”
“纳米装甲的特效：【装甲模式】成功为您吸收10点伤害，并豁免了击退和致残效果！”
“您受到18点伤害！”
叶知秋一个侧翻，远离了那个她尚未看清的攻击者，高达36点的感知瞬间展开，了解场中局势。这时她才一阵后怕，如果她没有纳米装甲，只这一刀，就足以将她瞬间秒杀！
“那边的人类，快躲开，不要挡住我们的弹道！”
叶知秋毫不犹豫的扑倒在草丛里，只觉得头顶一阵飓风扫过，数十支密密麻麻的弩箭如飞蝗般射进了高大食人魔的身体，但显然力道有些不足，只扎进半寸，就被食人魔深紫色的坚韧皮肤弹开。
“矮人弩手发动箭雨，总计对食人魔造成21点伤害！”
“您已经成功收集到了食人魔的完整信息！”
“由于您的感知超过30点，且对目标造成感知压制，您将在和食人魔的对抗中获得额外6点反射调整值！由于您不具备相应技能，您无法获得更多的加成。”
叶知秋趁着食人魔被箭雨射蒙，趁机从地上的尸体边捡起一柄长矛，警惕的观察着战场。
自己一进入副本，就遇到这么大的场面，恐怕也是因为游戏系统对自己的特殊待遇。
正在交战的双方，分别是一群矮人，和远方地穴中源源不断涌出的魔怪。
叶知秋出现时，恰好一个巨大的食人魔突破了矮人防御者的防线，正准备长驱直入，屠杀在后方的矮人弩手，结果刚好被叶知秋挡在眼前，恰逢其会的为矮人挡了一灾。
【副本任务1：获得超过1000点晶币】
【副本任务2：获取深渊碎片】
【您可以在此副本停留3日，请在此之前完成任务，否则后果自负。祝您玩得开心】
比起叶知秋前世见过的副本任务，这两个任务简直就是白送一般，但考虑到参与任务的普遍都是新人，且这个任务世界的难度高达A+，叶知秋多少也可以理解任务难度降低的原因。
叶知秋舔了舔嘴唇，像头准备进攻猎物的雌豹般紧紧盯着不远处冲自己怒吼的高大食人魔。
那么，就在这个副本中好好收割一番吧！
想到此，叶知秋浑身泛起淡红色的光辉，身形轻盈的冲向怪物。
食人魔见敌人自己送上门来，自然不会手下留情，巨大的斩刀横举，势要将这个挡在自己面前的爬虫腰斩！
叶知秋就在斩刀即将触碰到自己的时，双腿一松，修长的美腿瞬间折叠在一起，柔软的身躯借着冲力仰面滑行，丰满的双峰因为她剧烈的运动不停乱颤，雪亮的刀锋擦着她柔嫩的乳尖轰然而过，顺利到达食人魔脚下！
“食人魔对您使用技能：野蛮重击！”
“您进行闪避・・・反射检定通过！”
“MISS！”
叶知秋纵身跃起，用手中尖锐的长矛将食人魔的小腿刺了个对穿。
“您对食人魔造成致残打击，移动速度-5，反射检定-10。”
剧烈的疼痛让食人魔不停嘶吼，怒吼着抓向叶知秋，但她却毫不躲闪，手中长矛一拧，高达34点的力量轰然爆发，食人魔如轮胎般的坚韧肌肉被她狠狠绞断，食人魔脚下一软，半跪在了地上。
叶知秋开启力量模式已经接近5秒，就算是以她66点的精神力，此时也已消耗近三分之一，她也不敢浪费时间，快速抽出长矛，右脚蹬地，腰身扭转，以全身的力量狠狠将长矛刺入食人魔的头颅！
“您对食人魔使用普通攻击，造成34（力量属性）+3（武器伤害）=37点基础伤害！”
“您消耗10点体力，对食人魔使用基础动作：奋力一击！由于您未学习相应技能，效果减半，造成基础伤害×150%！”
“您对食人魔要害进行攻击・・・食人魔未能通过强韧检定，造成基础伤害×200%！”
“您的攻击被食人魔的血肉铠甲吸收5点。”
“您对食人魔造成82点伤害！”
“食人魔死亡！”
一阵钱币掉落般的清脆声响起，叶知秋看到食人魔巨大的身体下方闪烁着一道绿色的光辉，便假装不经意的弯了下腰，顺势将一个小小的绿色钥匙捡起。
此时，矮人防御者们也在腾出功夫的矮人弩手的帮助下成功将魔潮堵回洞口，只见一个白胡子老矮人狂笑着按下了一个红红的按钮，魔潮涌入的地穴中发出一声巨响，便轰然倒塌，有几个来不及躲避的倒霉矮人也被巨石压在了下面。
“这位女士，感谢您对我们的出手相助，愿奥兹玛的铁炉永远照亮您的坦途！”
战斗结束后，之前还一脸狂热的老矮人瞬间变了个人一般，恭恭敬敬的对叶知秋行了个礼，长长的白胡子都快够到地面了，看上去颇为有趣。
“愿安洁斯特眷顾您，先生。您不必太过感谢，抵抗枯潮是每一个生灵的义务。”
叶知秋上辈子很是当过几年游戏宅，对龙腾世纪的设定自然是了然于心。
“我相信安洁斯特会回报您的高尚。但此刻，您赢得了奥兹玛的友谊！我们之前已经欣赏了您出色的战技，也请您尽情享受矮人的美酒和烤肉！”
矮人战士们嗷嗷大叫着，簇拥着叶知秋，涌向地道尽头。
【您开启了奥兹玛的声望，当前声望为友善（350）】
                      第十一章，奥兹玛
奥兹玛，矮人的首都，也只昔日强大的矮人帝国残余下的最后一座地下矮人城市。
此刻，奥兹玛议会厅中正在进行一场典型的奥兹玛矮人盛宴：狂放，丰盛，而规矩森严。所有矮人都在狂欢，但就算是已经醉晕的矮人也不敢越雷池一步。贵族可以尽享最丰盛的美食和最香醇的美酒，所有异性都可以是他们的入幕之宾；次一等的铁匠阶级则只能在外围的食台上挑选食物，就连大声说话也不被允许。而卑下的贱民，只能像贵族豢养的猎犬一样，在地板上寻找残羹剩饭。
叶知秋身上披着一件宽大的米黄色长袍，看上去就像古希腊壁画中走出的黑发美人，充满了异域风情。她作为英杰的贵宾，自然坐在了正席，矮人一向惯于热衷于鄙视地上居民的爱好也完全没有发泄在叶知秋身上，这自然是她头顶上英杰光环的缘故。
英杰，是矮人社会中超越了贵族、铁匠和贱民三大阶层之外的存在，只有对矮人一族做出极大贡献的矮人，才有可能被授予这一称号，被翻译为“圣人”也不为过。其地位甚至在长老团和国王之上，属于超然物外的人物。
“叶女士，您是帮助我们抵抗枯潮的朋友，不必过分拘谨。来，这是用弗洛羊最香嫩的后蹄腌制后烤成的黄金蜜腊，请尽情享用我们的美食。”
叶知秋谦卑的点了点头，对这个只有自己一半身高的小矮子毕恭毕敬。原因很简单，这个被称作米卡杨的老头就是个英杰。
知道自己推诿不过，叶知秋便有些无奈的关闭了游戏界面，细嚼慢咽的将涂满蜂蜜的美味烤肉吃了下去，结果却让她十分惊喜。
“当当当，当！恭喜您，由于您吃下了一份隐藏料理：‘黄金蜜蜡’，成功解锁【美食家】成就挑战，目前进度为1/10，请品尝各类美食，增加成就进度。”
成就系统，同样是地球游戏的一个设定，每一个成就都可以让正式玩家的能力或多或少得到一些加成，但也不乏一些恶搞的效果，那种费了很大辛苦好不容易获得了一个成就，效果却十分可笑的悲剧玩家叶知秋也不是没见过。
见她吃下烤肉，米卡杨捋着胡须笑了笑，用银勺轻轻敲了敲高高举起的高脚杯，原本有些嘈杂的宴会厅立刻安静下来。
“各位，让我为你们介绍一位新朋友，帮助我们夺回老矿坑，高贵的食人妖穿刺者叶知秋小姐！”
听到自己的新称号，叶知秋一口气喘不过来，险些将嘴里的烤肉喷出来。
如此乡村非主流的杀马特贵族称号，真心伤不起啊・・・
叶知秋咧着嘴唇，举起装满了琥珀色酒浆的酒杯，向那些对她注目的矮人微微示意了一下，然后将酒水喝了下去。
“您品尝了美食‘火烈酒’，【美食家】成就进度+1，目前2/10！”
又是一个惊喜――所谓成就这种东西，在游戏中具有唯一性，算是一种比较高端的东西，叶知秋前世也只有那么一两个成就罢了，算是相当珍稀的东西。
矮人贵族们纷纷用手里的硬底橡木杯用力敲了几下桌子，大大灌了一口酒浆，随即便向身边人询问叶知秋的来历。
“听说是来自地表的人类战士，恰好帮了英杰一把・・・真是个幸运的家伙。”
听说叶知秋并非是什么重要人物后，注重实利的矮人贵族们便将注意力重新转回晚宴上，寻找自己中意的食物或异性。
但叶知秋却不在意这些，她发现自己的矮人族声望又涨了一些，便心满意足了。
“能在奥兹玛的皇家宴会中遇到一个人类，真是值得记忆的一刻。”
一个背着双剑的中年男人走到叶知秋身边，让她吓了一跳。
米拉杨没等叶知秋回话，便大笑着和来人来了个熊抱。
“邓肯！我的好朋友，你不去和枯潮死磕，来我们这个又脏又臭的地洞里干什么？”
“哈哈，要是奥兹玛是地洞，那我这辈子就都是在猪窝里度过的。”
叶知秋掩饰住自己眼中的的惊喜，不急不缓的问道：“米拉杨大师，您还没和我介绍您的朋友呢。”
米拉杨布拉布拉说了半天，但叶知秋根本用不着米拉杨介绍，也对这个貌似普通的中年人也是知根知底。
邓肯，这位灰袍守望者的资深军官是龙腾世纪中的开端人物，是指引所有主人公加入灰袍守望者，成为抵抗枯潮的一员的领路人。其重要性不言而喻，甚至在游戏正式公布前，只看过预告片的玩家们都一直以为这位看上去很有主角范的忧郁大叔是这部游戏的主角。
“原来是大名鼎鼎的灰袍守望者，真是久仰大名了！”
叶知秋装作惊讶的和邓肯握了握手，放下了遮住自己面容的兜帽，美丽的黑色长发倾泻而出，就算以邓肯的定力都失神了一瞬。
“没想到您竟是位美丽与实力兼备的女士，您的美貌就算在四国境内也是难得一见。”
“得了吧，这在奥兹玛可说不通。真是理解不了你们人类的审美观，女人怎么能一点肌肉都没有，而且个子太高，就不怕撞到岩壁吗・・・原谅我的冒犯，女士。”
似乎从哪里学过人类礼仪的老矮人不好意思的对叶知秋行了一个标准的人类贵族礼节。
叶知秋自然不会介意别人对自己长相的看法，甚至恨不得别人觉得自己越丑越好。
她又和二人聊了一会，叶知秋利用自己对这个世界的了解和见识，妙语连珠，将二人哄得宾客俱欢，邓肯也禁不住诱惑，喝了两杯火烈酒，紧绷的精神也放松了几分。叶知秋见时机成熟才图穷匕见。
“听说弗雷登地区的枯潮愈演愈烈，最近的情况怎么样？”
邓肯摇了摇头，神色有些沉重。
“不好，很不好。我来这里的目的就是来搬救兵的，可惜我的老朋友一点都不给我面子。”
老矮人苦笑着摇了摇头，道：“不是我不帮你，你也知道，我这个英杰也就能哄哄外人，那群长老会的家伙根本不听我的，最多给你派几个残兵败将做做样子。而且我们伟大的国王刚刚离世，光是保证奥兹玛的不被那群被权利冲晕头脑的铁锈脑袋拆光，就已经很不容易了。”
邓肯也苦笑着点了点头，和矮人碰了下杯。
“愿造物主保佑我们被许多不幸笼罩的大陆。”
叶知秋赶紧插话道：“我听说灰袍守望者遍布大陆，不应该缺人手吧？”
邓肯摇头道：“我们灰袍不是你想象中那么严密的神秘组织，大多数守望者都留守在安德菲尔，那里太过遥远，根本不可能再派人来・・・”
叶知秋斟酌着语句，道：“您看我怎么样？我曾经在北方当过雇佣兵，也和黑灵交战过，我是否能成为灰袍守望者呢？”
她想的却是，成为灰袍守望者，就可以理所当然的加入这个世界的主线剧情，也就意味着更多的机会和战利品。甚至可以代替原作的主人公，成为这个世界的英雄。
那样的话，她能获得的实际利益也将远超想象！
                        第十二章，灰袍守望者
邓肯犹豫着说道：“小姐，披上灰袍并不像你想象中那么美好，成为守望者所需要付出的代价也许是你无法承受的・・・”
没等邓肯说完，叶知秋就抢先说道：“我不在乎，我的家人都被黑灵杀死了，我愿意付出任何代价！”
虽说叶知秋完全是扯淡，但她眼中的急切和诚恳却还是打动了邓肯。
“好吧，也许你是对的・・・要知道，所有灰袍守望者大多是对生活彻底绝望的人，也只有这样的人才能够抛下一切全心全意对抗黑灵。我可以给你一次机会，和我新招募的新兵进行一场试炼，只有幸存者才能成为真正的守望者。”
米拉杨皱着眉头，对叶知秋说道：“披上那层老鼠皮有什么用？就算不成为守望者一样可以抵抗黑潮。叶女士，我可不希望我新交的朋友被老朋友害死。”
米拉杨见自己劝告无果，便叹了口气，将一柄短剑交到叶知秋手里。
“拿着这个，去找青铜大门的凯拉尔弄几件趁手的兵器。希望你能活着回来。”米拉杨的语气变得有些冷淡，说完连招呼都不打，便独自离开了，这种变化让叶知秋很惊异。
“你别怪他，米拉杨对灰袍守望者一直有所偏见・・・或者说大多数人都对灰袍有偏见。但这只是披上灰袍所必须付出的最轻微的代价罢了。明天我会对你进行一次考验，你今天先去购买些武器和铠甲吧，我听说你赤手空拳干掉了一个食人妖，但没有武器可对付不了黑潮。”
叶知秋和邓肯约好会面地点，便离开了宴会，独自去购买武器。
・・・・・・
龙腾世纪中的矮人虽说和其他世界有所不同，但其共性还是有点接近的，那就是喜欢挖个大坑，然后满心欢喜的把自己埋进去。魔戒里的矮人挖出个炎魔就够悲剧了，龙腾的矮人更绝，直接挖出个枯潮，生生断送了矮人一族建立的庞大帝国，简直是同一个茶几上的两个大悲剧啊・・・
虽说如此，但矮人自身的许多优点还是被他们继承了，比如说制造装备。
“什么，您想要个弓？女士，就算您有英杰大人的介绍，我也不可能制作长耳朵才玩的玩具。您看看，我们有最锋利的战斧，最尖锐的长矛！您要想要个远程武器，我们还有可以连射的劲弩！”
一个干瘦的矮人铁匠吹胡子瞪眼，对叶知秋的要求颇为不满。
“铁匠阁下，地表的精灵制作的弓对我而言太过脆弱，只有坚韧的矮人工艺才能发挥出我的力量。”
听到叶知秋的马屁，老矮人紧缩的眉头多少舒缓了一点，但还是一个劲摇头。
“我从来没制造过弓，我可不能坏了我的名声。”
叶知秋叹了口气，从怀里取出一柄短匕首，没等叶知秋说话，老矮人便毫不犹豫的走回铁匠铺，翻找起来。
“您的行为导致矮人声望减少300，目前为友善（110）。”
如叶知秋所料，这正是使用声望道具的代价，声望没跌到冷淡，她已经很庆幸了。
所谓声望道具，在游戏中并不会有直接的数据表现，但通常是以虎符、印章或公文之类的形式出现，通常可以借用NPC的势力来达成自己的目的，这也是玩家消费声望的主要方法。
游戏中从来是一分钱一分货，很少会有坑爹的情况，这次也不例外。
【野蛮轰杀者】
【品级】C+
【等级】LEVEL1（1/2）
【说明】这是一位英杰的实验作品，虽说因为苛刻的使用条件尘封许久，但如果遇到合适的主人，她将成为一件令人瞩目的可怕凶器。
【装备类型】长弓
【装备需求】中型体格，力量30，敏捷30，感知30
【特效1】【重弓】基础伤害判定可以额外获得十点力量加值（弓弩类武器基础伤害由敏捷值判定）。
【特效2】【野蛮】攻击距离相比普通长弓（90）减少50点，获得【破甲】效果。
【特效3】【轰杀】武器伤害在原有长弓（4~12）的基础上获得10点加值，并且获得【击退】效果。
“拿去，拿去！你以后可不许说这是从我这得来的，要不是看在英杰的面子上・・・”
老矮人嘟嘟囔囔抱怨着走回铁匠铺，扔给她一袋老旧的箭矢，便啪的一声关住了店门，态度极其恶劣。但叶知秋却毫不在乎。
这把长弓如果在其他人手里是个废柴，但落在叶知秋手里，那就是神器！
获得任何一个30点以上的属性，那就意味着一个玩家的数据已经基本成型，获得成为资深者的基础。而三个30点以上的属性，那就只有神经病才会这么干，尤其是感知和力量、敏捷同时加点，基本上就是纯粹浪费月票和装备栏。
但叶知秋不同，她不但拥有强悍的纳米装甲，感知属性更是达到了36点！要知道，30点以上的属性值是要消费双倍月票才能增加的，而且还有种族极值的限制，普通玩家想依靠装备和月票达到她现在的属性，没有一两年几乎是不可能完成的任务。
叶知秋哼着小调，找到了一脸诧异的邓肯。
“看来你的心情不错・・・希望你的乐观主义能救你一命。让我给你介绍一下，这位是奥兹玛的王子殿下，但现在仅仅是个灰袍新兵，奥托先生。”
叶知秋和这个不停嘟囔着的年轻矮人握了握手，清楚这个家伙恐怕就是龙腾起源的主角之一，矮人王最喜爱的小儿子。但他也是一个宫廷争执中可悲的牺牲品，只能靠加入灰袍守望者才勉强挽回性命。
“我听说过你，人类，希望你就像米拉杨英杰赞颂的那样强大。”
“当然，我很荣幸能和你一起作战。”
二人寒暄一番后，邓肯便清了清嗓子，说出任务要求。
【副本支线任务：灰袍守望者的试炼】
【任务难度：B-】
【任务描述：最近奥兹玛的矿坑中经常回荡着可怕的哭泣声，就连奥兹玛最勇敢的铁匠都不敢深入探索。因为矿坑中不断出现的黑灵杂兵，邓肯猜测这是一个小型的枯潮爆发点。去摧毁枯潮的源头，你就可以获得成为灰袍守望者的资格。】
【任务提示：“如果你的胆子很小，我建议你还是早点放弃这个任务吧。”】
B-级的任务，这让叶知秋压力略大，因为这基本上就意味着她可能必须面对复数以上的C级精英怪物。要知道，之前那个被叶知秋用长矛干掉的食人妖最多也只能算是个D级的普通怪罢了。
但是・・・
叶知秋自信满满的抚摸了一下背在她身后霸气侧漏的巨大长弓，露出了一个迷人而自信的微笑。
                        第十三章，探查矿坑
进入矿坑后，奥托便对叶知秋爱答不理的，小短腿走得飞快。因为矿坑本身是针对矮人的身高设计的，叶知秋再通过一些隧道的时候不得不弯腰前行，很快就远远落在了奥托的后面，经过几个岔道后，便彻底失去了联系。
叶知秋对次也没有什么不满，独自行动也有一定好处，毕竟和NPC合作战斗会减少战利品的品质，独自作战虽说危险，但却可以保证足够的回报。比如说上次从食人妖那里得到的宝箱钥匙，叶知秋就完全没有打算打开，而是准备离开副本后卖给其他玩家。
艰难的爬过一个狭窄的岩洞后，叶知秋便听到岩洞中回响着一阵散乱的脚步声，掺杂着仿若野兽嘶号的低鸣声。
一队黑灵士兵阵型散乱的出现在叶知秋眼前。如任务内容所言，在岩洞中出现的黑灵并不强大，只有几个弱小的黑灵侍僧和两个半兽人士兵罢了。
叶知秋安静的脱下蔽体的帐袍，漆黑的纳米装甲让她在黑暗中更加难以被发现。
几个原本悠闲自在的在矿坑中散步的黑灵立刻倒了大霉，当它们的第一个同伴被钉在岩壁上时，它们还没有来得及做出反应，便接连被不知从何处飞来的箭矢射穿，当他们终于发现猥琐的敌人时，己方已经损失了一半人手。
黑灵自然不会恐惧，虽说那个可恶的混蛋仍在不断用那个可怕的黑色长弓收割同伴的性命，但它们还是勇敢地冲了上来，可惜最后仅有一个幸运儿来到了敌人面前，还没来得及举起被它当做武器的铁镐，就被一拳揍飞了脑袋。
当然，以上内容不过是叶知秋的想象，所谓的黑灵不会有任何情感，只会像机器一样麻木的不停杀戮，直到自身彻底毁灭，或是枯潮褪去。
就在她刚刚解决战斗的时候，一阵幽幽的哭泣声不断在漆黑的岩洞中回荡，令人头皮发麻。
“您受到未知存在的精神攻击，由于您的意志属性超过检定难度10点以上，所以您直接豁免了这次攻击！”
“由于您的意志属性超过35点，您对攻击者自动进行精神反击，由于您由于您未学习相应技能，效果减半，对攻击者造成3点灵魂伤害！”
哭泣声戛然而止，一阵非人的怒吼声响彻隧道，无数兽吼随之应和不绝，在隧道中不断回响的刺耳噪音让叶知秋赶紧捂住耳朵，耳鸣不已。
叶知秋苦笑，知道自己恐怕是捅了马蜂窝。她自然不敢怠慢，赶紧跑到角落，照例脱光衣服，开启隐匿模式。
过了一会，穿过通道的大队黑灵士兵证明了她决定的正确性。叶知秋突然想起那位矮人同伴，心中一边默默为他祈福，一边趁着黑灵离去赶紧冲进隧道。
这也算是恰逢其会，她正好可以趁着黑灵主力离去，打个时间差，趁隙干掉BOSS！
・・・・・・
理想很美好，但现实却经常很骨感。
叶知秋快速穿过三个囤积矿物的山洞后，没有遇到半个黑灵，但她的好运却在第四个山洞用完了。
却见奥托被一个高大的强兽人O着小短腿，倒提着从另一条岔路走了进来，矮人王子虽说鼻青脸肿，但还是能够精神健旺的拳打脚踢，将强兽人踢得怒吼不已，手中剃刀般锋利的黑色长刀几次掠过矮人的脖颈，但还是没有对他下手。
叶知秋原本打算充满歉意的绕过这个看上去很强力的敌人，可惜刚迈出一步，就被这个敏锐的黑灵瞬间发现。
“您的潜行企图被‘裂骨者’发现，您进入战斗状态。”
叶知秋赶紧喊道：“奥托先生，请坚持一下，我一定会救你的！”
然后毫不犹豫的转身逃跑。
鬼才会和这个家伙正面战斗啊！奥拓的战斗能力至少在C级，能够将这个矮子轻松制伏还不伤其性命，这个有着特殊命名的强兽人肯定C级以上的战力，而且很有可能是精英模板！这就意味着，这个家伙的血量比一般的C级怪要多出30%，而且技能栏还会多出一到两个！
但这也不是叶知秋不战而退的原因。
之间她狂奔十余步后，如穿花蝴蝶般翩然转身，一支利箭转瞬搭在弓臂，腰身下压，修长的右腿紧踏地面，周身红光一闪，全身的力量都被集中在手中弓箭之上，弓弦立刻被她拉为满月，利箭如火山爆发般轰然而出，由铁木制作的箭身在剧烈的风压下崩毁，唯余箭头如重狙子弹般射入魔怪头颅！
“由于您的感知为36，裂骨者的感知25，您对强兽人造成感知压制，您可以获得全部战斗信息！”
“您对裂骨者使用远程攻击，造成33（敏捷属性）+10（力量加值）+18（武器伤害）=61点基础伤害！”
“由于您的武器特效：【野蛮】，这次攻击忽略了裂骨者的【血肉铠甲】的减伤效果！”
“您对裂骨者要害进行攻击・・・裂骨者通过强韧检定，未能造成额外伤害。”
“您对裂骨者造成61点伤害！”
“由于您的武器特效：【轰杀】・・・裂骨者通过强韧检定，未能产生特殊效果。”
叶知秋忽略了不断在眼角下方刷新的战斗信息，将全部注意力集中在手中弓矢之上，弓弦一拨，又是一阵狂风响起，裂骨者再次受到57点伤害！幸运的是，这次裂骨者非常悲催的激发了【击退】效果，裂骨者的冲锋被箭矢所携带的巨大力量阻断，脚下一阵踉跄，险些一脑袋摔倒在地。
裂骨者自出生以来还没有吃过这么大的亏，只见它怒吼一声，顺手将手中沉歪歪的“兵器”顺手扔向叶知秋。
“哇呀呀呀呀！”奥托惨叫着在空中划出一道优美的弧线，砸向叶知秋。
“裂骨者使用特殊武器‘奥托’对您使用远程攻击。”
看着空中张牙舞爪像自己扑了过来的可怜矮人，叶知秋一点同情心都没有的一脚踢了过去。
“您对奥托造成5点伤害！”
矮人晕头晃脑的从地上爬起来，大嘴一吐，一颗黄到发绿的臭牙掉了出来――却是被叶知秋免费拔牙了。这也是叶知秋未出全力，若是她用尽全力一脚踢出，光是34点的力量伤害就足以让可怜的矮人送上小半条命了。
                           第十四章，攻克副本
“你・・・你是我王兄派来谋杀我的吧！一定是这样吧！”
叶知秋翻了翻白眼，无视了哇哇乱叫的矮人，将手中长弓再次拉满，将尚未站稳的强兽人击倒在地。
这强兽人本来不是弱手，一手刀法强悍无匹，不然也不可能击败奥托。可惜缺乏遇到了叶知秋这个击退怪，只能可悲的惨遭放风筝至死。
这也是地球游戏中的一个特色，真正的强者通常都是全方位的人才，若是有无法弥补的重大缺陷，就有可能会被有预谋的敌人克制到死。
见叶知秋如此轻松的将之前将自己干爬的强兽人诛杀，奥托也服气的闭了嘴，暗道一声晦气，便将强兽人掉落在地的长刀捡起，称了称重量，扛在肩上。之后便奇怪的看着叶知秋在尸体下面翻翻捡捡，不知在找什么东西。
之后的路途二人仍然没怎么说话，但奥托却似乎对叶知秋尊重了许多，一直持刀走在她的前面，每次叶知秋辛苦的钻过廊道的时候，他虽说仍然不耐烦，但总归还是会等她一会儿。
这种现象令叶知秋十分欣慰，作为一个临时的弓箭手，还有什么比一个听话的肉盾更令人欣慰的呢？
叶知秋现在拥有三百六十米的感知范围，虽说不具备感知系的技能，但避开一些偶尔经过的黑灵还算轻松。自从上次精神攻击被叶知秋反制后，那个不知名的敌人就没在进行任何反应。但逐渐深入洞穴后，却在感知范围内出现了一个明显的盲区。
这种此地无银三百两的行为自然引起叶知秋的关注，带着奥托赶了过去。
她自然考虑过陷阱之类的风险・・・但这不是有个自动滚地雷的仇恨吸引机嘛・・・
所谓队友这种东西，就是不用白不用，最好往死里用，正所谓死队友才是好队友，正是叶知秋前世总结出的“生存经验”之一。
哼，所谓伙伴什么的，只不过是拖人后腿的猪队友，根本不需要。自己身边，只要有知秋就好。
叶知秋下意识摸了摸自己的脸庞，温润光滑的触感，一如前世挚爱的妻子。
但在这个未来，她身边将不再有妻子的身影，只有钢铁和鲜血，注定陪伴她一生。
・・・・・・
叶知秋此时的实力，除了因为游戏尚未正式开始，还没有启动职业系统外，基本上已经达到了B级的水准。
虽说她没有职业，无法学习专长和技能，但她前世丰富的战斗经验却足以让她在游戏初期横着走。例如近战中，一般只有职业武术家才能熟练使用的“奋力一击”，叶知秋也可以用大多数武器轻松使出，而弓箭更是上手就用，而且基本可以做到每箭不离要害，这一点通常一些新手玩家只有点了相应专长才能做到。
所以，这个C+的任务，对叶知秋而言不过是“有点麻烦”的级别罢了，而之后的战斗也没有超过叶知秋的预料，因为最精通的精神攻击被废，作为总BOSS的兽人法师被叶知秋轻松推翻。而倒霉的奥托也完成了他的使命，被法师的法术陷阱狠狠“招呼”了一顿，幸亏矮人有天生的魔防，勉强让他捡回半条命。
叶知秋哼着小曲，将新近得来的两个蓝色钥匙拼在一起，构成一个蓝色骷髅头的形状，同时打开。
【您同时使用了“裂骨者”和“兽人法师”钥匙。】
【恭喜您，获得副本宝箱“哭嚎矿物箱”】
【请问您是/否连携使用？】
叶知秋点了“是”字。
【恭喜您，获得如下奖励：】
【1.晶币×1500】
【2.锻造宝石：火焰结晶×2、精神碎片×1】
【3.任务物品：深渊碎片】
【4.随机宝箱（蓝）】
“叮！恭喜您，任务完成！”
【任务评分】A
【特殊评分】“赞”×21，月票×2，打赏总计2200晶币
【任务评价】“实力碾压什么的最无聊了，要是有点什么余兴节目就好了――比如说和那个精壮的矮人来一发？”
叶知秋撇了撇嘴，毫不犹豫的关了模板。
那群变态到底有多想看自己羞羞的样子啊！！
她已经懒得计较了，反正这一趟的收获已经基本达标了，也没必要太过计较。
“检测到您已经完成副本任务，是/否回归？”
叶知秋当然点了否，因为邓肯那里还有一个奖励等着她。
・・・・・・
“没想到你真的能完成考验，看来米拉杨对你的赞扬并不全是出于礼节。”
邓肯说完，举起手边的一个银碗。
“你自愿加入灰袍守望者，我也不会对你有所隐瞒。灰袍的秘密来自我们最大的敌人：黑灵。每一个加入灰袍守望者的成员都必须饮下黑灵的血液，这也是给你们最后的考验。”
邓肯的话不尽其实，喝下黑灵血液，对凡人来说根本就是自杀。
“这根本就是让老子自杀吧混蛋，谁不知道黑灵血里有瘟疫啊！”
奥托话音未落，叶知秋便痛快的从邓肯手中接过银碗，一口气的喝了下去，充满了恶臭的黑血灌入她的口腔，
奥托见叶知秋这个女人都如此痛快，自然也不服气的将黑灵血一饮而尽，刚一入口，他的眼睛瞪得就像铜铃般大，扼住自己的喉咙，跌倒晕去。
叶知秋的意志远非奥托可比，没像他一样晕倒，但也被剧烈的痛苦弄得香汗淋漓，只能半跪在地上忍受剧痛。
“警告！您摄入了包含大量未知病毒的魔怪血液！”
“警告！未知病毒开始入侵您的身体，纳米装甲激活隐藏效果，开始进行对抗吸收・・・”
“您未能通过未知检定，纳米装甲吸收病毒失败！”
“您通过了体质鉴定，【纳米装甲】试图控制病毒活性・・・成功！”
“警告！您现在处于【病魔缠身】状态，纳米装甲对病毒的控制只能维持24h，请您及时处理，否则您将遭到未知病毒攻击！”
致命的痛苦逐渐褪去，叶知秋面色惨白的支起身体，邓肯满脸震惊的看着她。
“这真是个奇迹・・・这样的情况我从未见过，或许你今后会成为一个强大的守望者。但现在我要说，欢迎加入我们，姐妹。”
【您开启了灰袍守望者的声望，当前声望为友善（100）】
                      第十五章，回归
叶知秋在副本的最后一天可谓是乏善可陈，这个真实的世界当然不可能有所谓的“野怪”给玩家刷，叶知秋也只好向邓肯“预支”了一点作为灰袍的工资，在奥兹玛采购了一番，便结束了这次副本之旅。
一阵熟悉的白光闪过，叶知秋发现自己再次出现在行进中的地铁中，她扫视四周，发现原本的四个玩家现在只剩下三人了。
原本那位自称李默的男孩，没有回来。
三人都有些沉默，自然都知道这意味着什么。就算是穆豪这种混人也有一丝兔死狐悲之感。
叶知秋叹息一声，明明前世早已见识过无数生死，但此刻她还是有些黯然。但在地球游戏中，所有玩家都不过是困在地球上的蛊虫，死亡随时随地都如影随形，就算以叶知秋前世的经验，也无法让她获得更多优势。
只有生存下去，才能获得力量，只有获得力量才有余裕保护他人。
“喂，你们两个过来，把身上的装备都给我！”
地铁门刚从身后关闭，被称作穆豪的男人就立刻撕下了伪装，满脸尽是残酷的笑意。
“老头，不想死的话，就把你从副本里得来的宝箱和装备都拿出来，至于你・・・等老子爽够了再说吧！”
说完，便捏住叶知秋胸前的乳鸽，贪婪的揉捏起来。
柳宣城老人愣了一下，满脸愤怒的看向穆豪，然后有些担心的看了看叶知秋。
她还是面无表情，任凭自己胸前的软肉被穆豪随意玩弄，嘴角泛起一丝冷笑――何必与死人斤斤计较？
穆豪得意的玩弄着美人，这样的美女他这辈子都没见过，就算是杂志里被精心PS过的模特都没她迷人，心里只觉得无比火热，小腹下面火烧火燎，恨不得就地大干一番。可惜，美人的柔荑仿佛软玉般抚上他的右手，柔软腻滑的触感立刻转换为剧痛，他的整只手掌都被眼前看似柔弱的小手捏成肉末。
仅有三人的地铁站安静了片刻，随即响起一阵杀猪般的惨嚎。
“啊啊啊啊啊啊！！！我的手，手怎么没了！”
叶知秋皱了皱眉头。
“吵死了・・・”
穆豪仅剩的左手被叶知秋生生拔了下来，塞进了他的嘴里。断处喷涌着鲜血，白色的神经因剧痛而扭曲着。
“你这怪物！你不是人・・・啊啊啊！”
随着咯的一声，穆豪的颚骨被自己的断臂生生挤断，惨叫和怒骂被完全堵在喉咙里面，嘴巴不自然的被自己的断手生生撑开，惨烈如恶鬼一般。
他踉跄着倒退了几步，浑身冒起黑烟，双眼冒着红光，头发大片的脱落，原本人类的形貌逐渐消退，变成了龙腾世界的黑灵生物。
显然，穆豪也在龙腾世纪中得到了一些好处，获得了黑灵血统。
可惜，在叶知秋面前，黑灵血统只会让他吃更多苦头。
在双腿被砸断，下颚被叶知秋随手拧下后，已经完全失去人类形态的穆豪彻底崩溃了，哭喊着将自己的一切交了出来，只求速死。
最终得偿所愿的他，被叶知秋一脚踩碎了颅骨。
叶知秋看了一眼柳宣城，便随意的离开了，甚至走前还向他挥了挥手，仿佛刚刚只是随手买了碗豆浆般，毫无压力。
耄耋之年的老人浑身打了个哆嗦，只觉得自己之前在副本中的生死拼搏已经不算什么。
因为他从这双眼中，看到了地狱的景色。
・・・・・・
副本中的物品，除非是系统标定的道具，否则无法被玩家收进物品栏，也就无法带出副本。而获得标记唯一的方法，就是通过系统内部指定的资源消耗，普通的物品才能得以转化为玩家可以使用的装备。
比如说叶知秋的野蛮轰杀者，如果没有系统的标定，在她手里也就和一个普通的长弓一样，无法发挥出任何应有的效果，更无法带出世界。
所以，玩家不可能随意在副本中掠夺物资，然后带回现实，每一份收获只能依靠在游戏中的表现。
穆豪的收获自然无法与叶知秋相比，黑灵血统也是后世公认的垃圾。但对一个新人来说，能在第一次副本中获得血统就已经算是不错了，更何况还有一些道具：
【道具指定证书（3/3）】
【品级】C
【说明】可以指定某个宝箱（蓝色以下），开出某个装备的相应道具，此证书不可与其他证书类道具同时使用。
【道具类型】证书
【使用需求】消耗500资源点
叶知秋眼前一亮，这种证书类宝物并不多见，更何况这件【道具指定书】对她而言很是有用！
另外，穆豪还给她贡献了几个没太大用的F级药水，还有一个绿色宝箱。
穆豪的任务显然完成的一般，只有五个“赞”和三百多晶币。
这个家伙在叶知秋前世的游戏初期，很是嚣张过一段时间，扼杀了许多极有潜力新人玩家。但此时，他已经成了地铁站中一具凄惨的遗骸。这一点微小的改变便让叶知秋振奋不已。
终有一日，她会改变整个世界的历史，让那个绝望的未来，不再重演！
                    第十六章，黑暗圣经
在副本里的三天，现实却只过了一夜。
这次副本的收获不少，她手里还有几个钥匙和随机宝箱没开，无论是作价卖给系统，还是开宝箱，她都需要一个安全的私密场所。这种时候，钟点房就是一个不错的选择。
叶知秋走出地铁站，走进了旁边的一个道旁公园抄近路。
这里的治安一般，旁边大学的女生一般不敢单独来这里。但这对叶知秋这个名符其实的女汉子来说完全不是什么问题。
・・・・・・
颜红月守着一群老人和小孩，大人们凑在一起打麻将，小孩们则跑出去划船游玩，颜红月耐不住无聊，便一个人在别墅的客厅看起了电视，此刻见蓝梦绮回来，便撅着红嫩的小嘴，迎了上来。
“呜！蓝姐你可回来了，你和叶姐姐竟然把我一个人・・・蓝姐，你怎么了！？”
蓝梦绮有些狼狈的摆了摆手，一把抓起茶几上的果汁，毫无淑女风度的咕咕咕全都喝了下去。
“哈！活过来了~”
蓝梦绮叉着腰，似笑非笑的看着颜红月，一脸肆无忌惮的微笑。
颜红月被她看得满脸通红，想起学校里蓝梦绮的传言，以及上次学姐趁自己洗澡对自己做的事，心儿不禁砰砰乱跳，霞飞双颊。
“嘻嘻，红月害羞的样子好可爱，姐姐我啊，好心动呢~”
不知为何，颜红月突然觉得梦绮好危险，一向是身体比大脑先行动的她毫不犹豫的转身欲逃，蓝梦绮却像一只妖娆的美女蛇般缠住了颜红月，两条纤美的玉臂紧紧搂着她的腰肢。
蓝梦绮诱人的红唇紧紧贴着颜红月的耳畔，温热的香风拂过颜红月敏感的耳郭，令她更加羞涩。
“蓝、蓝姐姐，红月错了，放过人家好不好~”
颜红月一对晶莹剔透的黑眼睛恳求般可怜兮兮的看着坏笑的蓝梦绮。若是一般女子，见到小兔子般可爱的颜红月这般可怜，一定母爱大发。可惜蓝梦绮却是个非常女郎，此刻确是像个捉到小老鼠的波斯猫儿般，眼中满是渴望和戏谑。
红月这般可爱，若是小叶子回来，一定与我争抢。我不如趁她不在，赶紧将她吃掉・・・
蓝梦绮下定决心，坏坏的笑了笑，仿佛品尝从同伴手中抢来的美味般，仔细而舒缓的舔舐着颜红月细腻白嫩的耳际。
“啊哈・・・呜呼・・・”
颜红月小兽般的哀鸣令蓝梦绮更加心痒难耐，一双纤手开始了更加大胆的行动。她一手缓缓拉起颜红月的裙摆，露出了白色连衣裙下蓝白条纹的可爱内裤，颜红月无力的反抗，反倒令她的裙摆更显凌乱，而另一只手则坏坏的婆娑着颜红月敏感的腰肢，一股又痒又热的感觉在她的体内逐渐扩散，令她的身体更加敏感，全身每一块细胞似乎被都用来感受蓝梦绮的侵犯，提不起半点力气。
蓝梦绮舔了舔自己的红唇，显得愈加娇艳欲滴，白皙敏感的脸庞婆娑着颜红月细腻的小脸，吻上了她粉嫩的小嘴，夺走了少女珍贵的初吻。
前所未有的感受侵袭着颜红月敏锐的身子，她明明是学校的体育健将，但四肢却像被抽空了一般，提不起半点力气，只能任凭蓝梦绮肆意侵犯她纯洁的身子。
颜红月的脑子一片混乱，只觉得自己就像深陷一片泥潭，明明想要逃出去，但身子却不由自主的泥足深陷，缓缓沉沦。
深吻了足足五分钟，蓝梦绮才品尝够了少女甜美的津液，轻轻在颜红月的下唇吻了一下，仿佛奖励一般。
脱离了梦魇般的爱吻，颜红月的小脑瓜终于开始运转，低头一看，险些羞晕过去――蓝梦绮已经趁机将她的连衣裙脱下，不着寸缕的被搂着，洁白的身子在橙色的灯光下熠熠生辉，如象牙般令人垂涎。
颜红月自知难以幸免，便有些悲愤的闭上了眼睛，等待着蓝梦绮进一步的侵略。
等了将近一分钟，颜红月睁开眼睛，刚以为转危为安的时候，却迎来了蓝梦绮更加肆无忌惮的热吻，灵活的舌头彻底探索便了每一寸角落，将所有地盘据为己有，如丝的津液在二人唇角缓缓流下，颜红月只能不停的哀鸣，对蓝梦绮强攻下毫无抵抗之力。
蓝梦绮的双手也毫不停歇，纤巧的小手揉捏的颜红月胸前的蓓蕾，适当的疼痛和乳尖偶尔传来的悸动令颜红月悸动不已，从未被开发过的身子逐渐适应了欲望的节奏，随着蓝梦绮的指挥逐渐摇摆着，随着一次次潮水的上涨而舞动。
果然，还是女孩子好嘛・・・男人什么的，都杀了才好・・・
蓝梦绮将颜红月抱进卧室，欣赏着女孩身上的每一寸角落，一双小手偶尔在她的身上肆虐一番，令颜红月只能像一只上岸的游鱼般无力的挣扎。
想起自己之前噩梦般的经历，蓝梦绮脸色一变，漂亮的丹凤眼中闪过一丝暴虐，手上的动作用力了几分，令颜红月的呻吟更加哀婉动人。
如同变魔术般，蓝梦绮手上出现了一本黑色的书籍。
她婆娑着这本自己付出贞洁才得到的黑暗圣经，狂躁的欲望逐渐充斥着她的心灵，最终交融成一道暖流，汇聚到她的下体。
只见蓝梦绮完美红润的小穴中逐渐伸出一根狰狞的阳具，一种仿佛将自己强奸的快感冲击着她的感官，不由呻吟出声。
颜红月此刻已经意乱情迷，完全没有注意到蓝梦绮的异状，只觉下身微微一痛，随即便被潮水般的快感所吞没。
两女动人的女体以异常的方式结合在一起，充满了异样的魅力。乳浪碰撞，双凤齐鸣，水波荡漾，一场少女之间的私密舞会在小小的欧式卧房中奏响，可惜观众只有窗外习习的晚风，和皎洁的明月。
・・・・・・
【黑暗圣经（Bible Black）】
【品级】B+
【等级】LEVEL1（1/2）
【说明】出自黑暗圣经世界的终极道具，传说是魔鬼为了诅咒上帝而书写的邪恶圣典，有着向魔鬼献祭，获得力量的威能。
【装备类型】副手武器、诅咒道具、装备绑定
【装备需求】人类血统，女性，魅力15以上
【特效1】魅力+15，智力+10
【特效2】【诅咒】使用此道具会引起被禁锢在黑暗圣经中灵魂的反噬，每使用一次感知-2，当感知降为0时，使用者发狂死亡，身体会被邪灵侵占。此效果会在每日午夜清零。
【特效3】【欲望之灵】使用此道具，与他人性交后产生一个欲望之灵（2/10），储存在圣经中，可随时召唤。（欲望之灵：F级虚体生物）
【特效4】【欲望燃烧】燃烧献祭欲望之灵，产生一个5×5大小的虚空冲击，造成25点灵魂伤害（无法防御）。
【特效5】【恶魔仪式】向魔鬼献上活祭品，获得魔鬼的法术奖赏。当祭品为5名处女时，可获得C级或以上法术；当祭品为五名普通人类时，获得D级法术；当祭品为五名其他类人生物时，获得E级或以下法术。（此特效有很强不确定性，请玩家谨慎使用。银河娱乐公司将保留对此特效的最终解释权。）
【特效6】【欲望勃发】此道具的使用者将永久拥有两种性别的性能力。
【特效7】【补魔】每当使用此道具H后，将恢复总精神力值的20%。
                      第十七章，成就达成
旅店老板用诡异的眼光上下打量了一番叶知秋，便将房门钥匙交给了她。
因为之前就把自己的衣物藏在了公园，此刻的叶知秋看上去并没有什么超常的地方，只是她令众生颠倒的魅力仍是不减，令见者不由心猿意马。
紧紧锁住房门，拉上窗帘，叶知秋打开了系统模板。
此次副本之行，总共获得了六个灰色钥匙，四个白色钥匙，和一个绿色钥匙。根据叶知秋前世的经验，毫不犹豫的将于NPC合作打的绿色钥匙卖给系统，换了300晶币，然后一一将自己在矿坑中收获的小钥匙打开，也许是因为没有NPC参与战斗，收获还不错，获得了一大堆原材料矿石，以及913个晶币。
这些原材料矿石也许在和平的今天是垃圾，但在不到24小时之后，就会成为真正的宝物，因为在全世界游戏化之后，所有的非系统资源全部都会被回收，人类社会所积累的一切财富都将消失。到那时候，人类就只能从野外的怪物，或副本中获取物资。
想到即将到来的末世，叶知秋便觉得一阵烦躁，虽说她前世是个著名的铁公鸡，除了自家娇妻以外根本不管他人死活，但此时明知末世将至，却无能为力，这种无力感令曾经自诩强者的她感到厌恶。
叶知秋摇了摇头，将郁闷甩出脑袋后，便掏出了两个颜色分别为蓝色和绿色的宝箱，以及一张羊皮纸写成的证书。
得益于之前打劫穆豪所得的收益，她这回可谓是盆满钵满，大有收获。
宝箱这种东西，和钥匙大为不同。钥匙内部的内容物完全确定，只要有经验的玩家大概就可以根据杀死怪物的种类判断出钥匙能开出的东西。而宝箱则完全不同，有很强的随机性，能获得的道具也千变万化，只能根据宝箱的颜色判断出能开出什么等级的东西。当然，一个C级的一次性物品和一个C级的血统道具价值完全不同，但却是同一等级，开出的几率完全一样。
这就导致了各类证书的价值，比如说必出武器的【武器指定证书】，或更加珍惜必出最高等级道具的【等级指定证书】，都是玩家疯狂追求的珍惜品，由此可见死鬼穆豪还是有几分运气的。
这个道具只能用三次，所以叶知秋没看上那个小小的绿色宝箱，而是对自己从矿坑中获得的蓝色宝箱使用，指定的装备自然是自己的【纳米装甲】。
开出的结果却让她大吃一惊。
【纳米核心】
【品级】C
【说明】来自特种部队世界的未知道具
【道具类型】未知奇物
【使用需求（隐藏）】拥有孤岛危机世界的纳米装甲，消耗1000晶币，链接系数100%
这件道具虽说绝非出自孤岛危机世界，但却只能和纳米装甲连携使用，如此特殊的道具叶知秋前世也没见过。
如果自己没有纳米装甲，这个道具显然只能给系统回收。
叶知秋看了自己的模板，才突然想起来自己还有一个【病魔缠身】的DEBUFF。
她皱了皱眉头，但却想不到什么好办法，她上辈子也进过龙腾世纪，但她当时进入副本的时间已经早已远远超过龙腾第一部的剧情，之后也没有第一部中可以成为灰袍守望者的福利，所以她对目前的状况没有任何前瞻能力，只能摸着石头过河。
副本中的世界并非一成不变，世界只有一个，而且在不断运转。每个副本平均每周可以进入一次，但每次的入口却是完全随机，所以不可能有玩家能够做到完整的利用剧情。像叶知秋这样的内测玩家，能赶上副本剧情的开始，属实是相当幸运，算得上是系统难得的福利政策。之后进入的玩家也就只能吃她的残羹剩饭，老老实实面对她留下的蝴蝶效应。
叶知秋想通关节，便没再多想，躺在床上，准备休息一会。
忽然，她的手机响了起来，打开一听，响起了一连串口音极浓的英语。
“我亲爱的客户，为了保证服务，我亲自将您的货物运抵燕京，感谢我吧！”
不知为何，叶知秋突然觉得有些头痛，扶额说道：“呃，好吧，谢谢。我的货在哪？我现在就要提货。”
手机瞬间沉默了。
“我干他娘的上帝，你原来真是女的！？真主啊，我的宝贝儿，我恨不得现在就见你，来机场・・・不，去阿拉伯大厦，我立刻就去！”
说完，对面就风风火火的关了电话，让叶知秋一阵发呆。
・・・・・・
“把你们这最好的食物，以及你们饭店能找到的最珍贵的菜品，全都给我端上来。”
服务员一愣，仿佛她眼前的美女说的是火星话一样。
叶知秋撇了撇嘴，将一张银行卡放到服务员手里。
“这张卡里现在有八十万，密码四个六。按我说的做，这张卡你拿去随便刷！”
年轻的服务员震惊的吸了一口气，只觉得这位白富美简直是霸气侧漏，头顶上飘着大大的肥羊光环。他也不敢独断，瞬间将卡移交到了经理手里。
叶知秋自然不是钱多到跑来当凯子，唯一的的目的是为了完成自己的【美食家】成就，毕竟这些钱不用白不用，过了这村就没这店了。
所谓有钱好办事，一张十五米长的宴会桌很快被摆的满满当当，来自海内四方的各色美食被重重叠叠的摆在桌上，仿佛清朝时的满汉全席一般。
叶知秋的瘦瘦的小蛮腰自然不可能吃光所有菜，只是每道菜尝了一口，就将她撑得小肚皮溜圆。但这也是值得的，她的成就很快就完成了。
“恭喜您，您获得了【美食家】成就！”
【美食家】
【效果】您在使用饮品或食品类道具时，效果×2！
“当当当，当！恭喜您，由于您获得了【美食家】成就，成功解锁【贝爷】成就挑战，目前进度为0/10，请品尝各类生猛食物，以增加成就进度。”
这个新的成就光看名字就让人觉得狂霸之极，显然非正常人类所能达成。叶知秋获得【美食家】成就已经是心满意足，【贝爷】如此吊炸天的成就还是留给后来人吧・・・
“哇哦，女士，您这是在报复我吗・・・”
只见一个阿拉伯青年走进餐厅，立刻被满桌子菜肴晃瞎双眼，阿拉伯大袍上画着的拉登大叔看上去就像被吓了一跳。
好一个来自阿拉伯地区的杀马特贵族・・・
叶知秋翻了翻白眼，毫不留情的在内心疯狂吐槽。
                         第十八章，强化武器
“你放心吧，这些我都是结过账的。”
一听说叶知秋结过账，青年立刻扑到桌上，胡吃海喝起来。
“亲爱的女士，您真是太客气了・・・”
各类食物很快塞满了他的嘴，一副猪八戒吃人参果的邋遢样。
叶知秋撇了撇嘴，也没多说什么，只是淡淡说道：“货呢？”
青年头也没抬，只是挥了挥手，五大三粗的黑人保镖就将两个沉重的银色保险箱放在了地上，其中一个极长，将近两米长短。
两个保镖分别打开箱子，向叶知秋展示。
只见一柄修长而狰狞的银色斧枪静静的摆放在箱子里，沉重的枪头将箱子里树脂制成的避震软囊压得发瘪，足可见其重量。
叶知秋衣装下的纳米装甲红光一闪，单手就将斧枪提了起来仔细欣赏，直将几人看得发呆，阿拉伯青年更是骇的连嘴里的饭都掉了出来，刚想说话，便呛了一口，咳嗽连连。
叶知秋仿佛欣赏般观赏着宽阔斧面上的精美花纹，每个花纹都呈现出三角形或六边形，构成了一幅女武神骑行的抽象图案，古朴典雅且增加了结构强度。
她前世用过百般兵器，其中类似斧枪或大戟这样的长杆重兵器是她武力大成前最喜爱的武器，是在初级战斗中掌控距离和力量的最佳选择，就算是面对等级更高的Boss，利用斧枪凝聚速度与力量后的全力一击也足以让它吃上一壶。
也许是因为考虑到她自称要Cosplay的需求，两柄手半剑的样式也都很好，一柄是汉式八面剑，剑柄上镶嵌着金玉，八面剑锋清冷大气，令人敬畏。另一柄剑剑身相对较短，剑脊宽阔，一条条血槽纵横其上，看上去简朴而致命，显然是一柄有着罗马风格的短剑。
两把剑的剑柄都很长，符合实战的需求，正是叶知秋所要求的手半剑样式。她要的其他匕首和矛尖的质量看上去也不错，令叶知秋十分满意。
“怎么样，亲爱的美人。我的名字叫阿丹，请问您的闺名是什么？”
叶知秋完全没理他，合上箱子就走，她可没时间在这里瞎白话。
两个保镖见她不理会自己的雇主，自然挺身而出，拦住了叶知秋的去路，叶知秋俏丽的眸子一横，眼中冷漠肃杀的颜色吓了二人一跳，齐齐后退，叶知秋随即脱身而出，进入电梯。
黑黑的保镖咽了口吐沫，用阿拉伯语和阿丹说道：“王子殿下，这位女士可不是什么温室里的玫瑰，而是包围在荆棘中的罂粟・・・我猜她至少亲手干掉过十个人！”
阿丹吃了口手里的鸡腿，轻浮的神色瞬间褪去，他褐色的眸子眯着，不知在想些什么。阿拉伯贵族特有的肃穆和威严重新凝聚在他的身上，绣在花绿长袍上的拉登大叔也显得愈发强悍狠辣。
・・・・・・
叶知秋背着一身杀器，自然不敢坐地铁，在路边打了个车便赶往南湖公园。
此时刚过中午，离末日来临已经不足十二小时，她自认已经准备充分，为防有所变故，便提前赶回南湖。
叶知秋订了三栋别墅，本来想一家一个，但小孩都想凑到一块，老人也想一起打打麻将玩玩斗地主啥的，最后成了老中青三代的格局，而其中二十来岁的小青年只有三个女孩，所以有一个别墅就归她们住。
叶知秋刚走进客厅，敏感的嗅觉便闻到了一股酸酸涩涩的奇妙味道。
她前世也荒唐过一段时间，自然对这种味道熟悉无比，甚至亲口品尝过妻子的滋味，脑海瞬间便勾勒出了蓝梦绮和颜红月昨晚发生的事。
叶知秋之前就看出颜红月还是个小姑娘，看来今天也被蓝梦绮这个死拉拉给祸害了。
她一路顺着地上凌乱的衣衫走到楼上，敲了敲一扇半掩的房门。
“我回来了・・・”
话音刚落，卧室门便被瞬间拉开，两条温柔修长的手臂搂住了叶知秋的脖颈，湿润的红唇紧紧贴在她的嘴上，蓝梦绮整个人就像一只树袋熊般盘在了叶知秋身上。她因为一时不查，而失去平衡，向后栽倒。
没开力量模式，叶知秋的力气也就比常人强上一点，自然被将全身力气压在她身上的蓝梦绮推倒在地。
“臭叶子，坏叶子，人家等了你一整晚，怎么现在才回来，人家等得好伤心哦・・・只好把留给你的“夜宵”吃掉啦~”
明明是卖萌撒娇的话，从蓝梦绮嘴里说出来却显得魅惑无比，仿佛调情般俏皮。叶知秋前世的老婆温柔庄重，就算是床笫间的夫妻情话也最多是红着脸说声“亲爱的”。所以叶知秋对蓝梦绮这样如烈酒般香醇浓烈的爱意自然是难以招架，也不知自己是占了她的便宜还是被占了便宜。
就在叶知秋发愣的时候，蓝梦绮便已经将小手伸进二垒，只觉指尖传来一种奇怪的触感，拉开叶知秋的衣领一看，便发现了纳米装甲。
她刚想解释，蓝梦绮便喃喃自语道：“纳米装甲？”
叶知秋一愣，瞬间反应过来，眼镜瞪了溜圆，二人齐齐说道：“你也是玩家！？”
・・・・・・
颜红月搂着软软的被子，呼呼大睡，而叶知秋和蓝梦绮并排坐在床上，都有些发怔。
二人傻傻的发了会呆，不约而同的对视了一眼，齐齐笑了起来。
“说起来，真是一点都不奇怪呢・・・小叶子这么优秀，怎么可能不被选中。”
蓝梦绮看起轻松地把玩着叶知秋的一缕秀发，将自己眼中的紧张和羞愧深深隐藏起来。
“说起来，梦绮你昨晚也参加那个所谓的活动任务了吧？”
蓝梦绮低下头，假装不经意的说道：“嗯，去了呢。真是个奇怪的任务，一点意思都没有・・・”
叶知秋也没想太多，只觉得这姑娘有些彪悍。
对于这位自己前身的拉拉女友，叶知秋还没有太过深入的了解，深怕自己的身份被揭穿――天知道地球游戏系统有多少眼线，若是她重生者的身份曝光，恐怕下一秒就是天雷轰顶的下场。
叶知秋看着晨曦中穿着丝质睡衣的美少女，眼中满是欣赏的神色。叶知秋上辈子也算是穿越无数世界的人，各种美女基本都见过，但如蓝梦绮这般的绝色，也是少见。
但看到她肩头的时候，一丝明显的撕咬痕迹从她睡衣的开叉中显露出来，叶知秋愣了一下，一股不知从何而来的愤怒从心里喷涌而出，不顾蓝梦绮的阻止，强行撕下了她的睡衣，少女细腻如绸缎的身躯上满是青紫，两团鸭蛋般光滑洁白的嫩乳上也满是抓挠的痕迹。
蓝梦绮双眼含泪，呜咽着蜷缩成一团，全然没了之前的御姐风度，如失去了心爱玩具的小女孩般无助。
叶知秋的脑海中一片空白，她可不相信初涉性事的颜红月能在自己的初夜在蓝梦绮身上留下这些痕迹。如此野蛮粗暴的伤痕，只有被男人强行施暴的女性身上才有可能出现！
明明几天前还完全不认识这个女孩，但为何此刻竟如此心痛・・・
叶知秋的眼泪夺眶而出，下意识的从蓝梦绮身后将她紧紧抱住，仿佛再也不愿分开。
                         第十九章，末日降临
【时间：2020年，5月1日】
“你要是嫌弃我的话，就再也不理你了~”
蓝梦绮蜷缩在叶知秋怀里，小脸完全埋进她的乳房，闷声说道。
叶知秋怜惜的抚摸着蓝梦绮的发际和耳根，轻吻着她的额头，安静的抚慰受伤的女孩。
作为一个过来人，叶知秋比谁都清楚Hgame游戏副本的可怕。
对女玩家来说，最恐怖的副本不是那些打打杀杀的游戏，而是那些日本人创作出来给阿宅排遣寂寞浪费纸巾的Hgame。
毕竟所谓的地球游戏，就是给那些宇宙中的大佬们提供消遣娱乐的产物，那些副本，自然也要向血腥暴力色青的娱乐性方向出发。
一般女性自身不可能对这些游戏的剧情有所了解，进入副本后两眼一抹黑，对副本的基本情报都不清楚。更何况这种副本处处针对女孩子的身体，就算被强奸也只是常有的事。
“呃，其实人家玩过那个游戏啦・・・不然我也出不来・・・”
蓝梦绮羞涩的吐了吐舌头，顺便舔了一下叶知秋被战衣包裹着的乳尖。
二人拥在一起，两张完美的俏脸紧紧贴在一起，悄悄述说着自己成为游戏者后的见闻。
自然，叶知秋故意忽略掉了一部分内容。
“纳米装甲啊・・・虽然很帅，但很可惜呢・・・”
蓝梦绮的小手偷偷抚上着叶知秋的私处，可惜手指被一层薄薄的装甲层挡住，无法继续深入。
“亏人家刚刚获得了好厉害的‘兵器’・・・知秋下面的名器，人家早就想要品尝了呢~”
少女温润的指尖让她心跳加速，叶知秋惩罚般轻轻拍了拍蓝梦绮的小屁股，让她不要作怪。
“别闹・・・除了那本黑暗圣经，你还有什么收获？”
蓝梦绮痴痴的笑了笑，像只小狗般吸吮着她的乳峰，亲吻她的脖颈，一双小手也隔着薄薄的纳米装甲肆意抚摸着叶知秋敏感的肌肤，顺手将自己的模板共享给她。
【蓝梦绮】（数字为目前状态，括号内为种族极限值，后续内容为豁免检定影响。）
【力量】7（20）
【敏捷】9（20）――反射调整值-1
【智力】15+10（24）
【感知】12（24）――意志调整值+1
【魅力】18+10（20）
【体质】10（20）――强韧调整值0
【生命值】={种族基础值（人类4）+强韧调整值}×10=40
【精神力】=【智力】×2+【感知】×1=72
【体力】=【体质】×3=30
叶知秋忍受着身体上异样的快感，从床上坐了起来。蓝梦绮从她身后搂住，丰盈的美乳挤压着她的背部，小嘴贴着耳畔，吐着香风道：“怎么了，小叶子，不想要我吗？”
叶知秋摸了摸蓝梦绮的脑袋，道：“现在不是安逸的时候・・・这个游戏很不简单，我们不能浪费时间。”
蓝梦绮握住叶知秋的手，贴在自己的脸上，满脸都是幸福，就像只被主人疼爱的小猫般。
“真的是小叶子能说出的话呢，不管什么时候都这么可靠，不愧是我爱的人・・・”
说完，蓝梦绮穿上睡衣，唤出了系统模板，将一大堆东西噼里啪啦的摆在床上，睡梦中的颜红月嘀咕了两句，接着沉沉睡去。
见少女睡得这么沉，叶知秋瞥了一眼蓝梦绮，她便有些不好意思的笑了笑，分辨道：“都怪你，不回来陪我~”
叶知秋没再多言，检查着蓝梦绮上次副本的收获。
【立体机动装置（无刀鞘版）】
【品级】D+
【等级】LEVEL1（1/2）
【说明】出自进击的巨人世界的一种快速机动装置，是为了让习惯于二维方向运动的人向三维运动发展的机械，对使用者的平衡感有很高的要求。
【装备类型】腰带
【装备需求】中型体格，人型生物，敏捷15
【特效1】【立体机动】使用此装置可快速在复杂环境中进行立体机动，蜘蛛侠不再是梦想。
【特效2】【抓钩×2】用来抛抓自己的抓钩也可以用来抓人，但前提是你的力量足以支撑这一行为。在力量相对高的情况，对某一单位进行抓取（有效半径45m），造成10点基础伤害，并进行强韧检定（难度17），失败则被抓取至使用者前方2m处。
【特效3】【喷射装置】喷出瓦斯气体，在半空中进行快速移动，此行为会快速消耗瓦斯，每秒消耗精神力10点。
或许是因为没有刀鞘的缘故，这套装置比漫画中要小一些，看上去十分精致。可惜叶知秋如果不开力量模式，就根本用不了这套装备，颇为遗憾。
“话说，这套装备梦绮你从哪弄来的？”
蓝梦绮冷笑了一下，道：“从一个想占我便宜的家伙身上扒下来的，估计是他新手任务奖励的道具吧。”
叶知秋点了点头，心下了然，便继续在床上寻宝。
“咦，知秋你怎么哭了？怎么我也・・・”
叶知秋脸色大变，摸了一下自己的脸庞，满手尽是泪水。
怎么可能！距离末日还有八个小时啊！
叶知秋心中的呐喊毫无意义，末日的到来比前世整整提前了七天，而且发生的时间也不是晚上十二点，而是下午四点！
・・・・・・
首都的大街小巷，行走在街头的路人忽然都停下脚步，诧异的发现身边的人都在流泪。
天地巨变没有给他们疑惑的时间，地球上所有一百万以上人口的城市全部开始颤抖，稍微脆弱些的建筑转眼轰然倒塌，即使是有着避震措施的高楼，也在连续不断的震荡中逐渐弯折、崩塌，原本为人类遮风挡雨的城市霎时化为毁灭的魔鬼，无论行人还是住户，瞬间被上百吨的钢筋混凝土所淹没。
强烈的地震整整持续了一刻钟，当惊魂未定的人们从满是灰土的地面上爬起的时候，又是一轮新的地震，大地在颤抖中被撕裂，毁灭城市的罪魁祸首逐渐从展露出它们的身躯，无数藤蔓从城市的地下喷涌而出，化为滔天巨木，遮天蔽日，将城市的天空变为绿色。
当一切都安静下来的时候，城市中往日的熙熙攘攘完全消失，只剩下垂死者的哀鸣，在悲叹人类文明的末日。
                        第二十章，红莲
“当当当，当！”
“世纪末游戏正式进入首测阶段，各类新功能开放，请玩家自行探索！”
“您获得了起始资金500晶币！”
“由于您在内测中出色的表现，您额外获得1000晶币的奖励！”
淅沥沥的雨声随着系统声一同响起，叶知秋缓过神来，一股少女特有的馨香冲进了她的鼻孔，眼前一片漆黑，似是被什么东西压在了下面。
唔・・・好软，而且这种味道是・・・
“呜~姐姐大人，不要对着人家那里呼气啦~”
叶知秋神色一僵，赶紧支起身子，跨坐在她脸上的颜红月跌在了地上，轻轻揉着自己被摔痛的小屁股。
将两个摔倒的少女扶起来后，叶知秋立刻打开系统模板，不出所料，出现了职业系统的选项。
虽说这个所谓的地球游戏从根本上是个坑爹玩意，但系统模板做的还是很精致的，也不知道这样随叫随到的3D悬浮窗是怎么做到的。
【根据您的天赋，您可以获得以下职业选项】
【A.祈祷者，牧师的前置职业，优先属性为感知】
【B.学徒，法师的前置职业，优先属性为智力】
【由于您参加了游戏初测，您获得了隐藏选项】
【A.持剑修士，隐藏初始职业，优先属性为感知、力量】
【B.催眠师，隐藏初始职业，优先属性为感知】
叶知秋恍然，她前世不知道有内测玩家存在，对很多高手的特殊职业感到很疑惑，这时终于揭开了谜底。
没什么好犹豫的，她前世是双刀游侠，自然擅长近战搏击，于是非常干脆的选择了貌似近战职业的【持剑修士】。
“恭喜您，获得了隐藏初始职业：【持剑修士】，由于您的信息资料进一步完善，您的属性发生一定变化，请随时关注。”
【叶知秋，持剑修士（紫）】
【力量】14+10（20）
【敏捷】13+5（20）――反射调整值4
【智力】15（24）
【感知】24+10（24）――意志调整值13+5
【魅力】17（20）
【体质】10+15（20）――强韧调整值7
【生命值】{种族基础值（4）+职业基础值（6）+强韧调整值}×10=170
【精神力】64
【体力】75
【人物天赋】
【百巧手】
【身经百战锤炼出的神技，可以随意使用任何武器，并达到精通（+10）境界。】
【红莲】
【身如烈火，心如止水，精神和体魄达到完美的协调，随时能够保持最佳状态。意志调整值+5，力量+5】
【职业专长】
【冥想】
【你强大的精神力量使你可以用冥想代替睡眠，每进行一个小时的冥想可以刷新所有人物技能，并且恢复50%的精神力】
【人物技能（5）】
【无】
打开自己的模板后，叶知秋看到颜红月和蓝梦绮头上都出现了玩家的名字。
二人的名字都是白色的平民状态，一转眼，蓝梦绮的名字就变了。
【蓝梦绮，魔鬼崇拜者（紫）】
“啊，你也有隐藏职业的选项吗？”叶知秋有些惊讶。
蓝梦绮得意的点了点头，道：“当然了~我才不会随便被小叶子超过呢~”
对于蓝梦绮这样孩子气的回答，叶知秋只有报以苦笑。
“学姐，这是怎么回事？地球游戏什么的・・・刚刚是地震了吗？”
叶知秋求助般看了一眼蓝梦绮，这个成熟女郎俏皮的一笑，便搂住紧张的颜红月，噙住她的粉唇，深深一吻。
看着蓝梦绮如此熟练的抚慰惊慌失措的少女，叶知秋便没再多言，起身走进客厅，打算出门去看看父母的状况。
虽然她靠着先知先觉避免了父母在游戏最初的灾难中丧生，但今后所要面对的危险，只会更多。
她的父母已经快六十了，根本不可能面对世纪末游戏中的危险，所以必须想办法安置才行。而且她现在还有病魔缠身的状态，也需要设法解决，新入手的武器，也得想办法游戏化・・・・・
有着这些先期优势，谁说还不敢说能改变一切，但拯救自己的家人，还是没问题的！
她满怀希望的推开门，迎来的却是洪水滔天。
山道变成河谷，盘山路被完全冲毁，原本的湖泊化为涛涛江河。
叶知秋的脸色立刻变得刷白，发现父母所在的别墅已经在洪水中摇摇欲坠，一整面墙壁已经被彻底冲垮，就连钢筋混凝土的地基都被洪水冲了出来，仿佛被剖开的骨骼般狰狞。
眼前的一切在叶知秋眼中变成了放慢百倍的电影镜头，一辆载满乘客的大巴从洪水上游冲了下来，直直撞向别墅。她的父母偕同几位老人，站在别墅的屋顶，满脸尽是绝望，她的母亲似是看到了她，用力摆手，让她不要过去。
形势无比危急，但叶知秋的心跳却渐渐放缓，双眼甚至失去了焦距，内心宛若镜湖般平静。
但她的动作却没有慢上半点，浑身红光爆闪，刚刚得到的立体机动装置几乎是瞬间就装备在了腰际，两道绳索激射而出，射入大巴的外壁。
在他人看来，她几乎没用任何反应时间，就瞬间移动般转眼飞跃到了大巴车顶，脚还没落稳，两条绳索再次如匹练般飞射至山崖，固定在了坚固的花岗岩上。
叶知秋双拳紧握，狠狠砸入车厢顶棚，紧紧握住车顶铁皮，立体机动装置内置的瓦斯气体一阵狂喷，两条绞索瞬间拉紧，叶知秋娇弱的腰肢宛然成了拔河所用的绳索，浑身骨骼都仿佛要被撕断一般。
“您受到2670KG自然力量的伤害，进行力量检定・・・失败！您受到267点伤害！进行体质鉴定・・・成功！您免疫了后续损伤！”
“您的血量为-157点，您已经死亡！”
叶知秋眼前一黑，随即胸口感到一阵电击，双眼又重新看到了血红色的世界。
“【纳米装甲】的特效【心脏起搏器】生效！您回复了179点生命值，当前为22点生命！”
“警告！立体机动装置耐久度快速损耗，即将毁损！”
立体机动装置的铁索被绷到了极限，发出了一阵危险的扎扎声，只支撑了几秒，便砰地一声应声而断，断裂的钢丝反弹到了叶知秋脸上，割出了一条深深地伤口，鲜血转眼就被雨水冲走，露出了她白惨惨的牙床！
“・・・・・・您受到9点伤害！”
但是，叶知秋的努力没有白费，洪水中的大巴被这股力量改变了方向，轰的一声撞上了一颗断裂的大树，翻滚着倒在泥泞的岸边。
叶知秋被甩到岸上，口鼻喷出血沫，小脸煞白，双眼尽是血丝，宛若要滴出血来，唇边留下了一道凄惨的伤口，完全看不出往日的美貌，仿佛来自恐怖片的女鬼一般凄厉。她此时的体质与常人无异，就算靠纳米装甲的支撑，这种疯狂行为和送死一样。
她的心脏仿佛要跳出胸口一般，无论如何用力呼吸也得不到充足的氧气，最后眼前一黑，彻底失去了知觉。
                       第二十一章，险死还生
“噼噼啪啪・・・”
柴火燃烧时特有的爆裂声在叶知秋耳畔响起，淡淡的松树香味伴随着一丝灼热，让她想起了家乡冬日雪白的桦树林，和祖母在她耳边悠悠唱起的古老民谣。
叶知秋努力撑开眼皮，只觉得身体无比沉重，刚想动弹，身上便传来一阵剧痛。
“小叶子你先别动！阿姨，知秋她醒了！”
然后，她身边便一阵喧闹，仿佛站了许多人般。
“你这傻孩子・・・爸妈都这么老了，早就看开了・・・你还这么年轻，这么漂亮，怎么能这么想不开呢・・・”
她的母亲在她耳畔压抑着悄悄哭泣，父亲宽大的手掌抚摸着她的头发。叶知秋心中的担忧渐渐消散，疲惫再次占据了她的身体，缓缓睡去。
・・・・・・
不知过了多久，似乎有人给她灌了一些药水，甜丝丝的，味道很好，让她的四肢骨骸都变得温暖起来。
一阵嘈杂声让叶知秋瞬间恢复了神智，双眼大大睁开，黑色的眸子宛若星辰一般。
叶知秋发现自己似乎躺在一个帐篷里面，帐篷的布料看上去都是用防水布剪裁出来的，虽说没什么卖相，却足够温暖。
“・・・草NMLGB！老子让你把吃的交出来，不是跟你扯TM淡的！”
叶知秋表情一冷，没想到刚醒来就遇到了麻烦。
她推开帐子，看到自己的父亲和几个老人一脸紧张的和一群痞子样的年轻人对峙着。
“呦呵，还藏着个病美人！老头，把这个女人给我们玩玩，我们就不要什么吃的了！”
几个痞子跟着一阵哄笑，将叶父气的满脸通红。
“畜生！要不是我家知秋，你们早就在河里喂鱼了！你们也配・・・”
叶知秋拉了拉她父亲的袖口，示意他不必多言，叶父刚想说什么，便被女儿自信的眼神压了回去。
叶知秋施施然的走到痞子头目面前，微笑道：“怎么，就是你想上我？”
痞子舔了舔嘴，心中大乐，什么比送上门的肥肉更好吃的呢？
可惜，没等他答话，便脖颈嘎巴一响，诡异的看到了自己身后满脸惊恐的同伴，随即便眼前一黑。
只是轻轻一扭，这个鄙微的凡人便失去了性命。
恐怖片一样的场景让这群废柴的神经立刻停摆，这群只敢欺压良民的货色都以为自己看到了幻觉，直到同伴们被这个怪物般的女人闲庭若步般先后随手杀死，才轰然而散。
叶知秋舔了舔嘴唇，双眼眯在一起，宛若狩猎的冬狼。
她随手捡起一块石头，像玩打地鼠游戏般一一敲碎了他们的头颅。最后只故意留下两个人，发疯般惨叫着逃跑，帮她宣传自己的凶名。
她前世被人称作“白发鬼”，无人敢于招惹她或是她的妻子，只是因为她的滔天恶名！
这点经验被她牢牢记住，然后手熟无比的再次复制。
看着满煞白的父亲，和簌簌发抖的老人们，叶知秋意兴阑珊的将沾满脑浆髓液的石头丢在地上。
她的家人们需要时间适应这个与以往截然不同的末世，她又何尝不是！
・・・・・・
“嗯~你非得杀他们干嘛，多浪费呀，还不如给我献祭了呢・・・”
蓝梦绮无聊的翘着手指，指挥着几个宛若无形的欲望之灵将尸体拖进江水中。
叶知秋苦笑着用力将一具尸体扔进河里，对蓝梦绮粗大的神经感到无语。
她有着前世的经验，生生死死早已看淡，这个姑娘却没有她的经历，竟也如此彪悍，毫不把人命放在眼里。
叶知秋数了一下，这需要性交才能产生的欲望之灵已经攒满十个，看来她昏迷的时候蓝梦绮和颜红月也没浪费时间，日夜“耕耘”。
似是读懂了她戏谑的眼神，蓝梦绮难得的脸红了一下，然后便理直气壮地说道：“哼哼，这几天要不是我的这群小弟厉害，我们早就被那些无赖抢光了，这回他们也就是敢趁我不在来捣乱。还是知秋你下手利落，一了百了。”
叶知秋耸了耸肩，问道：“我之前放在别墅里的那两个箱子呢？”
蓝梦绮得意的翘了翘小鼻子，赶紧邀功。
“人家刚刚带着红月去给你搬回来了。那东西沉死了呢，人家手都被勒红了~小梦绮急需抚慰啊~”
说着，便翘起漂亮的丹凤眼，直勾勾的盯着叶知秋，满眼尽是春色。
叶知秋尴尬的扭过头，转移话题道：“你的家人都没事吧？”
蓝梦绮摇了摇头，道：“你也知道，我家里只有一个妹妹，当时正和红月她妹在咱们隔壁玩儿呢，没出什么问题，就是吓坏了。”
叶知秋又和蓝梦绮聊了一会，对目前众人所处的状况有了大致的了解。
他们现在缺衣少粮，药物完全没有，现金倒是不少・・・甚至连续的暴雨完全改变了山体结构，随时有可能发生次生灾害。
所以，赶紧想办法离开山区，才是正经。
在叶知秋前世，南湖公园本是末日后的一个聚居点，没想到此刻已经完全出乎她的预料，竟然在一场山洪中彻底消散。这个世界一而再再而三的变化给她敲响了警钟，不能再完全依靠前世的记忆行事。
据蓝梦绮所说，他们已经困在这个山头差不多三天了，一方面考虑到叶知秋的伤势，另一方满则是单纯的因为地形大变，原本的山地化为孤岛，众人难以成行。
“你们之前给我喝了什么，效果这么好？”
“我帮红月完成了新手任务，系统奖励了一个鬼泣里的圣水，那个孩子想都没想就喂给你了・・・真是情根深种呢，色叶子~”
叶知秋翻了翻白眼，自己可比不上这个色气的小妖精，也不知道这个少女每天脑子里都在想什么。
叶知秋看着仍然在渐渐上涨的水线，深知不能再继续坐以待毙。游戏初期的地质变化之后，来自游戏世界的恐怖生灵会逐渐渗透到这个世界，这才是真正的危险。
                     第二十二章，确定方向
叶知秋从来不是什么拖沓的人，一回临时的营地，就将自己的计划告诉了众人。
除了叶知秋、蓝梦绮和颜红月三人外，这个临时的团队全都是老人或儿童，因为身体属性很低，连成为玩家的资格都没有。
众人本来还有些犹豫，但考虑到几天前叶知秋强悍的表现，也就没多说什么，开始低头准备起他们仅有的一些财产。
也许是因为年轻时经历过国家动荡，几位老人意外地都十分冷静，虽说对这个所谓的地球游戏并不了解，但却能以相对冷静得多的态度进行处理。
一行人用了一天时间，才找到了一条相对较浅的河道，一路上又有许多幸存的遇难者加入了他们的队伍，人数扩张到了三十余人。
“没关系吗？这么多人，一旦出事的话・・・”
叶知秋看了看已经惊慌到麻木的众人，摇了摇头。
蓝梦绮抬着下巴，傲气的接话道：“一旦出事的话，也会多出不少肉盾，不是吗？”
颜红月抿着嘴唇，小脸涨得通红。
“怎么可以这样！大家好不容易才死里逃生，唔・・・”
蓝梦绮毫不留情的封住了颜红月的嘴唇，一双纤手熟稔的欺负着她的敏感带，刚刚还义愤填膺的少女立刻变得浑身娇软，被色气的姐姐大人拖进帐篷。
叶知秋假装什么都没看见，走进另一个用防雨绸临时搭出来的干燥区域，和长辈们继续讨论之后的行程问题。
叶父披着一身雨衣，满脸都是水汽――他刚刚从一辆被淹的轿车里抢救回了一本北京市周边的地图册。
“我们距离首都市区至少还有五十公里，因为地质变化，原来的高速路肯定都已经完蛋了，如果算上探路和翻阅山岭所需要的距离，我们至少需要四五天才能到・・・”
“叶老哥，咱们的吃喝最多只能支撑两天，连一半的路程都走不到，何况路上还不知道会出什么事。当然了，如果在半路能遇到来救援的军队就另说了・・・”
说话的是颜红月的父亲，和曾经是军人的叶父不同，作为大学教授的他对这种灾难的适应力更差，一直期望得到政府的救援。
叶知秋指着地图，道：“我们没必要瞄着首都核心区，只要抵达这里，相信就可以暂时安全了。”
众人顺着叶知秋的芊芊玉指定睛一看：灵台镇！
・・・・・・
叶知秋返回专门分配给三个女生的帐篷，果不其然的发现两条白生生的身子已经交缠在一起，有节律的运动着。
看着蓝梦绮胯下突兀的阳具在少女幼嫩的小穴中不停探索，四瓣肉臀激荡不已，肉浪滚滚，琼浆蜜液四处飞溅，叶知秋立刻找了个角落一蹲，打开系统模板，来了个眼不见心不烦。
因为之前饮用了来自鬼泣世界的【圣水（蓝）】，叶知秋不仅恢复了伤势，也很幸运的消除了【病魔缠身】的状态，要不然此时就算没伤重而死，恐怕也已经被黑灵病毒干掉了。
叶知秋的模板右上方有一个类似手机信号的符号，写着50%，这正是她此时与系统的连接系数。
50%的连接系数没法学习职业技能或强化装备，但却可以使用【游戏地图】。
在她的地图中，整个首都的市区已经完全消失，变成了一大片灰雾笼罩的地域，十几个闪着蓝光的地区环绕着首都，仿佛卫星一般。
离叶知秋等人最近的，自然是她之前所说的灵台镇。
她前世的经验不足为外人道，但她自己却心里雪亮，有着系统直接标注的地区就是类似网游里的安全区，不仅没有怪物，玩家之间的斗争也是完全禁止的。
当然了，这只是“玩家”之间的斗争，玩家杀死没有玩家资格的普通人，不仅没有惩罚，甚至还会有一定的经验值奖励。这些问题，叶知秋自有办法解决。
叶知秋点了一下屏幕，画面立刻缩放到可以清晰看到叶知秋所在的临时营地，然后又是一番定位，确定了路线。
根据她前世的经验，距离各种魔兽怪物完全入侵地球，就在三天之内！
就在她沉思的时候，一具软糯的娇躯纠缠住她的身体，蓝梦绮赤裸细嫩的小屁股坐在叶知秋的大腿上，笑嘻嘻的看着她，嘴角还残留着一连串亮晶晶的爱液。
“小叶子总是太认真了呢，明明比人家还色~”
说着，便来了个有点强硬的深吻，少女柔滑的舌头伴随着丝丝甜腻，透过她的口腔随意扰乱着她的心弦。
叶知秋岂是易于之辈，狠狠撕扯揉捏着蓝梦绮的臀瓣，让她的小穴不停开合摩擦着，亮晶晶的爱液顺着她的臀沟缓缓流下，充满了淫靡的气息。
唇舌交缠了一会，蓝梦绮眼神迷离的双唇分开，吞吐着香风，轻轻抬起叶知秋的下巴，顺着她修长的脖颈向下吻去，叶知秋敏感的肌肤立刻染上了春色，纳米装甲下的高耸胸脯不停起伏，桃子型的胸脯在塑身装甲下显得完美无比，让旁边观战的颜红月不由自主的咬着嘴唇，满脸春色。
只见她如慕乳的小猫般偷偷凑了上来，捧起自己柔软的胸部，用自己敏感的乳尖在叶知秋的乳球上不停摩擦，让叶知秋魅惑的身体愈发不堪，诱人的腰肢下意识轻轻摆动，勾勒出少女完美无比的身体曲线。
就在蓝梦绮意乱情迷中顺着她的小腹抚向花瓣时，叶知秋浑身一僵，把两个女孩一把推开，随便披上一件外套就走了出去。
“我去巡个逻先哈・・・”
蓝梦绮有些不满的嘟着小嘴，看了看满脸春色的颜红月，便坏坏一笑，将魔爪伸向了这只微微发抖的可怜小猫。
・・・・・・
【颜红月，扒手（绿）】
【力量】11（20）
【敏捷】15+1（20）――反射调整值+3
【智力】9（24）
【感知】10（24）――意志调整值+0
【魅力】12（20）
【体质】13（20）――强韧调整值+2
【生命值】={种族基础值（人类4）+职业基础值（小偷6）+强韧调整值}×10=120
【精神力】=【智力】×2+【感知】×1=72
【体力】=【体质】×3=30
【人物天赋】
【身形敏捷】
【你的身手利落，敏捷+1】
【职业专长】
【借机攻击】
【你拥有对敌人弱点的基本识别能力，当你的敌人失去敏捷加值（例如摔倒或被控制）状态时，你的伤害将获得50%的加值！】
【人物技能（5）】
【无】
                    第二十三章，灵台镇
【时间：2020年，5月4日】
如果是和平的岁月，此时正是五一长假最后几天，出门旅行的人们可能正在优哉游哉计划返程的日期，顺便抓紧时间享受最后的假期。
但此时，叶知秋和她的亲友却在狼狈不堪的在暴雨中奔逃，唯一的一点家当被当做累赘扔在身后，倒是颇有几分丢盔弃甲的感觉。
叶知秋担心暴雨最后演化为泥石流，那样就算她有滔天的本事，也很难在天灾中护佑家人。
叶知秋前世早已踏遍末日后首都的每一寸角落，知道许多隐藏的秘宝，但此刻陷于深山哪有那闲散功夫。
一行人在暴雨中行进了不知多久，天色尽是灰蒙蒙的，手表和手机也尽皆失灵，只能靠着直觉，似是已经走了五六个小时。
幸亏叶知秋的父母身子骨都还算硬朗，最多只是有些风湿腿痛之类的小毛病，但颜红月的母亲却有些瘦弱，在风雨中不停咳嗽，看得颜红月眼睛通红，恨不得背起母亲。
叶知秋见队伍的士气有些涣散，便鼓舞道：“再走一公里，前面就有一个镇子，咱们就能休息了。”
说完，叶知秋就在众人的惊叹中，一把背起了颜母，加快行进。
颜红月抿了抿小嘴，“叶姐姐・・・谢谢・・・”
叶知秋笑了笑，有些不以为意――她至今对自己的要求仍是那个前世的双刀战神，自是不会有女儿家的娇气。
叶知秋的鼓励对众人而言就像望梅止渴，压榨出了最后一点被暴雨和山路耗尽的体力，连续走了近两公里，眼见前方市镇中的高楼大厦，众人才松了口气――短短几天时间，所有人都觉得自己已经被文明抛弃，此刻见了人烟，自是百感交集。
进入小镇并没有遇到什么问题，镇子里的警察和消防员全体出动，维护治安，镇子门口也有几个临时雇的保安核查核查进出人员，叶知秋一行随便说明了一下，便轻松的走了进去。
叶知秋清楚，目前是末日灾难的第一阶段，大多数普通人都不知道情况，只以为是一场普通的地震，仍然按照文明时代的习惯组织生活，只有少数成为游戏者的人心里清楚，事情没这么简单。
进入城镇后，其他幸存者便和叶家分开，或是去投奔亲戚，或是投诉旅店，而叶知秋一行则花了足足三十万，包下了一家小商铺作为临时据点。据说原主人怕再有地震，跑回老家了。虽说花了不少钱，但众人之前随着叶知秋从大山里闯荡出来，也见识了很多超常的事物，对她的决定并无太多疑虑。
这家商店的布局和大多数小店一样，一楼做生意，二楼则用来住人，这间小店的布局很好，二楼有两个卧室，还有一间出租屋，甚至有一个能泡澡的浴室，对众人而言已经算是足够了。
“叶儿，我们之后该怎么办？你二舅他们在淮安区，要不咱们去投奔他们吧？”
叶知秋的母亲小心的咨询着女儿的意见，只不过了几天，女儿就成长得让她有点认不出来了。
见母亲眼神中难以平复的惶恐，叶知秋心里一软，轻轻地搂住她的肩膀，安慰道：“妈，你放心，只要我在，肯定让您二老安心安逸的。这几天您好好休息，休整一下，剩下的就就交给我吧。”
叶母欣慰的哎了一声，感叹着女儿长大了，便安心的休息去了。
・・・・・・
“叶姐姐，我刚洗完了，你去洗澡吧。”
颜红月擦着头发，脸上还残留着热水澡留下的红晕，身上穿着刚从小镇里买来的粉红色小猫睡衣，看上去非常清新可爱。
叶知秋笑着亲了一下小猫的额头，“你穿的这么可爱，就不怕梦绮再欺负你呀？”
颜红月撅着嘴，道：“反正都让蓝姐姐那样欺负了，人家早就不在乎了~”
说完，颜红月才害羞的红了脸，蹬蹬蹬的跑回了房间。
虽说叶知秋身上有纳米装甲，并不用担心身上有多脏，但看到镜子里和妻子一模一样的面庞满是烟尘，还是有些不忍。
颜红月是个细心的孩子，离开时已经帮她换好热水，叶知秋脱下纳米装甲外的衣物，便钻进了水里。
“呵呵~小叶子真狡猾，竟然一个人偷偷洗澡，小梦绮可是要伤心了哟~”
蓝梦绮推开门，风姿绰约的走了进来，身上的软肉一颤一颤的，栗色的长卷发披洒在丰满的胸前，猫儿般狡黠的眼神盯着叶知秋，简直性感到了骨子里。
叶知秋苦笑了一下，要是从前他带把的时候自然是来者不拒，但目前却是蓝梦绮有跟来自黑魔法的魔茎，自己反倒成了被推的对象。
美人鱼般的人儿自然而然的钻进浴缸，身子轻轻覆盖在叶知秋身上，丰满的大腿有意无意的摩擦着她的私处，一双小手也不老实的抚上她的乳房。
叶知秋叹了口气，心知今日恐怕不能善终，非得和这小妖精大战几个回合不可，便主动的搂住了蓝梦绮的腰肢，轻吻着她嫣紫色的嘴唇。
“嘻嘻・・・小骚蹄子，让你瞧个戏法・・・”
蓝梦绮挺起腰肢，跨坐在叶知秋身上，梦魇般紫色的眸子闪烁着魅惑的神色，一双小手伸进自己的蜜壶，一根白玉般的阳物便在她的呻吟声中伸了出来。
叶知秋咽了下口水，刚想闪人，就被蓝梦绮搂住了腰肢。
“这次可不许你跑・・・”
蓝梦绮眼色迷离，有些强硬的按住了叶知秋，一手揉搓着叶知秋纳米装甲覆盖下的乳头，另一支手按住她已经跃出澡盆一半的大腿，腰身轻轻向前一挺，就进入了叶知秋的身体。
“呜・・・”
远比自慰更加强烈的触感刺激着叶知秋的身体，纳米装甲覆盖下的敏感阴道几乎让她可以在脑海中描绘出强行插进自己体内异物的轮廓，一种异样的快感伴随着某种突破伦常的禁忌感，刺激着叶知秋的理性。
“嘻嘻・・・小叶子体内的感觉好奇怪・・・就像在干一个充气娃娃一样。”
似是要故意刺激叶知秋的堕落感，蓝梦绮不断呢喃着令叶知秋发狂的淫语，一边灵巧的挺弄着纤细的腰部。
像是填补了某种空缺般，叶知秋觉得自己的神经快要烧断了，一方面来自过去身为男性的羞耻感，另一方面来自身体中早已熟透的性欲，她只觉得自己在一波波海浪中苦苦挣扎，维系着最后一丝男性尊严。
“明明是个淫荡的小婊子，却装成一副纯情的样子・・・叶子的小穴可是很老实呢・・・”
蓝梦绮魔性的低语在叶知秋耳畔呢喃着，令她的精神堤防岌岌可危，随时可能坏掉。
“不可以・・・”
在一次次让人疯狂的撞击中，叶知秋一边粗重的呼吸着，一边轻轻说道。
“什么不可以呢？明明被人家干得很爽的样子・・・”
“我的意思是・・・”
叶知秋表情一肃，原本沉重的呼吸转瞬平静下来。
“・・・我不可以输啊！”
叶知秋修长的双腿盘卷着蓝梦绮的腰肢，将她按在了自己身下，浴池中水波激荡，飘散着一丝丝二人交合处溢出的银色爱液。
叶知秋骑在蓝梦绮身上，香艳的嘴唇如雌豹般撕咬着蓝梦绮身上诱人的软肉。
“明明是只小母猫而已・・・竟然敢这么嚣张・・・”
蓝梦绮刚想挣扎，叶知秋却深深地坐了下去，修长白嫩的阳物完全进入了叶知秋体内的最深处，剧烈的爽快感几乎让蓝梦绮晕了过去。
叶知秋的脸上带着邪魅的微笑，高高扬起脖子，享受着自己体内令她燃烧的悸动。
仿佛表演某种神秘的舞蹈一般，叶知秋柔软的腰肢轻轻摇摆着，带着某种迷人的节奏感，叶知秋托着自己美丽的乳房，上下颠簸，左右摇摆。
蓝梦绮只觉得自己的分身仿佛进入了一个淫肉磨盘，几乎要把她的魂儿都磨碎了，令人迷醉的汁液和糅腻的软肉包裹着她的阴茎，不停摩擦、挤压、颠簸、吸吮，她没坚持多久，就娇呼着将自己的精华射进了叶知秋体内深处。
二人喘息着，带着某种喜悦，静静的体验着互相交错在一起的灵魂和肉体。
叶知秋回过神来，趴在蓝梦绮耳边，轻轻说道：“你不会以为・・・这样就完了吧？”
最后，在蓝梦绮带着哭腔的呻吟中，欲望的磨盘再次启动，榨取着阴茎少女最后的精华
                        第二十四章，升级装备
“叮！由于您优异的表演，一部分S级观众发起了对您的投票！”
【表演评分】SSS
【总投票】“赞”×17，月票×3，打赏总计2423晶币
【表演评价】“futa什么的实在是太有爱了，要是能3p的话，评分一定会更多的吧！”
叶知秋看了看刚才和蓝梦绮爱爱时忽略的系统消息，颇有种尴尬的感觉。明明是好好的和情人做爱，结果却被人弄得像是拍AV一样，任何人都会感到不舒服吧・・・
“哇，小叶子，我刚刚得到了好多‘赞’和月票G~”
好吧，这个世界上确实存在一些毫无廉耻的变态・・・
不过・・・虽说让高高在上的那群混蛋看了一场活春宫，但好歹收获还是不错的，足以她再升级一次装备了。
她现在的积蓄有：
赞47，月票3，晶币7676
锻造宝石：火焰结晶×2、精神碎片×1
积蓄已经足够了，只缺足够的“信号”。
・・・・・・
据叶知秋所知，除了副本进入点之外，末日后的世界中还存在一种叫做“补给点”的东西。
在这些地方，完全可以达到100%的连接系数。
“知秋姐，这里真的会有所谓的补给点吗？”
颜红月手里拿着一根细细的铁丝，在叶知秋的指导下努力开着一个锈迹斑斑的大锁。
“当然啦，我怎么可能骗你啊・・・再往里一点，感觉到有松动的部分就扣上去，这种老式锁还是挺好开的。”
“呜・・・好难哦，人家可是好孩子，为什么要学开锁啊？”
叶知秋摸了摸她的小脑袋，道：“因为你的职业是扒手啊，开锁可以给你积累经验的。”
话音刚落，只听铁锁里面啪嗒一声，叶知秋用力一拉，早已生锈的锁眼被生生拉开。
“这不是打开了嘛，小红月还真有当小偷的天赋呢~”
“呜~人家才不要这种天分啦・・・”
所谓经验一说，完全是后世的一个传言。
因为职业这种东西并非一成不变，未来会有各种各样的转职机会，但奇怪的是，很多厉害的老牌游戏者很多都没办法转职，而一些刚成为游戏者的新手却很快就得到了转职的机会。
最后许多老手总结，越是尽量多做出符合自身职业的行为，转职就越早，大家将这种现象称之为“经验值”。
就算是叶知秋，每天晚上也会试着向不知名的神祷告，并尽量使用剑类武器战斗。
毕竟她的职业“持剑修士”不是普通的基础职业，而是紫色的特殊职业，她只能借鉴前世“祈祷者”和“剑士”两种基础职业积累经验的方式。
这个补给点是镇子里的一座废弃工厂，因为第一次大规模产生游戏者的时代还没到，目前这个补给点还没有被发现，
每个安全城镇都会有一到两个补给点，这几乎是后世的常识，但此时全世界恐怕也只有叶知秋一个人知道这个小秘密。
“叮~先检测到您进入了一处补给点，您获得了100%的链接系数，可以进行装备升级，可以升级人物属性，可以购买商店物品。”
“本系统即将开启拍卖行系统，敬请期待！”
又和历史不一样・・・
叶知秋有些不安的皱着眉头。
在她前世，这个拍卖行系统是在相当后期的时候才出现的东西，而现在这么早出现，明显不正常。
自从她复活以来，出现了太多超出她记忆的事件，令她有一种莫名的紧张感。
但想那么多也没用，尽量提高自己的实力才是王道。
想到此，叶知秋拿出了之前毁损的立体机动装置，然后花了些晶币修复好。
“给，红月，这个装备其实最适合你了，你花些‘赞’，给它升级一下就装备上吧。”
颜红月没有推辞，听话的接过立体机动装置，然后手中闪过一阵白色光华，原本有些粗大笨重的立体机动装置变成了两个大概只有十厘米左右的银白色线轴，原本的气体喷射瓶也被改造成了简单的喷射口，看上去也简介了许多。
叶知秋点了点头，对蓝梦绮说道：“梦绮，你之前应该也得到了很多‘赞’吧？够不够给黑暗圣经升级一次？”
蓝梦绮想起昨晚和叶知秋的疯狂，媚眼勾了叶知秋一下，便和系统沟通起来。
“呃，有点不够啊，需要三十个赞，但我只有二十七个・・・”
叶知秋没多说什么，直接划给蓝梦绮三个赞。
“Thank you~今晚好好补偿你好啦！”
叶知秋惩罚般拍了一下她的翘臀，开始检查自己的强化。
【纳米装甲（NS1.5改）LEVEL2>LEVEL3】
【成功率：100%】
【升级消耗：赞×30，晶币×3000】
【是/否升级】
没什么犹豫的，叶知秋选择升级。
和上次升级时的状况一样，大量纳米虫构成了复杂的结构，附着在她的身上，对她的纳米装甲进行升级。
也许是因为她上次选择了生存能力方面的强化，这次又出现了新的选项。
【纳米装甲（NS1.5改）已升级至LEVEL3】
【请选择装备强化方向】
【A.逃脱者：隐匿模式不再消耗精神力，感知范围×2】
【B.生存者：你不再需要任何食物和水，你在真空环境中可以生存一个小时以上】
【C.反击者：你在受到攻击后，将反弹10%的伤害】
【D.无害者：防御模式下获得无敌状态，但无法移动，也无法做出任何动作】
【E.捕食者：你的攻击将可以吸收5%的伤害，恢复你的生命值】
几乎不用犹豫，叶知秋就毫不犹豫的选择了E选项。
据叶知秋从前的经验，有吸血效果的技能和装备相当少见，而且十分珍贵，这5%的吸血效果用好了的话足以让她在各种战斗中立于不败之地。
叶知秋刚选择完，就再次出现了一个系统声。
“叮~检测到您的纳米装甲已经升级到4/5级，并拥有特殊升级道具【纳米核心】，是/否使用？注：特殊升级将彻底改变装备属性，请慎重使用。”
叶知秋愣了一下，她几乎都快把这个机缘巧合得到的道具忘掉了。
她皱着眉头，纳米装甲的许多属性都关系到她是否能发挥出实际战力，如果她的力量不够，就算是拥有神级的技巧也无法正常使用。
但是・・・不疯魔不成活，不赌一次的话，今后一定会后悔的吧！
毕竟前世的叶沉舟就是靠着一次豪赌，获得了命运之夜中那个人的传承。
叶知秋按下了“是”。
                      第二十五章，纳米血统
就在叶知秋选择升级后，她物品栏里的纳米核心就自动跳了出来，在一片白光中不断旋转，最后砰然爆炸，化为无数星屑般的纳米虫。
她原本以为和前两次升级一样，只要等着纳米虫附着在纳米服上升级就好，可这一次飘在空中的大群纳米虫却聚集在一起，组成了一大堆银光闪闪，相当有科幻色彩的器具。
叶知秋看着半空中锋利而奇特的装置，和又粗又长的银色触手，立刻头皮一麻，刚想取消升级，但她的纳米甲却突然宛如凝固一般，让她完全动弹不得。
在另外两个女孩眼中，三根或粗或长的银色触手将叶知秋席卷到空中，一根略微细了些的触手婆娑着她的下体，宛若阴茎般灵活的刺入了叶知秋的阴道。
“嘶・・・”
过分粗壮直接的进入让她痛的不禁呼出了声，但她敏感的身体还是很快就湿润了，粘稠的爱液顺着光滑的金属触手一路下滑，一滴滴流在地上。
金属触手在她的体腔内搅弄了两下，便试探的进入了她的子宫。叶知秋感觉就像一条冰冷的蛇钻进了自己体内深处一般，让她觉得诡异而恶心。
沾着叶知秋体液的光滑触手在她体内的子宫壁上不停探索，某种宛如怀孕般的奇特满足感令叶知秋如痴如醉，不禁吐着舌头，双眼迷离，一双小手婆娑着自己小腹上明显的突起。
似乎适应了新的环境，金属触手终于停止下来，没等叶知秋把气喘匀，大股大股的粘稠液体就满满地注射在叶知秋体内，令她的小腹明显的逐渐鼓了起来。
“咕・・・好，好辛苦・・・”
慢慢的饱胀感后，这些液体就想变成无数活跃的蚂蚁一般，在她最敏感的子宫壁上不停肆虐，致命的瘙痒感和快感险些让她断气，精神完全陷入空白。
“啊啊啊啊啊！！！”
比前世死亡时更加明显的极限感触令她双腿大大张开，全身的肌肉似乎都在痉乱，混杂着一些银白色纳米虫的淫水就像小便般从她的阴道喷涌而出，溅的满地都是。
然后，漂浮在空中的零散纳米虫形成了一个近乎透明的银白色舱壁，六条粗壮巨大地触手压住她的身体，尖锐如军刀般的机械结构对准了叶知秋的背脊。
叶知秋的眼睛已经有点翻白了，体内肆虐的纳米虫疯狂的冲击着她的神经系统，将来自女性生殖器的淫虐快感传遍到全身上下的每一颗细胞。
机械军刀缓缓下降，蓝梦绮和颜红月二女脸色一变，焦急的拍打着银色金属膜，试图叫醒叶知秋。
此时来自叶知秋自身的血浆已经铺满了整个金属膜内，从外界已经看不见里面的形势。
“怎么可能会这样・・・这不是简单的强化装备吗！？”
蓝梦绮哭叫着拍打薄薄的金属壁，看着看着叶知秋的身体上逐渐染上血色，脸色已经的像金纸一般。
颜红月虽说同样小脸煞白，但还是保持着理智，用力拉住蓝梦绮的双手，大声说道：“蓝姐姐・・・你不要这样，一旦破坏叶姐姐升级的话，真的可能有危险啊！”
“我・・・我才不是，呜・・・”
蓝梦绮再没了平时的御姐风范，反倒像个小女孩一样扑在颜红月怀里。
就在二女乱作一团的时候，叶知秋的升级也已经濒临结束。
血膜里面，叶知秋的整个背脊已经被完全剖开，无数纳米虫不停吞噬者她的骨肉，并组合成新的结构，原本身体上的纳米服不断被银色的纳米虫潮分解，并瞬间组合成宛若白玉般的肌肤。
如果是常人，在这种剥皮挖骨的痛苦中最多支撑几秒就会神经元萎缩而死，但此时她的神经系统已经被完全改造，将痛感变成性感，全身上下都仿佛成了性器官，将无边的痛苦转化为绝顶的死亡快感。
“要死了・・・让我去死吧，啊哈哈，好棒，喉咙、小穴、屁眼、眼睛、耳朵・・・都在被操啊，啊啊啊，知秋，我要草死你啊・・・”
叶知秋此时已经完全失去了时间和空间的感触，每一秒钟都似乎被无限的延长，身躯仿佛分裂成了无数个，每一个都在被用各种方式残酷的性虐着。
最后，仿佛只过了几秒钟，仿佛已经过了几百年，叶知秋睁开了眼睛。
流淌出的血液和髓液已经被无所不吃的纳米虫消灭的一干二净，组成金属薄膜的纳米虫转眼旋转着融入了她的身体。
叶知秋伸手摸着自己的胸脯，入手一片温润光滑，被一不小心摩擦到的乳尖让她身子一软，恍惚的精神转眼清醒过来。
“小叶子！？”
叶知秋转头一看，蓝梦绮惊喜的捂着嘴唇，颜红月则脸红红的看着她。
顺着她的眼神，叶知秋低头一看原本覆盖着身体的纳米装甲已经完全消失，香嫩美艳的肌肤敞露在空气中，胸前两点更是花枝招展，宛若两朵幼嫩雏菊。
叶知秋叹了口气，看着两个满眼发光的女孩，道：“别看了，回家让你们看个够，赶紧给我找件衣服。”
就在两个女孩偷偷商量怎么分配衣服的时候，叶知秋则打开了系统面板，查看自己纳米甲消失的原因。
“您的装备【纳米装甲（NS1.5改）】特殊升级成功，转化为血统道具【纳米熔炉】。”
“您的血统道具自动启动，您获得了特殊血统：‘纳米血脉’。”
【纳米血脉（深度破解版）】
【品级】S（紫色）
【等级】LEVEL1（1/10）
【说明】出自舞-乙HiME世界的梦幻血统，这种融合了黑科技的极端人造物无法被任何技术仿造，属于最珍贵的血统之一。
【血统类型】黑科技血统，不可复制
【血统需求】女性人类
【血统属性最大值】意志方向强化，意志种族最大值调整为50，其余属性种族最大值调整为40
【种族特性1】力量+15，体质+15，敏捷+15，感知+20，魅力+10，智力+10
【种族特性2】【纳米构造】可以利用体内的纳米机器人构造出任何物理外形，其结构、质量和物理性质可以根据使用者的需求而改变，但纳米机器人本身无法模仿任何魔法或化学特性。
【种族特性3】【纳米装甲】由于此血统由半血统道具纳米装甲进化而来，纳米机器人已经记录下了纳米装甲的一切功能，您的身体可以模拟纳米装甲的技能和特效，但基本属性加成无法与血统叠加。
【特效1】【纳米强化】通过改变装甲的纳米级结构进而产生各种效果，同一时间只能使用一种模式，不同模式转换需要3s。
【威力模式】每秒消耗5点精神力，力量+20，敏捷+15
【装甲模式】每秒消耗2点精神力，伤害吸收+10
【匿藏模式】每秒消耗5点精神力，静止状态下隐形。
【特效2】【心脏起搏器】在玩家生命值归零后，消耗所有精神力，恢复20%生命值。冷却时间：48小时。
【特效3】【捕食者】：你的攻击将可以吸收5%的伤害，恢复你的生命值
叶知秋满意的关上了系统面板，一双不老实的小手从她身后攀上了她乳前敏感的两点。
“坏叶子・・・竟敢让人家担心，到底要怎么补偿人家呢~”
蓝梦绮诱人的丹凤眼瞥着叶知秋细腻如玉的肌肤，不自觉的舔了舔自己的红唇，只觉得下体一阵温润，恨不得立刻将叶知秋就地正法。
叶知秋用手刀在蓝梦绮脑袋上敲了一下，道：“笨蛋，也不看这里是什么地方・・・这个世界上可不只有我们才是玩家啦。”
蓝梦绮撅着小嘴，吻了一下叶知秋的耳梢，才意犹未尽的松开了她的乳房。
“变大了呢~二次发育？”
结果又挨了一记手刀。
叶知秋低头看了看光滑雪白的肌肤，不禁叹了口气。
她之前一直穿着纳米铠甲，这具女体对她的影响并不大，但此刻没了遮羞布，这具比自己前世爱妻还要性感许多的女性身体对她而言就有些压力甚大了。
不过・・・用刚获得的能力的话・・・
叶知秋心中一动，体表便浮现出无数蛛丝般的银色细线，在身体上不断纠缠组合，最后她的身上凭空出现了一件纯白色的西服体恤，和一条黯银色的牛仔裤。
当然，牛仔裤里面还偷偷的生成了一条纤细的女性胖次，以免过度敏感的下体在剧烈摩擦中影响她的活动。
“哇，好方便的能力・・・不过小叶子你这身也太过保守了吧？”
叶知秋白了蓝梦绮一眼，她才不喜欢让自己变成花枝招展的样子呢。
接下来，叶知秋又用两点月票提升了自己三点力量，达到三十二点――这已经是超越正常人类生理极限整整十二点的力量，如果开启力量模式的话，就会瞬间拥有整整五十二点力量的恐怖爆发力，足以瞬间爆发出数吨的伤害。
然后，她打算升级了一下自己的长弓【野蛮轰杀者】.
【野蛮轰杀者LEVEL1>LEVEL2】
【成功率：100%】
【升级消耗：赞×10，晶币×500】
【是/否升级】
比起一开始就B级的纳米装甲，升级这把长弓的价格就和谐的多了，叶知秋手头还有十四张赞，自然不用白不用。
【野蛮轰杀者已升级至LEVEL2】
【请选择装备强化方向】
【A.雄鹰之灵：攻击距离增加至正常长弓（90）的水平，并且获得五点命中修正。】
【B.巨人之灵：轰杀效果伤害额外增加十点，破甲几率上升50%】
【C.神木之灵：这把弓可以源源不断的产生木质箭矢，使你的射击速度得到一定增加，并且附加五点额外的毒素伤害】
叶知秋一看这些强化，瞬间就有些纠结，随便哪个强化都可以让这把武器在某一领域独当一面，第一条可以弥补着杆长弓唯一的劣势，强大的杀伤加上超远的攻击距离，完全可以产生狙击枪般的效果；第二条则发挥出了这把弓的长处，破甲效果外加高输出绝对是中程杀器；而神木之灵的效果却是最为实际，她在副本外面可不容易获得足够的箭矢，而副本里面的无属性箭矢也没法带出来，更何况还有5点很难免疫的毒属性伤害，更是如虎添翼。
事实上，也不需要太过犹豫，装备这种东西还是应该以适应力为核心目标的。叶知秋最后选择了第三条强化。
升级后的野蛮轰杀者变的帅气了很多，至少原来缠在弓臂上的脏兮兮的兽皮全都没了，整支长弓宛若乌木制成，看上去颇有种古老的韵味。
就在她升级装备的时候，又有三名游戏者进入了工厂，看他们一副紧张的样子，明显不是什么老手。
虽说叶知秋一直在操作系统面板升级武器装备，但精神却一点都没有放松，三人刚一进来，就已经被她锁定气息，只要稍有异动就是一剑砍上去的事。
三个人中，有两个年纪不大的女生，另一个男性则看上去魁梧有力，就像是个健身教练一样。
他们刚一进来，便看到了三女，初始还有些警惕，但可能是觉得他们都是女性，便放松下来，两个女孩悄悄的在说些什么，而壮汉则神情呆滞的站在原地，明显正在查看系统模板。
“混蛋！根本不够啊・・・”
壮汉怒吼了一声，用力用拳头砸了一下墙壁。
这时，叶知秋的长弓刚好升级完毕，散发出的光芒吸引了众人的目光。
两个女孩中似乎有一位胆子大些，见同伴们都有点有口难言，便主动地找上了叶知秋。
之前叶知秋一直背对着他们强化装备，此刻离得近了才看清她的容颜。
少女定定看着她，几乎把想要问的话都忘记了。
呜・・・好漂亮的女人・・・
手持巨大黑色长弓的美丽女性穿着一身干脆利落的素色衣裤，墨色的长发并不似一般女子那样细心地梳理成整齐的样子，而是像是个来自南国的艺术家一样随意披散在脑后，充满了洒脱慵懒的气质。
而且・・・
少女脸红红的看着叶知秋尖尖的下巴和明媚的双眸。
真是个，好帅气的大姐姐呢・・・
看着莫名其妙脸红起来的少女，叶知秋满脑袋都是问号。
“请问你们有什么事吗？我们的强化已经结束了，不会打扰到你们的。”
叶知秋理所当然的认为对方是为了保守装备或血统秘密特意来清场的。
“啊？不不不，我不是这个意思啦・・・我想问一下，您有没有额外的赞了？我们愿意花钱购买，两千元一个赞怎么样？”
一开始少女说话还因为害羞有点磕磕巴巴，结果一谈到做生意就立刻熟稔起来了，让叶知秋觉得有些好笑，这姑娘显然也是个“血拼”多年的商场战士。
“抱歉，我们并不缺金钱，不过你们可以用随机宝箱或装备和我交换。稳妥起见，请问你们需要多少赞呢？”
少女向壮汉投去了一个疑问的表情，他正直愣愣的看着叶知秋美丽的容颜，直到身边的少女掐了他一下才反应过来。
“啊啊啊，好痛・・・我们还差十四点赞！”
叶知秋耸了耸肩膀，道：“抱歉，我们的赞也已经用的差不多了，完全不够呢・・・”
少女紧紧抿着嘴唇，强忍着眼泪，礼貌的向叶知秋鞠了一躬，正准备转身离开，却被叶知秋叫住了。
“如果不介意的话，可以告诉我你们遇到什么问题了吗？如果你们需要的话，我可以尽量帮助你们。”
叶知秋温暖的笑容在少女眼中简直和天使一模一样，令她激动得险些哭了出来。
“不过，要收费的呦~”
・・・
好吧，还是个贪财的天使・・・
                        第二十六章，防空洞
少女看了看两个同伴，见他们没有异议，便鼓足勇气开始说明。
原来，他们三人都是灵台镇一所著名艺术学院的学生，末日到来后，整个学校一片混乱，大多数管理员和教师都选择了离开，只有一部分忠于职守的老教师愿意留下保护学生，但终究还是杯水车薪。学校的学生大多数都来自五湖四海，由于交通和通讯全部中断，这些学生只能滞留在学校，盲目的等待救援。
这所学校是全国著名的艺术摇篮，自然有很多人才。其中一些素质优秀的学生理所当然的成为了玩家，由于玩家可以在脑袋顶上展示出自己的姓名和职业――这只有玩家才能看到，所以在这所学校几个学长的带领下，这些学生很快就组织到了一起。
一开始这些学生还有些小兴奋，但毕竟都是首府学院的高素质人才，在有人牵头的情况下还是很快就冷静下来。
他们这些刚成为游戏者的玩家，说穿了也不过是获得了一点点特殊能力的普通人而已，真要打起来未必比精通格斗的普通人强，这些学生中的领导者也很快认识到了这点，并没有声张他们的特殊性，而是以秘密俱乐部的形式将游戏者串联起来，偶尔进行共同研究，以期望得到更多地球游乐场的线索。
说实在的，叶知秋听到这里，就已经有些敬佩这些学生了，在一片混乱中能将这些刚获得能力，又血气方刚的年轻人组织起来，绝对是难得的人才，便不禁赞叹了几声。
“那当然啦，我们龙新h师姐可是全国有名的大才女！她十七岁就拍摄了自己的独立电影，获得了国际艺术节的大奖，而且还是我们学生会的主席，人又超漂亮，个性还超温柔，是我们学校的金字招牌呢~”
少女的鼻子扬得高高的，表情比夸她本人还要开心，显然是个铁杆粉丝。
龙新h・・・吗？
叶知秋皱了皱眉头，她前世可完全没听过这个名字，如果是个厉害人物的话，一定会有所耳闻吧。
“但是最近，学校里的食物越来越少了・・・毕竟是几千人的学校，之前龙学姐还能花钱在镇子里的市场买到食物，大家把钱凑一凑还能生活，但现在就算市场里也没人愿意出售食品了。”
原来如此，虽说信息阻塞，大多数普通人无法得知目前的状况，但还是本能的开始储存食物了吗・・・
少女犹豫了一下，似乎想到了什么不可以轻易说出去的东西，但最后还是下定了决心。
“没办法的情况下，龙学姐听说灵台镇过去的地下防空洞里面有一个国家的物资储备库，里面有防范灾难的压缩食品和防灾装备，于是龙姐姐就带着我们这些玩家四处寻找・・・结果我们在镇郊317工厂那里找到了一个入口。”
叶知秋心中暗叹一声，地球游戏可不会让她们轻易就能得到这么重要的生存物资呢・・・
果然，据少女所说，他们一进入地下就遭到了袭击，不知道来自何方的怪物偷袭了他们的小队，好几名学生在惊慌下死在了不知名的怪物手里。
“目前龙学姐正带队守在防空洞的入口，防止那些怪物跑出来。我们又不敢轻易的去找镇子里的大人，于是就派我们几个来这里升级装备，看能不能提高一点战力・・・”
“好吧，情况我已经完全了解了・・・”
叶知秋看了一眼蓝梦绮和颜红月，见二女没有异议，便继续说道：“我同意支援你们，但你需要预支二十点赞给我们。”
少女咬了咬牙，怒气冲冲的踢了一脚壮实的青年，似是要发泄火气一般。
“范什么傻，付钱！”
叶知秋笑眯眯的合上了交易系统，道：“承惠二十点~你再稍微等一下，我还需要强化一下装备。”
说完，叶知秋便低头将带来的一个银色保险箱打开，露出了里面两杆宝剑。
这些都是叶知秋之前从网络上买来的装备，这些运用了大量现代技术的武器在材质上远超一般来自副本世界的冷兵器，只要得到系统标定，就可以摇身一变成为真正强力的装备。
叶知秋打开系统模板，翻到了强化装备的页面。
世纪末游戏中，未被标定的装备同样可以标定，但需要花费高达十点赞和一千点晶币，如果只是一般的钢制装备，就算被标定也是普通的白色甚至是灰色装备，纯属浪费。
当然了，叶知秋手里用航天级别材料打造的宝剑不在此列。
【是/否要标定“特种钢长剑”×2】
【成功率：100%】
【标定消耗：赞×20，晶币×2000】
叶知秋手里的晶币多到冒泡，又有刚忽悠来的二十点赞，自然毫不犹豫的点了是。
成功标定后，叶知秋又消耗了自己之前从龙腾世纪副本世界带出来的两个【火焰结晶】，将两柄无属性长剑附魔，最后得到了以下数据：
【火花之精锐长剑】
【品级】C
【等级】LEVEL.MAX
【说明】运用最尖锐的现代材料科技制造的特种钢剑，锋利度和柔韧性达到了完美平衡。
【装备类型】长剑（基本伤害6~12）、可锻造
【装备需求】无
【特效1】【高科技材料】额外获得10点锋利度伤害加成（锋利度加成对重甲无效）。
【特效2】【火焰附魔】额外附加9~16点火焰伤害。
叶知秋挥舞了一下两柄散发着微微热量的武器，对最终效果十分满意。
看着少女期待的目光，叶知秋也从善如流的说道：“好了，我们出发吧！”
・・・・・・
“你说你一件装备都没能强化，还把我们辛辛苦苦攒的赞都给了这个女人！？”
一个阴柔俊俏的男子一边痛斥着可怜的少女，一边用冷漠阴霾的眼神扫视着叶知秋三人。
“你知不知道，之前有几个同学被怪物抢走了，龙同学为了救他们，带队冲进了防空洞，我们几个人干巴巴在这待着，就是为了等你带着升级好的装备回来，结果你就干了这种事！？”
少女颤抖着张了张嘴，在青年咄咄逼人的呵斥中完全不敢辩解，只是默默抽泣着。
“年轻人火气不要这么冲嘛，你们的那点赞根本不够升级装备，既然已经给了我，我自然会把你们的小师姐救出来。”
阴霾青年看了看叶知秋三女一个比一个慑人的美丽容颜，即使在艺校见惯了美女的他也有些惊艳。
“哼，你们敢不敢把游戏名亮出来？你们是不是玩家我还没有确定呢！”
这孩子是傻瓜吗・・・不是玩家怎么可能交易赞啊・・・
叶知秋也懒得辩解，随手打开了自己的名称展示。
【叶知秋】
【持剑修士】
少女呆呆的看了看叶知秋头顶上的名字，喃喃道：“紫色的名字・・・和龙师姐一模一样・・・”
哦？原来那个叫做龙新h的女学生也是获得了隐藏职业的内测玩家吗・・・
叶知秋随即关闭了展示，道：“确定了吗？那就赶紧让开道，我还要进去救人呢。”
将青年一把推开，叶知秋顺利进入了幽深的地下通道。
几个学生互相对视了一眼，咬了咬牙，也全都跟了上去。
                        第二十七章，怪物阴影
如果按照副本难度来划分的话，现实世界中这种储存着大量生存物资的地点应该有B或A级的难度，这对叶知秋来说也算是困难。
“如果一会儿陷入苦战，你先带着梦绮离开。你放心，我有能力自保。”
红月没有太过纠结，毫不犹豫的点头同意了，让叶知秋松了口气。
以叶知秋目前对身边两个女孩的了解，蓝梦绮的个性虽说很成熟，但在面对严重问题时太过感性，行动力反倒不如心思简单空明的颜红月。
这地下防空洞显然已经被学生粗略探索了，每隔五米就有一个点着煤油的矿灯，能在当今社会寻着这些东西已是不易，况且年轻人浮躁，有几个明白未雨绸缪的道理？
由此可见，那尚未谋面的龙姑娘确实是个有才干的人。
“这防空洞里的怪物是什么东西？到现在为止有人见过吗？”
叶知秋一边谨慎的前进，一边向身后跟来的学生发问。
“呃・・・除了龙学姐以外，还没人和那些怪物正面交手过，而龙学姐又是一副讳莫如深的样子・・・”
讳莫如深・・・吗？
叶知秋眯着眼睛，会被一个优秀的内测玩家忌惮的怪物吗・・・
她默默将两柄长剑抽了出来，继续赶路。
不过几分钟，叶知秋走过一个拐角，便见到一片血色，刚想回头阻止众人，跟在身后的几个学生便已经急吼吼的跟了上来。
“这是什么・・・呀！”
惨烈的血浆涂满了墙面，人类破碎的肢体就像洋娃娃被撕碎后的残骸一般，完全无法辨认出人类的形状，五颜六色的脏器混杂着泥土，散发着令人作呕的味道。
几个学生脸色立刻全都变了，纷纷转过身狂吐，有个女孩甚至吓得失禁，腿上尽是湿淋淋的。蓝、颜二女倒是稍微好些，没有表现出太多不堪。
叶知秋低头翻弄着已经谈不上所谓‘尸体’的遗骸，毫不介意自己葱玉一般的双手被血污染。
“姑且告诉你们一个好消息，虽说看上去东西很多的样子，但事实上这里只死了一个人而已。”
众人听了只觉得更加恶心，恨不得堵住叶知秋的嘴巴。
叶知秋也懒得再摧残这些人的神经，一个人默默地翻翻捡捡，尽量用这里破碎的尸体拼凑出完整的线索。
叶知秋发现现场只有大量的内脏和无法消化的骨骼，大块的肌肉和脂肪早已不翼而飞。
这具尸体并非是战斗中被撕碎的，而更像是・・・野兽？
叶知秋看了看一边惨叫一边呕吐的几个学生，不禁摇了摇头。
呕吐物的味道和在廊道中回响的声音对感官敏锐的野兽而言无异于食堂开伙的铃声，恐怕很快就会有东西来袭击吧・・・
但叶知秋可不在乎，她反而更在意隐藏在这一片狼藉中的许多细节。
叶知秋抚摸着周围墙面上明显的手指印痕，脑海中逐渐恢复着这场遭遇战的具体场景。
两个・・・不，是三个人，在人造的通道中小心翼翼的前进，一场突如其来的袭击，首先杀死了其中最弱小的一人。
叶知秋看了看地上的狼藉，然后继续还原现场。
三人中的最强者与来袭的怪物缠斗，明显是势均力敌的架势，但怪物很聪明，见无法力敌，就强行掳走了一名相对弱小的敌人，想要勾引强者继续深入・・・
墙面上的血色手印狰狞而残酷，几乎整只手上的肌肉组织都被巨大的摩擦力留在了这面墙上，她甚至看见一个岩峰里面还有一根断裂的手指。
但强者也不傻，理智的放弃了同伴，选择了撤退。
叶知秋在墙上发现了一道淡白色的剑痕。
“这么说，你们的那位龙学姐是用剑的？”叶知秋好奇地问道。
几个学生已经吐得完全没法回答问题，只能虚弱的点了点头。
果然是个，杀伐决断的女性啊・・・
“梦绮，你把所有欲望之灵全都放出来，随时准备接战。”
蓝梦绮紧张的点了点头，紧紧握着黑暗圣经的指尖有些发白――她毕竟是第一次直接参与这种性命攸关的冒险，此时能保持心态稳定就已经很不错了。
欲望之灵看上去就像一团灰色的尘埃，战斗力几乎可以忽略不计，就数值而言，也仅仅是通过穿透敌人的躯体对敌人造成1点的阴影伤害而已。但是，这种虚体生物的体型只有不到半米，虽说无法穿透墙壁，但却可以进入一些人类无法进入的地方进行侦查。
因为过度血腥的刺激，有两个学生选择了离开，选择留下的四个学生分别是之前强化装备时遇到的三人组和那个碍事的阴柔青年。
在廊道中继续行进了近十分钟，叶知秋想象中的突然袭击并没有到来，但她却越走越心惊。
之前廊道人造的痕迹渐渐消失，变成了无数四通八达，大小不一的溶洞，也幸亏叶知秋的侦查能力足够，众人得以一直按照龙新h的路线继续前进。
之前道路上的柴油灯至此已经完全消失，叶知秋一行只能靠着火把和大功率手电筒继续行进。
叶知秋脑子里灵光一闪，两小团纳米机器人集中在她的瞳孔上，从微观层面上形成了一个可以过滤红外线的结构，黑暗的地穴在她眼中瞬间变成了散发着热量的色彩图谱，适应了一会后，她便可以清楚地“看清”洞穴里的状况。
这仅仅是她新获得血统的一点点简单运用，叶知秋对自己这个意外获得的血统越来越好奇了。
据她所知，可以获得红外视觉的血统有很多，但每一种都是将红外能力设置为种族的特殊能力之一，而不是像纳米血统这样，根本就是像是嫌弃这种能力一样，根本懒得摆上台面。
要知道，她前世怎么也算得上全世界数得上号的玩家了，对各类信息都有所耳闻，但却完全没听过这种血统。如果按照字面上的意思，这一血统来自日本动画《舞-乙HiME》的世界，这世界在前世算的上一个偏门的世界，去过的玩家都很少，而且世界基础难度太大，进入的玩家全都是高级玩家，理所当然都有各自的特殊血统・・・
而且，为什么两个分别来自电影特种部队世界里的道具和游戏孤岛危机世界的道具相结合竟然会产生另外一个动漫世界的血脉，同样是个谜题。
但是，此刻已经不由叶知秋细想这些了。
“大家退后，保持阵型，敌人来了！”
在叶知秋的感知范围内，三个明显不是人类的生物体正在迅速向她们一行靠拢。
                        第二十八章，异形
听到叶知秋的警告，蓝、颜二女都不敢大意，立刻警惕起来，几个学生也都紧张兮兮的后退了几步，想起之前看到的夸张尸体，自然是有些背心发寒。
“来了！准备接敌！”
也不管同伴有没有接敌的能力，叶知秋还是像前世一样下意识的发出警告。
叶知秋话音刚落，她们的敌人就露出了自己的行踪。
“异、异形！？”
阴霾少年大声的喊叫让几个紧张过度的人如梦初醒，纷纷抄出自己有用没用的武器。
原来是这种敌人啊・・・
想起了前世的一些回忆，叶知秋心里也染上了一丝阴霾。
没等她太多思量，这种来自电影世界的怪物就已经在远处对她发动了攻击，三支速度近乎于子弹的可怖口器分别飞射向叶知秋的小腹、喉咙和心脏。
这么快就了解到人类的弱点了吗・・・
叶知秋近乎不用思考，身体就已经下意识的开始了最正确的行动，两扇银白色的剑轮一闪而逝，瞬间斩断了三根口器，宛若锋锐牙齿的前段在落地时还在犹自噬咬着。
实在是・・・
叶知秋点墨般的眸子烁烁发亮，宛若风中红莲。
太弱小了啊！
一长一短两柄长剑宛若流水般向前滑动，剑尖一点宛若情人的触摸般，轻柔的划过异性仍在半空中飞旋的长舌，喷涌而出的腐蚀性绿色血液尚未流出，半空中的长舌就从中断成两截。
一记飞踢！正中走在最前面的异性脑袋，比钢铁还要坚硬的外壳完全防御住了这一击，但还是抗不如重力加速度，被叶知秋一脚踹飞，重重的撞击在身后的岩壁上。
将最中间的敌人踢飞后，两柄长剑宛若翻花蝴蝶的羽翼，银色的剑芒不停抖动，比蝰蛇的舌头还要敏锐迅捷。剑锋轻巧的躲过了异性坚硬的甲壳，挑断了异形支撑着沉重身体的节支状下体！
叶知秋的身形近乎完全没有因攻击而停滞，撞在岩壁上的异形还未落地，就被两支长剑从嘴里穿过，狠狠地钉在了墙上。
星夜般的长发缓缓落下，叶知秋梦幻般的身影轻巧的落在了地上。众人还没缓过神来，来袭的异形就落得了一死两残的下场！
叶知秋抚摸着长剑，被绿色血液污染的部分如流水般从长剑上自动脱落，露出了其中依旧银光霍霍的剑锋。
之前见到异形时，叶知秋就瞬间用自己的纳米能力在长剑上构建出了一层防腐蚀面，以抵抗异形的酸性血液，虽说只有一次性的效果，但现在看起来效果很好。
“好，好厉害・・・”
叶知秋的几个小伙伴都惊呆了，从小在和平环境中长大的他们对器械格斗的概念完全停留在公园里大叔大妈舞弄的刀剑，和香港电影里的威亚特效，哪里见过这等超凡脱俗的剑术。
说实话，如果在今天以前，叶知秋是完全做不到这些战术动作的，毕竟再强大的战技都需要属性基础作为支点，如果不然，也就不过是些花架子罢了。
叶知秋随便翻了一下刚才几秒钟的战斗信息，理所当然的看到了近乎海量的信息流。
“・・・・・・您的瞬时速度超过40，造成【基本残像效果】・・・・・・由于您的感知压制，异性无法通过感知检定判断您的位置，异形处于失措状态。”
“・・・・・・您达成缴械效果・・・您达成基础动作：奋力一击・・・您达成点破效果・・・您达成断肢效果・・・您针对异形要害实施攻击・・・您对异形造成碾压打击・・・・・・”
“・・・・・・您总计造成153/182点伤害！您针对异形肢体的伤害量超过总生命值20%，造成肢体残疾・・・・・・”
这是叶知秋瞬间致残两个异形时的一部分数据，即使复杂的计算过程被完全省略，但还是显得非常恐怖。如果放在电脑游戏里面，叶知秋绝对算得上极限操作――即将自己的一切资源最大化利用，瞬间爆发出最高效率的攻击。
除了被口暴的异形外，另外两只并未死亡，而是被蓝梦绮毫不犹豫的献祭了。说起来这些异形虽说看上去和虫子一样，但确确实实都是有人类基因的生物，也可以算作是“类人生物”。
强化后的黑暗圣经，被蓝梦绮着重改进了【恶魔献祭】的效果，将原本相当不人道的活人献祭变成了相对可以接受的献祭方法。
【贪食献祭（2/50）：向贪食地狱的魔鬼献上活祭品，获得魔鬼的法术奖赏。当祭品为100名类人生物时，可获得C级或以上法术；当祭品为20名类人生物时，获得D级法术；当祭品为5名类人生物时，获得E级或以下法术。（此特效有很强不确定性，请玩家谨慎使用。银河娱乐公司将保留对此特效的解释权）】
比起原来又是献祭处女又是献祭人类啥的，这个贪食献祭明显靠谱多了，毕竟怪物没人权，抓去献祭也不会有警察叔叔来找麻烦。
“梦绮，你攒到二十五个的时候再兑换法术，F级一下的法术基本都没什么用，但D级法术基本上都有不错的实用性，就算只会一两种也是相当有用的。”
“哦~”
蓝梦绮满眼小星星的看着叶知秋，两条在黑色丝袜下包裹着的美腿轻轻婆娑着，内裤的中心已经浸透出丝丝水分。
叶知秋一眼就看出此女已是发情的状态，熟透的美穴恐怕已经粘糊糊的，随时可以插进去了吧。于是狠狠地拍了一下蓝梦绮挺翘的屁股，害得她发出一声近乎于叫床的呻吟，队伍里唯一的男性几乎瞬间就立起了旗杆，看得叶知秋羡慕不已。
可恶，要是老子还有二弟，非得把你操翻不可！
叶知秋想起了自己被蓝梦绮用魔茎狠狠欺负时的情景，心中恶狠狠想到。
之后的路途相对安静了许多，也许是异形了解到他们一行的战力并非寻常，之后的旅途她们并没有遇到什么像样的阻碍，偶尔从各个方位来袭的异形也都被叶知秋提前感知到，并轻松斩断肢体，然后被蓝梦绮献祭，是一行人的士气愈发高昂。
“好厉害・・・简直就和学姐一样，不，应该是比学姐还要厉害呢・・・”
叶知秋无视了少女异常复杂的眼神，虽说看似到目前为止还很顺利，但他们受到袭击的频率和数量都太奇怪了・・・简直就是故意送上门来打探虚实的斥候一样！
叶知秋眯着眼睛，就像一头搜索猎物的母豹一般。
                     第二十九章，疾风剑舞
真正意义上的双剑剑术，在实际的格斗当中，被大多数器械技击高手认为是失当而流于幻想的技术。
理由很简单，人类单手力量薄弱，做出挥砍动作很难斩断敌人的骨骼，无法危及生命，所以历史上的单手剑术大多数都会与盾牌配合，以刺击动作进行有效杀伤。但究其实际还是使用短矛的技法，而非传统意义上的剑术。
况且就算有剑士单手力量足以断人筋骨，但此人若双手用剑，那么暴发出的力量足以将人一剑两断，杀伤更加恐怖。
但是，人类历史上确实有一个奇葩，以双持单手剑术纵横天下，甚至战胜了另外一位双手剑大成之人，那就是日本历史上有名的剑圣，宫本武藏。
后世无数武者都想方设法想要复原传说中宫本武藏天下无敌的双刀流剑术，可惜无一成功，最后甚至有人盖棺定论，宫本武藏此人不过是民间传说，世间从不存在其人其事。
但是，总是有人醉心于古典技击，正所谓它山之石可以攻玉，有一位不会武术的中国学者从历史出发，以考古的手段了恢复宫本武藏的剑术原貌。
历史上的宫本武藏，早年是日本某一大名之麾下骑兵，因出身乡野，自幼躬身耕猎，靠着充足肉食加艰苦劳作，培养出了一身远超一般日本人的力气。而且此人智力超群又扎实肯干，在自己短暂的骑兵生涯中总结出了大量关于野战、合围的战术，以及骑兵在格斗当中的技巧――这些技巧在宫本武藏所著的五轮书中都有提及，但此书全文从未提及他纵横天下的剑术，反倒说了许多旁门左道之学，所以历来未被重视。
但事实上，宫本空前绝后的剑术全部都凝聚在了这本奇书当中。
正如金庸小说中，盖世绝学九阳神功隐藏于佛经中一般，宫本的绝学同样凝聚在一本和武学毫不相干的五轮书中，可惜从未被人发现。但却在现代被一名爱好武术的中国杂学家探明真相，并发表论文，刊表在一本不知名的小众杂志上。
前世的叶知秋，正是在一座图书馆废墟中偶然发现了这一本杂志，随意翻看后便惊为天人，细细珍藏后日夜揣摩个中真意，最终创造出了自己的独门剑术。
一道魅影在狭窄的洞穴中纵横飞旋，两道银翼般的剑光划破深幽的阴影，将一个个隐藏在黑暗中的异形挑出黑暗的角落，落地时便已经四肢尽断，哀嚎着满地打滚。
叶知秋的身体以近乎于下意识的动作快速运转，仿佛实现排练好了一般，但她心里却仍旧回忆着前世所学。
宫本武藏的剑术，说穿了非常简单，就是依赖其本人强悍的腰腿之力，以弧形接近敌人，以积累足够的速度和动能，并利用自身势能挥剑，甚至不需要手臂太过发力，仅需轻轻抬手，便足以瞬间毙敌。这正是脱胎于骑兵战法的剑术，被宫本武藏称之为双刀流。
在宫本武藏的五轮书中，有一章节专门针对骑兵作战进行论述。日本骑兵的武器，当时主要为S刀和野太刀，前者近似于关刀，后者近似于大马刀，都是为了在与敌人骑兵在近战中取得更多优势而增加武器长度，近乎于同年代中世纪欧洲超长枪骑兵的思维。
但在宫本武藏的战术思维中，以骑兵对抗骑兵本就是一种战术错误，是对资源的极大浪费。骑兵本来就是为了冲击敌军侧翼，破坏敌军阵型，或是追杀逃敌而生的，过度追求在骑兵对抗中的优势而降低杀伤效率是一种不可取的行为。所以在宫本的评定中，马上作战，S刀为次，野太刀为中，最上着为普通大太刀。
宫本武藏的战术思想并未引起日本本土统治者的重视，被日本之后的和平岁月彻底淹没在历史长河中。但在战火纷飞的欧洲，在经历了多次军事改革和战争试验后，英国军队首次使用了近乎于宫本武藏战术思维的骑兵战法，并在拿破仑战争中取得极大成效。
由此可见，宫本武藏为何没有在他的著作《五轮书》当中着重记述他的剑术，反而将自己的战争思想传于后世。
这是因为在他看来，他的剑术再强，也不过是乡野斗殴，逞一时之快。真正让他感到自豪的，是足以平定天下、为万人敌的骑兵兵法！
但对叶知秋而言，这种被中国杂学家用文字还原出的剑术反而更加有价值，前世潜心研究后，最终为她踏上强者之路打下坚实的基础。
但这种剑术却必须拥有稳定而强大的力量和敏捷作为基础，之前的叶知秋没有足够的属性支撑，也不过是纸上谈兵而已。
但此刻，叶知秋已经将历史上剑圣赖以天下无敌的技艺重现于世，只不过敌人已经不是日本的古代剑豪，而是来自电影世界的可怕异形！
在击倒了数十头异形后，叶知秋听到了久违的系统提示。
“当当当・・・当！”
“由于多次的模式化运动，您的战技已经被地球游戏系统成功记录，被系统判定为B+级技能！”
“请为您创造的技能命名。”
叶知秋把之后的几个异形砍翻后，将长剑驻在地上，默默回想曾经那些甜蜜的回忆。
――好厉害，沉舟，你真的好厉害！这个技能就叫做・・・
前世爱妻的声音犹在耳边回荡，几乎一摸一样的声音此时却从自己的口中说出。
“・・・疾风剑舞吧。”
“叮・・・记录完毕，恭喜您，创造了B+级剑术技能【疾风剑舞】，基于您对本游戏系统的贡献，系统将对您进行如下道具奖励：”
“随机宝箱（紫）×1”
“特殊副本入场券（sims）×1”
“道具复制仪×1”
“鉴于您对本系统的特殊贡献，地球游戏系统将对您发起一次特殊投票！”
【表演评分】C
【总投票】“赞”×5，月票×1，打赏总计2000晶币
【表演评价】小心G$#DG##不￥%显…敌3D(^GN<>^、
叶知秋眯着眼睛，看着系统面板中对自己的评分。
“原来如此・・・是在警告我不要太过显眼吗？”
叶知秋想起了那位在末日前给自己警告的老人，深深叹了口气。
“但有些事，不是想不显眼就可以的啊・・・”
叶知秋既然已经先知先觉，自然不可能坐视许多事情的发生。
她曾经见过真正的末日，那是一个世界的悲叹，她愿意付出一切代价，来避免那个悲伤的结局。
・・・・・・
【疾风剑舞】
【品级】B+
【等级】LEVEL3（MAX）
【说明】以高速运动为基础，重视机动作战的双手剑术。
【技能类型】连击型通常技
【技能需求】敏捷24、力量20、单手剑精通、每秒消耗5点体力。
【特效1】【高速打击】在疾风剑舞状态中，你的敏捷加值将附加在基本伤害当中。
【特效2】【以点破面】在达到最高速后，以剑锋进行穿刺攻击，必然达成点破（忽略敌人护甲防御）效果，并造成双倍的武器伤害。
【特效3】【不灭冲锋】在疾风剑舞状态中，使用者将获得霸体（不会被击退、击倒和擒抱）效果，移动速度增加50%。
                           第三十章，抱面虫
重新领悟疾风剑舞后，叶知秋原本空荡荡的技能栏终于迎来了第一个技能，也是她前世作为叶沉舟时令他人生迎来转折的一个技能。
几个少女和一个路人甲见叶知秋如此彪悍，也安心了许多，而异形一方也在接连送人头后老实了许多，没有再给她们添堵。
“那・・・是什么东西，好恶心哦・・・”
大学生少女紧紧靠着岩壁，满脸厌恶的看着前方地面上看似随意摆放着的几个粘糊糊的巨卵。
“小心啊，那是异形的卵，里面会出来・・・”
没等路人甲少年把话说完，一颗卵就缓缓的打开了上方的盖子，一道阴影激射而出，向着开始尖叫的少女激射过去，想要侵占可怜少女的身体作为孵化自己的母体。
只可惜叶知秋在场，随手一剑，飞在半空中的抱面虫就扭曲着落在地上，从中断成两节，粘糊糊的绿色血液在地面上腐蚀出淡淡的青烟。
“梦绮，把这些卵都献祭了吧，这些小怪物在出生前都算是无力状态，应该可以献祭吧。”
蓝梦绮听了叶知秋的话，便点了点头，招出自己的黑暗圣经，只见地面上自动出现了一道巨大的魔法阵，地面被漆黑色光芒所笼罩，那些异形卵缓缓沉入地下，发出阵阵被咀嚼般的声音，仿佛被什么东西吞吃掉了一样。
“叶子，我已经积累够二十五个祭品了，要兑换法术吗？”
叶知秋点头同意，蓝梦绮便使用黑暗圣经，兑换了属于自己的第一个魔法。
【衰弱射线】
【品级】D
【说明】使用负能量伤害敌人体质属性的黑暗魔法，距离100m，命中后造成1~4点体质损失，持续时间24s。
【法术类型】射线、负能量、邪恶
“衰弱射线？有什么用呢？”
蓝梦绮有些迷惑的看着法术描述，然后可怜兮兮的看向叶知秋。
“啊，原来是这个法术啊・・・”
叶知秋见众人有些疑惑的看向自己，尴尬的打了个哈哈――她可不希望暴露自己是重生者的秘密，便赶紧说道：“你试一试不就知道了，我还没见过法术是什么样子的呢~”
众女一听，也来了兴致，纷纷催促蓝梦绮快点表演法术，简直就像是见了新奇事物的小孩子一样。
只见蓝梦绮左手拿着黑暗圣经，一道暗色光芒萦绕着右手旋转了一会后，柔荑一挥，一道黑紫色的激光激射而出，打在了岩壁上。
“・・・好像没什么效果啊。”
众人本以为是什么强力的法术，这时一见没什么绚丽的声光效果，便多少有些失望。
叶知秋心里自然清楚，这个法术可不是什么普通的货色，而是D级法术中最有价值的法术之一。
衰弱射线无法直接扣除敌人的生命值，但却可以使敌人的体质属性降低。要知道，一点体质就意味着三点体力和将近四点生命，而且这个法术效果可以在一定时间内最多叠加四次，也就是说，可以降低敌人4到16点体质！
偷偷将这些告诉蓝梦绮后，这姑娘便默默的点了点头，长长的睫毛扑闪了两下，轻轻卧在叶知秋耳边，道：“坏叶子，回家再拷问你・・・”说完，还轻轻舔了下她的耳垂，柔软而湿润的舌尖几乎令她腿软了一下。
“她们竟然是这种关系・・・”
这是一位普通的正常少女。
“呜・・・两位姐姐大人，真的好美~”
百合女一枚发现。
“怎么会・・・这不科学！”
这是可怜的路人甲・・・
摆脱了蓝梦绮的纠缠后，叶知秋看了看地上未被献祭的四枚兽卵，上端的开口证明里面的抱面虫已经离开，便轻轻叹了口气。
已经有三个人被寄生了吗・・・
叶知秋叹了口气，她前世也面对过这种怪物，相当清楚异形真正令人恐惧的是什么。
・・・・・・
龙新h双眼无神的看着火光照耀下的洞窟顶端，两股力量正在她的体内疯狂角力，她的身体作为战场，此刻已经是千疮百孔。
从游戏绝代双骄副本中带出来的宝剑已经连同她的右手一起被异性的血液腐蚀殆尽，双腿也被异形斩断，只有她的腹部高高隆起，宛若十月怀胎的孕妇一般。但此刻，龙新h可没有什么作为母亲的幸福感，只恨不得立刻死去，她的子宫中孕育的绝非正常的胎儿，而是异形的魔卵。
不知为何，这些异形并没有像侵占她的其他两位同伴一样，让抱面虫从口腔进入心肺，而是由皇后那骇人的生殖器直接在她的子宫内排卵，她恐怕永远都忘不了自己从未被侵犯的处女地被恶心的异形长尾强行插入时的崩溃感和羞辱感。
龙新h在这一天中已经失去了太多太多，她最好的朋友们，还有一直默默陪伴在她身边的男友，都接连死去，她男友死亡时的惨叫仍然萦绕在她的耳边，仿佛来自地狱的魔咒。
――新h，救救我啊！不是说好要一辈子在一起的吗！！！为什么要骗我啊！！！
龙新h神经质的笑着，唯一的完好的左手抚摸着自己的小腹，眼泪滚滚流下。
才不要死，要给他报仇啊・・・
尖锐的指甲刺穿血肉，名为【功体】的特殊技能给了她反抗的力量和勇气。
亲手撕开自己血肉的痛苦令她疯狂的惨叫着，痛苦的回声在洞穴中不停回荡，宛若幽魂的悲鸣。
连通自己破碎的子宫一起，幼小的异形被她生生拖出体外。
“呵呵呵・・・我要，报仇啊！”
左拳狠狠落下，血肉和泥浆一起落在挣扎的异形幼体身上。
她的眼神就像她曾经在电影摄制棚里认真核对镜头时一般专注。
只是那时，还有他，陪伴在她的身边。
一拳，两拳，三拳・・・
直到异形被捣成肉泥。
・・・・・・
可怕的惨叫，混合着宛若解脱的哭声，在众人耳边回荡。
“好可怕的声音，是异形吗？”
刚刚才恢复过来的少女此刻颤抖的像筛糠一样，只能紧紧搂着身边同伴的胳膊，才能勉强站着。
“不・・・这是人类，是人的声音・・・”
叶知秋不知道多少次，听到过这样的呐喊。
这是人类放弃人性时发出的兽啸，是一条生命在失去一切后，发出的最后呐喊。
“你们谁有治疗道具，全都给我。”
叶知秋的声音冷漠而短促，仿佛军队中的命令一般。
见众人还有点犹豫，叶知秋冷笑道：“不像你们的好师姐死的话，动作就给我快一点。”
治疗道具刚一入手，叶知秋便如疾风般消失在众人眼前，只剩下一丝余音。
“保护好你们自己，在这等着・・・”第三十一章，异形皇后
在发现龙新h时，这个女孩已经不成人样了。
惨烈的景象就连叶知秋都感到心悸，在发现她还有一丝若有若无的脉搏时她简直难以置信。
“好厉害的孩子・・・”
如绷带之类的治疗道具她已经不知道该怎么用了，龙新h全身大大小小的伤口都已经流干了血液，她只能勉强将药物灌进她的嘴里，然后把所有外用的治疗道具全部勉强裹在她的身上，她身上那些可怕的伤口已经不再流血了――恐怕她体内的血压已经不足以支撑血液循环了吧。
她本想立刻背着女孩离开，赶回补给点治疗她的伤势。
“呵呵・・・原来如此，这算是个陷阱吗？”
听到头顶上方传来的异响，叶知秋将龙新h背了起来，纳米物质构成的薄膜将龙新h捆缚她的身后，失去太多血肉的女孩轻盈的就像只小猫一样。
虽说从前从未见过这个少女，但她在毁灭来临时表现出的勇气与挣扎，已经赢得了叶知秋的尊重。
一头异形如奔雷般落下，但叶知秋却宛如一片浮云，只是轻轻地飘开。
剑如逆龙，自下而上划过，异形尚未落地，便已破碎。
“连面对我的勇气都没有吗・・・异形王后啊！！！”
叶知秋的双眼宛若燃烧着的琉璃，洞穴中残余的气味，岩壁上轻微的划痕，以及那些轻微的响动，都在告诉她异形王后的位置。
下方！！
一根粗长的口器刺穿她脚下厚厚的泥土和岩石，却异常安静的袭向她的下体。
此刻，叶知秋刚好处于旧力已去，新力未生的状态，却只见叶知秋双腿用力向下一踢，瞬间腾空而起，异形王后那仍在不停噬咬的口器几乎一直贴着她的小腹，却总是差了那么一丝距离，纳米物质生成的衬衫被咬的粉碎，露出了她的小巧精致的肚脐，但却丝毫没有伤害到她。见攻击无法见效，异形王后便瞬间收回口器，没有给她任何反击的机会。
宛若最优秀的体操选手，叶知秋在空中回旋了一百八十度，双脚再次用力在上方岩壁上一蹬，就像一颗炮弹般冲向被异形王后弄塌的地表。
她的双手一闪，双剑瞬间返回物品栏，一根被她雪藏的大杀器转眼出现在她的双手之中。
【集中之完美斧锤】！
巨大的斧锤在她雷霆万钧力量的驾驭下，宛若巨人之锤般轰然砸落在地表，整个山洞几乎一震，石灰质地面生生被叶知秋砸穿！
异形王后嘶号着躲避头顶上纷纷砸落的岩石，一道魅影消无声息的落在它的身侧，宛若在黑暗中悄悄捕食猎物的黑豹般轻盈诡秘。
沉重的斧锤带着她坠落时近乎数吨的势能，狠狠砸在异形王后的尾椎之上，绿色的血液迸溅，丝丝滴落在叶知秋的脸上，却像流水一般缓缓流下，完全没有发挥出腐蚀的特性――这自然是因为叶知秋之前就已经未雨绸缪的在自己的皮肤上覆盖了一层近乎透明的防腐蚀薄膜。
异形王后惨嚎着后退，被生生斩断的尾巴残留在原地，只可惜它选择的偷袭地点反而成了它的坟墓，狭窄的空间几乎令异形王后巨大的躯体难以挪腾。巨大的恶之兽被一个娇小的少女追着砍杀，这一幕不管怎么看都有些荒谬，但这种景象，在末日后只会越来越多。
失去尾巴后，异形王后难以掌握身体的平衡，只能用自己的大量节肢抵挡着叶知秋的攻击，只要叶知秋已露出破绽，她的口器便会阴险的袭来。
叶知秋此时仿佛在和六个强大的剑手作战，异形王后的每一根节肢都灵活的宛若人的手指，尖锐的末端以各种刁钻的角度进行刺杀，将叶知秋逼得连连后退，最后拼着肩膀被刺伤，重新招出了自己的双剑，终于和异形王后打得有攻有守。
双剑宛若缝衣针般灵巧的穿梭往复，挡下一次次致命的袭击，叶知秋千锤百炼的战斗直觉令她总是能在最巧妙的时刻挡下攻击，甚至好能依靠技能进行一些反击。
仅仅几秒钟的拼杀，却比之前干掉数十头异形要惊险得多。异形王后的速度和力量比叶知秋经过威力模式的强化后还要强大，每一次用剑直接挡下它的攻击，都会令叶知秋手麻一阵。这异形王后智商奇高，见自己无法突围，便背靠岩壁，用心防守，这却令叶知秋无可奈何起来。
叶知秋退后十步，抄出野蛮轰杀者，一箭箭射向异形王后，只可惜异形王后的角质层铠甲在系统判定上属于全身重甲，弓矢的伤害基本被完全抵消，只能说是聊胜于无了。
就在一人一兽僵持之际，一道紫黑色的射线穿透腾起的尘土，射在了异形王后的身上。
“叶子，我们来了，你坚持一下！”
叶知秋一愣，见蓝梦绮脸上灰扑扑的站在她头顶的缺口处，手里再次出现了一道紫黑光芒。
“你们不要下来，梦绮，接着用衰弱射线射它！”
又是一道光线射在异形身上，厚厚的角质层铠甲没起到任何作用，异形王后明显感到自己变得逐渐虚弱起来，惊怒的嘶号连连。
见蓝梦绮还想接着用魔法攻击，异形王后炮弹般的口器射向蓝梦绮，可惜却被早有准备的叶知秋半路拦下，轻松几剑就将它唯一的口器斩成两节，将它痛得浑身抽搐。
蓝梦绮的到来仿佛压死骆驼的最后一根稻草，体质的衰退令异形王后的攻击越来越无力，最后被叶知秋一道疾风剑舞生生刺穿头颅，不甘的死去。
“当当当，当！恭喜您干掉了隐藏BOSS：异形王后，成功解锁【百合杀手】成就挑战，目前进度为1/10，请消灭各类雌性BOSS，增加成就进度。”
除此之外，异形女王还掉了一个金色的异形头钥匙，立刻就被叶知秋打开了。
【恭喜您，获得如下奖励：】
【1.晶币×3000】
【2.锻造材料：异形头壳*10，异形尾鞭*10】
【3.特殊血统道具：异形感染者血清】
【4.随机宝箱（紫）】
叶知秋随意的看了一眼奖励，便将身后的龙新h放到地上，轻轻试探着女孩的呼吸。
她的经验告诉她，如果不采取行动，这个姑娘就要死了。
叶知秋叹了口气，将刚刚得到的道具招了出来。
“这就是命吗・・・希望她以后不要怨我。”
・・・・・・
沈黎君蹒跚着走在前往灵台镇的路上，右手断指的疼痛几乎让他精神崩溃，身上的伤口更是时时折磨着他。
他看到一只苍蝇趴在自己肩膀翻卷的伤口上，赶紧用手拍打下去，苍蝇死亡后留下的污水混合着密密麻麻的白色蠕动的蛆虫附着在他的伤口上，被他赶紧连着血肉一起撕扯下去。
“该死，我还活着啊，我沈黎君还活着啊・・・都是那个贱女人的错，竟然生生看着我被那些怪物抓走，都是她的错！”
污血混合着呕吐物流出他的嘴角，胸前的衬衫满是污物。
“只要回镇子上的话，对，镇子里有医生，可以治好我的病・・・”
他神经质的笑着，用力按着自己鼓鼓囊囊的腹部，在路上继续行进着。
・・・・・・
【集中之完美斧锤】
【品级】B
【等级】LEVEL.1（MAX）
【说明】运用最尖锐的现代材料科技制造的特种钢斧锤，巨大的重量令普通人很难自如使用。
【装备类型】斧锤（基本伤害12~24）、可锻造
【装备需求】力量24
【特效1】【工业结晶】完美的物质结构造就了完美的武器，这把斧锤是不可毁损的。
【特效2】【沉重打击】造成奋力一击效果时，将获得双倍的力量伤害。
【特效3】【精神集中】镶嵌在枪柄的精神结晶将令使用者更加清醒。意志调整值+3，命中率增加10%
第三十二章，血色长夜
在梦中，龙新h感觉自己被什么人背着，走着一段长长的路。
就像小时候和父亲一起去庙会游玩后，困倦的趴在父亲宽阔的后背上回家一样。
各种各样的声音比盛夏的知了还要烦人，幻想宛若天空中的花火，在她的脑海中一闪即灭。
哭泣的声音，欢笑的声音，叹息的声音，行走的声音，奔跑的声音・・・
萦绕在耳边，仿佛永不停息。
直到前方出现一道亮光，一个身影在前方向她挥着手。
她睁开眼睛，一个模糊的脸庞出现在她的眼前。
“黎君，是你吗？不要・・・离开我・・・”
说完，龙新h又晕了过去。
“醒了？”
蓝梦绮用新学来的法术干掉了闯进房间的异形，回头看了看躺在地上的睡美人。
“又晕过去了。不知道叶姐姐怎么样了・・・”
颜红月用一条绷带裹住了自己受伤的手臂，然后又掏出了之前叶知秋送给她的合金匕首。
“它们又来了！”
话音刚落，一头异形的脑袋就已经被颜红月腰际激射而出的钢刃射穿――立体机动装置在经过升级后，已经可以当做一种特殊的远程武器使用了。
窗外，另外三头异型伺机撞烂窗口上的木板，冲进了这间仓库・・・
・・・・・・
在众人从防空洞中取得物资后不到几个小时，灵台镇薄弱的防御就转眼被不知从何而来异形攻破。
一头不知从哪里进入灵台镇的异形女皇将这个人口多达三万的小镇当成了自己的育婴房，大量的异形明目张胆的在大街上捕食人类，灵台镇里脆弱的人类秩序瞬间崩溃，所有人仿佛都成了跑在大街上的肉羊，随时恭候异形的捕食。
“警察呢？军队呢？那群混蛋，平时趾高气昂的，一到关键时候都TM是废物！”
灵台镇并非没有警察和军队，但此时人类的公共安全系统，除了还有一些从民间收缴的刀具和猎弩以外，基本上就已经没有任何武装了。除了依靠寥寥几个游戏者固守市政大楼，保住一些附近小区里的居民外，就再也没起到半点作用。
叶知秋在街道上奔跑着，路上的所见所闻令她越来越不安。
在单兵战斗力远超异形的情况下，她之前在底下的岩洞里面可以轻松控制局势，但此刻分散在整个城镇里面的异形却令她感到无比棘手。
虽说靠着感知能力捉到几个隐藏在民居里面大快朵颐的异形，但事实上却没有多大用途，异形的繁衍速度之快令人难以置信，除非杀死隐藏起来的异形女王，否则根本没办法彻底解决危机。
叶知秋没有半刻停歇，带着某种不详的预感，径直赶回自己父母所在的那间便利店。
这天晚上，叶知秋自重生以来，第一次哭泣。
愤怒的叶知秋像一头受伤的雌狮一般，疯狂的在镇子里游荡。所有的幸存者都见过一个长发的美人，一边流淌着眼泪，一边冷静从容的将所有异形残杀殆尽。
这场杀戮直至凌晨，叶知秋在灵台镇的医院中发现了造成这一切恶果的异形女王。
医院已经成为炼狱，原本在这里寻求帮助的人们，连通所有医生一起，全部被异形女王当做产卵的道具，就连遗骸都被吞噬，可谓是死无葬身之地。
数百头异形和异形女王，成了她最后的敌人。
・・・・・・
“所以说呢？你们说的那个超级姑娘现在在哪？”
一口京片儿的镇长拍了拍眼前惊魂未定的军官。
“醒醒，我事儿多得很，咱长话短说，这姑娘对我们来说很重要，你赶紧去把她找出来。”
“是，是！”
送走年轻的军官后，镇长叹了口气，转身走向一名盘腿坐在藤椅上的老人，恭谨的作揖道：“柳老，多亏了您，我们这些酒囊饭袋才能活到现在。反正在我看来，您就已经是神仙一样的人物了，何必要去找那个不知来路的姑娘呢？”
老者睁开眼睛，眸如银星，看上去一点不像老人。他正是与叶知秋进入副本时有一面之缘的内测玩家，柳宣城老人。
听了镇长的恭维话，柳宣城摇头叹息道：“什么神仙，我只不过是比你们早走了一步罢了。我已是行将就木，这重担还是得年轻人扛着，况且那姑娘比我强得多呢。我前一段时间就见过她，是绵里藏针的性子，别让你手下的年轻人不知深浅的惹着人家。”
“啧啧，说起来简直比戏文都玄，她竟然把医院杀了个七进七出，据说因为异形的血流的太多，医院的地基都烂光了，最后还被她一把火烧塌了事・・・这姑娘简直是个母孙猴子，简直要闹上南天门了。”
“行了，你也别光惦记这些，赶紧让你手底下的人收拢镇民，清点剩余物资。我出去一趟，看有没有残余下来的怪物，这种事可不能出第二次・・・”
说完，柳宣城便翻出了窗户，从三楼跳了下去。
“好嘛，都是些高来高去的。”
有些胖的镇长摇了摇头，便吆喝着手下干活去了。
・・・・・・
清晨，颜红月推开仓库的窗户，探头探脑的看着外面。
“红月快回来，小心异形抄了你的小脑袋！”
蓝梦绮搂着颜红月的腰肢，笑嘻嘻的亲了一下女孩嘟起来的小嘴。
“你们感情可真好・・・”
说话者是个面容清美的女孩，云墨般的长发被她盘卷在头顶，形成了一个精致的发髻，若是忽视她身后摇来摇去的巨大异形尾巴，绝对是个难得一见的古典美人。
“新h师姐，别理她们。我热好米汤了，您快来尝尝吧~”
一个少女就像护犊子的小母鸡一样赶紧把自己的好师姐拢在身后，生怕龙新h被两个不良少女的百合气息传染到。
“什么嘛~小雪儿好偏心，明明人家刚才还救过你命的，你师姐醒了就忘了人家了？”
蓝梦绮修长的食指划过少女耳际，她的小耳朵立刻变得红红的，仿佛被闹心的小蚊子蛰了一样。
“明明是师姐救的我！要不是师姐及时醒了，咱们没一个能活下去！”
少女赶紧躲到一边，雪白的小脸鼓得像包子一样，警惕的看着这只女色狼。
“行了，蓝小姐你也别欺负小雪了，我们先吃些东西吧・・・”
说完，龙新h刚一转身，长长的尾巴就一不小心扫到了锅上，少女辛辛苦苦煮的大米粥一下全都洒了。
“对・・・对不起・・・”
龙新h咬着嘴唇，眼中满是委屈和厌恶，只恨不得把自己的尾巴一刀砍掉了事。
蓝梦绮摇了摇头，轻轻地搂住了她的肩膀，轻柔的说道：“小叶子拼命把你救回来，可不是为了听你说对不起的。不就是一锅粥嘛，咱现在可不缺吃的。”
说完，便给了小雪儿一个眼色，她正欲哭无泪的看着自己辛辛苦苦的劳动成果化为乌有，此时也带着哭腔劝解着她的姐姐大人。
“叶姐姐回来了！”
颜红月兴奋的声音打断了三人的互动，蓝梦绮刚把小手伸进龙新h的衣领，此时只好叹息着把手缩了回来。
她们正期待着主心骨回来，只可惜叶知秋却也带回了黑色的消息。
                        第三十三章，葬礼
颜红月就像失了魂一样站在雨中，蓝梦绮紧紧抱着自己的妹妹，用担忧的延伸看着自己的两个同伴。
所有人都穿着七拼八凑来的黑色衣服，若是平时有人见了肯定发笑，只可惜现在站在这里的众人都没有这种心情。
颜红月的父母的尸骨已经入殓，叶知秋只在便利店的小金库里找到了气息奄奄的蓝梦依，而她的父母，此时却不知踪影。
若是理想化一点，她的父母可能还活着，但叶知秋心里清楚的很，二老恐怕已经惨遭不幸。
叶知秋站在雨中，眼中只剩下淡淡的哀思，一身黑色得体的男式西服修饰着她挺拔纤细的身姿，长发被系成了长长的马尾，充满了女性中难得一见的英气。
她早已习惯悲哀，哪怕是再大的痛苦，她也能咬牙坚持下来。
“・・・・・・逝者已矣，但我们仍要坚持生存下去，哪怕面对再大的困难，只要我们齐心协力、团结一心，就一定能够一起克服。”
在哀伤中，哪怕是胖镇长流水账一样的悼词，也能起到很好的作用，现场的所有人都哭泣着搂成一团，口中呢喃着逝去亲人的名字。
但也有人有所不满，狠狠地看着在雨中一边发抖一边念送死者名字的胖镇长。
“可恶，这种时候竟然出来马后炮了！当时我奶奶让怪物吃了的时候，他们在哪！？”
“嘘，你没看见那个女杀神在嘛，听说她是中央派下来的超能力者，专门来对付这种外星怪物！”
注意到众人的目光凝聚在她的身上，叶知秋默默地转身，离开了这个临时开辟的墓园。
“叶小友，我们又见面了，别来无恙吧。”
叶知秋叹了口气，转身说道：“柳老，有什么事请直说吧。”
柳宣城捻了捻胡子，道：“你父母的事我听你身边的几个小姑娘说了，我很遗憾。可这种时候，谁家又没有不幸呢・・・”
落寞的摇了摇头后，柳老接着说道：“年轻人，生活要向前看，你身边的人比失去的亲人更重要。老头子也不多说什么了，你在前天的表现全镇的居民都看在眼里，所有人都很感激你，也很信任你，我希望你能留下来，给这里的老百姓一点信心。”
叶知秋默默的点了点头，此刻的政府已经彻底失去了对老百姓的约束力，她在那天的疯狂杀戮已经震慑人心，她一旦离开，群众失去组织后的破坏力恐怕是不下于那天异形闯入安全区后造成的杀戮。
这位柳宣城老人绝非庸碌之辈，而那个镇长虽说看上去有点窝囊，但也不是什么无能的人，光靠着这次集体葬礼就迅速的重新拢聚人心，也算是有点谋略。
“柳老，丑话说在前面，我不可能永远呆在这里，我最多在灵台镇两个月，两个月后我也有我自己的事情要做。”
“那就好，有两个月时间就足够了。”
叶知秋没再多说什么，便带着蓝、颜诸女离开了。
・・・・・・
叶知秋卧在被窝里，一动都不想动。
镇长给安排她们住在镇子里最豪华的酒店里面，因为这间酒店之前一直处于歇业状态，里面一个人都没有，反而受到的异形灾害最轻，此时已经被临时征用，只是这里目前唯一的住户只有叶知秋一行。
“呐，小叶子，起床嘛，再睡下去就要成小懒猪了呦~”
蓝梦绮连门都没敲，径直走了进来。
“不要，有事再来找我。”
叶知秋用被子捂住脑袋，像只躲在沙子里的鸵鸟一样。
“再不出来的话，你的宝箱我可要抢走了哟~”
“随意。”
叶知秋此时心中只剩下失落和无力，重生以来最大的奋斗目标离她而去，令她已经完全没了生活的方向。
蓝梦绮抚摸着叶知秋露出被子的纯黑色秀发，卧在她的耳边，轻轻说道：
“呐，小叶子，我们做爱吧。”
“哈？”
没等叶知秋做出反应，蓝梦绮便自作主张的掀开了她腰部以下的被子，露出了叶知秋纤细的腰际和圆润的臀部，惊人的曲线令人难以置信，盈盈一握的小蛮腰配合上水蜜桃般水嫩圆润的臀部，足以让任何雄性血脉喷张。
“色叶子，又裸睡・・・一定又趁我不在的时候自慰了吧。”
“才没有・・・唔~”
蓝梦绮轻轻拨开保护着她私处的阴皋，露出了其中隐藏的小阴唇和微微露出头的阴蒂。
“嘻嘻，叶子下面的颜色变得好浅呢，明明是个色女~”
这次叶知秋完全没有答话，只是在被窝里轻轻咬着嘴唇，忍受着私处被玩弄的羞耻感。
反正梦绮是女孩子・・・说起来我也算是赚了吧？
伴随着唇舌摩擦的声音，叶知秋的呼吸越来越沉重。
“嘻嘻，知秋下面的小嘴一吸一吸的，在和我接吻呢~”
叶知秋只觉得自己的身体又湿又热，阵阵令人心悸的快感被蓝梦绮的舌头挑逗的越来越浓烈。蓝梦绮故意一边吸允她的阴唇，一边在嘴里发出淫荡的啧啧声，令叶知秋心里更加迷乱。
“唔啾~”
蓝梦绮一个深深地舌吻，令叶知秋下意识的抽搐了一下，下体发出一声令她羞得要死的噗嗤声，丝丝爱液溅射在蓝梦绮的脸上，令她魅惑的脸庞显得更加淫乱。
“嘻嘻，知秋的小穴放屁了~”
“才不是呢！”
叶知秋赶紧反抗，藏在被窝里的脸已经烫的要烧起来了。
“咦？那是什么呢？”
蓝梦绮明知故问，挑弄着叶知秋羞涩的神经。
“是是是・・・潮吹，啦・・・”
叶知秋的声音越来越小，到最后简直就像蚊呐一般。
蓝梦绮满足的舔了舔嘴唇，轻轻舔了舔自己修长细腻的手指，然后缓缓伸进叶知秋还在微微抽动的小穴。
结果却被不知道什么东西微微挡住了去路，叶知秋也突然觉得下体有些疼痛。
在叶知秋的悲鸣声中，蓝梦绮好奇的抬起了她的屁股，叶知秋半跪着趴在床上，午后温暖的阳光照照射着她粉腻的小穴，令蓝梦绮清清楚楚的看到了里面的景象。
粉腻的软肉上挂满了亮晶晶的淫水，随着她的呼吸而微微收张的淫乱洞口被一个乳白色的薄膜阻隔着，只在上方露出一丝微微的缝隙。
“哇~知秋，你又变成处女了！”
“啥？”
叶知秋一屁股坐了起来，两团粉粉的玉兔在阳光下欢快的跳跃着，可她们的主人却是一脸困惑。
                     第三十四章，新的武器
“让我操你一次好不好？小梦绮好想弄破小叶子的处女穴哦~”
“才不要呢，痛的又不是你！”
“要嘛，要嘛，小叶子你看人家下面，已经淫乱的黏糊糊湿哒哒的了呦~”
蓝梦绮抬起自己的右腿，双腿微微张开，露出了她的淡紫色小穴。诚如所言，早就已经泛滥成灾，就连阴毛都已经湿成一团了。
“一副欠H的样子，梦绮简直就和发情的母狗一样呢。”
“汪汪汪~小叶子快和小母狗交配吧，然后生出更多欠操的小母狗~”
老天啊，赐我一套收拾这只小魔女的装备吧！
叶知秋心中狠狠地想着。
咦，慢着，我不是会那个・・・
叶知秋眯着眼睛，嘴角泛出一丝邪恶的笑意。
只见叶知秋胯间涌出大量银色的纳米丝，最后竟然在她的小穴上构建出了一根银光霍霍的硕大阳具，除了颜色不对外，简直栩栩如生。
叶知秋好奇的弹了一下银色的龟头，一阵舒爽感令她浑身发麻。
因为阳具下面连接着她的阴蒂，虽说感觉上和身为男性时有些不一样，但爽快感却远超以往。
“嘿嘿，小婊子不是想被操吗？那就赶紧给老子把腿分开！”
清亮圆润女性声线却用男人的语气说话，这种突兀感令二人更加兴奋。
只见蓝梦绮水波般的眸子荡漾着扫视着叶知秋胯下摇摇晃晃的银色大雕，轻轻舔了舔红润的香唇，便老老实实地侧身躺在床上，一只手扶着左乳，指尖肚婆娑着自己的早已高高勃起的乳头，右手微微拉起自己的大腿，将自己的下胯完全展露在叶知秋眼前，层层软肉上方是波光粼粼的小穴和粉嫩的菊蕾，少女最后的防御彻彻底底的向叶知秋完全打开。
“快来嘛，色叶子，人家手都酸了~”
叶知秋咽了口吐沫，某种背德感深深刺激着她的神经。
用自己老婆的身体去干其他女人――这句话不管怎么看都有点信息量巨大・・・
前世叶沉舟的男性本能瞬间灵魂附体，此刻的叶知秋不是一个人在战斗，不是一个人！
“呜・・・好厉害，知秋的大吊，把小梦绮的小嫩逼撑得好大呀~”
精密的纳米吊完美的传达出蓝梦绮体内的湿润和紧凑，叶知秋满眼都是迷醉，在适应了她体内的形状后，双手撑在蓝梦绮的巨乳上，腰身开始快节奏的挺弄起来。
“好激烈，真的好激烈，明明是女孩子，但小梦绮竟然被小叶子这么激烈的强奸了，再这样下去，小梦绮的水穴就要烧起来了。好爽啊，知秋~”
叶知秋的双手用力将蓝梦绮的双乳揉捏成各种形状，一次次剧烈的刺击令蓝梦绮全身的软肉都在跟着颤抖，浑身上下被干得满是淫汗，淫乱的口水随着她的舌头一起逐渐从嘴角溢出，长长的睫毛上挂满了欢愉的泪水。
“要高潮了，小梦绮要和小叶子一起高潮了，梦绮要死了~要死了啊・・・”、
二人的身体紧紧搂在一起，四团美乳互相挤压摩擦，乳尖互相轻吻着，唇舌相交，两条灵活的小舌互相侵犯着对方的口腔，蓝梦绮的双腿高高的盘在叶知秋的腰际，她们的身体紧紧贴在一起，感受着自己给对方带来的每一分快乐和悸动。
伴随着一连串淫水四射的快速撞击，蓝梦绮和叶知秋的腰肢同时高高拱起，一股热流从叶知秋的子宫中喷涌而出，顺着纳米吊精致的结构，大量淫汁喷射进了蓝梦绮剧烈收缩的子宫，激烈的射击令蓝梦绮抽搐着涌向欢愉的巅峰。
・・・・・・
“明明在欺负别人的时候那么厉害，结果自己被干了还不是这幅德行・・・”
吻了吻蓝梦绮的眼角，叶知秋给已经昏睡过去的她盖上了一层毛毯。她温柔地看着熟睡中的女孩，心里第一次出现“这是我的女人”这样的感触。
“在这个世界上，果然还有许多羁绊呢・・・”
叶知秋穿上了宾馆里附赠的浴衣，相对有些窄小的衣领中露出了一道惊人的乳沟。
她刚推开门，一个人影便扑倒在她的胸口上。
龙新h赶紧站好，脸上还有一丝晕红，长长的尾巴摇来摇去，显示出少女紧张的心情。
“小雪儿让我过来叫你们过去吃饭・・・我敲门了，结果你们没答应，我就在这等了一会・・・”
赶紧摆脱自己听墙角的嫌疑后，龙新h松了口气。
“这样啊・・・上次的伤都好了吗？”
叶知秋和龙新h一起走向临时餐厅，路上随意聊着。
似乎想起了几天前的不幸回忆，龙新h脸色黯然了一下，便很快收拾好心情答道：“已经全都好了，多亏叶小姐你给我使用了血统道具・・・要不然那种伤势的话，我肯定坚持不下来。”
果然是个知书达理的好姑娘啊・・・
也许是因为每天身边都缠着蓝梦绮这只发情猫，此时随便和龙新h聊了几句，叶知秋便有一种耳目一新的感觉。
“你不怨我就好・・・毕竟拥有了那种生物的血统，对你来说一定不好过吧。”
龙新h摇了摇头，道：“比起我的那些同学们，我已经算是很幸运了。这还得感谢您，要不是你的话，一定还会有更多同学遭到毒手吧。”
“那么，你打算以后怎么办呢？还准备回学校吗？”
龙新h摇了摇头，道：“学校那边・・・镇子里的柳老先生已经着手安置了，我实在不想回去了，我也没脸去见他们・・・”
二人沉默了一会，叶知秋说道：“如果没地方去的话，就留在这里吧。你比梦绮和红月都老练的多，小雪儿也是个好厨师。”
龙新h默默地犹豫了一下，道：“我的命是你救的，况且我也没有其他可以去的地方・・・”，随后又红着脸说道：“顺便一提，我是正常向的，喜、喜欢的是男孩子。”
话音刚落，龙新h便捂着脸逃走了，长长的尾巴甩来甩去的，就像一只落跑的小猫一样可爱。
叶知秋尴尬的挠了挠头，感概自己的节操啥时候和蓝梦绮划等号了・・・
（下章预告：连发三章，补之前的更新。最近可能要忙起来了，我尽量更新吧・・・）
第三十五章，副本日
每月的十五日，被游戏者们成为“副本日”，因为在这一天，所有副本的接入点都会打开一天，供玩家进入。
但进副本这种事，从一开始就是风险极大，既有可能进入能获得极大收益的世界，也有可能进入十分危险的世界，这种事根本无法保证。
当然了，如果手里有副本的入场券，那就另当别论了。
在之前的异形危机后，灵台镇人口锐减，但游戏者却没有受到什么影响，为了应对之后可能发生的灾难性事件，柳老提前将镇子里愿意出面的游戏者招募到一起，组成名为“灵台镇警备队”的临时组织，并全部入住叶知秋所在的酒店，接受集中的训练和活动。
“看，那位叶小姐又出来了！”
“呜哇~真是没有防备，身材超正点，脸蛋也超漂亮！”
叶知秋天天穿着一件狭窄的浴衣，光着脚在酒店里摇摇晃晃，在每天的开饭时间欣赏叶知秋迷人的身姿，几乎都成了这里游戏者们的必备节目。
“她每天都穿成这样，肯定肯定很好搭讪吧。要是能把她泡到手，那可爽死了！”
抱有这种想法的男性游戏者可不止一两个，可惜叶知秋脑袋里虽说没有什么男女之防的概念，但她本人却对搅基没什么兴趣。
毕竟在叶知秋的概念里，自己只是个“看上去是女孩子的男孩子”，自从有了可以欺负女孩子的新道具后，她的这种观念也就更加强烈了。
在异形事件结束后的几个星期，灵台镇的警备队已经形成了一套体系，作为组织者和政府接头人的柳宣城老人自然是当之无愧的“领袖”，在他之下，则是四个游戏者小队的队长。
一队队长是叶知秋，但和其他几个队长互相争抢游戏者队员名额不同，完全对那些踊跃入伙的游戏者视而不见，仅有的几个手下只有蓝梦绮、颜红月、龙新h和小厨师夏小雪四女，被好事的游戏者称为玫瑰小队。
二队队长名叫韩龙涛，同样是内测玩家，但却是个天天把自己紫色名字晾外面，恨不得天底下所有人都知道的笨蛋。他的手下是最多的，韩龙涛不但从警备队内部拉人，还经常跑到镇子里招募隐藏的游戏者，人数虽多，但在素质上良莠不齐，被私底下叫做一窝蜂大队。虽说这家伙没啥别的能力，但柳老却看在他给警备队增加了近一倍人手的面子上，任命他为第二小队队长。
三队队长狂刀，喜欢自称三番队队长，真名叫做李二牛，是隔壁肖房屯的村民，但他本人却从来拒不承认。狂热的民工漫爱好者，拥有召唤斩魄刀的能力，据说已经强化到了可以初解的地步。同样是内测玩家，但战力比韩龙陶强得多，手下也大多是强化了动漫系列道具或技能的玩家，被鄙视者称为宅男战队。
四队队长外号叫黑死病，能力不明，真名不明，相貌颇为英俊，内测玩家之一，本体是个很久之前就搬到灵台镇的盲流，略有神经病倾向，但实际战力仅次于叶知秋。据说因为强化了生化危机世界的G病毒能力，战斗起来异常恶心，导致手下是除了叶知秋外最少的一个，江湖人称恶心帅小队。
剩下的人员，大多数都不愿意加入任何小队，转而组成了预备队，由柳宣城老人进行统一管理。
“话说，这些资料是谁写的？我的暴君变身明明碉堡了，怎么就恶心了？”
“对啊对啊，什么叫民工漫啊，明明是热血漫！男孩子喜欢热血漫有什么错！”
“没错，我的手下可都是经过本人千挑万选的精英人才，咋就成一窝蜂了呢，还有我本人能力也是很强滴・・・”
叶知秋抽了抽嘴角，有些抱怨的看向柳老――明明是自己闲着没事干写的资料，怎么就偷偷给发出来了・・・
柳宣城尴尬的笑了笑，道：“各位各位，大家好不容易凑到一起，与其耗费精神谈这些，好不如聊一聊今天的系统通知・・・”
众人点了点头，韩龙涛抢着说道：“别的先不说，我们小队这次都很积极，副本一定是全员都要去的，叶小姐，要不要和我们一起进入副本呢？我们一定可以保护好你们的！”
众人撇了撇嘴，到时候还不知道谁保护谁呢。
叶知秋双手抱肩，两条手臂将胸脯撑得高高耸起，褶皱的浴衣露出微微春色，令诸人看直了眼。
“我不知道你们是怎么想的，但我的建议是：在主要属性达到种族峰值之前，尽量不要进副本。”
几个队长都皱了皱眉头，狂刀说道：“乱菊・・・不对，叶队长，那么这次你们小队也不会进入副本吗？”
叶知秋摇了摇头，道：“不，我准备带着梦绮她们一起进入。”
黑死病冷哼了一声，道：“据我所知，叶队长的几位同伴目前的属性也没达到您说的标准吧，为什么你能进，我们就不能进？分明是想独占副本的资源！”
“言尽于此，你们自己看着办吧。”
说完，叶知秋便站起身，扭头离开了会议室，诱人的背影曲线再次令几个年轻的队长看直了眼。
叶知秋悄悄叹了口气，不知这几个兴致勃勃的队长，到时候能带着几个人回来？
要知道，新手进入副本的死亡率，高达百分之九十以上，只有那些尽量在现实世界寻找机遇和任务，并且努力锻炼自身属性的人，在第一次进入副本时才有一定可能带回一定的收益。只可惜这些来自未来的经验不可能明言，叶知秋只能尽人事安天命，看这几个队长有没有克制力吧。
叶知秋摇了摇头，她本以为这里的游戏者在经历了之前的异形事件后，能变得理性一点，但可惜似乎和她前世一样，会为游戏初期的不慎和幼稚付出惨烈的代价。
顺路给家里养的小淫猫买了早餐，叶知秋便没再管那些为副本讨论的热火朝天的游戏者，径直返回自己的房间。
                    第三十六章，新的一天
叶知秋回到自己的房间后，见蓝梦绮还在床上呼呼睡觉，太阳已经照了屁股，还在被窝里睡成一团，像只贪睡的小母猫一样。
把之前打包回来的早餐放在茶几上，叶知秋随手脱去浴衣，被束缚已久的乳鸽欢快的弹了出来，显示出惊人的规模和弹性。
叶知秋打开喷洒，干净的水滴顺着喷头落在她充满活力和性感的身子上，在她娇嫩光滑的肌肤上溅出一片片小小的水雾。
因为酒店里有建在高处的水塔和太阳能热水器，所以酒店的供水并不需要电源。在这个电力彻底消失的年代还能淋浴，实属难能可贵。可惜也只有几个队长的房间才有这种待遇，剩下的队员只有特定的时间才给予供水，日常饮水也是限量供应。
“好像・・・确实变大了呢。”
叶知秋烦恼的双手捧着自己的乳房，看着镜中美人性感撩人的姿势，脸上又有些发热。
明明老婆的身材没有这么好，怎么现在成这样了・・・是因为血统不一样的缘故吗？
前世他的老婆林知秋的身材属于典型的东方女性，胸部盈盈一握，身材纤瘦娇小，可此时的叶知秋却比那些欧美的佳人还要妖娆火辣，简直令她有些难以置信。
“要是上辈子知秋这样的话的话・・・我非得高兴死吧・・・”
叶知秋侧对着镜子，右手抚在胸前，双腿前后微微分开，显示出自己完美的臀线，腰身微微弯曲，粉腻肌肤性感撩人，摆出了一个仿佛杂志模特般惹火的动作。
“呜哇，真要命・・・”
感受到自己微微湿润的下体，叶知秋不禁苦笑，竟然对着自己的身体发情了吗・・・
叶知秋摇了摇头，梳理了一下乱乱的头发，然后便打上洗发水，开始细细的清洗起自己光滑亮丽的秀美长发。
明明剪短头发更有利于战斗，但叶知秋却最喜欢妻子长发飘飘的样子，每当在镜子里看到自己和妻子相似的面容和发型，孤寂的心中总会得到一丝安慰。
她现在已经十分确定，自己的这副身子的的确确并非前世的林知秋，虽说面容上几乎一摸一样，但在身材上，叶知秋更像她亲生母亲年轻时的样子。她母亲是蒙族，据说祖上有西方人的血统，这一点从她的身材上就能看出一二。
她的身体并不像是蓝梦绮那样，柔软娇嫩的几乎能一把捏出水来，反而弹性十足，即使在没戴胸罩的时候，胸部仍然能保持相当美好诱人的形状。
唔・・・一直不戴胸罩的话，不会下垂吧！？
叶知秋看了看自己镜中的身姿，试着用自己的能力生成了一个乳白色的蕾丝胸罩，将她诱人的乳房挤出了一道火辣的深沟。
感受了一下胸前紧缚的感觉，叶知秋跳了两下，胸前肉弹随之上下跳跃，但却没有像之前那样甩得乱七八糟的，敏感的乳尖也得到了很好地保护。
不错，似乎战斗起来很有用呢・・・
叶知秋看了看镜中仿佛内衣模特般的自己，自信的笑了笑，对自己的美丽深感自豪，但很快又沮丧起来。
可恶，怎么越来越像个娘们了・・・
但她看了看镜中美丽妖娆的自己，不得不痛苦的承认，现在的自己绝对比女人还女人。
不行，一定要展现出自己纯爷们的一面才可以！
叶知秋抿着嘴唇，做出了一个Fight的姿势，将欺负女孩子专用的纳米吊生成出来，狼嚎着扑向正在房间里吃早点的蓝梦绮。
“嘻嘻，色叶子，这么早就想干死小梦绮吗？明明人家刚醒过来，竟然又要欺负人家・・・”
少女欢愉的轻笑伴随着婉转的呻吟，两位少女迎来了新的一天。
・・・・・・
用蓝梦绮的身体再次证明自己雄风不倒后，叶知秋翻出自己之前搞到的一大堆林林总总的东西堆在另一张床上，然后把颜红月、龙新h和夏小雪叫到自己的房间，准备开一个小队分赃会议。
“呜哇，龙学姐不要看！”
夏小雪用力捂着自己学姐的眼睛，但自己却瞪着大大的眸子，脸红红的看着赤条条躺在在床上睡着的蓝梦绮。
“怕什么，反正你们都是女孩子，也没什么好害羞的吧。”
才不是呢・・・
她看着床上的一片狼藉，和空气中弥漫的情欲味道，哪里不知道发生了些什么。小雪儿警惕的看着这个放荡的女色狼，把自己的学姐护到身后，就像一只保护雏鸟的小天鹅一般。
但龙新h却摇了摇尾巴，安抚了一下炸毛的小雪儿，然后落落大方的将自己的道具全都放在了空闲的床上。
“小雪一直没参加什么像样的战斗，道具并不多，而我的这些东西也大多是之前副本得到的，恐怕也没什么重要的东西。你有没有什么需要的，请随意拿吧。”
叶知秋饶有兴味的翻了一下，发现里面确实没有什么厉害的道具，但有一个小物件却令她很感兴趣。
【异形全身甲制造委托书1/1】
【品级】B
【说明】使用怪物猎人世界的技术制造，可以在任意达到100%链接系数的位置使用，全部装备包括头盔、胸甲、护腕、护颈和护腿。
【道具类型】制造图纸
【使用需求】铁矿石*20、异形头壳*20、异形尾鞭*20、晶币*2000
“这个图纸需要的材料我都有，能把图纸给我吗？”
龙新h毫不犹豫欣然同意，叶知秋自然也却之不恭的收入囊中。
然后叶知秋掏出了之前的得到的副本入场券和道具复制仪，将副本入场券又复制了一张。
【副本入场券：sims（3/3）】
【品级】S
【说明】进入特定副本的入场券，可以让任何人进入模拟人生世界。
【道具类型】副本入场券
【使用需求】每人1000晶币
每张入场券可以供三个人使用，而且使用入场券甚至可以带着非玩家进入副本，而叶知秋正是打算把梦绮的妹妹蓝梦依也带进去。
如果按照叶知秋原本的计划，她打算带着女孩们在现实中闯荡一段时间，在进入副本，但此时得到的这张入场券，却可以将她的计划大大提前。
                    第三十七章，副本前的幕间
“・・・我的计划就是这样。模拟人生并非是什么打打杀杀的世界，咱们一方面可以一边休息一边增进互相的了解，另一方面也可以利用这段时间锻炼基本能力和熟悉新获得的能力。”
龙新h笑着点了点头，道：“叶小姐的想法很好，这种老成持重的计划，我如果不同意的话也太没有道理了。”
和这个女孩说话，总令人有一种如沐春风的感觉，不卑不亢的态度也令叶知秋很舒服，便下意识的说道：“今天在我的房间多呆一会吧，咱们可以打打牌聊聊天什么的增进一下友谊。”
结果话音刚落，龙新h就砰的一声弄了个大红脸，赶紧结结巴巴的说今天还有点事，便赶紧拉着小雪儿跑了，害得叶知秋奇怪了半天。
“我只是想请她们洗澡而已啊・・・女孩子这么多天不洗澡就不难受吗？”
无奈的摇了摇头后，叶知秋对着一直沉默的抱着枕头坐在床角的颜红月说道：
“红月・・・你还好吗？有什么需要尽管说。”
颜红月摇了摇头，又紧了紧怀里的枕头。
自从父母双双逝去后，颜红月就变得越来越沉默，仿佛之前的那位活力少女转眼就消失了一样。
看着陷入悲伤的少女，叶知秋吻了一下她的额头，将颜红月娇小的身子揽在怀里。
她没有说什么，只是将少女按在床上，然后与她疯狂做爱。
在肉欲的迷乱中，叶知秋想起自己前世最无助的时候，妻子也是用这种方法安慰他的。
直到将少女弄得放声哭泣，叶知秋才放过在她怀里发泄痛苦的颜红月，静静的和她相拥在一起。
颜红月乖乖的卧在叶知秋的乳间，小声的嗫嚅道：
“叶姐姐，变态・・・”
“G・・・为什么啊・・・”
“明明人家很伤心，还那么激烈的强奸人家，实在是太过分了。”
“什么嘛，小红月明明很舒服的样子~”
“才、才没有呢・・・”
看着红着脸狡辩的少女，叶知秋心里一软，轻轻抬起红月的下巴，温柔的吻了下去。
“不许悲伤了呦，小红月已经是我的女人了，我喜欢你快乐的样子・・・”
颜红月的小脸红红的，看着那张朝思暮想的俏脸近在咫尺，心里觉得既是欢喜又是忧伤，难受的简直要哭出来了。
“哼，两只偷腥猫，竟然在人家睡着的时候做这种事・・・”
蓝梦绮像一只求欢的小野猫一样扭着翘臀向叶知秋爬了过来，俏脸贴在叶知秋的胯下，小鼻头微微嗅着。
“唔，一股子淫荡的味道・・・”
叶知秋将假装生气的蓝梦绮拉进怀里，咬住她的小耳朵，轻轻说道：
“那就一起做，舒服的事吧・・・”
三个各有千秋的性感美人以放浪的姿态纠缠在一起，雪白的身体在阳光下闪烁着爱欲的光彩，激烈的的颠簸、耸动，直至灵魂融化，彼此交融，直到永不分离。
・・・・・・
“学姐，大家都希望你回来领导我们，我们学校的游戏者没有加入任何小队，就是因为大家都在等您啊！副本日马上就要到了，同学们都想请您把我们团结在一起，参加副本里面冒险！”
众女之前结识的阴霾男孩此时在龙新h面前完全没了桀骜的样子，反而就像个在主人面前的哈巴狗一样。
龙新h沉默着，看了看同样满脸期待的小雪，叹息道：“我犯下了太多错误，如果不是我擅自开掘那个地下防空洞，也不会导致镇子里有这么多伤亡・・・”
“这不是我们的错！同学都饿了好几天了，要是镇上的居民哪怕是稍微接济我们一下，我们也不会冒这种风险，说白了都是他们自作自受・・・”
“够了！”
龙新h抿着自己薄薄的嘴唇，漆黑如墨的发丝都在因为愤怒而微微颤抖。
“你已经不是小孩子了，请不要说这种没心没肺的话！镇里的居民并不欠我们什么，但却是因为我们的原因而失去生命。如果找这种借口就能掩盖我们的过失，又怎么对得起那些因此死去的同学！？”
见少年讷讷无言，龙新h叹了口气，像是费尽了全身的力气一样说道：“如果你还认我这个学姐，就不要带同学们参加这个月的副本，我相信叶小姐的判断。”
几个学生互相看了一眼，男青年咬咬牙，道：“那我们也没什么好说的了，我们走吧。学姐保重，希望你不要后悔。”
说完，便纷纷头也不回的离开了。
和几个来劝告自己的同学不欢而散后，龙新h默默的坐在床上，眼角变得微微湿润。
“龙姐姐・・・”
小雪有些担心的看着龙新h，她以前从来没见过龙新h这么狼狈过，龙学姐在她心目中，从来都是那个美丽自信，仿佛天上的月亮一样，时时刻刻都在散发着令人安心的光辉。但此刻的她，憔悴的令夏小雪感到心痛，但却也变得异常真实，仿佛谪落凡间的仙子一般。
夏小雪温柔的抚摸着龙新h的脸庞，在她惊讶的眼光中，深深地吻上了她的嘴唇。
“唔・・・啾~”
没等龙新h做出什么像样的反抗，她就被狠狠地按在床上，少女熟练地解下她的内衣，火热而生涩的嘴唇令她迷乱而慌张。
“小、小雪？”
“不要说了，龙姐姐。”
少女眼神满是爱意，用柔软的嘴唇堵回了她的话语。
“请由我让你・・・快乐起来吧・・・”
女孩子的私密午会在两个房间同时上演，奏鸣着她们纷乱而愉悦的思绪。
・・・・・・
叶知秋打了个大大的哈欠，令柳宣城老人好奇的看着她。
“叶小友昨晚没休息好吗？”
“啊哈哈，毕竟仅仅是第二次进入副本，难免有些紧张啦・・・”
叶知秋有些尴尬的笑了笑，她曾经下过无数副本，进入副本对她而言早就已经和逛市场没什么两样。只是昨晚两只猫咪太过粘人，令再次拾回“男性雄风”的她一不小心就得意过头了。
叶知秋看着困的摇摇欲坠的二女，有些愧疚的摸了摸她们的小脸。
在场的男士除了柳宣城老人外那个不是阅片无数，见到此幕瞬间在脑海中YY出了三女假凤虚凰的美妙场面，像约好一样齐齐夹住大腿，以免在美女面前丢丑。
龙新h见她这般光明正大的和女孩搞暧昧，便有些娇嗔的看了看小雪，令这个小处女羞红了面颊。
呜~我怎么会做那种事，羞死人了・・・
想起昨日的荒唐，二女眼神都略有些慌乱。
龙新h见叶知秋用略带奇怪的眼神看着自己，便尴尬的清了清嗓子。
“叶小姐，我有件事要和您说一下，希望得到您的同意。”

第三十八章，万维切割刀
“叶小姐，我有件事要和您说一下，希望得到您的同意。”
龙新h有些惭愧的表情令叶知秋有些好奇。
“说吧，有什么事吗？”
叶知秋听完她的诉说，便恍然大悟了。
龙新h毕竟和学校的同学有着过往的羁绊，这次下副本太过危险，龙新h作为曾在内测时进入过三次测试副本的内测玩家，自然希望用自己的经验帮助同学们。
“原来是这点事啊，没问题，但你一定要注意安全，毕竟这可是有着完整难度的副本，和测试副本完全不一样！”
龙新h苦笑着感谢道：“你能理解我，我真的很感激・・・自从上次出事以后，我可再也不敢小瞧这个所谓的‘游戏’了。”
叶知秋欣慰的点了点头，趁着进入副本前的连接状态，掏出事先准备好的异形全身甲制造委托书和原料道具，将这个图纸变成了真正的装备。
【异形全身甲】
【品级】C
【等级】LEVEL1（MAX）
【说明】利用怪物猎人世界的生物骨骼改造技术和异形的肢体制造的全身铠甲。
【装备类型】全身甲，可锻造
【装备需求】中型体格，力量15
【特效1】【特异甲胄】在全身甲（18）的防御基础上，额外获得两点防御效果。
【特效2】【酸免疫】装备者对酸属性攻击完全免疫。
【特效3】【几丁质】所有针对金属铠甲的额外伤害都对本铠甲无效，只按照正常伤害计算。
【特效4】【异形之力】装备者的天然武器（拳、牙、尾刺等）攻击将获得额外10点的真实伤害（无法被防御力抵消）。
整件铠甲宛若唐时的全身兜甲，黑中带红的甲叶宛若乌木磨成，看上去古朴而威严。
“这是・・・”
听到龙新h的惊叹，叶知秋笑道：“这是给你的，你毕竟有异形血统，用这件装备也算得上是相得益彰，你不要嫌弃就好。”
叶知秋很清楚之前的那些可怖的事件对一个妙龄少女意味着什么，以己度人，恐怕这姑娘一点都不会喜欢这个用异形材料打造的装备。
“完全不会！我怎么会嫌弃呢・・・我只是觉得受之有愧啊。”
叶知秋用欣赏的眼光看着这位坚强少女满脸通红的推辞着，温柔的摸了摸她的头发，便瞬间驯服了这只坚强迷人的美丽女孩。
见二女如此相得，另外三位女孩都有些醋意，便纷纷捉着自己心爱的人儿问东问西起来，企图打破这种在她们看来有些暧昧的气氛。
二女都苦笑了一下，明明是最最正常的友谊，但在自己的好姬友眼里却满是百合的味道。
叶知秋安抚了一下搂着她手臂撒娇的蓝梦绮，然后掏出了自己之前得到的三个紫色宝箱，宝箱特有的光芒将周围的游戏者吸引了过来。
“哇塞！紫色的宝箱，这可是能出B级道具的高级宝箱吧！”
“没错・・・而且一下就是三个，叶队是在是太猛了。”
这群菜鸟游戏者还无法真正理解紫色宝箱的珍贵之处，只是单纯的羡慕而已，这令叶知秋产生了几分恻隐之情――这些游戏者仍然保持着属于文明人的宽容和热情，但残酷的地球游戏中将会改变这一点。
隐隐下了某种决心，叶知秋首先打开了一个紫色宝箱，又是一番轮盘转动。
【万维切割刀】
【品级】B
【说明】可以将某件B级或以下的消耗类道具（例如宝箱、证书、药品等有使用次数限制的道具）进行切割，转化为三个次一等级道具。
【道具类型】特殊法则类
【使用需求】消耗500资源点
叶知秋瞬间愣了一下，揉了揉自己的眼睛。
怎么可能会有这种道具・・・
就算以她的见识，也从来没见过这种所谓的“特殊法则类”道具，但就这件道具本身的描述来看，简直就是作弊器一般！
叶知秋试着用这个小刀一样的道具在道具栏里一个紫色宝箱上划了一下，一个紫色宝箱砰的一声变成了三个蓝色宝箱！
虽说自己物品栏里的变化别人看不到，但叶知秋还是鬼头鬼脑的左右看了看，然后捂着自己柔嫩的胸脯深深喘了几口粗气。
“卧槽・・・”
叶知秋情不自禁的感慨很快吸引来了好奇的目光，尴尬的打了个哈哈，叶知秋将内心的激动压了回去。
她掏出之前还有两次使用限制的【道具指定证书】，分别指定了自己的血统和职业，打开了两个蓝色箱子。
【剑之祈祷书】
【品级】C
【说明】这本用神秘语言书就的奇特文书只有某类特殊的人群才能读懂，读完后可以获得一个或多个特殊技能。
【道具类型】书籍类
【使用需求】500晶币
【乙HiMe专用跳蛋】
【品级】C
【等级】LEVEL1(1/3)
【说明】这个神秘的装备会随着使用者的情绪而震动，激发使用者身体中隐藏的力量，拥有强大力量的女性将这个神秘物品当做锤炼精神和陶冶情操的重要道具。
【装备类型】特殊装备，占据特殊装备位（阴道）
【装备需求】女性、特殊血统（隐藏）
【特效】【女子力】在使用技能时，体力和精神力消耗减少1/3。
叶知秋目瞪口呆，在某种程度上说她运气不错，一下开出两个C级道具，但那个跳蛋是怎么回事・・・
虽说双消耗减1/3的确很厉害啦・・・但在体内有这么个玩意的状况下让她怎么战斗！？
叶知秋忍住吐槽的欲望，脸红红的看了看左右，然后在道具栏里将跳蛋拖到了自己身上。
忽然觉得温润的下体中似乎多了一个异物，恰好抵在自己的阴道口处，浑身便是一阵酥麻――这还是跳蛋未曾启动的效果。
好讨厌的感觉・・・但这件装备强悍的属性却由不得叶知秋放弃，要知道在战斗中玩家是不可以更换除了武器外的装备的，所以二十四小时装备在身上才是最稳妥的办法。
叶知秋羞涩的夹了夹双腿，努力将自己身体的反应压制下去，然后将另外一个紫色宝箱和一个蓝色宝箱分别给了蓝梦绮和颜红月。
两个女孩也没有扭捏，理所当然的接了过去――她们之间已经不再需要客套，共同度过的欢乐和痛苦令几个女孩间比血亲还要亲密。
二女打开宝箱，获得道具暂且不表，叶知秋又和龙新h嘱咐一番后，便拉着二女和蓝梦依，使用了自己事先准备好的副本入场券。
“您使用了特殊道具：副本入场券，您即将进入sims世界。”
（ps：忙里偷闲码了几章，姑且能发一些了，看在我辛苦码字的份上就多回复吧・・・）
（ps2：关于更新频率，大概每两三天就会有一更吧，能延续多久未知，因为存稿太少，只能靠先码。）
第三十九章，预料之外的模拟人生

【时间：2020年，5月15日，副本开启日】
“唔・・・陌生的天花板・・・”
叶知秋扶着额头从床上支起身体，观察着这间自己所处的古朴卧房。
环绕着铜制装饰的壁炉熊熊燃烧，紫色天鹅绒制成的窗帘令房间温暖如春，她臀下柔软的床垫里满是鹅绒，温暖而舒适。
“公主殿下，您今天醒的可真早。”
一个看上去很亲切的金发女仆推开门，手脚麻利的拉开了窗帘，窗外的阳光瞬间洒满房间，令叶知秋不禁眯住了眼睛。
公主吗・・・
叶知秋听到这词还有些发懵，她重生前同样有幸进入过一次模拟人生世界，取得了许多好处，但她却完全没听说过这个世界有公主啥的，游戏者进入这个世界只会获得2000模拟币，然后选择进入一个城镇生活，而不存在这种直接获得某种身份的情况。
但叶知秋此刻却淡定无比的接受了女仆服务，甚至表现得颇有几分王家风范――她前世可没少在副本或现实中坑蒙拐骗，脸皮厚比城墙，放在过去去奥斯卡拿个小金人绝对不成问题。
但这位自称安娜的女仆却完全没给叶知秋秀演技的机会，光是帮她端上早餐的功夫就叽叽喳喳的说了一大堆，让叶知秋大概了解到自己的身份。
叶知秋细细品尝了一口杯中的奶茶，默默地思考着。
她在这个副本中的名字没有变，仍然是叶知秋，但身份却已经是大相径庭。她在这个副本中是一个叫做“模尼亚”的小国公主，这地方的命名方式倒是延续了模拟人生的一贯传统・・・但在其他方面她却了解的不多。
“对了殿下，今天一大早王国侍卫们就已经在护卫大厅等候您的训练了，您今天要穿上铠甲吗？”
叶知秋愣了一下，脑海中瞬间想起了一款曾经浅尝辄止玩过的游戏。
模拟人生・中世纪！
这个游戏并非模拟人生1、2、3一以贯之的系列，而是一个相当于外传的独立游戏，但世界观和玩法上与模拟人生有些接近，但关于具体内容的记忆叶知秋也已经有些模糊不清了。
本着走一步看一步的想法，叶知秋顺着安娜的话说道：“当然，格斗训练并非小事，自然要郑重一些。”
“好嘞，我去叫安妮过来帮把手，您的铠甲我一个人可打点不好。”
纯白色的裤袜顺着她光滑的美腿逐渐提起，直到触碰到她的桃源蜜处，令她心房一颤，两个女仆见她私处有了一丝盈盈水渍，同为女性哪里有不明白的，都偷偷笑了笑，令脸皮深厚的叶知秋也不禁红了红脸――刚刚那一下轻柔的撞击刚好触动了隐藏在她花径中的跳蛋，自然令她有些难以自持。
但看着镜中完美的自己，叶知秋有些烦恼的皱起了美丽的眉毛。
将坚韧的帆布和柔软的丝绸用金属丝相勾连，再配上白银的甲叶，黄金的坠饰，纯白色的战裙宛若礼服般华丽。而上身则是一件和战裙配套的胸甲，完美的轮廓完美的突出了她丰满的乳鸽，还恰到好处的露出了她细腻的肩膀和锁骨，令这幅铠甲不失少女的柔美，上面纯金色的装饰更是令这件胸甲显得雍容华贵。整件铠甲都无比完美，宛若一件艺术品，就连腿甲和臂甲都精致而坚固，穿在叶知秋身上更是让她显得更加英气勃勃，仿佛漫画中走出的骑士姬一般。
叶知秋甩了甩女仆帮忙绑好的马尾――比起她之前简单潦草的用一根皮带随便绑上头发，她此刻的发型就复杂的多了，两条细细的辫子固定在鬓角，将原本的长发束缚在头上，形成了一个软蓬蓬的马尾，显得很是可爱，令她英武的身姿多了几分花季少女的俏皮。
但叶知秋却有些烦恼，比起这身漂亮装备，她更喜欢坚固耐用的全身甲和保护头部的头盔，而身上的这些装备反倒令她有些不自在。
“啊~真是太美了，不愧是我们最美丽的的公主殿下~”
叶知秋看了看安娜一脸满足的表请，无奈的叹了口气。
但她也不是小孩子了，不会为个人喜好耽误正事，在女仆领自己去护卫大厅的路上就打开了自己的系统模板。
和之前龙腾世纪中系统模板的变化一样，此刻的模板发生了很大的变化，边边角角的装饰从原来的现代风格变成了藤条花草加淡褐色背景的古典风，而她的物品栏里大多数物品都被锁定了，只有区区几个消耗品显示的是绿色的可使用状态。
她微微叹了口气，在这方面倒是和她曾经进入的模拟人生世界如出一辙――大多数道具都无法使用，只有少数无杀伤性的消耗品没被锁定。
虽说分心二用，看了一下自己的属性面板，但叶知秋同样没有忽视观察周围的环境。
看上去只是个普通的欧式古堡，青石组成的廊壁上是一排排金色的烛台，古老的油画中的骑士和贵族用淡漠的眼光看着世界，叶知秋脚下的钢靴在石质的地板上嘎嘎作响，荡起丝丝回声。
所谓的护卫大厅也不过是个面积不大的塔楼，但却连通着城堡的全部三个楼层，并且还部署着好几俱弩机，可以将整个城堡的要道揽入火力范围。
就叶知秋的专业眼光来看，这座塔楼是极有军事价值的军事化建筑。
“公主殿下！”
一个看上去有些年轻的士兵很有激情的锤了一下自己的胸口，叶知秋都替他疼。
因为不知道怎么回礼，叶知秋只好淡漠的点了下头，便走进了塔楼。
・・・・・・
“所以说，你们这些狗（哔）废柴难道是吃（哔）长大的吗？连这么简单的事都做不了！？”
“呜・・・对不起公主殿下・・・”
“混帐，叫老娘教官大人！”
“是！教官大人！”×6
六个年纪不大的年轻战士像死狗一样耷拉着舌头，在叶知秋的皮鞭下如疯狗般穿越一个个障碍、火圈和泥浆坑，而其他战士们则哭丧着脸，一副战战兢兢快要上刑场的样子。
“好了，你们这群蠢猪给我滚下去，下一组快上！你们裤裆里长的是（哔）吗？给老娘痛快点！”
（事后・・・）
在卫兵休息的长屋，一群年轻人满脸苍白的摊在床上，都是一副梦想破碎的表情，甚至有几个受不了打击的已经打算用臭袜子捂死自己了――因为他们早就已经没了上吊或找个坑把自己埋了的力气・・・
第四十章，畸变的世界

训（tiao）练（jiao）完城堡的侍卫后，叶知秋开始愉悦的在城堡外的田野间散步，顺便寻找自己的两位队友。
此时正是夏暮，农田里的作物异界满累累硕果，等待着人们的收获。这样和谐美好的乡村景色叶知秋已经不知道多久没有见过了，前世地球早已没了基本的农业设施，人类的一切生存只能依靠玩家从野外或副本中获取，全世界都是一副荒芜破败的景色，再也没有了传说中的田园牧歌。
路旁的农人们都表情安详平和，见到林深叶走过也仅仅是简单的脱帽行礼，没有太多繁文缛节，表情更像是看着邻家的美丽少女，而非一国公主。
叶知秋心里倒没什么不快，她毕竟不是什么公主，可不在乎他人态度如何，反而更加注意观察农夫的动作。
一个戴着斗笠的老农半跪在一颗果树边，一番奇怪的忙碌，那颗果树便肉眼可见的成长起来，令她满眼放光。
这才是模拟人生世界真正的宝藏――生活技能！
要知道，模拟人生可是无数副本中唯一已知可以轻松获得生活技能的世界！
在末世中，最宝贵的东西不是极品的装备，而是各类生活物资，而获取生活物资代价最低的方法，就是由掌握了生活技能的玩家直接生产！
在兴奋之下和农人交涉了一会，叶知秋的心情逐渐冷却下来。
想学技能？学习可以，但技能书这种东西・・・没有！
叶知秋她可仅有五个技能栏，今后走的也是战斗路线，不可能将珍贵的技能栏浪费在对战斗和生存毫无益处的生活技能上。她本以为这个世界会有和模拟人生正片一样廉价的技能书出售，但没想到时代不同，模拟人生现代世界中泛滥的技能书此时却根本不存在！
虽说早就知道不可能事事顺利・・・
叶知秋叹了口气。
・・・・・・
蓝梦绮站在陌生的高塔上，手里握着几分钟前刚得到的法杖，对着城墙下的敌人发射衰弱射线，渐渐枯竭的魔力令她满头都是虚汗，如墨的发丝黏在发白的俏脸上，有着别样的美感。
颜红月有些生疏的用塔楼上的守城弩箭向下射击，近半米的箭矢一发就能射穿好几个绿色小怪物，效率反而比蓝梦绮高一些。
“叶姐姐不是说这个世界是个很安全的现代世界吗？怎么会有这么多怪物・・・”
蓝梦绮突然扭过身来，一把抓住颜红月的衣领，在她嗔怪的眼神中一口吻上了她的嘴唇，四片花瓣缠绵交错，香舌熟练缠绕，发出啧啧水声。
“呼~补魔完毕！老娘的少女能量又满啦！”
然后一发衰弱射线把一头矮小干瘦的哥布林吸成人干。
“能补满才怪！不要给自己乱加这种奇怪的设定啊・・・”
颜红月有些担心的看着蓝梦绮越来越苍白的脸色，用力将弩矢射了出去，巨大的战争器械发出了嘣的一声，几个绿皮怪物串糖葫芦般被接连射死。
“蓝姐，这样下去也不是办法，塔里还没仔细搜索过，你先进去检查一下吧，说不定有能改变局面的东西呢！”
蓝梦绮有些犹豫的看了看塔楼下潮水般的进攻――虽说看上去可怕，但这些缺乏远程手段的怪物对她们的威胁事实上并不大。
“那好吧，要是需要我支援的话，一定要叫我哦！”
颜红月露出了一个让人安心的微笑，蓝梦绮便松了一口子，一步三回头的走进高塔。
在看着蓝梦绮的背影消失在黑暗中后，颜红月的表情立刻变得坚定起来，举起沉重的弩箭，用简陋的瞄准装置寻找下一个牺牲品。
“一定要快点成长起来呢，我可一点，都不像被姐姐们都在后面啊・・・”
・・・・・・
在自己好姬友艰苦战斗的时候，叶知秋同样遭遇到了危机。
“这是啥东西・・・大章鱼？”
叶知秋脸色难看的看着好几根从深井中伸出的巨大触手，来自女性的本能让她对这些又黑又粗又长还黏糊糊的东西不寒而粟。
“公主殿下啊，这是深渊吞噬者，本来几天前还好好的，守卫们也按时喂食了，没想到今天竟然发狂了・・・”
村里的老者战战噤噤的跟在叶知秋身边――现在村里可没几个人敢呆在兽井一百米内了，但这位公主竟然离得这么近，他身为村长也只能跟上来了。
“这玩意・・・能爬上来吗？”
“不能，我的殿下，井口的面积不足以它出来，只能用触手逞凶。公主啊，您还是按照老传统，给它喂几块鹿肉或野猪肉吧，村里人都吓坏了。”
叶知秋也想起了游戏里的内容，《中世纪》里似乎有个这种玩意来着・・・
叶知秋看着晃来晃去粗又硬，也完全没有上去肉搏的想法，吩咐几个扈从拎过来几块血糊糊的鹿肉，远远地扔进深井。
“要喂多少才好？怎么看上去一点用都没有・・・”
甩来甩去的触手看上去仍然没有缩回去的意思，反而似乎更精神了・・・
“这・・・殿下，我也从未见过这种情况・・・”
正在几个人一筹莫展的时候，沙哑如磨砂般的声音从小巷的黑暗处响起。
“死亡！死亡！黑暗之月笼罩大地，圈养的吞噬者永不满足，绿色的野兽充斥山林，远古的恶意将重归模尼亚！”
“是谁！”
几个扈从围了上去，但黑暗中的人影仿佛阴影版转瞬消失，只剩下一连串可怕的笑声。
几个本土居民已经被吓得筛糠一样，但林深叶却无比淡定的招出升级了神木之灵的野蛮轰杀者！
“嘿，既然喂不饱，狠狠收拾一顿不就行了！”
将兽人铸造的古朴青铜箭矢架在弓上，遒劲的兽筋吱呀作响，被叶知秋拉出了一个完美的半圆。
炮弹般的箭矢被轰然发射出去，弓身的木质材料在发射过程中就被转瞬击碎，唯余满是倒刺的箭头如子弹般击中触手，转瞬炸出了一个碗口般的大洞――原始的弓箭竟产生了堪比反器材步枪的威力！
几个围观的村民和扈从目瞪口呆，谁能想到看上去高贵美丽的公主大人竟然能射出这么狂野无匹的一箭！
“请不要杀死它，公主殿下，深渊吞噬者的粪便和分泌物对村子来说是重要的收入来源，之前它也仅仅杀死了一个被绑在受刑台上的强奸犯而已，并没有犯下不可饶恕的罪行啊！”
“这样啊，但这玩意就这么发狂下去也不是办法啊・・・”
可没等她由于多久，来自身后的杀气突然笼罩住她，叶知秋刚警惕的转过身，攻击便接连落在身上。
看似华丽的铠甲没有起到丝毫作用，尖锐的钢铁在她的肌肤上留下一道红痕，丝丝鲜血溢出。
叶知秋忍痛抽出长剑，突如其来的攻击让她根本没有时间切换成防御模式，躲开紧跟其后的几下刺击后，她终于回身看清了身后的敌人。
攻击者是她的扈从，正举着长剑，状似癫狂的向她挥剑劈砍，剑势散乱无章，若不是突然受袭，她怎么可能受伤。
几个年轻的扈从早已没了神智，没几下就被叶知秋刺倒在地，但事有蹊跷，她便手下留情，没有留下致命伤。
但扫视四周，叶知秋便苦笑着架起双剑。
穿着麻布衣服的普通村民们，都红着眼睛，仿若疯狂的从一个个木屋里走了出来。
“靠，老娘玩的是模拟人生，不是生化危机啊啊啊啊・・・”

第四十一章，各自的战斗，强者之路
粘稠的液体被泼洒在叶知秋的头上，浓重的腐臭灌入她的鼻腔，使她瞬间恢复了清醒。
“咳咳・・・真恶心，这就是你的待客之道吗，邪魔。”
“您不必客气，这只是开胃菜而已。”
阴暗晦涩的角落中，一个浑身破烂灰袍的身影渐渐显现，在熹微的光线下宛若幽魂。
“哼，可笑，你以为能吓到我吗？说白了也不过是个不敢以真面目示人的鼠辈罢了。”
“桀桀桀桀，这点小事何足挂齿，只怕在下的容貌吓到公主殿下而已・・・”
肮脏的兜帽被掀了下来，乳白色蛆虫构成了难以名状的丑陋面孔，人类的基本特征已难以辨明，腐坏的机体勉强保持着鼻子的眼睛的形状，仅看上一眼就足以使人发狂。
叶知秋的嘴角抽了抽，她可完全没想到会在这个副本里遇到这种恶心玩意。
这东西其实挺出名的，其世界观来自克苏鲁神话体系，算是某种宇宙触手魔神的下级小弟的生物。
“魔术师吗・・・真没想到啊・・・”
这种所谓的魔术师和其他魔幻世界观的同名职业皆有所不同，依靠念诵被诅咒的文字或作出常人难以想象的恶行，以吸引宇宙深处的深幽黑暗・・・这种家伙叶知秋前世也面对过几次，战斗力虽说是肉渣，但恶心度却首屈一指。
话说克苏鲁的魔术师用法术会消耗SAN值（类似理性值），也就是说会被自己的法术吓到导致神经衰弱之类的毛病・・・真是奇葩。
想到此，叶知秋不禁咧嘴笑了笑，看着不似人形的魔术师，心里有些同情。
也许是被叶知秋的笑意激怒了，狂乱的魔术师张开满是触手和蛆虫的嘴，发出了刺耳的尖叫：“婊子，你将被无数异怪凌辱，泥浆将灌满你的身躯，你的子宫将成为魔鬼的温床！”
“那可真是吓人啊，白痴。”
带着戏谑的笑意，叶知秋双腕出现一对银白色刀轮，转眼切断了束缚。
“可笑的家伙，去地狱找你的主子吧。”
黑檀木般的长弓凭空出现在手中，还长着新枝嫩叶的箭矢从木质的弓身中缓缓长出，转眼轰然射出，将魔术师击成一地碎肉。
“呃，果然还是很恶心啊・・・”
叶知秋看着满地乱爬的虫子，脸色有些不善。
“恚还以为能有啥惊喜呢，姑且，就把这里屠了吧・・・”
来自遥远时光的伟大灵魂轻蔑的看着深幽的洞窟，以仿若漫步在自家后花园的脚步深入其中。
谁能想到，原本被当做祭品的羔羊，竟是出栏猛虎。
・・・・・・
作为出生地的法师塔，蓝梦绮本来并无太过重视，但深入其中才发现，被忽略的建筑中隐藏着令人难以想象的财富・・・
・・・和危险。
丑陋的猪型恶魔手持足有半人大小的战斧，摇晃着肥壮的身躯，要给软弱的敌人最后一击。
蓝梦绮背靠墙壁，鲜血顺着青色泥砖缓缓流下，她左手捂着小腹的伤口，右手在空气中划出了一个圆形符文，被划过的空气转瞬被点燃，漆黑的秘火化为点点火弹，如散弹枪般将猪魔的腹部完全炸穿。以灵魂为燃的黑火如瘟疫般点燃全身，时间短暂的连惨叫都没有发出。
蓝梦绮松了口气，剧烈的疼痛在她放松后迅速袭上大脑，令她几乎难以思考，大脑一片空白的顺着墙滑倒在地上，性感的短裙沾满血液，黑色丝袜满是破损，露出白腻的肌肤。
・・・就这样放松一下吧，反正外面的敌人一时半会也进不来。
因失血而无比困顿的大脑发出软弱的信号，如恶魔的低语般在她耳边不断回响。
・・・反正是这样恶心肮脏的世界，就算毁灭掉也无所谓吧。
一个凌然而明媚的面孔在她心中若隐若现，那宛若无惧一切的背影，以及如圣徒般悲悯的眼神。
・・・哈，就算是那样，最终也不过是肉便器罢了。被男人和各种异类玩弄，不就是女人的命运吗？
远处，越来越多的猪魔摇晃着身躯，在黑暗中渐渐贴近。
・・・・・・
颜红月站在高塔的塔尖，用尽弩弹的重弩被她丢到城下，习习晚风吹拂，抚摸着她随风飘荡的秀发。
她闭上眼睛，时间宛若停滞，她想起了第一次见到叶知秋的那一天。
曾经的她，胆小而懦弱，班里的所有人都通过了那个令人心生畏惧的高台，作为大学生心理能力测验的一部分，她必须挑战她的恐惧。
男生们自以为是的起哄，还有女生嫉妒而得意的嘲笑，紧紧攥住了她的心灵，令她几乎难以呼吸。
她小时候连家里的阳台都不敢去，就算长大了，几乎看见远方的高塔也会觉得头晕。
此刻，紧紧三米的距离几乎就是天壑。
“喂，你怕高吗？”
不同于遥远而吵闹的声音，几乎贴着她耳朵的话语令她不禁睁开了眼睛。
一张完美的面庞出现在眼前，眼神温柔而执着，嘴角微微翘起。
“怕的话，就和我一起跳吧！”
然后，她的身体就飞了起来，在远方的惊呼中，她被搂着跳上了另一个平台。
“看吧，也不是那么可怕嘛~”
在那个大姐姐般女生俏皮的声音中，颜红月才注意到，她身上没有任何绳索和护具，就像站在自家阳台般，自如的站在十几米高空上的跳板上。
回忆完毕，颜红月毫无畏惧的看着高塔下成群的敌人，右手轻轻挽住长发，轻轻挥刀，发丝如风般轻扬至远方，然后她闭住眼睛，如失去平衡般直直落下。
・・・・・・
“可、可恶，就差一点点，就差一点点・・・”
他的手下被强悍无情的恶魔一一残杀，破碎的尸体散落一地，只有他，靠着主人赐予的力量勉强活了下来。
他仓皇的向洞穴的深处蹒跚，恶魔轻蔑的笑声从四面八方传了过来――他第一次开始讨厌这个溶洞四通八达的形态，原本用来玩弄凡人的迷宫竟然成了他自己的牢笼。
“喉咙，脊椎，肺，肝脏，颈动脉，锁骨，肾脏和心脏・・・”
每念到一个词汇，恶魔都会稍稍停顿一下，让他有时间体会词句中充盈的血腥和杀意。
“・・・说白了人类也不过是种软弱的生物而已，这些地方只要碎片捅破一下就会死亡，简直连蟑螂都不如・・・”
才不是这样・・・才不是这样！只要我达成那个目标，就可以像神一样完美无缺！
“哈，你这个家伙还真是命硬啊，内脏已经流光了吧，竟然还能活着・・・”
苦恼的苦行者拖着自己的肠子，足以令人疯狂的痛苦连让他的眉头皱一下都做不到。
“说起来，软弱的人类究竟怎样才能变强呢？真是有趣的话题啊・・・”
仿若理所当然的疑问令他几乎枯竭的大脑略微活动了一下――这个问题的答案不就是他一直所准寻的吗？
“嘎・・・嘎・・・只要不断自我完善，只要不断自我牺牲，就一定可以得到超脱！”
是的，为了超越人类的力量，他牺牲了家庭和人格；为了超越人类的寿命，他牺牲了属于人类的身躯・・・
似是为了拖延时间，苦行者的声音却异常坚定――他终于到达了目的地，颤抖的双手摸到了一个水晶小瓶，欣喜若狂的仰头灌下。
“呵呵，真是一点都不让人意外的答案啊，要是你说出什么爱与正义使人强大的话，反而很可笑呢・・・”
苦行者的身躯不断膨胀，本就扭曲的身体愈发畸形，惨白的皮肤如腐烂般鼓起脓包，然后流出大量的黑水・・・
黑色的巨人仰首咆哮，苦修者终于达到了最终的境界。
可惜得意的咆哮声却戛然而止，两片划破空气的利刃将他瞬间斩首，耀眼的赤裸娇娃在空气中隐现，手中咆哮的凶器熊熊燃烧。
“・・・可惜的是，回答错误。”
冷酷的话语从叶知秋的嘴角缓缓流出，片翼般的双刃纵横交错，哪怕是黑色巨人能不断恢复，也被利刃和烈火渐渐消磨。
最后的一击，叶知秋直接破入黑色巨人的身躯，交错的双刃彻底摧毁了这个残破而弱小的灵魂。
叶知秋站在渐渐安静下来的溶洞中，仿佛自言自语。
“所谓的强大啊，天知道到底是什么・・・但只有一点我知道，连自身软弱都接纳不了的家伙，永远无法成为真正的强者！”
“咦，公主殿下！诶・・・您怎么不穿衣服！？”
叶知秋怔了一下，看着周围恢复了神智的村民和扈从，赶紧捂住了裸露的羞处。
・・・靠，是谁规定隐身必须裸体的啊！！！
叶知秋好不容易搞出来的强悍气氛转眼荡然无存，所以说女孩子什么的真的好麻烦啊・・・
・・・・・・
密林中神秘的高塔下已是尸骸遍野，带着不祥的魔法火焰在尸体上熊熊燃烧，不一会就将枯骨化为灰烬。
“总算是搞定了・・・还以为会就这样精尽人亡嘞・・・”
蓝梦绮一副彻底灰白化的疲软姿态，颜红月则一脸无奈的撑着她的胳膊，蓝梦绮勾着她脖子的左手还不老实的揉着她胸部，一副到死也要耍流氓的大无畏姿态。
“再乱弄我就再也不让你上我了！”
蓝梦绮一脸震惊的看着飚出强悍发言的小红月，然后便满脸不屑的说道：“切，我就不信你能忍住，是谁今天进了副本还饥渴难耐的・・・”
颜红月撇了撇嘴，道：“我以后想要就去找叶姐姐，她对我比你温柔多了，而且技术比你好！”
蓝梦绮一副受到五雷轰顶的沮丧表情，简直比说她变态还让她难受・・・
“别这样绝情嘛~”
话音刚落，颜红月腰际便发出一声气体喷射的声音，一个倒霉哥布林的脑袋被炸成肉末，飞出的利刃嗖的一声飞回腰际，蓝梦绮便立刻老老实实的闭嘴了。
“今天快过完了，我可不想半夜扶着你穿过不知道有什么的丛林，今天晚上我们就在这里休息吧，顺便看看还有没有其他可以利用的东西。”
“哦・・・”
蓝梦绮乖乖的答应了一声，她神色迷离的舔了舔性感红唇，颜红月强势的一面让她两腿间有些湿润。
果然还是个无药可救的变态痴女啊・・・

