算是补全第一章吧, 能力有限,希望大家不讨厌就好.

“不行,绝对不行,除非我死了,不然我是不会同意的.”琳达一边不停地摇着头，一边对我吼道。作为我的贴身女仆，从我懂事起，她就开始照顾我了。对于失去所有亲人的我来说，琳达就像是长辈一样的存在了。
“没有问题的啦，只是一小会儿的功夫罢了，我们又不会在外面待很久的，我真的很想去见识一下啦。”我还是不死心，苦苦哀求道。要知道，今天可是一年一度的丰收祭典狂欢日，到了晚上，城里面会举行大规模的游行活动还有各式各样的庆典。这怎么能让我甘心放弃呢？
“我的大小姐啊，你有没有想过，外面有多危险啊。更不用说你这个什么微服出游计划，不带一个下人和护卫？万一出了什么意外，我怎么向故去的老爷和夫人交待呀？”
“又来了，又是这套。我不听，我不听。我长这么大才看过一次游行，还是在我3岁那年和父亲一起去看的，到现在早就忘记什么样子的了，要是今年再不去看一下复习一下，我就要成为这座雅兰斯城里面最傻的人了。你就忍心看我变成最傻的人么?”我诡辩道，声音提高了好几个分贝。
“可是，可是我真的很担心外面不安全啊。”琳达的语气似乎没有之前那么强硬了，让我看到了希望。
“不会的啦，雅兰斯城在父亲的治理下治安状况向来很好的。并且今天是丰收祭典，就算是小偷也会停业歇息的。”
“你是从哪里学的这么低俗的话，一定是梅尔那个死丫头，那我明天怎么收拾她。”
“哦，可怜的梅尔…..”我在心里哀叹道。“怎样都好啦，那我们什么时候可以出发呀？”
“可别高兴得太早啊，我的小野马（琳达对我的爱称），我可还没有同意呢。”还没有等我开口，她继续说道。去参加也可以，但是着装上面可都得听我的安排，你不许有任何怨言。“
“哦，没问题，我亲爱的琳达女士。无论是什么我都照单全收，口塞？阴塞?菊花塞？就算你要欺负我的小可爱我都不会退缩的。”我兴奋得回答道。
“真是不知廉耻，这是一个淑女应该说得话么？你要知道，这些器具原本的目的是束缚你身体，从而压制你那比常人强大了许多倍的欲望。可你倒好，每天下来都好象很享受的样子，我都替你害羞。”琳达没好气地说道。
“可是，可是人家真的觉得很舒服么。”我不好意思地说道。我说的是实话。作为前任雅兰斯城城主，巴尔洛卡伯爵的唯一继承人，我一直保持着一个秘密，一直到今天，除了故去的双亲之外，知道这个秘密的人，就只剩下琳达了。贵族之间，为了巩固血统，近亲联姻是很常见的。这样做通常是很多好处加上那唯一的一个坏处，而我的诞生，自然就是那唯一的一个坏处了。
总体上来说,我是一个女孩子,甚至可以说,我是一名各方面条件都异常出众的女孩子.无论是那近乎完美的面孔还是那十分匀称的身材,挺拔的双峰,丰满的臀部,纤细的腰围,无一不是别的女孩子梦寐以求的.除了----双腿之间的那根小宝贝. 记得很小的时候,有一位闻名天下的医师在察看过我的身体后说道:“天使与恶魔的完美结合，是福是祸，谁也说不清楚，只能看她自己的造化了。”这个人很是让我鄙视了一阵子，说了一句废话还能拿到那么多的金币，看来医师这个职业很有钱途嘛。
我正在出神呢，不知何时琳达已经走到了我的身边，轻轻抚摸着我的额头，说道：“我可怜的孩子，这些年可真是委屈你了。我也知道你在家闷了这么久了，可你要理解我呀，我实在不是不想带你出去，只是你的身体实在是太特殊了。”
“哎呀，我又没有怪你。”我打断了她说道。“为了巴尔洛卡家族，我西尔美娅早就有了觉悟把这个秘密隐藏一辈子了。只是今天的日子实在太重要了么，人家真的想去见识见识嘛。”
“好啦好啦，算我怕了你了。”琳达一面微笑一面摇头道。“现在是午后三点，庆典正式开始是在傍晚六点，游行活动应该是在七点左右，我们应该有充足的时间准备了。”
“就知道你最好了，我亲爱的琳达。”我激动地拥抱住了面前的女仆。
“仪态，仪态。这是一名淑女应该有的动作么。快去洗澡吧，要彻底的洗干净哦，我们有很多事情要做呢。”琳达笑道。



其实我的身体是干净的，因为基本上，每天的早中晚我都要清洁一次身体。这倒不是因为我有洁癖，而是更换服装的必须步骤。正如之前所说，我的身体是十分特殊的，不仅仅是一名拥有男根的少女这么简单。我的这根被我称作小宝贝的东西，总是会莫名其妙的进入兴奋状态，一般来说，每天至少有十次，有时候会多达二十次。要说正常的人，每天有十次这样的状态早就虚脱而亡了，可是我却不会。除了感到身体的其他敏感部位在小宝贝的影响下也变得活跃起来以外，完全没有别的不良反应。这便是我身体最大的秘密了，于此而来问题也十分的明显。每当小宝贝兴奋得时候，如果没有什么措施的话，我的思考能力就会渐渐的被欲望所淹没，最后失去理智。为了防止这样的问题发生，我的衣着都是特别订做的。
最开始自然是我的贴身内衣套装，这可是必不可少的装备，从我十三岁那年沿用至今，样式和颜色都是我喜欢的。这套内衣选用了万年雷泰克斯巨木上所结出的果实中提炼出来的冰胶，加上巴尔洛卡家族先祖留下的冰龙筋脉，配合高等塑型炼金术而制成, 能够抵挡的住八级以下的任何魔法, 普通的刀剑等利器更是别想弄破它一点,算得上是一件极品魔法道具了.通常这就是我最贴身的衣服了,但是在此之前,还有一些小道具需要先装备起来的.

不知从何时开始, 我对精液产生了严重的依赖性, 恨不得每时每刻都沉浸在精液的气味中.幸运的是巴尔洛卡庄园从来就不缺乏男丁,所以我也从来不缺乏新鲜的精液.这对于喜欢窒息和深喉体验的我来说可是至关重要的哦.
为了充分享受窒息的快感, 我特别订做了一个硅胶面具, 和我的脸部轮廓完全一致,即使在极近的距离也很难判断出这不过是个面具.这样一来,在面具之下,我就可以按照自己的想法来加工啦.
阳具口塞是必不可少的, 我的收藏几乎都是30厘米以上的怪物, 基本上可以从口腔深入到胃部了. 记得一开始的时候,那种超乎想象的呕吐感让我十分的不适应, 但是欲望还是战胜了一切, 到现在,我可以轻松的吞下这根巨物,并且享受它所带来的乐趣了.
沾满精液的内裤是我的下一个项目, 内裤当然是我自己的了,只是上面浓厚的精液就是我的收集品了. 在5条颜色和款式都不一样的内裤的紧紧压迫下, 我每一次的呼吸都能感觉到强烈的精液气息, 这实在是太美妙了. 我当然不会让这令人陶醉的味道溜走一点, 一个透明的乳胶头套就可以轻松的做到这一点. 当然了, 在这个完全密闭的头套上, 有着十分隐蔽的呼吸小孔, 虽然效果并不明显,但是也不会把我闷死, 毕竟我只是想享受而已.
通常这样的束缚就可以达到我想要的效果了, 但是今天我想尝试更多的花样.在套上透明乳胶头套之前, 在精液内裤上面, 我加上了女仆们换洗下来的裤袜.这些裤袜她们至少穿了一周, 附着在上面的强烈气味混合着精液的腥臭味, 形成了一股难以言语的特殊气味.在乳胶头套的帮助下, 我有足够的时间慢慢体验它.
佩戴好精致的硅胶面具, 配合熟女帽上的厚重面纱, 没有人可以知道真实的我其实正在体验怎么样的感觉.
我当然不会忘了下体的感觉, 可是因为我对下体的照顾是那样的无微不至, 以至于我很容易忽略这一点.
无论什么时候, 我的后庭都塞得满满的. 我很喜欢这样的感觉. 与此同时,我的小宝贝也被温暖的包裹了起来. 不过我并不喜欢被别人知道我的真实状况, 所以我总是穿着仿真的乳胶皮裤. 里面有很多复杂的设计,我也懒得去弄得很明白. 反正我也没有怎么脱下过它, 干脆就不去管了.
总之, 我的下体现在看起来和一般的女性没有区别, 但是里面却别有洞天哦.
穿戴好这些装备之后, 就轮到我心爱的贴身套装了.
这套贴身装备包含了我头部以下几乎所有的部分, 无论全骨式样的强力束腰还是性感的长筒袜, 都努力的想把我的身上最好的部分展现出来.
穿戴完毕之后, 琳达便激活了这套装备内蕴藏的小型魔法阵. 如此一来,除非有正确的口诀可以关闭魔法阵,或者是使用超过制作魔法阵的魔导师的力量强行关闭法阵, 否则的话, 没有任何别的方法从我的身上把这套装备取下来.
“你这只性感的小猫, 我看你倒是很享受的样子啊.” 琳达还不忘调笑我道.
只是我这时正沉浸在浓厚的精液气息中,哪里顾得上她的话.并且由于口中巨大的家伙, 就算有心也是无力的. 努力的用鼻子哼了两声,算是回应了她.
“好啦,好啦. 我们现在就开始穿正装了, 我保证, 很快你就可以到外面去透透气了.”
“我才不要透气.” 我不由自主的在心里加了这么一句.

由于我现在还没有成家的关系, 所以我还没有正式的继承伯爵的爵位. 按照贵族礼仪,在非正式的公开场合, 我是不能露出哪怕一丁点儿的皮肤的. 我倒是很喜欢这个规定,甚至有想过就这么一直不嫁人好了, 反正我估计也没有哪个人敢要我的.
我的衣服有个共同点, 它们都没有袖子. 这当然不是因为我没有手臂,只是我几乎用不到它们而已.
一般情况下,我的双手都是紧紧的反绑在背后的. 双肘在背后收拢, 双手紧贴后背. 在紧身胸衣的束缚下, 看起来我就像没有手臂的维纳斯一样.
与此相比, 双腿的束缚就显得无关紧要了. 我还不想彻底剥夺自己走路的乐趣, 所以我只是选择了束住大腿, 再穿上可调节式的超细高跟中筒靴, 配合窄身跛脚裙以便达到控制自己的效果.
今天琳达为我选了件墨绿色的天鹅绒洋装，厚重的裙摆一直垂到了地上，完全遮住了我的双脚。配合一条和洋装相同材质做成的天蓝色披风，从双肩一直延伸到腰间，把我上半身的曲线彻底的隐藏了起来。最后，一定宽大的圆顶淑女帽，配合镶嵌在帽沿正前方的厚重面纱，遮掩了那从不曾暴露在外人眼中的脸孔。全身上下，并没有任何一丝的皮肤暴露在空气中。
对着落地式的全身镜, 我满意的摆动着身体, 努力的左摇右晃, 尝试着找出一点破绽. 我可不希望我的欢乐之行发生什么意外.
一旁的琳达似乎看穿了我的心思, 她不禁笑着说道: “我的小傻瓜, 你就放心吧, 保证不会有人看出什么问题的.”
我这才作罢. 终于可以出去玩了.



雅兰斯城贯穿南北的主路上, 游行的队伍一眼看不到头, 虽然已经是深夜了, 但这狂欢的人群根本没有一丝散去的意思.
在这条主路的其中一条小岔道上, 一辆外观精致的马车正静静的停在那里.
这里虽然距离狂欢的人群有着不小的距离, 但却因为地势的关系可以很清楚的看到前面的风景.
马车之上自然就是我们的伯爵千金希尔美娅了.
此时的她正沉浸在节日的气氛中不能自已呢. 当然了, 这只是从外部来判断的.
身上的魔法道具此时正发挥着最大的功率, 每一次呼吸都伴随着浓烈的腥臭味, 下体和胸部不断被温和的魔法能量刺激着……
“又要到了……”
“呼…”的一声, 希尔美娅的口中传出. 虽然隔着多层束缚, 但是琳达还是捕捉到了这个讯号.
“哦, 我的小可怜, 这已经是第十次了.” 琳达自言自语道.
“明年我还要来参加狂欢节”这是希尔美娅的对自己说的.
评分