　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「怎么样？变成女人的感觉怎么样啊？」

　　「感觉好怪。」

　　「既然你变成女人了，那么你就要帮我做事！」说完，母虫伸出许多触手绑
住她的全身：「现在要进行感召了，这样才能尽快完成目标。」

　　一股好闻的香味从前面触手的「龟头」传来，小柔还来不及反抗马上陷入了
迷离之中。

　　「谁是你的主人？」

　　「米尼达妈妈。」

　　「好，现在你是一个淫荡的女人，你到处寻找男人干，你以我的母液或者男
人的精液为生，你只是一个卑微的奴隶。」

　　「是的，主人。」

　　米尼达是外星系的拥有高度发达的文明和多变身体的虫族母虫，这次来地球
就是想在地球扩张虫族的领地。

　　米尼达首先降落在Ｓ市的一间地下色情场所，因为需要大量的母性能量长出
繁殖基地，所以米尼达吞噬了大部分妓女的身体，把繁殖塔安定好后，米尼达获
取了鸨母的记忆，然后控制了剩余的妓女，再把后面来的十几个嫖客改造成了女
体（改造所需的能量很少），然后，原来的月蓉按摩院就「照常营业」了。

　　小柔已记不起自己原来的名字，但是她知道服从她的主人DD米尼达妈妈。

　　很快，米尼达的身体占领了上面的空着待租的二楼和地下室，但是虫族的身
体居然可以伪装得使人看不出来和平时有什么不同。稍做休息后，小柔开始了一
天的工作。

　　仿佛自己天生就是妓女一般，早上主人触手所带来的快感使小柔沉迷于其中
不可自拔，但今天，小柔只能去找男人，因为米尼达主人的命令是不可违抗的。

　　随着前台一个电话的打来，小柔把自己打扮好，小柔走到了房间里，仿佛其
他妓女的记忆教会了小柔怎么打扮，原来的记忆中小说描写的妓女，性奴的角色
使小柔很兴奋。

　　很快就到了青年的出租屋，看到是一个大学生模样的男子。

　　「你叫我阿助好了。」

　　「恩。」小柔走进了房间。

　　阿助看到这么漂亮的女人，于是价钱都没有问马上把小柔按在床上，小柔顺
从地拉开了阿助的拉链，对着阿助的肉棒含了下去，小柔舌头好像特别地灵活，
一番舔弄，阿助很快就缴了货，小柔一滴不剩地吞了下去，看得阿助很是兴奋。

　　「你的口活太棒了，我第一次这么爽。」阿助说道。

　　「那你想不想要更爽的呢？」

　　「好啊。」

　　刚说完，大量的触手从阿助的身后伸过来，绑住了阿助的身体，随后，小柔
走出了房间，准备接待下一个客人……

　　不知过了多久，阿助终于醒过来，发现自己居然含着一根肉棒，不对，是触
手。下身的阳具居然还有抽动的快感。

　　很快，一个声音传来：「阿媚，这是你的新名字，这个是相通的触手，你舔
弄上面的肉棒触手它会把相同的触觉传给你的下面的吸口触手，下面的吸口触手
含住了你的阳具能完全地把你的舔弄模拟出来，换而言之，你舔这个吸口触手就
等于帮你自己口交，而且你射出来的精液会自动吸到上面的触手的龟头一样的前
端喷出来。」

　　「你注射了我的分泌腺素，以后会变得更像一个女人，这个等你适应了舔弄
男性的生殖器官才给你改造。期间即使你的精液射完了你舔弄一样会有类似精液
的营养液射出来。以后我的母液或者精液就是你的食物了。」

　　说完，疑惑的阿媚嘴里的「肉棒」开始动了起来，同时分泌出一种类似精液
的液体（母液），阿媚的全身都被触手绑住，双足上的触手隐约还在「舔动」，
阿媚感到很恶心，但是身体居然不受控制地动了起来，舌头开始舔弄「肉棒」，
嘴唇也套弄起来，下身的快感越来越强烈。

　　阿媚明白了为什么小柔口技这么好，因为每下的触觉都能被自己感觉得到，
所以阿媚很快掌握了舔弄的技巧。「肉棒」不断深入，一直到喉头，润滑的母液
使阿媚慢慢适应了深喉的感觉，下身更强烈的吸吮使阿媚的精液狂泄而出，口中
的「肉棒」把精液射进阿媚食道，流出精液。阿媚居然含住「肉棒」，「肉棒」
抽出再吞了下去，阿媚也很吃惊自己居然主动吞下了嘴里仍为数不少的精液。

　　「啊……」解放的嘴吧居然呻吟了一下，阿媚的舌头居然意犹未尽地舔着嘴
边的精液。

　　清醒过来的阿媚赶紧把舌头缩了回去。（难道我真的是个淫荡的女人？不，
我只是贪图自己肉棒的享受罢了。）

　　可是很快，下身的吸口又开始动起来，阿媚的双腿居然顺从地跪了下去好方
便「肉棒」插得更方便些，阿媚只好又开始舔弄起「肉棒」来……

　　等到阿媚醒来，口中还慢慢地吸吮着「肉棒」，阿媚已经不知道自己究竟是
喜欢「肉棒」还是喜欢自己下身的快感了。

　　「好了现在来开发你的身体。」那个声音又出现了。

　　大量的触手包裹住了阿媚的身体，阿媚感到全身一阵火辣辣的感觉，然后又
很痒，双足居然好像被舔弄着，好像足交片中女优的玉足被抚摸一般，阿媚忽然
有了一种作为女人的感觉，接着阴囊和菊花之间被一根「肉棒」钻了进去，然后
是一种充实的感觉，然后直肠也进入了一根，双乳的地方有胀痛的感觉。接着全
身的皮肤一阵刺痛，阿媚昏了过去。阿媚不知道自己被改造成了淫荡女人……

　　等阿媚再次醒来，已经是早上了，阿媚观察着自己的身体，雪白的双足，秀
气的脚趾，修长的双腿，而且本来的阳具消失了，变成了女人的蜜穴，但是没有
毛，一双玉兔大概是Ｃ多一点的样子，十分可爱，一头的秀丽的长发。

　　环顾四周，阿媚走到了房间的浴室，从玻璃上看到了自己变成自己喜欢的那
种可爱的女生，脸也变得可爱，双足踩在同样洁白的大理石上，比起来阿媚的双
足还有一点玉的感觉。

　　想到自己会像小柔一样变成妓女被男人干，阿媚脸上一阵发热，想到自己的
变化，阿媚感到很不可思议。

　　「好了，你醒来了，现在来让我开发你的身体。」

　　不容阿媚反对，大量的触手又从开始雪白的双足，一直延伸到蜜处舔弄着，
很快，阿媚的脸上变得一片潮红，好像这些触手不能反抗一般。

　　「你是谁？」阿媚问道。

　　那个声音毫无感情地说：「我是母虫，因为经费不够用，你被带来这里改造
成女性，然后我们再把你作为性奴隶租出去或者做妓女，从而完成我的计划。」

　　说完浴室飘起一股好闻的香味，阿媚开始迷离起来，那个声音变得充满了蛊
惑，「你是一个淫荡的女人，你会喜欢的。」

　　阿媚没有回答，因为她已经淹没在触手之中。

　　阿媚趴在浴缸里，下身两根触手一前一后地进入了的阴道和直肠，一种前所
未有的感觉从下身传来，同时一根「肉棒」被阿媚舔弄着，双乳被吸口吸吮同时
注入催乳剂，下身的快感已经代替了原来阳具的快感，但阿媚已经下意识地随着
下身的快感迎合起来，触手分泌出大量的母液，阿媚仿佛在精浴，但这些「精液
」（母液）不但使阿媚变得更加妩媚嗜淫，而且是极好的润滑剂。

　　在「精液」作用下触手都插到了最深处，阿媚已经快被快感的浪潮淹没，一
根触手居然接入了原来阿媚肉棒的位置，本来被吸口舔着痒痒的感觉变成了肉棒
被套弄的感觉，然后口中的「肉棒」刚抽离开，下身的的「肉棒」的另一头马上
插进来，阿媚的感觉好像自己在干自己……

　　触手一直到下午才停止，阿媚睡了一下，就穿起一件宽松的绿色连衣裙，穿
着一双白色间着粉红色点的拖鞋，一切竟是那么的适合，就好像一个刚睡醒晚上
准备皆可的慵懒性感的妓女。

　　想了一下，阿媚想到自己已经真的变成了一个漂亮的淫女，一个妓女，全身
还微微透着妓女淫靡的神态，而且还是一个没有自由的性奴隶，阿媚居然有了一
种性奋的感觉。

　　走出前台，阿媚居然看到了阿媚毕业的Ｃ大学的校花刘琪，阿媚吃惊地问：
「你不是女孩子吗？怎么也会来这里？」

　　刘淇的下身居然有触手在蠕动，「我已经离不开触手主人了。」原来她也是
被带回来调教过的。

　　看着一排的美女，阿媚居然没有欣赏的念头，看来阿媚已经把自己代入了女
性的角色之中了。

　　结局一：阿媚看着远处色色的一个中年人，远远地迎了上去，和他进入了房
间……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来打算这里结束的，下面的算是乱写的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　阿媚走到街上，看着来来往往的人群，想到自己可能和任何一个男人做爱，
阿媚的下身不禁春潮泛滥。

　　可是，阿媚又闻到了那股好闻的香味，而且很浓。

　　「这是什么？」阿媚惊恐地问。

　　刘淇很高兴的样子：「米尼达妈妈已经把催情的气味散布了整个城市，现在
我们的任务就是和每一个人做爱，通过做爱可以把我们身上的母虫孢子感召给其
他人，这样就能把这座城市都变成我们的，这个香味只能持续一个月，也就是说
我们要在一个月内感召所有人，只有经过感召的人才是母虫忠心的奴隶，来吧，
让我们拯救这些人。」

　　说完刘淇拉开了下身的裙子，只见一根触手如同阳具长在刘淇的下身，另一
头分成两条插入刘淇的阴道和直肠中，看来这条触手不仅可以弯曲变形缩回体内
同时还能控制，使得可以感受到男性的快感，还能射出精液（母液），几乎就是
一个简便携带型的繁殖塔了。

　　突然阿媚的身体传来一阵的热感，阿媚的本能仿佛被唤醒了，阿媚看到繁殖
塔不断地在一座座大楼出现，全城陷入了无尽的荒淫之中……

　　好闻的香味传来，城市广场东边的电影院的大屏幕上出现了「吸精痴女」，
淫母的乱交「家庭女教师」（这些不是女优很好看，但是很吊人胃口）的字样，
电影院里面豪华的座椅统统被调到最低，大量的肉体在这张所有的座椅合成的倾
斜的大「床」上淫乱，荧屏上也变成了「ヤリもく！四流大学卒业旅行」的大学
生群交片。

　　一个中年的大叔一个翻身跃过座椅间的间隙把肉棒插进下面的女学生的小嘴
里，女学生居然如同母狗一样趴着如同美味一般舔弄中年男的肉棒，女学生的男
朋友则在插着她的蜜穴，女学生下面的座位两个青年在舔弄女学生的玉足，少经
人事的女学生脸上如同荡妇一般迷醉的眼神和本能一般的主动迎合更加激起了人
们的性欲。

　　黑暗的灯光使人几乎看不到远一些的人的样子，但是这已无关紧要。

　　一个少妇在过道上爬着，与原来的端庄形成了极大的反差，一个男子在干着
少妇，然后对旁边也干着女人的朋友说：「我们换换。」然后把少妇推开。

　　少妇毫不介意地趴到那个人的脚下，开始抚弄起那个人软下的肉棒……

　　少妇不断和不同的男人做爱，每次都是射入少妇的子宫里面，少妇如同是一
个被卖来卖去的奴隶，只要有肉棒的都可以是主人。

　　少妇嘴里在模糊地呻吟：「好棒……不要行到一半就交换丫头来……啊……
你们换着丫头使……老爷……」

　　香味已经没蔓延到每一个角落，夜色降临，小区三期未建好的工地上的民工
跑到了小区里面，三楼宽阔的阳台上一个三十多岁的熟女被七八个民工按着趴在
阳台的吊床上面进行轮奸，凌乱的衣服被扔得到处都是，前面的口中与后面的蜜
穴各有一根肉棒抽插着。

　　民工把吊床推来推去，后面的肉棒刚插到深处前面的肉棒却脱落了出来，等
吊床摆动可以含着前面的肉棒后面却快要抽离蜜穴，熟女两头都想要只好用力迎
合。

　　一个民工说：「想不到平时那么端庄美丽的杨医生竟是个欲求不满的饥渴荡
妇，她居然这么想让让男人奸淫。来，柱子，给她戴上小黑的颈圈。干翻这只母
狗。」

　　杨医生已经完全沉沦于肉欲之中，同时在香味的作用下，杨医生顺从地配合
柱子戴好颈圈。旁边的小摊贩模样的男人笑着说：「杨医生，你不是很喜欢我的
包子，豆浆吗，以后我每天都会送货上门让你每天早上都喝到热腾腾的豆浆！」

　　杨医生在前面的肉棒脱出时说了一句：「我要……我要豆浆……」然后又开
始舔弄起前面的肉棒来，双手也在套弄着两根肉棒……

　　　　　　　　　　　　　　　

　　　

　　　　　　　（二）

　　与此同时，大量的男男女女被感染后不断地走进了繁殖塔进行改造……

　　某个繁殖塔房间里面，一个刚改造完毕的幼女穿着可爱的猫耳服温顺地趴在
地上舔弄自己下身的触手，颈上带着一条黑色的项圈，项圈上还有一个银色的铃
铛，菊花上连着一条会动的「猫尾巴」，蜜穴随着细长的「尾巴」的摆动不断地
颤抖。

　　看来她已经忘记了自己原来是男孩的身份，而只是一只温顺的小猫，一只乖
巧听话地性奴隶，很难想像一根看似猫尾巴的触手已经是幼女身体的一部分，但
是细长的触手一直不断地在幼女的直肠里抽插，并且射出清凉的类似精液的浣肠
液，但是浣肠液没有流出来，反而被直肠吸收。

　　触手并没有完全挡住直肠的空间，只要外面有肉棒略为用力，就可以轻松地
插入幼女湿滑而又紧凑的直肠，同时尾巴的摆动还会使人获得更多的快感，但是
尾巴并没有解决幼女的性欲，浣肠液中似乎含有激发性欲的成分，加上尾巴的轻
微但恰到好处的挑逗，反而引起了幼女更大的欲望。

　　此时幼女渴望有两根肉棒来满足自己的空虚，但主人的命令是不可违抗的，
想着自己随着尾巴的快感而愈加淫荡的身体，少女可爱的脸不禁变得通红，又想
到自己的直肠与食道经过改造变得很容易获得快感，并且紧凑且能吸收精液或者
母液甚至浣肠液的营养，消化系统也变得只能吸收流质，也没有大便产生，真的
是一个彻底的性奴体质。

　　加上被捆绑或鞭打时还会变得性奋的本能，幼女已经毫不怀疑自己是淫荡的
性奴隶，技巧已经娴熟的小嘴更加努力地舔弄着下身的触手，享受着这个不属于
自己的快感，因为下身蜜穴和后菊的性欲无法经常满足，所以在只有现在练习舔
弄时暂时通过下身的快感来略微减轻蜜穴和后菊的渴求。

　　幼女很明白，这种下身的男人的快感远远比不上自己蜜穴和后菊那一浪接一
浪的高潮，但现在只好这样来减轻尾巴的挑逗，想到这，幼女在渴望蜜穴和后菊
的充满的欲望下慢慢地吞着下身的触手的「精液」，完全地沦为性欲的奴隶……

　　这个幼女是米尼达通过批量改造的成品之一，米尼达计划通过制造大量的妓
女来使「月蓉按摩院」成片的扩张来实现自己的目标，通过把Ｓ市的人改造成大
量的性奴隶和妓女，分为幼女，少女，御姐，少妇，熟母五个年龄段。

　　其中又分了女仆，奴隶犬（猫），学生，女王，淫女，改造好未调教的性奴
以及改造成指定相貌性格的性奴隶等多种分类，通过不同的需要进行改造，同时
甚至以科学半成品的名号把一些触手进行出售，同时在大城市出售一些性奴隶给
上层社会，当达到一定数目就对城市进行改造。

　　除了对新闻人物和媒体进行控制从而使这些城市的改变暂时不被注意外，其
余所有人都是通过高级繁殖塔介入人体神经产生精神幻境把奴隶进行精神改造。

　　小雪在小巷的角落边，如果此时有人在旁边，就会看到了一个很漂亮的变装
少女，小雪在香味的催情下已经陷入了性欲之中，正趴在地上一只手套弄着肉棒
另一只手支撑着身体，白色的短裙里面的按摩棒嗡嗡作响，显然已开到最高档。

　　小雪经常通过变装后走在大街上男人的视奸从而幻想自己是被主人在后菊插
入按摩棒进行调教以此获得快感，每天浣肠且常常幻想自己是性奴隶的小雪实际
上根本不敢实行，反而因为自己的性别而对男与男的同性恋有特别的厌恶，此时
的性欲已使小雪失去了理智，看见大街上群交的男女更是无法抑制自己的渴求。

　　厌恶男同但是在催情作用下早已把自己定性为女孩的小雪也对女人没兴趣，
只好在角落自己解决。

　　这时小巷走来一个人，此时小雪已无暇去隐藏，只是继续套弄自己的肉棒，
但是等那个人走到了身前，小雪看到了一双白色间着粉红色点的拖鞋上面踩着一
对晶莹剔透的雪足，玲珑小巧又略为修长的玉趾正是小雪想拥有的类型，而且给
人一种很随意的感觉，却又有一种淫靡得让人产生冲动的魅惑。

　　接着一根肉棒形状的触手从这个女子的绿色裙子里面伸出来，一直到小雪的
嘴边，对于在性欲之中的小雪已不想去想为什么，此时小雪只是一只发情的淫乱
母狗，面前美味的「肉棒」就是小雪的主人，小雪痴迷地舔弄起来，把自己一直
用按摩棒幻想与主人口交而训练出来的技巧都用了出来，还做出了经过训练的性
奴也难以作出的深喉。

　　不久触手射出第一发精液，小雪全部吞了下去，然后陷入了昏迷，女子把小
雪抱了起来，带到了不远处的一个繁殖塔DD正是阿媚，繁殖塔的触手把小雪带
了进去，阿媚转身离开，想着去寻找一些男人享受轮奸，身后熟睡中嘴边仍有白
色液体的小雪，仍然不知道自己即将的命运……

　　小雪的身体在繁殖塔的一个类似于蜂巢的房间进行改造，大脑上接着一条神
经触手，精神已经进入了精神幻境同时进行精神改造……

　　小雪发现自己在自己的居室里面，浴缸刚用完的按摩棒还没来得及放好。

　　「难道刚才是一场梦？」小雪想。

　　可小雪看到了桌上的包裹，打开来居然是一张晶莹如玉的人皮，难道是……
已经看过变身小说有经验的小雪迫不及待地从人皮背部的开口穿上了人皮，居然
真的是如此，一切天衣无缝，镜子中真的是一个有着长发，小嘴，雪足的完美女
孩。

　　小雪马上走到浴缸旁边，穿起洗衣机里面的女装，本来想穿起丝袜，可是觉
得女孩子的裸足更加漂亮，于是趴在浴缸里面，在面部，双腿，下身倒上买来的
模拟精液进行精浴，然后开始舔弄起固定在浴缸前头缸壁的假肉棒，然后按下按
钮伸长浴缸浴缸另一头连着伸缩棍的按摩棒，按摩棒开始自动抽插起来（这次真
的是阴道）。

　　小雪感觉一种前所未有的快感传来，身体居然主动地在迎合，正在小雪沉醉
于下身的快感时，门铃忽然响了，小雪不知道为什么居然感觉主人就在门外，接
着自己不由自主地爬到了门前，下身开始兴奋地流出蜜液，然后小雪如同训练有
素的性奴一般跪着，打开了门。

　　门外是一个英俊的男人，小雪的身体传来一阵本该服从的感觉温顺地趴了下
去。

　　男子关上门走进屋子：「我是你的主人米尼达，这件是我制作的变身人皮，
是由我的一个最听话漂亮的性奴的ＤＮＡ制造出来的，我知道你想做女孩，还想
有一个主人，所以把这件变身人皮作为包裹奇给你，现在你的愿望实现了。」

　　「你穿上了人皮，现在你已经是一个彻底的性奴，一只母狗，而我将来进行
一个有着性奴身体的女孩的调教，嗯，想到都让人兴奋。」

　　「果然没有免费的午餐。」小雪想，想到自己真的变成了性奴要侍奉主人，
小雪反而一时不适应。

　　「你的下身湿了是想要了吗？」

　　「不是。」小雪刚想反驳，但身体越来越强烈的性欲已经使小雪无法反抗。

　　米尼达笑着说：「想要的话应该怎么做呢？母狗。」

　　小雪明知道将发生什么，身体却兴奋到颤抖地伸出双手拉开主人的拉链，露
出雄伟的肉棒，小雪觉得有一种很想舔弄的感觉，此时那些模拟精液和按摩棒都
已经不重要了，因为眼前就是世界上最好的美味，而自己是一只饥渴的母狗。

　　小雪仍然有些许的犹豫，但是小雪的身体开始不受控制地把头伸前开始把肉
棒完全地含了进去，小雪还想反抗，用力地把头向后，但是深喉所带来的性奋却
再次掩盖了小雪的意志。

　　「怎么？这不是你一直想要的吗？母狗。」

　　小雪在主人的羞辱和快感的冲击下停止了反抗，精神的松懈使小雪的身体开
始认真的舔弄起来，小雪任由身体继续舔弄，觉得自己开始代入了自己一直想要
的性奴角色，小雪也开始不知不觉中地享受这种快感，进入堕落的开始……

　　「过去，母狗。」

　　小雪望着浴室洁白的地板，知道自己即将开始进行调教，以前，小雪已经在
这里通过幻想自我调教了不知道多少次，小雪已经可以想象得到自己趴在马桶，
浴缸，或者在洗手台上看着自己像一个淫妇一般被调教，身体又开始流出蜜液。

　　然后开始慢慢地爬过去，突然米尼达身后出现很多触手开始在小雪鞭打，想
不到自己这个主人居然是黑暗系的触手，不过既然连变身人皮都有了那么触手就
不奇怪了。

　　小雪的身体继续爬向浴室，每一下鞭打都让小雪的耻辱感更加强烈，小雪一
直未敢尝试鞭打或捆绑的自我调教，可是身体却有一种久违的快感，小雪趴在浴
缸里面，两根触手捆绑住小雪的双足，触手尾端如同舌头一般舔着小雪的双足，
然后两条触手绑住小雪的上身使小雪的头趴在浴缸边上。

　　接着小雪感觉下身的蜜穴和后菊都被触手干着，一直插到深处，更多的触手
在舔弄着小雪的小腿，耳朵，双肩，肚脐和腋下等，双眼则被蒙住了，口中也插
入了一根触手，小雪感觉自己好像在被轮奸，下身的高潮一阵接一阵的传来，身
体开始主动地迎合着下身的「肉棒」。

　　小雪已经分不清这是人皮的本能反应还是自己的动作了，也许自己本性就是
淫荡的女孩。

　　「母狗，想试一下自己的精液吗？」

　　说完小雪的下身居然重新长出了肉棒，米尼达开始套弄起小雪的肉棒起来。

　　「不要，要到了，我快……啊……不要弄。」

　　小雪下身三处的快感不断冲向小雪的大脑，小雪本能地把嘴里的「肉棒」吞
得更深，很快小雪射了出来。

　　「吞下去，母狗。」米尼达把触手松开。小雪的身体听到主人的命令，慢慢
地把双脚曲起，然后退后身子低下头舔食着浴缸上的精液，小雪的心里已经完全
没有了反抗的念头，完全代入了性奴的角色……

　　等到小雪醒来屋里已空无一人，发现自己变回了原来的男身，人皮被放在洗
手台上，这时电话传来留言：「第一次人皮会暂时脱落，第二次就永远定型了，
你想继续做我的奴隶就穿上人皮去郊区的Ｓ３５８号别墅。

　　小雪看着晶莹如玉的人皮，回忆起刚才的快感，小雪知道自己已经喜欢上了
做女孩的感觉，虽然穿上自己就会变成永远的性奴，但是小雪仍然无法放弃做性
奴的快感，想着小雪情不自禁地穿了上去，再穿上没有内裤胸罩的女装，下身再
次插上了按摩棒。

　　走到大街上享受男人的视奸，但这次再也不用幻想自己是性奴了，自己将永
远离开身后的变装居室，小雪不知道那个别墅在哪里，也不需要知道，因为这具
身体将凭着对主人的本能感知到达自己的新家DD一个有触手，主人，肉棒的笼
子，从此以后永远地以这个新的美丽的女孩身体开始无尽性欲性奴的新生活，继
续自己未完成的调教……



