纳米胶奴
大纲：无意中发觉妻子是乳胶星人的男主角偷偷玩弄妻子的道具，结果被强制挑选成妻子补充能量的胶奴，并在高科技自动的隐瞒中继续生活下去的故事。
“永恒的禁锢，黑暗伴随一生，孤独地保守秘密，享受无边的极乐！”
“真是奇怪的占卜啊！阿亮你的命运怎么这么奇怪！”
半仙塔罗专家小薇奇怪的玩弄着塔罗牌，
“怎么占卜了几遍都是这样啊！怪了！”实在猜不透，可爱的小美女同事小薇撅起眉头不断翻找着占卜书指南。
“算了！小薇，这个不过是迷信，玩玩的，别当真。”这时也快下班了，我阻止了小薇那认真的状态。
“赶紧回家吧！”
“那阿亮明天见，不过你晚要注意哦，塔罗牌显示就是今天会有什么情况！”小薇不放心地说。
“没事啦！拜拜！”我摆摆手，开始收拾东西。
我叫许文亮，年方三十，是国立医学设备研发研究所的主任，有着不错的家庭和待遇。
夜色渐晚，在半小时的路程后，我回到自己那温馨的家门口，那厨房和餐厅的灯亮着，美丽的妻子一定在为我做美味的晚餐吧
我把奥迪开到车库，慢慢打开大门，一位金发的美丽少女穿着可爱的小背心和短裤，穿着围裙站在门口。只见这位美丽少女有着亚洲人那精致的外貌，俏皮忽闪的大眼睛，如磁娃娃般无比滑腻白皙的皮肤，高耸的胸部快要把小背心崩开了，盈盈一握的白皙小蛮腰露在背心外，偶尔可以看见纯白的胸罩。下身只穿着条短裤，洁白的小内裤也露出来了，翘挺的屁股把短裤绷得紧紧的，一双完美的美腿从裤管露了出来，在灯光下闪烁着耀人的白皙光芒。
这就是我的女友娜娜，看外貌大概18岁，现在和我同居，说起来也是奇遇，我们是在后山遇到的，那边人烟稀少的地方遇到了昏迷失忆的她，然后她就随我回来了，快一年了就是想不起自己是哪里的，只知道自己叫娜娜。
不管那么多啦，恩~闻到香美的晚饭味道了~！
在我与娜娜的得意菜较劲的时候，娜娜撑着下吧用那可爱的大眼睛看着我吃着。
“老公好吃么？”
‘恩恩~~’
到底好不好吃哇！可爱的小美女终于爆发出来了。
好吃好吃！
伪装出来的纯情表情化为野蛮可爱，娜娜扑了过来，扑到在我怀里，
“我也要吃！”娜娜抱着我不断舔着我的嘴唇，就好像可爱的小猫咪。
太可爱了！哈哈哈~我们俩互相紧紧抱着在地毯上玩耍。
晚上，我们依偎在被窝里，疯狂过后娜娜已经在我怀里睡着了，不过最近我感觉娜娜有点反常，她经常发出虚弱的呜咽声，体内也会经常有奇怪的警示声，就像手机没有电了一样。奇怪了，这是怎么回事？
娜娜~我只能担心地抚摸着娜娜的脑袋。在无意中我触碰到了娜娜的秀发下的后脖，在那里有着轻微的突起。
看了眼怀里的娜娜，我轻轻按了下娜娜后颈的皮肤突起。啊啊~~怀里的娜娜轻微地呻吟着。
突然，娜娜的一头长发都疯狂地飘舞起来，颈部那突起的位置慢慢打开一条裂缝，能看到里面是黑黑的粘稠胶液，一枚花生大小的扁平绿色椭圆晶体从粘液紧贴的地方慢慢挤了出来，掉在床上，娜娜后颈的开口也慢慢合拢起来，外面看不出一丝异样，头发也慢慢落下恢复平静，我简直不敢相信自己的眼睛，但是那颗宝石却告诉我刚才的事是真的。
看着怀中仍然安睡的娜娜，我预感到，这个事情不简单。娜娜，你很神秘啊
第二天，我在娜娜那火热的送别吻下去上班，当然，那颗宝石我没有告诉她……
阿亮阿亮，昨晚发生什么没有？
神婆小薇又过来烦我了。
没有啊，什么也没发生！……发生了大怪事啊
“永恒的禁锢，黑暗伴随一生，孤独地保守秘密，享受无边的极乐！”这个到底是什么意思呢？嘻嘻？小薇不断联想着。
好啦好啦，我要工作了。
我来到了我个人的私密实验室，因为我的工作涉及国家机密，所以我自己拥有完全秘密的私人实验室，没有我的通知，任何人都不会知道里面发生什么事情。
拿出口袋的神秘晶体，我放到实验桌上，只见神秘晶体大概花生大小，呈水滴状，里面貌似有无数的微小闪光闪烁着。通过显微镜可以看到里面是水晶体里无数的线路，不断流动着闪动的光点。这个貌似是电路？看着这从娜娜体内出来的神秘晶体，我不由得回想起我和娜娜相见的那个晚上。
半年前的一个晚上，我加班很晚才驱车回家，在路过后山公路时，曾经有ufo出现过我的眼前，并且在貌似故障抖动中掉下个发光体，在好奇下我下车过去，发现了半嵌在泥土里的高科技金属仓，整个金属仓呈椭圆形，两米高，浑身都光滑无比，在我的电筒照耀下反射着金属的光芒，神奇的是这金属仓没有一丝缝隙，而且重量很轻，我很轻易的就把金属仓抬起来并带回家了，然后在触摸下突然打开了，里面是内嵌在金属丝内昏迷中的裸体娜娜，那就是我们的第一次见面，那金属仓仍然放在我家的地下室。
娜娜是外星人啊……我拿起晶体不自觉地揉捏着并思考，这时电话来了。
是助理小薇，她要下班。
恩恩，知道了，我在研究，先不要电话我，我会自己关闭实验室。
简单的回复了下，很快实验室就会空无一人了，只留下我。
看来我也要打道回府了，不知道今晚会是什么惊喜呢？
不早了，要赶紧回家~
我匆忙地收拾着文件，手中的苹果手机无意中和晶石捏在一起，这时神奇的事情发生了，一直没有反应的晶石突然融化手机的外壳并内嵌了进去，并紧紧粘在我手上。
啊！惊慌失措的我想拿开看起来不对劲的手机，突然，一阵连续的强烈脉冲波动从手上传来，
啊啊啊，浑身在剧烈的脉冲下顿时全身在剧痛中麻木了，我挣扎着摔倒在地上，身体……身体不能动了，好麻~
手上的手机开始慢慢变形成软化的金属，中间镶嵌着晶石，并从我的衬衫袖口蠕动着钻了进去，啊啊啊，好凉啊，能感觉到冰冷并粘稠的液体不断从手臂向胳膊滑动，并向全身泛滥，被包裹的地方都凉飕飕的，就好像泡在凉水里。唔~~~啊啊啊，能感觉到冰冷的金属液体不断从胸口向下身覆盖。
唔~~我勉强地举起酸麻的双手，能看到银色的金属液体慢慢覆盖了我的双手，双手看起来就像银色的皮肤一样，那晶体已经不见了。
唔~~液体慢慢从我的胸往下体覆盖，到内裤了~~能感觉到冰冷的液体慢慢覆盖了我的屁股，好凉~~不~不~~
啊~~我不由得叫了出来，冰冷的液体把鸡巴完美的包裹起来，让鸡巴敏感无比，流动的金属液体不断摩擦着鸡巴，我看到我下体西装裤那不争气地鼓起来了……
金属的液体慢慢包裹了我的大腿，直到小腿，我摔倒在地露出的双脚也慢慢被冰冷的金属液体慢慢覆盖起来。
金属液体慢慢从脖子往上翻，唔~~脖子那慢慢收紧的感觉让我有点呼吸不过了，
嘎嘎~~我喘息着挣扎着用已经变成金属的双手抓扯脖子，这时触碰到了一个硬硬的东西，嵌在我的脖子上，虽然手指被金属液体覆盖，但是透过那触感能感觉到，这个就是那神秘晶体。
唔~~嘎嘎嘎，啊啊啊~余光能看到那金属液体慢慢翻上我的脸颊，救命~！我挣扎着抓着脸颊的金属液体，金属的液体丝毫不受我的手指影响。
啊 啊啊！！我在惊叫中脑壳被覆盖上了金属液体，液体从脸颊头部向脸部包裹。
啊！耳朵！！！金属液体包裹了耳朵，什么也听不见了！
哈哈哈！我剧烈地喘息了几口气，娜娜~再见了~~我心底涌起悲哀~
金属液体快速覆盖住我的嘴巴，我发现嘴巴完全无法打开，并且鼻孔被封闭住无法呼吸，眼最后留恋地看了下这世界，突然一片漆黑，我被完全覆盖在黑暗中了。
只见明亮的实验室内，一个没有五官的穿着西装和白大褂的金属人偶不断在地上挣扎着扒拉光滑的脸部。滴滴滴~~金属人偶的金属脖子部位镶嵌的晶石开始慢慢闪烁着，发出绿色的光芒。
唔~~~浑身那粘滑的金属液体突然一紧，我能感觉到包裹全身的金属液体慢慢凝固起来，变得好像柔性的乳胶，最关键的是，鼻孔露出来了。
我剧烈地呼吸着，眼前什么也看不到，什么也听不到。工具~~~对，我的那把电动切割刀就在桌子上！我挣扎着爬起来，金属的双手不断摸索着。这时脖子部位的晶石已经从闪烁开始变成持续的高亮。
摸到了！我手刚刚够到刀，突然全身感觉到大力传来，唔~~神秘的力量把我举到空中，我双手被神秘的力量拉开，浑身漂浮在空中，整个人呈十字打开。
系统启动~神秘的电子声传来。唔~啊！全身顿时一麻，感觉浑身的毛孔都被拔除了毛发，好疼啊！
这时包裹全身的金属液体已经变的硬邦邦的，变成了一个金属人偶把我固定在里面，并开始向两边分开，随着金属人偶的打开我翻滚了下来，摔倒在地上，浑身的皮肤都火辣辣的疼痛，双手摸索着全身，我能感到全身的皮肤都红通通的，皮肤的毛发都已经没有了，连同头发都不见了，浑身的皮肤也变得敏感无比，就好像被强制剥去了浑身的死皮，皮肤敏感得能感觉到空气的流动。
不……不能呆在这里了……我恐惧地回头看了眼仍然漂浮在空中的诡异而没有五官的金属人形。
改造开始~电子声从金属人形传出，只见实验室里的机械都开始颤动起来。
不~不~不要！！一个机械臂猛得抓住我的胳膊，并把我拉向连接的那进口的全自动手术台，我被固定在上面，双手双脚被紧紧地固定住。
符合改造要求，素材就地采集~~！金属人形的脖子处得宝石发出绿莹莹的光芒，扫描着实验室。
发现素材，开始组装。
只见放在标本室内的两个玻璃罐子被绿光包裹着飘了过来。我一看到里面的东西，顿时惊叫起来，原来里面是一个巨大的马吊，还有个是女性完整的性器官，包括子宫卵巢和阴道，甚至还保留了大小阴唇和那细豆。随着一阵点击，我昏迷了过去。
等我慢慢醒来，下体传来阵阵麻痒，唔~~头好痛，这时我看到那宝石绿光不断照耀着我的下体，让我感觉暖洋洋的，还有丝丝奇怪的酥痒。我低头一看，啊！！我那还算争气的鸡巴已经变成了那根巨大的马吊，不会吧~~！还有两个睾丸怎么没有了，我一摸根部，发觉下面是个粘湿的隙缝，手指不小心触碰到一个铭感的小豆豆，我浑身不由得一颤抖。啊！身为医生我顿时明白了，我有了女生那个了。
该死的怎么把我变成这样啊。、



下面是提纲这时整个实验室的硅胶产品都飞起来，硅胶手套，义乳，都飞进了金属人形，金属人形关闭并发出机械的轰鸣声。然后打开，一张与娜娜有着相似外表的透明乳胶充气人形飘了出来，不过下体与我的下体相同。

透明乳胶皮被后背割开，变成干瘪的乳胶皮，我被强制穿上，从双脚开始，直到脑袋进入，背部被焊接起来，我被完全紧紧包裹在里面。胸部略微宽大，其他地方都紧绷绷的，尤其是脸部，下吧都被绷的紧紧的难以说话。

我跪在手术台上摸索着浑身的滑腻乳胶皮，感到阵阵紧缚感和窒息感。想找手术刀割开脱离这难受的束缚，这时绿光照耀全身，乳胶皮变的滑腻无比，我从手术台滑倒摔倒在地上，无法站起来，浑身无比滑腻，站不稳抓不住东西，抓住一个管子，管子吱溜一下从乳胶手里挤了出去。

呼吸器被拉了过来，并发生改变，体积从那庞大的体积慢慢缩小到文件包大小，连着的呼吸管猛地插进我的鼻孔，并和乳胶脸皮黏合起来，我拼命拉着无法呼吸的鼻子，啊啊啊，嘴巴吃力地喘息着，能感觉到呼吸管深深地进入了呼吸道，好难受，呼吸器的玻璃管活塞开始来回抽气，我的胸腔被动呼吸着呼吸器的空气，呼吸被控制了~呜~~

真空吸污器也发生了改变，变成了双c罩杯乳房罩吸住我的两个奶子，双奶被吸涨起来，好疼，乳胶皮包裹双乳头都红肿起来了。那巨大的阳具也翘起来，

一个空间科技的金属贞操带，吸在我阴道处，露出巨大鸡巴，一个仪器把阳具吞进去，能感到熟悉的我自己的巨大的阳具插入了我那新女性器官并来回抽插，我颤抖着射了，能看到机械内的玻璃管慢慢盛满我的白色精液。

巨大的金属颗粒并带有小洞的与我一样的马吊