凌风长得帅气又高大，在一家软件公司上班，和他接触的客户只要有女性的都会对他有好感，不过他却从来不可这些女性有工作以外的发展，因为他有一个不为人知的秘密，他是个变装爱好者，还是紧身衣爱好者，最喜欢的紧身衣就是在淘宝上看到的人鱼紧身衣。
         又是周末了，凌风自己在家里，从早上就开始收拾打扮，贴上义乳，穿上一身海洋蓝的内裤，戴上金色的长波浪假发，画了淡淡的装，嫣然就是一个美女，而且是那种高大气质型的，而且最难能可贵的就是他的体毛很细小几乎看不到，皮肤也很光滑，脚只有40号，这也为他变装提供了很好的条件，他把这些都弄好之后，从他的衣柜中拿出一见蓝色的人鱼紧身衣，看那紧身衣的尺寸可不是他这样的身材可以穿下的，他把紧身衣放在身边，又取出了一条束腰，这束腰只有他现在腰一半粗细，他深吸了一口气，尽量让自己的腰变细，这个束腰竟奇际般的穿下去了，再看现在的凌风可是有种妖艳的感觉了。
        他把束腰拿到电脑前，先在身上涂了一层润滑油，然后就像穿丝袜一样把紧身衣穿上，这件人鱼紧身衣只到胸部，正好盖着半个RF，RF的地方是贝壳型的胸罩，凌风把电脑摄像头打开，见到屏幕里的自己真的就像是人鱼公主一样，金色的波浪长发，加上纤细的腰和人鱼的尾巴，当看到自己的人鱼尾巴的时候不禁眉头一皱，在尾巴处能隐约见到脚的形状，而且由于是两只脚都穿到紧身衣里，所以鱼尾的地方很粗很是难看，凌风不由得叹了口气。
        无聊的看着网站，忽然弹出的一条广告吸引住了他，广告的内容是这样的：”亲爱的凌风先生，恭喜你抽中本公司的大奖，奖品为人鱼紧身衣体验套装一套，请您填好住址方便我们优购，并且希望您能到本网站商城购物，本网站专为紧身衣爱好者提供订购商品，现在是开店庆典，三天内所有商品一律5折起，数量有限速来抢购哦。“
         凌风平时对这种网站上的小广告很是反感，不过是关于紧身衣的所以就把自己的信息填进去了，反正也不要钱，随便看了看广告商城里的商品，比淘宝上的要贵很多，虽说是半价，也和淘宝上差不多了，于是就没把这件事放心上。
         这天凌风正在上班，门口有快递员叫自己的名字，凌风一看物品上写着永恒快乐公司，就是那个网上商场的商家，拿回来也没在意就放在桌子上继续自己的工作，晚上下班了，凌风拿着这个快递，感觉很轻而且只有ipadmini一样的大小，随手放在包里就回家了，回到家洗了洗澡便睡了。
         睡梦中他梦到自己变成了人鱼公主，在海里尽情的傲游，脚下的人鱼尾就像自己身体的一部分，而且那讨厌的两只脚的位置真的变细了，忽然一直鲨鱼出现在他的面前，张开那血盆大口，将他身子咬成了两段，那完美的鱼尾就这样离开了他的身体，他大喊着，不要！
         忽然睁开眼睛，看到天花板，淡淡的月光从窗外照进来，正好照在床边的那个未开启的快递上，徐风拿起那个快递轻轻的打开了包装。
          里面的东西很简单，一个长型的折叠支架，正好是徐风的身高，就像为他定做的一般，还有一本说明书和两个瓶液体，一个类似塞子的中空管子，徐风看着说明上写道：客户你好，欢迎加入永恒快乐公司的大家庭，在这个家庭里可以享受到你想想不到的快乐，下面就按着步骤操作本产品。
           徐风先去洗了个澡再给自己灌了个肠，将那个塞子轻轻的塞在后面，竟然感觉不到不舒适的感觉，相反这个塞子就如自己身体的一部分一样，徐风轻轻的碰了一下塞子险些跌倒，就如自己gc一般的感觉，这让徐风很是兴奋，似乎马上就想穿上人鱼的紧身衣，他躺在支架上，将两个瓶子分别固定在架子上的喷头上，打开开关，只见喷头先在她的两个脚腕处来回喷了几下，形成一条黑色的带子，徐风感觉那个带子很是牢固，怎么也无法挣开，接着是大腿，然后是腰，最后是双臂和脖子，徐风现在觉得自己身上只有头还可以转动了，机器似乎是知道他的意图在他的额头也喷了一条带子，现在徐风唯一能动的只有眼睛了，他在说明书看到过程的描述，还没看多少就迫不及待的开始了，他现在心中有些不安，明天还要上班，如何解开这个东西啊，眼前也没有什么好的办法就看看接下来会发生什么吧。
       徐风只感觉到自己不知为何会很是困倦，毕竟这是夜里三点多，朦胧中忽然听到头顶有直升机的响声，接着便失去了意识，他睡着了机器可没有停止工作，机器用液体喷出一个像赛口球一样的圆球，尺寸正好可以堵住徐风的嘴，圆球塞在徐风的嘴里并没有结束，在圆球上出现了一条管子直通徐风的胃里，就像病人插的胃管一样，在圆球的外面包住了牙齿，现在的徐风只能半张着嘴，无法移动分毫，圆球在徐风原来嘴的地方开了一个口子，以后徐风只能用这个嘴了。
       接着是上半身，在徐风的左右RF下半处分别喷出一个扇形的文胸，虽然现在徐风的RF平平，但加上这个文胸以后，显得很是怪异，这时后面的喷头也开始工作了，喷头将徐风的双臂都喷上了这种液体，接着是下身，喷成了完全是人鱼下半身的形状，以后徐风只能靠那个露在外面的塞子排泄了。
        徐风觉的自己的一觉睡了很长，似乎睡了好多天一样，怎么没有听见闹铃的身影，这该死的闹铃，我要是迟到了这个月的全勤奖又泡汤了，想着便要伸个拦腰，忽然之间觉得自己没法控制自己的双手了，而且刚才想伸懒腰的想法竟让自己身子动了起来，确切的说是飘了起来，徐风想大喊却发现自己根本没法出声，就连活动一下嘴都没法办到，他想迈开双脚却觉得两只脚黏在了一起一样，他忽然想起来了自己昨晚睡觉的时候用了那个机器，他猛的睁开眼，映入眼帘的是一副完全陌生的画面，一群穿着白大褂的老头正兴奋的看着自己，那眼中有狂热有欣喜甚至还夹杂着邪恶，徐风感觉自己掉进了一个基佬窝里，他想转头躲开这些人的目光，却发现自己竟然没法移动头部，只能保持这个姿势，他不知道自己的身上究竟发生了什么，他听不见任何的声音，只能通过哪些白大褂的口型来辨别他们说的话，他理解了这些人的话真的想去死。
         其中一个人说道：你看我们的杰作，比上一个妮可要成功的多了，你看她保留了人类的特征，上半生从胸部开始基本上都是人的样子，而且皮肤白皙细腻，你看她的胸又大又圆，再看下面，纤细的腰，我恨不得一把就抓住，你再看她的鱼尾，蓝色的鳞片，加上细细的尾部，真是完美啊。
          另一个人说到：就是还差一步呢，你看他的小腹那块鳞片下面的生殖器还没发育好，看来还要等几天，等完全发育好就可以量产了，不知道她是胎生还是卵生，我很期待呢。
           忽然一个人大喊道：你看她的脑电波有波动呢，我们看她想说什么，对了让她看看自己现在的样子，会不会更兴奋呢
           徐风看到面前有一个大屏幕，屏幕里面的影象是一个大型的鱼缸，鱼缸里面一条完美的人鱼正在哪里漂浮，徐风知道这个美人鱼就是自己，他看到自己的头发是自然生长的金色长发，脸型依稀是自己的模样只不过眼睛比之前更大，睫毛比以前长了一倍，一眨眼不知道有多少男人为之倾倒，嘴唇呈现淡粉色微微的张开，E罩杯的RF在扇形文胸（现在已经不能说是文胸了，已经是他身体的一部分了）再看腰和鱼尾，那讨厌的尾部链接处果然和自己梦想中的一样纤细，双臂的位置变成了俩个蓝色的鱼鳍，现在的徐风已经不能再属于人类了，他应该是一个新的物种了。
          徐风接受不了现在是事实，他想怒吼只是嗓子中只能发出像海豚一样清脆的叫声，那些白大褂听到徐风的叫声，笑的和不拢嘴，不停的点头，就像一个艺术家在欣赏自己的意见完美的作品一样。
          徐风只觉得自己的人生就这么完了，他只觉得呼吸困难，便失去了知觉。
           等她醒来的时候，只见面前站着几个裸体的男子，把她从鱼缸里抬了出来，刚一出水他就觉的快要窒息了，她不知道自己已经是一条鱼了，就在这窒息的感觉中她忽然觉得很是兴奋，但是无论如何也无法有快感，她现在多么希望这些男人能喜欢她的，把她当做玩物。
           这些男人也确实满足了她的愿望。
           徐风在这个浴缸里也不知道过了多久，她每天最开心的事情就是那些男人来，忽然门打开了，走进一个男子，这个男子她从来没有见过，但是有男人来她就很兴奋，只见她在浴缸里来回的游走，动作婀娜多姿，声音清脆动听，这时从那个男子身后走出来一个女子，徐风见到这个女子眼中竟是惊恐万分，这个女子就是她的女友林夕，这时她正拉着那个男人的肩膀，道：你说的就是这个吗？真的长得好像徐风诶，你说徐风出国了，这是他临走前托你给我的？
           那男子得意的道：是啊，他说他不是想离开你，只是不能对不起他国外的老婆，所以让你忘了他吧，他托我把这个给你也许是一种补偿吧。
           徐风眼中惊险怒色，大声的叫着想对林夕说我就在这，我就是徐风，不料那女子竟然像没发现一样，恍若未见，忽然林夕说道我想去个卫生间，你在这里等我，结婚的事咱们回去再谈，那男子听了以后很是激动，等到那女子出去以后，就走到徐风面前恶狠狠的道：你没想明白这是为什么吧，你听过好白菜都让猪给了吧，哈哈林夕是我的，徐风你这辈子都别想再得到她，哈。。。怎么有些头晕。
          那个男子话还没说完，就晕了过去，接着那几个白大褂也晕了过去，过了一会儿，林夕拿了几条绳子把这些人都绑了，把其中一个白大褂用水泼醒问道：怎么和那只。。。美人鱼说话。
         那白大褂竟是一声不吭，林夕随手拿起一个注射器晃了晃道：你是不是也想变成美人鱼，不想的话就乖乖的回答我的话，那白大褂见了注射器立刻冷汗直流道：好我说我说 ，在那个大屏幕上就可以和他对话。
        林夕不是很确定问了一句，你是徐风吗？鱼缸中的美人鱼眼中流出泪水，只见大屏幕上出现了一行字，我是
       林夕又说道：我会救你出去的而且，你身上受的苦楚我会让那个男人都尝到的。
徐风在水中看着林夕满含泪光的脸，心情很是复杂，他一方面希望林夕可以把自己救走，恢复以往正常的生活，又希望继续留在这里，虽然自己现在的样子是因为那个喜欢林夕的男子的迫害，不过这不也正是自己梦寐以求的样子吗？他现在很迷茫，以至于林夕后面的话他都没有记在脑海里。
          林夕见徐风半天都没有反应，以为他的身体出了什么状况，回头狠狠得瞪了一眼那个白大褂，白大褂感到林夕的眼中充满了杀气，心头不由得一惊，不知道这个疯女人会做出什么疯狂的事情。
          果然如白大褂所料，林夕一脸阴笑的走到白大褂面前，举着手中的注射器晃了晃道：我现在问什么你就答什么，要是我知道了你在撒谎，你知道后果的。
           白大褂连连点头。
           林夕说道：这个注射器里的药能把男人变成女人对吧？
           白大褂点了点头。
           林夕接着道：那怎么才能变回来？
           白大褂面色有些犹豫不决，半天也没有说话，林夕见白大褂这般不真诚，顺手把手里的注射器插到被绑在那里还为苏醒的黑衣男子身上。
           林夕有将注射器吸满，在他面前晃了晃，冷笑道：你也想和他一样吗？
           那白大褂脸色变得很是苍白，终于一咬牙，道：已经变不回来了，只要过了十五天就没法再变回来了。
           林夕的脑袋嗡的一下，似乎身子有些不稳，险些跌倒在地上，她狠狠得瞪着刚才被他注射药物的黑衣男子，慢慢的向他身边走去，像是发疯了一样，一针一针的不停的往黑衣男子身体里注射这种药物，直看得白大褂心惊肉跳，他觉得若是这个女子真的发疯起来，自己的下场也好不到哪去，得想法劝劝她才行。
           白大褂忽然道：虽然不能变回男人，但是人鱼的样子还是可以恢复的。
           林夕听了忽然僵在了那里，半天才缓缓的摇了摇头，叹了一口气，走到白大褂的身前说道，那你赶快把他，她指着水里一脸迷茫的美人鱼徐风道：把他给我变回人样。
            白大褂只能无奈的笑了笑，我这样被你绑着怎么把他变回来。
            林夕道：也是，那好吧，我给你解开，不过先要给你注射这种药物，等你把他变回来之后我再给你注射解药。
            白大褂脸色立马变得黯然了，只能无奈的点了点头。
            接着林夕把屋子里所有穿白大褂的科学家全都注射了一遍，然后把他们带到另一个屋子里，接着把盛着徐风的鱼缸也抬走了。
            林夕在这间屋子的摄像头里监视着这些科学家，只见他们把徐风从水里抬出来，在徐风的头上罩上一个圆形的玻璃罩，那玻璃罩里充满了水，防止他窒息，接着便有人在徐风的身上喷了一种无色的液体，随着液体不断的喷在徐风的身上，他的美人鱼尾巴渐渐的在变化，就像冰淇淋融化一样，蓝色和黄色的液体一点一点的从床上滴下，随着液体的滴下，本来是鱼尾的下身渐渐有了两条腿的样子，随着时间的流逝，终于那些在林夕眼里觉得讨厌的液体彻底流干了，露出了一双纤细修长白嫩的美腿。
            林夕看了看自己的腿，下意识的把它藏在了裙子里，接着是上半身，随着液体的消失，徐风那傲人的胸部呈现了出来，同样是白皙光滑，林夕现在忽然有个很是大胆的想法，自己也变成这美人鱼，然后再变回来，皮肤就和徐风一样了，林夕赶紧摇了摇头，看着徐风还未解放的嘴不禁打了个冷颤，徐风的嘴被那讨厌的球形物禁锢住了，那些白大褂把球形物从徐风的嘴里取出来的时候，一根黑色的管子也被带了出来，那些白大褂用力的一点儿一点儿的把管子向外抽，徐风的表情想当的痛苦，当整个管子从徐风的嘴里拔出来的时候，徐风不停的呕吐，直到吐得都要脱力了才停下，刚刚被解放的徐风正虚弱的躺在床上，竟然是睡着了，实际上他已经很久没有好好睡觉了，每天被那些男人羞辱，不管是白天还是黑夜，那个喜欢林夕的黑衣男子想尽办法折磨徐风，有一次甚至让徐风多次昏迷。
           林夕看着徐风睡得那般甜美，心头的大石终于算是落下了。但随即心里却又说不出的伤感，自己的男友变成了女人，这种结果任谁也不太容易接受，林夕心中充满了恨意，走向那个还在沉睡者不知有什么惨状在等着自己的黑衣男子，重重的打了他两个巴掌。
           林夕把那些白大褂叫来，问道：你们是怎么对待徐风的，现在就怎么对待这个人，说着指向那个黑衣男子。
           白大褂问道：一点儿都不差的吗？
           林夕道：一点都不差！
           白大褂似是明白了林夕的意思，把屏幕打开，里面开始播放林夕被改造成美人鱼的全过程，林夕看着屏幕有些震惊，随口骂道，你们这些变态，还流下了视频。
           白大褂无奈的道：我是个科学家，这些资料是很珍贵的，我们怎么可能不记录呢。
           林夕随手拿起桌子山的优盘，把那段视频考了下来，然后对这些所谓的科学家说道：这可是很有利的证据，要是我把这个交到警方，你知道是什么后果吧。
            那些白大褂的脸上都现出惊恐神色，林夕随即笑道：我只是说说而已，我还不想让别人看到我那比我还漂亮的男朋友的视频，不过得看你们听不听我的话了。
             那个最老的白大褂赶忙：听我们一定听，大小姐吩咐什么我们就做什么。
            林夕将u盘收起来笑了笑道：这还不错，那么你们就把这个男人改造成美人鱼吧。
            那些白大褂也不说话，先把那个黑衣男子的衣服除去，然后把他放在一个床型的支架上，支架上有两个喷头，喷头开始喷出黑色的液体，就和徐风变成美人鱼的时候的过程一样，等到处理嘴的时候，林夕忽然让这些白大褂停下了，说道：我要让他能说话，能听到声音。
            其中一个白大褂道：可是这和上一个就不一样了。
            林夕怒视了他一眼道：别忘了你们现在听我吩咐，不想和他一样就照做。
            那白大褂不再言语，只管做自己手头的事情。
            过了有半个小时，黑衣男子，终于被完全改造成了美人鱼，黑色的长发，蓝色的眼球，只是胸部平平，要等一段时间才能发育。
            几人合力把这个新的美人鱼放到浴缸里，林夕叫这些人出去，然后走向了徐风的房间。


   林夕走到徐风的房间，看到徐风正安静的躺在床上，那精致的脸上露出一丝微笑，只听他轻轻的说道，林夕，其实我真的很喜欢你，可是我什么也没有，你却是白富美，我想自己事业有成了就把你娶回家。接着就是一些无法挺清楚的话了。
             林夕看着徐风，回想起他，现在或许应该称呼他为她了吧，她的话语，心中一阵甜蜜，不过林夕有件事情有些想不明白，为什么在改造徐风的视频里没有黑色液体喷洒的镜头，而白大褂的解释是这之前都是自愿的，徐风是怎么会自愿的做这种事情呢？
林夕没法想通。
              忽然林夕看到徐风的眼睛睁开了，四目相对，良久两人都没有说话，终于徐风说道：谢谢你救了我。
             林夕只是笑了笑道：你是我的老公我怎么能不救你呢？
             若是在以前林夕说出这句话，徐风一定会兴奋无比，不过现在的徐风确是眉头紧皱，半晌，徐风忽然道：你还是叫我姐姐吧。话音刚落，一滴泪水从徐风的眼里落了下来。
              林夕并没有说话，忽然她吻向了徐风，深情的吻之后，林夕搂着徐风的脖子道：你还是我的老公，而且以后你会成为我的老婆的。
               徐风一头雾水的看着林夕，惊诧的说道：你不是糊涂了吧，怎么再说胡话呀！
               林夕神秘的笑了笑道：这是秘密，以后你就知道了，对了，你是怎么被那个鬼机器变成现在这个样子的。
               徐风面色有些尴尬，叹了口气道：我什么都和你说了吧，我是紧身衣爱好者，喜欢扮成美人鱼的样子，那天我在一个网站上看到了一个体验紧身衣的广告，所已经试了一下，谁知道是个圈套，还变成了现在的样子。
                林夕听完沉默了，徐风无奈的笑道，我就知道你会生气，所以一直没敢告诉你。
                林夕忽然嫣然一笑道：我怎么会生气呢，我忽然对紧身衣有了兴趣呢，你家里一定有好多藏品吧，哪天给我展示一下吧，你穿上一定好看。
                徐风不知说什么好，最后只能把林夕紧紧的抱在一起，他觉得自己一辈子都会对这个女孩好。
                一个月后
                这天林夕忽然对徐风说，你还记得害你那个人吗？想不想知道他现在怎么样了？
                徐风说道：你提他干什么，我不想见他。
                此刻的徐风穿着一双白色高跟凉鞋，透明连裤丝袜，和浅蓝色碎花连衣裙，脸上现出不快神色，那生气的样子真是有一股下女人的样子。
                 林夕用手托起徐风的下巴说道：小妹妹，你生气的样子很可爱呢。
                 徐风纤长的手攥成了拳头，在林夕的胸前狠狠的捶打了两下，边打边说道:你讨厌，就知道欺负我。
                 林夕一把抓住徐风的双手道：好了不闹了，我带你去看看，有惊喜哦。
                 徐风问道：什么惊喜啊？
                 林夕像是在看白痴一样到：告诉你了还叫惊喜吗，走吧，反正你不会后悔就好了。
                 两人有说有笑的走向徐风曾经离开的那个实验室。
                 两人来到一个大鱼缸面前，徐风看着非常熟悉的鱼缸，现在那个浴缸里正游着一条美人鱼，乌黑发亮的黑色披肩长发，碧蓝的眼球，傲人的胸部，加上纤细的鱼尾，和漂亮的鱼鳍，徐风看着水缸中的美人鱼，不知为何心跳竟是变得很快。
                  那美人鱼见到两个人在看自己，忽然很是愤怒，大声道：林夕，你做的好事把我变成现在的样子，我跟你没完，那个美人鱼的声音清脆悦耳，是标准的美人声音，虽然语气很是愤怒，却像是在撒娇。
                  徐风忽然用手捂住了嘴巴，惊叫道：你就是那个黑衣男子！
                  转头看向林夕一脸难以置信的样子。
                  林夕只是冷冷的道：你把徐风变成现在这个样子，还那样虐待她，我及时那样虐待你了，你最好不要把我惹恼了，要不然我就用你对待徐风的方法对付你。
                   那个美人鱼忽然脸色变得苍白，想到徐风受到的虐待不禁心中一凉，不再说话，忽然她哭着哀求道：林夕，你饶了我好不好，以后我给你做牛做马，做奴做婢都可以。
                  林夕说道：真的?好吧你先把这个带上，说着拿出个堵口的圆球，上面还有一个面具。
                  美人鱼乖巧的让林夕戴上，林夕忽然笑道，你还是做你的美人鱼吧，很美哈哈，一会儿让你见一个人。
                  美人鱼呜呜了两声，也不知道在说什么。
                  忽然门打开了，走进来一个十四五岁的小女孩儿，见到林夕叫道，未来嫂子，你让我来哥哥的实验室干什么呀？
                  林夕笑道：来给你看你哥哥的宠物啊，看那个浴缸里？
                  小女孩儿见到鱼缸里的美人鱼立刻很是兴奋的叫道：是真的耶，好漂亮啊，我要是也能这么漂亮就好了。
                  林夕笑道：你可以的。
                  小女孩儿笑道：未来嫂子真会开玩笑。
                   林夕说道：渴了吧，喝杯饮料吧。
                  小女孩儿把饮料喝完道：我哥哥呢？
                  林夕道：就在你面前啊
!
                  小女孩儿道：在哪呢？没有啊，我怎么感觉头好晕啊，就昏了过去。
鱼缸中的美人鱼见到妹妹晕倒，急的只能发出呜呜的声音，他绝望的看着躺在地上的妹妹，知道自己的一切都完了，他知道林夕的性格，现在躺在地上的是自己的妹妹，下一个不知道会是谁，他现在忽然觉得很是后悔，想到自己一家人坐在沙发边有说有笑，可如今一切都成为了泡影，他审视了一下自己的身体，那妖娆婀娜的身姿，鱼缸壁倒影出的那个精致的脸，和一头乌黑的长发，让他最不能接受的就是女人的下体，他似乎已经接受了现实，只能静静的注视着眼前昏睡在地板上的妹妹，一个不知自己将来命运会怎样的懵懂少女。
         林夕向徐风问道：老公，你说我们应该怎么处理她呢？看她那么可爱单纯还下不去手呢。
         徐风皱了皱眉眉头，道：要不然就放过她吧，她还那么小，再说害我现在这个样子的是她的哥哥，跟她可没什么关系。
         林夕小嘴一撅，嗔道：你就是太善良了，要不这样吧，我们先把她变成美人鱼，然后再问她喜不喜欢，要是不喜欢再变回去好不好？
         林夕一想，反正可以变回去，那就随着林夕吧。
         两人这就开始忙了起来，林夕忽然兴奋的道：前两天那些科学家又有新的发明了。正好在她身上试试。
         徐风也很好奇的问道：什么新的发现啊？
         林夕神秘的笑了笑，一会儿你就知道了。
         这次那个女孩儿不再是躺在一张床上了，而是一个新的机器，类似一个大的胶囊，林夕轻轻的把盖子盖上，启动开光，只见胶囊里瞬间就充满了黑色液体，徐风想看看到底会有什么新的变化，不过隔着胶囊什么也看不到，只能把头转了过来，林夕正好也向这个方向看过来，忽然林夕说道：老公，是不是和你一样喜欢美人鱼紧身衣的人很多呀？
         徐风挠了挠头，捋了捋金色的破浪长发，明亮的大眼睛眨了几眨，把手放在唇边，很是无奈的说了一句，不知道呀，好难回答的问题呢。
         徐风说这话忽然看到林夕一脸陶醉的看着自己，忽然脸色一红，问道：你怎么这么看着我啊，我脸上有什么脏东西吗？
          林夕忽然道：你真美，我真想把你一口吃掉。
         徐风忽然发出娇滴滴的声音道:讨厌啦，你好坏，人家不理你了。
          说着把头转向一边。
          林夕忽然叹了一口气道：老公，你越来越有女人味儿了。
          徐风听到林夕这么说忽然觉得心中一阵欢喜，随即又是一丝忧伤袭上心头，轻轻的叹了口气道：是啊，我现在完全没有男人的样子了。
         林夕看着徐风忽然笑了，用手拍着徐风的头，安慰道：没关系，老公，我不介意的。
         徐风看着林夕忽然道：你怎么越来越男人了，好像说话的声音都变粗了，是不是嗓子不舒服。
         林夕拉着徐风白嫩的手撒娇道：哪有，我很好呢。
         徐风将林夕搂在怀里，浑然没有发觉道鱼缸里那一脸黑线的美人鱼正狠狠的盯着他们。
         林夕从徐风的怀里挣脱出来，指着胶囊道：我们把这个胶囊放到鱼缸里吧，等到完成了会自动把她放到水里的，我忽然很想试试你家的人鱼紧身衣，咱们去你家吧，好不好，让我也体验一下让你这么着迷的紧身衣到底有多吸引人。
         徐风听说林夕对紧身衣感兴趣，很是高兴，而且自打他变回人身就好久没碰过了，早就想体验一下了，于是拉着林夕的手飞快的向他家走去。
         到了徐风的家，两人迅速的打开徐风的衣柜，那一件件人鱼紧身衣五彩斑斓，很是好看，徐风挑了一件粉红色紧身衣，让林夕换上，林夕让徐风转过身去，徐风很是不解的问道：现在大家都是女人还有什么害羞的呢？
          林夕眉头微皱道：讨厌啦，人家想给你个惊喜。
         徐风只好默默的转身，心中很是无奈，这个古灵精怪的林夕，总是怪点子一堆，拿她一点也没有办法。
          过了一会儿，林夕喊道：老公转过身来吧。
         徐风转过身，立马将手捂在嘴上，吃惊的半晌说不出话来，并不是林夕穿上紧身衣以后给徐风到带来的惊喜，而是林夕一丝不挂的站在自己面前，而她的下体赫然有着一个本该男人才会特有的东西。
          徐风只觉得自己凌乱了，他昏然觉得自己是在做梦，一个充满超现实事物的梦，可是本该在梦里出现的情景就这般活生生的摆在他眼前。
徐风看着眼前的女子忽然明白的林夕是有多麽的爱他，看着林夕的身体，徐风不禁想起了泰謇锏娜搜皇后，徐风叹了口气道：你这又是何必呢，把自己弄成这副模样。
    林夕只是轻轻的笑了笑，放心吧，我以后会变成真正的男人的，那时候我就可以娶你做我的老婆了。
    徐风将信将疑的看着林夕，在林夕的眼中他看到的是真诚，他也轻轻的笑了笑。
    林夕拉着徐风的手，把他往卧室里拉，边走边说道：你不是不信我可以变成男人嘛，那我就证明给你看啊。
    徐风迷茫的问道：怎么证明啊？
    林夕说也不回答，只是把徐风往屋子里领。
    到了床上，林夕一把把徐风压在床上，笑道：现在知道怎么证明了吧。
    徐风忽然明白了，脸色一下子就红了，他狠狠的瞪了林夕一眼，嗔笑道：你真坏。
    下一刻两人缠绵在了一起。
    徐风看着熟睡中的林夕，忽然觉得自己很是幸福，本来以为自己变成了美人鱼以后，就已经没有指望了，谁知道林夕不但把自己救了回

来，还为自己变成男人，更打算要取自己做妻子，他忽然下定决心，要做林夕的好妻子，照顾她体贴她，他走向厨房，开始了自己的第一次

烹饪。
    徐风到了厨房，看着一切都是那么的陌生，对于一个从来不下厨的人来说，这是何等的挑战呢？他狠狠的咽了几口唾液，开始忙了起来

。
    林夕睁开朦胧的双眼，见到徐风不在身边，缓缓的下床，刚好走到客厅，正好撞见徐风迎面走来，手里端着一盘黑乎乎的也不知道是什

么东西，林夕再看徐风的脸忍不住的咯咯的笑了起来。
    徐风诧异的看着林夕问道：你笑什么啊？
    林夕把徐风拉到镜子前，说道：你自己看喽。
    徐风看着镜中的自己忽然也笑了，镜子里的自己脸上黑一道白一道，活像一只小花猫。
    林夕看着徐风手里的东西问道：这是什么啊？
    徐风不好意思的道：我给你做的晚餐。
    林夕拿起筷子就吃了一口，随即一脸享受的道：好熟悉的味道啊。
    徐风本来心里很忐忑，看到林夕的表情忽然心头一送，等到再往下挺就觉得心里一凉，只听林夕道：和我第一次做菜的时候一样。
    接着一脸坏笑的看着徐风，徐风忽然面色凝重的说道：夕，以后你就叫我徐玲吧，我打算从现在开始，做个真正的女人，做好你的妻子

。
    林夕把徐玲紧紧的搂在怀里。
    微风轻轻吹起两个女子的秀发，两人拉着手向实验室走去，待两人打开实验室的门，想看看那个被改造的十五六岁的少女是如何痛苦的

表情的时候，忽然两人见到的却是另外一番景象，只见一个下身是金黄色鱼尾的美人鱼，头上扎着两个马尾辫，正一脸陶醉的在鱼缸里游来

游去，不时还高兴的恒尚两句，很是陶醉完全没有发现林夕和徐玲的到来，忽然那个金色美人鱼又倒鱼缸边，双手搭在鱼缸的壁上对了两人

笑道：两位姐姐觉得我美吗？
     站在鱼缸外的两人大眼瞪小眼，互相看着对方，不知它们离开的时候都发生了什么。


