futa冥日 byY莱小黑手（冰中的烈焰）
                         
                          女装自慰篇
  
我叫做小冥，是一位某扶她qq群的小管理T，平时比较喜欢宅在家玩游戏和看电影。
  内敛害羞的性格，让我面对女生总是不敢主动说话，所以20多岁，一直也没交到女朋友，当然这并不是主要原因。。。。
  其实我是长了一副与众不同的身体，而这个身体才是三次元中最为另类的存在。。。
  我长着一张清秀可爱的娃娃脸，理着齐颈短发，看起来有一种既是正太，又是萝莉的感觉，一米七二的中等身材，长着一对不应该属于男生的小小乳房，尺寸大概是B+左右，下半身却同时长着一根光滑白净的肉棒，和一个跟一般女孩一样的小穴，我的身体属于非常敏感型的，既是医学上常说的，全身都是敏感带。
  因为这个特殊的身体，所以在生活上也会经常令我不知如何面对，平时在外面我一般都是以男装示人，帅气可爱的外表，总是能引来很多女生的目光，甚至会有变态和基佬觊觎着我的感觉。
  我偶尔也会穿穿女装，当然是在家里，因为我怕穿女装出去的话，会随时有被色狼骚扰的可能性。
    我自己穿上女装是在是太可爱了，所以就算是面对着镜子看着自己，我的下体也会不由得勃起来，不过或许这才是真实的我。。。
   
       这天，我穿着新买的小洋装自己在镜子前面臭美一番：看着镜中的自己――披肩的黑色假发，前面齐眉的刘海，俏丽可爱的脸蛋，微微露出些红晕，稍微画了一点点的淡妆，自然而唯美，身上穿着露肩的淡黄色束腰小洋装，腿上穿着白色吊带丝袜，脚上是一双七寸的粉红色高跟鞋，看着镜中的自己，修长的美腿，纤细的身材，小露酥胸，我对着镜子左看右看，越看越觉得可爱，脸上一阵阵发烫，我把洋装的裙子叼在嘴上，左手去伸进已经湿透的小内裤里，抠着自己的小穴，右手一边套弄起自己已经完全勃起的肉棒。。。
    
       我不停的一边抠着穴一边套弄着，。。好。。好舒服。。啊，嗯！，滚烫的精液射到了镜子上，因为强大的冲击力，打的镜子发出了当当的声音，，同时下面的小穴也已经高潮了，淫荡的汁液从里面如泉喷涌，。。。咕啾咕啾的响着，打湿了自己的小裤裤，滴落到地板山，和高跟鞋上，浑身已经使不上气力，顺势两腿呈内八字的坐到了地上，坐在了自己的那滩淫汁上。。。
   
    。。。我稍微休息了一会，头脑冷静了一下，但是下身这个滚烫的肉棒却完全没有要消下去的意思，平时我都是每天要撸个四五次的，否则很容易会在工作时就精虫上脑的样子（现在已经上脑了吧），我把洋装脱下来，躺倒了床上，伸手取出了床头柜里平时自己插穴常用的假JJ，把自己穿着白丝的美腿搭到了墙上，一边用假JJ插进自己湿透的小穴，一边搓捏着自己已经勃起的小小乳头，说实话，虽然这个假的JJ已经算是XL的尺寸了，但是我自己JJ却比这个假的还要大，，因为这个类似半倒立的造型趟在床上，自己的龟头里嘴巴紧紧一寸之隔，可以很明显的闻到自己精汁的腥臭味，要是稍微抬头一点的话，就可以把它含进嘴里了――我一胡思乱想着，一边快速的用假JJ臭插着自己的小穴，，啪啾啪啾的响着不停，我嘴里也情不自禁的发出和女生一样淫荡的呻吟声，龟头亮晶晶的汁液也有些滴到了自己的嘴里，这种感觉兴奋到不行，感觉大脑快要融化掉了，呀啊啊，随着一声浪叫
好多又腥又浓的精液喷了出来，因为自己没有用手扶着，任由它自己狂喷乱射着，这一刻仿佛时间全部慢放了一样，精液射到了自己的嘴里，脸上，枕头上，乳头上，这一刻，高潮的快感仿佛让我幸福的快要死掉一样。。。
                                
                             
                           妹虐篇

   在QQ上，很多人都吐槽我是个妹控，其实根本就不是这样，虽然我确实有一个妹妹，叫做小惠，但是她是继母带来的孩子，跟我完全没有血缘关系，而且，比我小7,8岁，外型上娇小可爱，长相也是还算不错，脸蛋至少可以打个90分，大而无辜的眼睛，有种天真烂漫的感觉，是个性格内向的眼镜娘，平时很少跟我有话说，学习成绩听说是还不错，反正至少是比我当年好吧，这种妹妹的话，对于我来说只是平凡生活中很不起眼的一朵浮云而已，至少到昨天之前我还是这么认为的。。。
    回想起昨天的事，现在心里还是扑通扑通的跳呢，昨天一大早，小惠就没有吃早饭就阴着脸出门了，或许是上周的会考成绩下来了，没有考好吧，我心里这样想着，反正也不管我的事，吃完早饭，我就去接着玩网游去了，完了几局，看着群里这帮家伙发来很多扶她漫的群邮，我的内心又忍不住悸动起来，穿上半月前买的OL女装套，开始自慰起来。。。
    因为我把电脑的声音开得比较大，而且门半掩着没有关，反正他们都要到下午5点才能陆续都回来呢，所以完全没有想到有人会回来，正在自慰着呢，突然小惠推开半掩的门进来了，看着我穿着白色半透明衬衫敞胸的露着一对雪白的胸部，下半身穿着黑丝和黑色高跟鞋，，黑丝的裤裆处已经被自己撕开，一手握着肉棒，一只手插在自己的小穴里，还不断的有汁液滴下来，带着金色假发，画着女装的，这个很色情的画面，我跟小惠四目相对，尴尬了足足有30秒，我红着脸，结结巴巴的问“你，你怎么回来了”我看了眼墙上的钟，现在是10点45，应该大概是她们上第三节课的时间啊。
    她没有回答我的话，而是露出了一个有点可怕的表情，缓缓的说道：“要是不想今天这件事被爸爸知道，你马上就要照我说的做”。
    我有点吃惊，平时看起来乖巧温顺的小女生，为什么今天会性情大变，我战战兢兢的问“小惠，你要干嘛？”，“少废话，否则我就全都告诉爸妈”，虽然非常不情愿的，但是我也怕这件事暴露的话，老爸会不会因此把我赶出家门，那样我可能会流落街头，甚至被流浪汉强暴，每天在公厕里被不同的，身上又脏又臭的流浪汉轮流强奸着。。。想到这里，心里不寒而栗，“好，好吧，我都听你的”我颤抖的声音回答着。
     “躺下，不准乱动”小惠命令着，我丝毫不敢有反抗的意思，小惠不知哪里找来了麻绳，骑在我的身上，把我的手脚成大（太？）字形固定在了床上，小惠双手，摸着光滑的乳房，说道“为什么男生会长这种东西啊，我是该叫你哥哥还是姐姐啊，你这个大变态”，说着，小惠拿出两个黑色的小书本夹，夹住了我的两个乳头，“疼，好疼啊”   我眼泪都彪出来了，“不准乱叫，你这个变态母猪”，说完，她拿着一条粉色的内裤，在我眼前晃了晃，“这是你的可爱的妹妹的味道哟，好好尝尝吧”，说完把它塞到了我的嘴里，有一股淡淡的尿骚味，“那个已经有五天没有洗了哦”“诶呀，吃着可爱妹妹的味道，已经兴奋到不行了呢，下面已经勃起了呢”。
     说完，用右手的中指，大力的弹了一下我的龟头，啪的一声，鸡鸡被弹的左右一晃，我疼的呜呜直叫，但是嘴里却被内裤堵住了“呵呵，真好玩，像不倒翁似的”，她一边揉着我夹着夹子的胸部，一边趴在我身上，用左腿的腿弯夹着我的JJ，来回的扳弄着，我滚烫的JJ和她光滑而微凉的小腿形成了强烈的反差，突然，她揪掉我乳头上的夹子，我呜的一声，射了出来，这时她也用腿紧紧的夹住了我的JJ，滚烫的精液喷出来，射到了她白净的腿上和屁股上，我感觉自己的乳头都被揪肿了似的，又涨又痛的，眼泪不住的流下来，“呀，把我的腿都弄脏了呢，那么应该来惩罚你一下呢”说着，她找来一根塑料尺和一个橡皮筋，用橡皮筋捆住了我的肉棒的根部，说道，“今天又被同学欺负，又被老师当面打了手心，现在让你也尝尝这个滋味”
     她完全露出了可爱里带着可怕的表情，糟了――完全把我当成了发泄工具，但是现在的我却被绑着动弹不得，她又骑在我的身上，说道“老师打了我多少下，我就原数奉还让你也试试吧”说着，用手里的尺抽了一下我的JJ，我呜的一声，比刚才被揪乳头还要痛，“对对，就是这样，要可爱的叫出声来哦”说完，她左右开弓拼命的用塑料尺抽打我的JJ，我被抽的浑身痉挛了，眼泪和口水已经不停的喷出来了，口水完全湿透了叼着的她的内裤，大概被抽到了20几下，我只觉得下身一热，JJ已经完全不听使唤，精液疯狂的喷了出来，像天女散花一样，射到了台灯上，天花板上，我自己的脸上，和小惠的脸上，头发上，衣服上，小惠擦着脸上的精液“你这个变态母猪还真是能射呢，被你爽成这样就不叫惩罚了呢”。
   说完，她用尺刮了一些自己身上和我身上的精液，然后把尺插进了我的穴里，不停的用尺来回的抽插着，“这样用你自己的精液干你自己，会不会怀孕呢”她坏笑着，“其实你很乐意这样吧，。。啊呀，。。这个恶心的洞不停的流出汁来呢，还发出噗啾噗啾的声音呢，你这个大变态”，说完把我肿痛的肉棒放进了她自己的小穴里，“呀，好紧那，其实你这个变态就在等着这一天吧，因为刚才JJ被抽肿了，显得更大了，而且妹妹娇小的身体跟我的JJ感觉完全不成比例，她一手用带有我自己精液的尺来回插着我的小穴，一只手捏着我的胸部，同时用她的小穴上下的榨取着我的肉棒，，我看着被自己妹妹强暴的画面，又肿又痛的肉棒在她的小穴李摩擦着，多重快感刺激着我的神经，感觉好像快被玩坏掉了一样。。。
   我感觉眼前已经一片空白，精液像不听使唤似的，狂暴的射进了妹妹的小穴里，咕噜咕噜的发射着，我自己的小穴也同时达到了高潮，喷出了一股类似尿一样的不知道什么的液体，这应该就是传说中的潮吹吧。。。自己这样想着，如注的液体完全打湿了床单，我缓缓的闭上了眼睛，享受着疯狂失神的这一刻。。。。
   不知过了多久，当我再次醒来的时候，已经是下午2点30了，我看见自己身上的秽物已经都被擦干净了，而且被换上了干净的衣服，小惠她坐在我的床边，，痴痴地看着我，她看见我醒了，红着脸，泪眼闪烁的对我说：“哥哥，刚才，我错了，我真的不知道自己在干什么”。
    我把她抱在怀里，摸着她的头说“哥哥不会怪你的，因为你是我最喜欢的妹妹啊！”
    “哥哥，我们一起保守今天的秘密吧！
我看着她无辜可爱的双眼，轻轻地点了点头，露出了会心的微笑。。。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――tu be continue
          
                            青梅竹马篇

   群里那帮家伙又在讨论起儿时伙伴的故事，看得我自己都湿了。。。
   没错，我也有一个青梅竹马的好兄弟，叫做小烈，从小跟我一起玩到大的，一直总是保护着我，从来不让我收到欺负，给我有一种大哥哥的安全感，因为我自己隐藏的比较好，所以一直没有被他发现我这个身体的秘密――至少我自己是这么认为的。
   这一天，小烈像往常一样来我家玩，我俩买了一些啤酒喝烤串，一边交流着最近玩的游戏的心得，一边开怀畅饮着，不知不觉时间已经很晚了，我和他喝的也有点微醺了，他说“小冥啊，今天我不回去，在你这挤一宿吧”我心里一惊――这样可能会被发现啊，“你个渣在想什么呢，赶紧回去吧，不然叔叔等给你打点话的话，回去可有你受的了”“安啦，他这几天出差呢，再说我俩是这么多年好兄弟了，睡一起怕什么啊”说完过来搂我的脖子，“去去去，满嘴酒气的，先去洗个澡吧”“洗白白等你哦”这家伙冲我一撅屁股，我顺便抬脚踢了他屁股一下，听着浴室里他哼着小曲洗澡的声音，我却怎么也平静不下来；要是不小心被发现怎么办，他会不会把我~~，嗯嗯，不会的，他一直把我当好兄弟来着吧，正在胡思乱想着，他已经洗完出来了，但是竟然连浴巾也没有围，“看看，大不大”说着指了指他的大JJ，“去死吧”，我红着脸把他推开，冲进了浴室，他说“那我先睡了哦”
听他这么说，我长吁了一口气，希望他睡的像死猪似的才好，要不然还真是不好办呢。
   痛快的洗了个热水澡，我裹着毛巾出来了，，看见这家伙竟然还没睡，并且坐在床沿上，用一种很奇怪的眼神打量着我，我有点惊讶“你不是先睡了吗”他没有回答我“为什么你的衣柜里会有这么多女装，你是女生吗”
我脸色羞红，尴尬的说“那，那是我妹妹的啦”，“是吗，你妹妹的衣服会出现在你的房间里吗”，“来，把这个带上让我看看”，他不知什么时候，把我抽屉里的粉色猫耳拿出来了，“好，好吧，反正就是看一下嘛”“然后把食指放在嘴里”虽然有点莫名奇妙，但是我以为他是跟我闹着玩的，就都照着做了（天然呆啊）。
   现在我的样子，身上裹着浴巾，，漂亮光滑的大腿露到一半的位置，粉嫩光亮的膝盖紧紧的拼拢在一起，头上戴着猫耳，左手的食指放在嘴里，脸色绯红的看着小烈“这，这样可以了吧”“啊，好可爱，小冥你真的好可爱，很像女生呢”，看着我的这个样子，小烈的下边竟然起了反应，我看着他，有点好笑，在一起这么久，竟然还是个纯真的处男呢，这么轻易的就被我色诱了。
   突然，他冲过来抱住我，把我的浴巾掀开，然后推倒在床上，我还来不及反抗，就迅速的被他压在床上，双手也被死死的按住，男人都是这么暴力的生物么；。。。。。“干，干嘛呀，不要突然这样啊，小烈”“都是因为小冥你太可爱了啊，要怪只能怪你自己吧”说完，他双手用力的捏住我的乳房“不要 ，好痛啊”。。。“呵呵，发出了很可爱的声音呢”。。。。。。“你知道吗，其实我以前一直就喜欢你了，一直觉得你好像女孩子，只是从来不敢证明，果然是跟我想的一样呢，不，这样双性的身体，比女孩子还要完美呢”，。。。。说完，用手套弄着我已经勃起的大肉棒”，你的肉棒也好漂亮呢，又白又嫩的，说着，他低下头，在我的胯下，用力的吸着我的肉棒“不要那样用力的吸啊，啊”一边用舌头搅舔着我的龟头，一边吸着我的肉棒和耻垢，仿佛在吃着一根很好吃的奶油冰棍一样，发出唏噜唏噜的声音”。。。。。。
  “啊啊啊，要，要射了啊”我感觉下身一阵发烫，精液忍不住的在小烈的嘴里爆发了，咕噜咕噜的。。。“好多呢，你真的好色呢”他一边擦着嘴角残留的液体，一边说道“不过看在你这么可爱的份上，就原谅你了”
   “你，你还说”我一边红着脸，一边娇嗔的捶着他，虽然是这么说着，但是感觉心跳的好快。
   小烈掏出了忍耐已久的大肉棒来，用龟头沾了些我小穴流出的淫汁，一边用它摩挲着我的小小阴蒂，“既然你的淫穴已经湿成了这个样子，那我就给你一点奖励吧，说着把他的粗大的JJ插进来我湿滑的小穴里。
   “啊啊，好紧呢，小冥，比我自己打飞机爽太多了”小烈一边疯狂的抽插着我的小穴，一边摸着我光洁的胸部，，用手指捏了捏我的乳头，我刚刚射完的肉棒顿时又勃起来了，龟头顶到了小烈健硕的腹肌上“呵呵，你这个小色女，还真是变态呢，刚刚射完就又勃起了呢”。。。“还不都是你害的，这样插着我的话。。。” “是吗？那我就住手了哦。。。”。“不，不要，这样其实。。。好舒服。。。”我的脸更红了。。“哈，果然还是小色女呢，那么我就不客气了哦”。。。。。我用自己白净如笋的双腿，交叉着紧紧的夹住了小烈的腰，自己的小穴吸住他的肉棒更紧了，随着他猛烈的抽插着，我的淫汁越流越多，啪啪的响个不停。。。。“哈。。啊，小冥，我好喜欢你。。我好爱你。。。啊。。。”随着小烈的一声怒吼，滚烫的精液全部射进了我的小穴里面，我自己同时也达到了高潮，自己的精液喷了出来，随着一个抛物线的轨迹，撒到了小烈的身上，和自己的脸上。。
   小烈趴到了我的身上，，流着口水的舌头和我的舌头搅在一起“小冥，我要用尽一生守护你”“小烈。。。。。”
    我们就这样的相拥而卧，趴在一起，换换的闭上了眼睛，不知过了多久。。。。。。。

  
                           
                                  
                      肉便器篇
      今天外边是风和日丽的一天，难得的阳光明媚，清风拂面，我准备放下手中的电脑，回到睽违已久的校园，玩一次露出游戏，嘛，平淡的生活总是需要点刺激嘛。。。
     我偷偷拿出了妹妹衣柜里的水手服，那在自己身上比了比，稍微小了一点，不过算算合身，毕竟要符合今天露出的主题嘛，但是这个衬衫实在是紧了些。。。三颗扣子只能扣住下面的两颗，自己的两个水嫩的胸部紧紧地挤在了一起，露出了诱人的乳沟，里面没有穿胸罩，白色微透明的衬衫里可以隐约看见微微激凸的乳头，让人看了都忍不住想含一口，裙子也是，本来妹妹穿可以到膝盖的裙子，我穿却只能勉强的遮住大腿，裙子和纯白色的袜子之间形成了绝对领域，这样的装束，出门绝对可以迷死一堆死宅吧。。。。
     因为家里离学校不算太远，大概十分钟的路程，我一路迈着轻盈的步伐，路上不知吸引了多少目光，有个一脸潘肯嗟募一锼浪赖囟⒆盼铱矗一阵清风袭来，吹起了我的裙子，，我急忙用手去掩，却还是不小心被她那家伙看到胖次的一角，，那个潘慷偈北茄喷了出来，差一点喷到我的裙子，我咯咯的一边掩着嘴笑着，一边跑开了。。。。
   
      













