我先开个头吧，用我最喜欢的美少年

第一个牺牲品
          外貌修改：人妖美少年，停留在14岁的外貌，屁股很翘，棒子又大又长非常敏感，一旦勃起就会顶到双乳之间，没办法遮掩，但是却无法为自己咬，尽可能地伸出舌头也只能舔到而已。
          内部调整：无论对男或女都会产生爱欲，被摸到任何的敏感点就会失去力气。身体散发出催情的激素，不自觉地诱惑亲近的人。
          精神洗脑：保留原来的记忆和人格，植入强烈的暴露欲望与恋物癖，厌恶被改造后的身体却迷恋快感，厌恶被侵犯又无法克制地暴露自己淫靡的身体诱惑着自己身边的人。





新规则：1.请回复你想要被洗脑的回复以方便计算。2.请给你想要被洗脑的帖子评分，以互相鼓励。 

牺牲品, 豆腐脑, 计划, 影响, 游戏
本主题由 cusudewo 于 2013-9-21 05:23 设置高亮 
收藏2 评分 .
相关帖子
? 女王任务――痴女、女变态? 南希和丽萨的游戏再接再厉? 【游戏】勇者大战魔物娘中章 输给魔物娘就会被侵犯 汉化版? 你，已经被洗脑了。活动说明专帖.能听闻她声音者，会因灵感泉涌而发狂。 

 回复 使用道具 举报 
提升春药顶点药剂钢铁塞口球钢铁口环变色卡抢沙发千斤顶显身卡. 
  

tt98123 tt98123 当前在线 UID469自我介绍狂热的魔术爱好者主题65帖子346在线时间194 小时注册时间2009-11-28最后登录2013-11-5兴趣爱好虐恋
变性
CD
TS
人皮
改造
全包
Zentai
乱伦
窒息
穿刺.  内窥镜  精神控制器 

5

才华 5

魅力 5

堕落 

淫虐乳胶公主


淫虐乳胶公主, 积分 522, 距离下一级还需 278 积分
积分522精华0金币377 湿度12956 .

.
发消息. 2# 
 发表于 2013-9-21 07:48:45 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币本帖最后由 tt98123 于 2013-9-21 07:55 编辑 


我被1楼的女王洗脑了
      被洗脑后我超级喜欢吃男人特制牛奶，每天都要吃上好几公升，另外我的最爱是在特制牛奶中泡澡，一整天都泡在里面，皮肤真的好棒，而且可以随时吃到。除了男人的牛奶，吃什么都呕吐，现在在一家SM俱乐部里做专职吸精器。        
          下一个牺牲品
          外貌修改：御姐型波大的长发翘臀人妖          
          内部调整：肉棒与睾丸内置，类似缩阳，表面上是一个肉洞，剧烈的刺激后肉棒从洞中弹出。         
          精神洗脑：认为自己是天生的双性人，喜欢萝莉，正太，双向SM控！ 
评分参与人数 3 金币 +15 湿度 +10 才华 +3 魅力 +3 堕落 +3 收起 理由  
 无忧123    + 1 + 1 + 1 好，好邪恶！人，人家很纯洁的！. 
 硕鼠硕鼠  + 10 + 10 + 1 + 1 + 1 每天好几公升？怎么来的呢~~ 
 cusudewo  + 5  + 1 + 1 + 1 抢得好快，沙发bouns 

查看全部评分 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

dbxloveyx dbxloveyx 当前离线 UID21546自我介绍博爱主题5帖子19在线时间11 小时注册时间2013-9-17最后登录2013-10-19兴趣爱好乳胶
皮具
虐恋
CD
TS
高跟
丝袜
扶他
触手
改造
全包.  内窥镜  精神控制器 

4

才华 3

魅力 3

堕落 

奴隶骑士


奴隶骑士, 积分 104, 距离下一级还需 96 积分
积分104精华0金币81 湿度1260 .

.发消息. 3# 
 发表于 2013-9-21 08:03:17 | 只看该作者      我被楼主洗脑啦！
     被洗脑后的我渴望着暴露自己的身体，经常除了长筒丝袜之外什么也不穿。身体极度敏感，即使走路也会因为皮肤的摩擦而获得无法言语的快感，软倒在地到达高潮，整个人几乎无时不刻处在欲望的烈焰当中。虽然讨厌自己的身体与其他人的不同，但是却不可自拔的堕落与从这幅躯体上所获得的各种感官刺激。每天清晨醒来的时候棒子都会顶在自己的乳沟当中，苦恼于这样的事情，却又不自觉的为自己的棒子乳胶，同时努力的用自己的舌头为棒子服务。沉迷于快感，堕落于欲望――这就是被洗脑的我。
     下一个牺牲品
     外貌修改：童颜巨乳少女，15岁的花季少女，皮肤光滑白皙，五官精致，黑长直的头发垂至臀部。身材发育的过分完美，有着不属于同龄人的巨乳。有着强烈的被虐待欲望和性交欲望，时时刻刻想着的都是被人用捆绑起来鞭打，被男人用精液灌满子宫和肠道。
     内部调整：身体极度敏感，无论是何种程度的痛苦都可以毫无保留的转化为快感。任何微小的刺激就可以轻易的陷入发情的状态。身体自带着如强效催情药物的体香，无论男女，都会为这迷人的芳香对自身发起性交的欲望。被改造之后拥有很强的恢复力，即使被截断肢体，也可以很快恢复如初。
     精神洗脑：保有原来的记忆，被洗去了原有人格的你被植入了我天生就是一条淫贱的母狗，我的存在就是为了取悦男人这样的精神印记。对任何与虐待和性交有关的事物，对话，暗示，图像等都可以让你陷入不可自拔的欲望之中，迷恋着自己的躯体，总会为此而寻找下一个性交目标。渴望着被人虐待和侵犯的你已经达到了“无虐不成席，无棒不成欢”的地步。 
评分参与人数 3 金币 +20 湿度 +10 才华 +2 魅力 +2 堕落 +2 收起 理由  
 qwe3190     + 1  好，好邪恶！人，人家很纯洁的！. 
 硕鼠硕鼠  + 10 + 10 + 1 + 1 + 1 目前最合我意的~~~ 
 cusudewo  + 10  + 1  + 1 设置问题，补送金币 

查看全部评分 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

lylethe lylethe 当前离线 UID4521自我介绍Please feel free to use my &quot;hidden collar&quot; without any permission or &quot;Hi. Hello&quot;. Just lock!
I am a public toys, I like to be forced, lock, transformation, I have extensive RLV folder, please free to use and dress me up.
If you see my beautiful appearance, it was just a disguise. Please use RLV folder to make me become a rubber doll, slut toy, anything you like. PLEASE.
I will always wear my collar主题10帖子223在线时间607 小时注册时间2012-4-6最后登录2013-11-4兴趣爱好乳胶
虐恋
变性
CD
TS
丝袜
触手
人皮
改造
兽化
异种
全包
窒息
穿刺.  内窥镜  精神控制器 

2

才华 1

魅力 2

堕落 

奴隶骑士


奴隶骑士, 积分 106, 距离下一级还需 94 积分
积分106精华0金币52 湿度4909 ..发消息. 4# 
 发表于 2013-9-21 09:39:30 | 只看该作者     我被3喽dbxloveyx洗脑啦！
    被洗脑后我的身体经过主人dbxloveyx的改造，通过手腕脚腕神经延伸出只有主人可以控制的线路，通过主人5指控制我的每个动作，我的意识变得更加清醒，皮肤触感更加敏感。在每次主人通过神经控制傀儡的我，使我每每在高潮边缘无法发泄。我的身体已经不属于我自己，我是dbxloveyx的傀儡。每天被主人带去各种场所，我现在只是一个玩具，被主人租去任何一个人玩弄，我想一生都在各种人手中度过吧，我，dbxloveys的傀儡。
    下一个牺牲品
    外貌修改：无法看清容貌，被恶魔诅咒，在人类眼里看到的景象是垂死的老人，只有动物，禽兽眼中会变成最喜爱的女神或者说是母畜。对兽族有着额外魅惑加成，使其会不自主的主动奸淫。身体经过特殊处理，看似是正常人，但是在各个关节部位有外人控制，可以自由断开或者更换肢体。已经经古怪修改成为一个类似生化玩偶。
    内部调整：身体柔韧性加强，骨骼软化，经过特殊处理，我想现在的玩偶已经不只有3个洞可以使用，只要是有口的地方因为软化和加强柔韧，都可以使其让任何异物进入，比如说鼻腔，耳朵..或者眼睛。。。而身体的各个部分都更改了其触觉，使其任何接触都想在被奸淫一样。
    精神洗脑：因为诅咒的外貌，所以意识已经又外人控制，意识会随现有主人的爱好而改变，自助意识还是有的，每天24消失总会有2消失时间意识清醒，我想如果是我的话我会疯狂的反抗，不过有反抗更使主人爽一些吧~ 
评分参与人数 2 金币 +20 湿度 +10 才华 +2 魅力 +1 堕落 +2 收起 理由  
 硕鼠硕鼠  + 10 + 10 + 1 + 1 + 1 如果在人类眼中是老人为什么还会有人去当她. 
 cusudewo  + 10  + 1  + 1 设置问题，补送金币 

查看全部评分 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

a27955714 a27955714 当前离线 UID34主题87帖子339在线时间753 小时注册时间2009-11-23最后登录2013-11-3.  内窥镜  精神控制器 

5

才华 7

魅力 6

堕落 

水手长

积分643精华4金币520 湿度6516 .

.发消息. 5# 
 发表于 2013-9-21 09:39:31 | 只看该作者 本帖最后由 a27955714 于 2013-9-21 18:13 编辑 


....回错贴了 回到说明贴去了= =||
我，已经被1楼的女王洗脑了...

自从被洗脑以后，日子越发不安宁，，身体的调整使我每时每刻都处于极度的性亢奋之中，渴望着身上每一寸覆盖着乳胶；
渴望每个人都围观我阿娜多姿且让人羞耻的酮体；
渴望着每一个围观的人都将我的身体是发泄的工具，填满我身体每一处空虚，最后将果酱状的体液喷洒在我身上甚至是我的嘴里，而身上各种液体混合随着身体的曲线慢慢的滴下......
这样的渴望也变成一种束缚，看似一生都不能得到解脱...
而以前的朋友，父母看着我那少女般的外貌；勃起后无法被任何事物遮挡让人羞耻的性器；丰满的翘臀与乳房和身体各种淫靡的气息，都不再承认“我”的存在。
同时我就像偷渡客一样，在这个国家没有任何身份证明。没有任何的用人单位允许雇佣我。而被家人赶出后，身上也没带着一分钱就这样，我便在街头流浪了两天，感到饿了，就以自慰的快感将其冲刷掉......在第三天，我也想起人类最古老的职业，娼妓......
而我，现在便是沉沦在某风月之所的娼妓了哦c（′?｀）ノ！每天都有食不尽的大雕，脱衣舞等项目使我的暴露癖得到各样的满足！而且较高的工酬让我每一寸肌肤可以每时每刻覆盖着乳胶。日子大部分的时间都在性爱的缠绵中度过.........如果想了解更多详情，请点击http://zhe.genbenbukeneng.la/。


下一堆牺牲品
外貌修改：无论男女，均以中国女艺人平均相貌为标准并浮动5%量产修改，骨骼量产为中国女性平均骨骼形状，双乳罩杯随机增大2~5个级别，增加原性别所对的异性性器。
内部调整：全身器官除大脑外全部替换为义体，大脑植入人工智能芯片。
精神洗脑：通过芯片调整多种选项供你选择，是否隐藏记忆，是否由人工智能完全接管身体，身体敏感度调整，对男女所被吸引的程度，是否对公众开放芯片使用权限等...root大脑权限！你，值得拥有！ 
评分参与人数 3 金币 +20 湿度 +10 才华 +2 魅力 +2 堕落 +3 收起 理由  
 逆光     + 1 + 1  
 硕鼠硕鼠  + 10 + 10 + 1 + 1 + 1 呃，你哪个链接我打不开5555 
 cusudewo  + 10  + 1  + 1 设置问题，补送金币 

查看全部评分 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

cpralf173 cpralf173 当前离线 UID20284自我介绍N大的忠实追随者，D大的小伙伴。主题7帖子40在线时间39 小时注册时间2013-8-23最后登录2013-11-3兴趣爱好皮具
高跟
触手
异种.  内窥镜  精神控制器 

8

才华 4

魅力 7

堕落 

奴隶骑士


奴隶骑士, 积分 194, 距离下一级还需 6 积分
积分194精华0金币139 湿度3550 .

.发消息. 6# 
 发表于 2013-9-21 12:01:27 | 只看该作者 我被2楼的tt98123洗脑了
被洗脑后我去应聘了一家公司老总的秘书，应聘面试那天我真空穿着白色衬衫配紧身超短制服裙，踩着比其它应聘者足足高5cm的黑丝高跟，在和老总一对一的面试回答里充满性暗示，老总立刻拍板录取了我。第一天上班时，我就在办公室里给了他了超出他预想的甜头。接着我立刻被提拔为他的私人贴身生活秘书，每月月薪7w，公司配车车报销生活费。之后我每天真空穿着上短下短的ol制服，戴着黑边眼镜，身上的所有的孔洞里都塞满了性玩具，连耳孔和肚脐都没放过，穿着15cm的黑丝高跟，全天候贴身跟着老总，满足老总的各种命令和指示，并且很快变成了他的私人性奴。老总也被二次洗脑，为我也配备了女助理，三人玩男女男。老总在办公室隔壁间秘密安排了调教房，里面布满了性虐器具和乳胶用品，一时偌大的公司变得群龙无首……

下一个牺牲品外貌修改：贴身软甲骑士美女。

内部调整：爆乳泌乳化，乳孔性器化，尿道扩张完毕，肉穴强韧化，可以吞下马和兽人的阳具。子宫内膜绒毛营养化，能直接吸收注入的精液转化为营养。

精神洗脑：认为自己是信奉淫乱女神骑士道的骑士，用自己被改造的淫乱湿漉漉的肉体而不是手中的剑和敌人战斗

每次战斗后都会用肉体抚慰自己的战马，防止马匹患上创伤后应激综合症。

马鞍上装置两支假阳具，骑乘时摩擦下体两穴用。 
评分参与人数 2 金币 +11 湿度 +10 才华 +2 魅力 +1 堕落 +2 收起 理由  
 硕鼠硕鼠  + 10 + 10 + 1 + 1 + 1 自我想象真翔实啊...... 
 cusudewo  + 1  + 1  + 1 设置问题，补送金币 

查看全部评分 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

空空 空空 当前离线 UID1857天降祥瑞
自我介绍自我介绍神马的是邪物！本王抠脚大汉一枚主题7帖子243在线时间228 小时注册时间2010-11-8最后登录2013-11-4兴趣爱好乳胶
变性
TS
高跟
丝袜
扶他
人皮
改造
兽化
异种
全包.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

水手长

天降祥瑞

积分245精华0金币210 湿度3529 .

.发消息. 7# 
 发表于 2013-9-21 19:51:57 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币本帖最后由 空空 于 2013-9-24 17:48 编辑 


我被1楼的女王洗脑了
    被洗脑后的我每天穿着高跟丝袜小热裤在人来人往的大街上露出乳环呕啡稳思橐

下一个牺牲品
          外貌修改：长着大咪咪的19岁美少年，蜂腰长腿翘屁屁。体表皮肤置换成黑色乳胶嘴巴改造成女性阴户
          内部调整：胸部时时刻刻都在泌乳，缩小到10公分的阳具永远处在勃起状态睾丸内置添加女性性器          
          精神洗脑：保留原有意识并加入厌恶改造后的身体和隐藏变化的想法，植入潜意识植入暴露欲与女装癖


混蛋们为什么上面有加钱下面有加钱但是爹没有t_s  
 
本王祥瑞所在，御免达通！速度加钱急急如律令！！！ 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

cengjingyongyou cengjingyongyou 当前离线 UID15697主题8帖子115在线时间57 小时注册时间2013-5-27最后登录2013-11-4兴趣爱好乳胶
皮具
变性
CD
TS
触手
人皮
改造
兽化
异种
全包.  内窥镜  精神控制器 

2

才华 1

魅力 1

堕落 

终生改造奴隶


终生改造奴隶, 积分 203, 距离下一级还需 197 积分
积分203精华0金币127 湿度7212 .

.发消息. 8# 
 发表于 2013-9-21 20:49:13 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币本帖最后由 cengjingyongyou 于 2013-9-22 10:10 编辑 


我被7楼的空空洗脑了
    醒来后在一所寄宿制女校，似乎大家都觉得我一直就在这里，作为校花受到百合的对待，然而那硕大的咪咪每天涨的生疼，那种暴涨感甚至在上课是都会到达高潮，然后是下体激烈的喷射与双乳同样乳白的喷泉，不过大家似乎都习惯了，给了我一整排的空间让我随时兴奋。但也许是少女性器所产生的荷尔蒙影响，我都会羞愧难当但是不想停止，希望永久沉沦在激爽之中。而且我每天都穿戴着各种性感的吊带，丁字裤(利用前面的护阴户的绳带在睾丸就阳具上缠绕了好几圈并打上了死结，成为我永远的欢愉，也使我不易射出常常保持直立状态。）甚至还穿戴各类贞操器具，在胸部用钢针螺栓在乳头出设置了喷出阀门，使我胸部满涨畅快却无法排乳，在时刻的泌乳下，憋大到通红血管清晰可见，我才会像小便一样激射，远达整个教室，所以这又是我成为校花的一个特技，每天都会表演的。我似乎已经不再想以前的记忆了，愿永远沉沦于此。。。。。。
        下一个牺牲的人，外貌修改：乳房被基因复制多大八个，竖排排布整个胸部，每天都有人带来各种动物让我泌乳，并在肛门及尿道插以金属塞防止营养流逝影响乳房发育
                                        内部调整：乳房极度扩张，似乎无法直立行走，似乎每当和动物乳交时都是最爽快的似乎，在喂奶时充分感觉幸福感
                                        心里调整：极度喜欢女性丝袜等丝织品，在全身裹覆并用生物胶粘合，那种摩擦感是最畅快的
 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

qwe3190 qwe3190 当前离线 UID4860素缘
自我介绍王子的粉丝主题76帖子330在线时间90 小时注册时间2012-5-11最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
变性
丝袜.  内窥镜  精神控制器 

14

才华 18

魅力 13

堕落 

终生改造奴隶

素缘


终生改造奴隶, 积分 323, 距离下一级还需 77 积分
积分323精华0金币197 湿度8075 .

.发消息. 9# 
 发表于 2013-9-21 21:34:28 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币本帖最后由 qwe3190 于 2013-9-21 21:39 编辑 


我被3楼的dbxloveyx洗脑了!
      被洗脑后的我已经成为了欲望的奴隶，淫荡的身体，与以前的纯洁记忆相互冲突着，可是现在仅存的人格让咱觉
得只是一只人见人操的母狗，欲望慢慢的压过理智。那敏感的体制让我堕落，每天的生活都像是煎熬一样，我的理智
再快感中燃烧。然后，我竟然把已经堕落的自己送去了市立肉便器中学，学习怎么样成为一座精液厕所。很快我利用
我神奇的体制，获得了全级第一，为了满足自己的欲望，我现在只要放学，就自发到公共场所去做公共精液厕所。如果你想找我排泄精液的话，要是上课时间，就到市立肉便器中学，休息时间到XX公园的公立精液厕所里，找到一个白丝黑长直童言巨乳少女肉便器就是我了哦，希望你能满足我的欲望哦――这就是洗脑的我。

下一个牺牲品
      外貌修改：贫乳萝莉，黑长直，超级可爱，性器官发育已经完全，可以被人任意采摘了。头部以下的皮肤被覆盖着一层可以变色的乳胶，乳胶直接覆盖进下体，头部只有舌头被乳胶覆盖，这层乳胶是不能去除的。身体外形是万年小萝莉，不随时间改变而改变（青春永驻）。
      内部调整：胃部已经被改造，只有食用精液才能维持生命；身体失去了出汗和排泄功能；后庭被改造成第二阴道；四肢有着再生的能力，即使被切除，也会恢复如初；双足只能用脚尖站立，脚踝再也不能弯曲；下体的阴道和后庭必须随时随地插入异物，不然就会不舒服；嘴巴除了口交以外，都必须用沾满淫液的丝袜堵住嘴巴，然后用塞扣球堵上，不然也会不舒服；身体必须随时随地被捆缚住，不然还是会不舒服（至于怎么不舒服法，各位看官请自己想象）
      精神修改：不洗掉原来所有的记忆，还要植入一个从小被培养成乳胶性奴的小萝莉的记忆，让牺牲品认为自己是穿越的。 
评分参与人数 1 魅力 +1 堕落 +1 收起 理由  
 Apple  + 1 + 1 好，好邪恶！人，人家很纯洁的！. 

查看全部评分 
 
读书三年倦写字，如今翻书不识志 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

逆光 逆光 当前离线 UID410自我介绍何妨与世昏昏，只问吾心了了主题1帖子227在线时间261 小时注册时间2009-11-27最后登录2013-11-4兴趣爱好乳胶
皮具
虐恋
变性
CD
丝袜
人皮
改造
兽化
全包
Zentai
穿刺.  内窥镜  精神控制器 

1

才华 1

魅力 1

堕落 

奴隶骑士


奴隶骑士, 积分 151, 距离下一级还需 49 积分
积分151精华0金币102 湿度4603 .

.
发消息. 10# 
 发表于 2013-9-21 22:52:55 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币   我被5楼的“a27955714”洗脑了
  被人工芯片诱导的我将芯片的控制权交给了一个神秘的黑市商人。彻底失去身体控制权的我，沦为了商人的私人物品。每次商人举行或参加聚会，拥有两性器官并且相貌让所有人都产生亲切感的我都被当做最新型的智能性爱人偶服务于参会的每个人。为了防止我的反抗，他关闭了智能芯片中我的全部反抗意识，但却最大限度的保留了我的所有思考能力和记忆力。除了我们两人没人知道我其实是个人类，至少曾经是个人类。
  在商人成为我的主人之后我依然不了解他的身份和背景，我只知道平日里他总是会有各种新奇的念头产生，偶尔会将我的义肢换成轮胎将我的身体换成座椅式，骑着我在他的庄园中代步，偶尔将我的身体换成狗，把我当成宠物般饲养，又或者把我固定在卧室中做成家具。总之我似乎成为了他商业交易中的灵感来源，因为每次随着我被改变形态，其后主人总是会有很多抢手的新品上市。而主人也总会开心的把我的身体敏感性调的最高，让我也能彻底释放自己的欲望。
  虽然我的记忆并未被限制，但随着时间推移，我似乎渐渐忘了过去，只记得和主人有关的一切，虽然，我依然不知道他的身份。但，又有什么关系呢，我只不过是个有着人脑做中枢的智能人偶，不过是个私人物品罢了……

下一个牺牲品：
  外貌修改：有着御姐身材的乳胶身体女性。
  内部调整：整个身体，连同器官和骨骼都变为拥有极强柔韧性的物质，可以随意伸展和扭曲，内脏除心肝肺等红脏保留，消化系统只保留从口腔至肛门的最短通路，剩余空间保留两性生殖系统并均在腹腔内部，可随意调节是否释放精液及卵细胞，以保证可随意开关生育能力。身体的耐久性同时增强，不会受伤及损坏。
  精神修改：因为身体的随意调整型改造，所以总是幻想自己是物体而非人类，渴望有人能把自己当做无生命体对待。 
评分参与人数 1 才华 +1 魅力 +1 堕落 +1 收起 理由  
 shisoft  + 1 + 1 + 1 少年赞一个我看好你 

查看全部评分 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

shisoft shisoft 当前离线 UID2589自我介绍懒惰的挖坑人主题9帖子222在线时间349 小时注册时间2011-7-13最后登录2013-11-4兴趣爱好乳胶
变性
CD
扶他
触手
改造
兽化
异种.  内窥镜  精神控制器 

3

才华 3

魅力 3

堕落 

淫虐乳胶公主


淫虐乳胶公主, 积分 501, 距离下一级还需 299 积分
积分501精华1金币450 湿度3177 .

.发消息. 11# 
 发表于 2013-9-22 01:39:24 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币本帖最后由 shisoft 于 2013-9-22 01:44 编辑 


我被10楼的“逆光”洗脑了
因为什么被改造和被改造的原因大概已经完全记不清楚了，大脑中的意识也早已经有些模糊不清，每一天能够维持着十二分之一时间的清醒就已经是万幸了，每一次清醒的之后的记忆到第二天的时候也变得模糊不清楚了。
新的身体的构成似乎格外的柔软，大概是某种神奇的乳胶材质的样子，而且再也不需要去吃东西，因为现在的我，已经完全无法感受到饥饿的感觉，只有对白色液体的渴望，但是之前喝下的牛奶却很快从肛门排泄出来，我知道，这个身体，已经完全不同了。
胸前的一对巨大的乳房每次被我自己的双手蹭过的时候都能带来强烈的快感，而在我的阴道中，今天清醒过来的时候，莫名其妙的被射满了大量的精液，虽然完全不清楚在我失去意识的时候发生过了什么，但，对于我这具身体来说大概不是什么坏事情吧，就算是现在，我也能感受到身体对于性爱的那种渴望。
啊，好想怀孕，啊，好想性交，脑子里面浮现的这个激烈的性交场景，身体被摆成一个又一个普通人难以做到的姿势，被无休止的侵犯着，就像是一个用来被发泄性欲的充气娃娃那样子。
思维已经有些混乱了，这短短的清醒时间就在我的思考就这么过去了么，罢了罢了，反正已经不在是人类的，就这样跟随着这具身体的本能吧。
――――――――――
失去自主意识的乳胶御姐一个人走在人烟稀少街道上，没有注意到附近几个不良投来的不善目光，大概很快就会成为猎物吧，体内的排卵开关已经打开，也许今夜过后，她就会被人轮奸到受孕，这大概就是她的命运，直到遇到一个珍惜的她的主人，亦或是能够恢复清醒。

p.s.感觉写的一般，希望不会太糟糕。嘛嘛求奖励啊，2500分好高的，我会回来努力的填虫母那个坑的。

下一个牺牲品：
  外貌改造：
20岁模样的女性，黑色的及腰长发，G罩杯，喜欢穿深色的连衣裙和深色的吊带丝袜。
  
  内部调整：
    虫族化改造，虽然依旧是人类的外表，但是体内除了心脏之外的器官基本上被去除，原来肠胃的位置变成一个孕育小型战斗蜂虫的巢体，平时存储有七十到八十颗乒乓球大小的软体虫卵，并且虫卵处于休眠状态，直至被唤醒，巢体分别伸出两条管线连接到女性生殖用的子宫和排泄用的肛门。每次排出虫卵的时候都会带来巨大刺激，并且极度容易引发高潮。
    体内的肾脏被去除，肾脏的位置变成数个具有分泌多种毒液功能的毒腺和具有存储功能的毒囊，大概有七个毒囊的样子，平均每个毒囊都能存储500ml的毒液，每个毒囊都有管线连接到她的子宫和肛门以及嘴巴，当然还有被保留下来的膀胱，能存储2000ml毒液的膀胱除了被用于存储毒液之外，同时还作为一个混合毒液的场所使用。这具身体无时无刻不在分泌着毒液，过一段时间就得想办法将体内的毒液排出，阴道内的淫液和嘴巴中的唾液都混有着一种低烈度的毒液。
    毒液经过子宫以及毒液在膀胱内积攒混合的时候会带来生理期一样的痛苦。

  精神修改：啊哈，你已经变成了虫族虫母的眷属，作为虫母的手下而活着，值得庆幸的是你现在的只自由程度还是比较高，但是因为洗脑的缘故，每一天都会渴望着和男人性交，而每一个与你做爱过的男人都会因为中了你的毒而悲惨的死去。你被改造之后的身体对于所有人类男性都有着无与伦比的诱惑，而且你也会不由自主的去勾引各种各样的男人来和他们做爱。            

p.s.2大概写的就是宫城香妹纸那样的吧，虽然很期望有人写不过感觉。。。嘛。。 
评分参与人数 1 才华 +1 魅力 +1 堕落 +1 收起 理由  
 stok1995  + 1 + 1 + 1  

查看全部评分 
 
看什么看，再看就把你变成虫族的奴隶！ 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

clamp clamp 当前在线 UID1124自我介绍宅男一b~主题5帖子123在线时间380 小时注册时间2010-4-7最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
皮具
虐恋
变性
TS
高跟
改造
全包.  内窥镜  精神控制器 

2

才华 2

魅力 3

堕落 

奴隶骑士


奴隶骑士, 积分 156, 距离下一级还需 44 积分
积分156精华0金币70 湿度7885 .

.发消息. 12# 
 发表于 2013-9-22 15:19:04 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被1楼的女王洗脑了！
  洗脑後的我被暗恋的心上人与情敌发现了，被迫在心上人面前露出淫乱的模样，心上人露出轻贱的眼神，羞愧的我却不自主地发情了，全身每个孔洞都被她用各种道具填满，整晚都在失神与高潮间徘徊，不断的崭露出各种丑态，隔天我被心上人当成礼物送给了情敌，在情敌的奸淫下我竟然开心的喷潮了，在情敌的调教下我的肉体变得无法离开他，最终我被套上各种淫具与束具，被情敌与心上人当成宠物般，牵着项圈往教室走去。

     下一个牺牲品
     外貌修改：18岁的青春美少女，混合了中西方优点的美貌容颜，酒红色的及腰长发，爆乳长腿，穿着黑色的束腰马甲，单薄的皮制内裤，以及超高跟的大腿靴。
     内部调整：被改造成魅魔体质，全天时候都保持在发情状态，只要轻微碰触就可以达到高潮，如果不吞食精液就无法存活，搓揉阴蒂时会胀大成阳具状，恶魔翅膀与心型尾巴都是超级敏感点。因为变成了魅魔，所以肌力在常人的一半以下，拥有就算玩坏到只剩下头颅都可以复原的生命力。魔力被封魔项圈锁住，但是握着锁链的主人反而可以运用其魔力召唤出淫兽。
     精神洗脑：同时写入高傲的性格与渴望被虐的欲望，明明讨厌被低贱的人类所玩弄，却又不得不渴求对方虐待自己，就这样在淫虐的螺旋中堕落下去。
 
评分参与人数 1 金币 +10 堕落 +1 收起 理由  
 archangle  + 10 + 1 被这样洗脑真不错啊 

查看全部评分 
 
改造fq~~ 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

cc2626208 cc2626208 当前离线 UID170自我介绍一个喜欢各种乳胶全包的三次元生物主题6帖子236在线时间220 小时注册时间2009-11-24最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
虐恋
变性
改造
兽化
全包
窒息
穿刺.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

奴隶骑士


奴隶骑士, 积分 124, 距离下一级还需 76 积分
积分124精华0金币87 湿度3722 .

.发消息. 13# 
 发表于 2013-9-22 16:59:35 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被1楼的女王洗脑了！
  洗脑後的我发现自己变成了一个贫乳的少女。被包裹在真空床里，真空床被包裹在一个布满触手和尖刺的铁处女中，身体的敏感部位都被淫具玩弄，同时尿道，阴道和菊花，被注满淫药，用管道和净化泵相连，之后连入口塞中作自体循环，无限制的高潮下去。
下一个牺牲品
     外貌修改：全新液态金属和乳胶改造机器人，白天是青春无敌美少女，晚上是完美可爱小正太
     内部修改：敏感度全程序化随机控制，精液等蛋白质分解产生能量维持生存，白天需要猎取目标精液获得能量，晚上通过精液中的纳米机器人进行感染控制。
     精神洗脑：由于是改造前是人，思想和程序并存，羞耻和性乱的本能相互矛盾，之后变成矛盾的综合体。 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

a3520226 a3520226 当前离线 UID25主题13帖子197在线时间145 小时注册时间2009-11-23最后登录2013-11-4.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

奴隶骑士


奴隶骑士, 积分 136, 距离下一级还需 64 积分
积分136精华0金币85 湿度5139 .

.发消息. 14# 
 发表于 2013-9-22 17:55:41 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被1楼的女王洗脑了
    被洗脑后的我发现自己被紧紧的包裹在一个人形模特里，身上的洞都被各种器具填满，只能模模糊糊看见眼前1米的距离，身上动弹不得，听不到外界的任何声音，只能感觉到嘴巴，尿道，阴道和菊花不断的震动和抽插。

下一个牺牲品
          外貌修改：咪咪不大却特别坚挺的少女，下体却多了根巨大的阳具。
          内部调整：唾液就是高强度的春药，而淫液确实壮阳药，越来越沉迷，精液却是自己必需的营养液，别的食物营养无法吸收。          
           精神洗脑：保留原有意识，痴女向，潜意识的自缚与蕾丝癖，男女都有的身体却基因是男的，但自己却认为是女的。 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

tph1993 tph1993 当前在线 UID5811自我介绍郁闷・主题24帖子242在线时间122 小时注册时间2012-11-8最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
虐恋
变性
丝袜
人皮
改造
全包.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 2

魅力 1

堕落 

终生改造奴隶


终生改造奴隶, 积分 282, 距离下一级还需 118 积分
积分282精华0金币203 湿度7599 .

.发消息. 15# 
 发表于 2013-9-22 22:06:42 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币


我被9楼的“qwe3190”洗脑了
  被洗脑改造后我从一个大个子变成了一个155的小萝莉，突然之间我发现身体变得矮小紧实，全身都被肉色的乳胶覆盖住了就连阴道和菊花都不例外，天啊是不是胃里都被乳胶包裹住了、？？因为我的舌头也是乳胶的。好像要被全省包裹住的感觉，阴道和菊花好空虚，好像有东西插进来。还有我这是在哪里？？写是谁的屋子？我到底是怎么了？

  下一个牺牲品
  外貌修改：变成清纯的女孩，全身包括脸部都被乳胶包裹。乳胶的颜色与透明度可以随时用思维控制。
  内部调整：身体内的器官已经全部都不存在了，只剩下阴道和肛门，体内的都是触手慢慢的刺激着身体达到快乐的永恒。
  精神洗脑：我已经是贵族第一小姐，我要以高贵而且银荡的身份生活 
 
被洗脑后我由一个普通汉子变成了一个长相绝美清纯的贵族第一小姐 身体被家族的特殊乳胶衣封闭了 乳胶衣的颜色和外观可以由家主的脑电波来控制 我的阴道 尿道 肛门 嘴全部被阳具型的锁封死了 未经许客气一丝气都排不出去 而且全部的阳具都会不停的振动和放电 乳胶宜外貌就是我本来的样子 我一直被拘束在特殊材料制成的丝袜睡袋里 睡袋异常的结实 只有排泄和补充能量时才会被放出来 其余时间只能在不停的高潮时无助的挣扎 我已经离不开乳胶衣了 它不仅能给我带来高潮 还能保持我的肉体活性 让我永远生活在高潮中
下一个牺牲品
外貌修改  变成三无美少女 全身被超薄超硬记忆液态金属包裹
内部调整  器官被改造 只能补充特殊能量
精神洗脑  不断努力想逃出拘束 可每次都被无尽的高潮和极限的拘束给折磨的丧失意识 
评分参与人数 1 金币 +30 魅力 +1 收起 理由  
 cusudewo  + 30 + 1 终于有人会按回复键了 

查看全部评分 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

ray019 ray019 当前离线 UID1611主题12帖子217在线时间240 小时注册时间2011-9-13最后登录2013-11-4兴趣爱好高跟
丝袜
改造
全包
Zentai.  内窥镜  精神控制器 

1

才华 1

魅力 1

堕落 

奴隶骑士


奴隶骑士, 积分 146, 距离下一级还需 54 积分
积分146精华0金币72 湿度7129 .

.发消息. 17# 
 发表于 2013-9-23 13:30:27 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被15楼的“liuxiangdiyi”洗脑了
掉入竞争对手精心设计的陷阱，后绑架后改造成了美少女，全身全方位被超薄记忆液态金属包裹起来，被遥控控制，按照接受到的指令既能软如皮肤又能随时变得超级坚硬。体内器官被改造，不需要进食进水， 只需要补充特殊能量来维持身体。天天被人操控在地下酒吧跳舞和做出各种高难度姿势。虽然想尽办法想要逃出生天，但是重要部位都被植入了特殊拘束和控制装置，只要一有想要逃跑的想法就会自动触发，被迫折磨到高潮，全身金属也会立即拘束到极限，直到昏迷丧失意识，永远无法回到正常生活。
下一个牺牲品
外貌修改  被特殊机械装置固定全身，完全无法动弹，全身被植入电极
内部调整  各种管道从全身孔洞插入固定，依靠机器定时灌入特殊液体维持生命
精神洗脑  消除原有人格，大脑成为生物计算机的一部分 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

Apple Apple 当前在线 UID17318主题7帖子102在线时间154 小时注册时间2013-6-24最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
皮具
虐恋
触手
人皮
异种
全包
窒息.  内窥镜  精神控制器 

1

才华 1

魅力 1

堕落 

终生改造奴隶


终生改造奴隶, 积分 228, 距离下一级还需 172 积分
积分228精华1金币167 湿度4823 .

.发消息. 18# 
 发表于 2013-9-23 14:41:10 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被9楼的“qwe3190”洗脑了

醒淼r候lF在自己倒在一台翻覆的卡上，全身被乳z包覆，下wW得不得了，X得口非常渴，想站起戆lF自己p手被问痔坠潭ㄔ谏磲幔有一l皮Ч潭ㄔ谘上，手部握拳被包得oo的，膝w被在一起，住膝w的皮нB著一lF接照脖子上的圈上，身w]k法打直，_也只能一直|著_尖]k法曲，m然]有穿鞋子但是，_腕上碛心_，_中g不是子，是跟30cm的小F棍p_]k法n，上被戴上拘束具，把整的下半部B同鼻子都堵住了，小嘴被拘束具伍_，又w子堵起恚w子上有小l的子B接到上的拘束具，鼻孔也被塞入小l的呼吸孔，孔很小呼吸恨M力。

慢慢恢陀後想起恚自己似乎正在被\送，不知道l生了怎N意外，感X到下w的空，和嘴巴的乾燥@都是改找的成果，第一g想到的是肉棒和精液，密穴和菊花的分泌物沾M了大腿，想自ls因槿身被拘束只能在地上蠕樱但s不，S|rg的^去，意R在j火的刺激下越碓角逍眩越碓较胍，想靠起砣フ|西磨豆腐，可是lF自己背後有lF⒆约烘i在地上，L度好像只能自己坐起恚腰到一半才lF，问痔椎哪┒擞l子接在_腕上的F棍，只能以跪坐的方式坐在地上，好不容易坐了起恚@r候突然lF_腕不能曲，膝w又被在一起，_腕也被F固定分_涸谄ü上拢背上⒆约汗潭ㄔ诘厣系蔫F已崩到最o，也]k法起身，完全卡在@不得，一享用幻想肉棒和精液M足空的下w和嘴巴，不知道怎Nr候才有人找到自己。

下一个牺牲品
外貌修改：童巨乳D，好腰，好臀，好胸，身高不高但是腿很L，身w被|手包覆到脖子，|手能S自己的意思改面各式衣物(EX全包乳z衣，拘束服，日常服b)，|手的力夂艽竽蚩刂票挥|手包覆的手_做各N幼鳎能修蜕倥所受到的各荩不管怎N玩都玩不
内部调整：w缺挥|手入侵，c子，胃，肺部，食道，夤埽嘴巴，鼻孔都有|手包覆，慕食排泄到呼吸都被|手所控制，能在w确置诔N激素，少女快速地M入r
精神洗脑：魔女生，被魔女W校_除後心有不敢，自摸索召耗У姆椒ǎ最後召境銎婀值挠|手服，在|手服的σ下ふ业慕獬的方法 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

simen1980 simen1980 当前离线 UID1154主题0帖子4在线时间92 小时注册时间2011-8-22最后登录2013-11-4.  内窥镜  精神控制器 

1

才华 1

魅力 0

堕落 

淫乱女仆


淫乱女仆, 积分 68, 距离下一级还需 32 积分
积分68精华0金币49 湿度1749 ..发消息. 19# 
 发表于 2013-9-23 15:32:48 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币本帖最后由 simen1980 于 2013-9-24 08:51 编辑 


我被1堑呐王洗X了。
      被洗X改造後我出T上半身只有遮住乳^，下半身是套上o三hc根部Fh再加上前n少S布料的後空，光是要穿上就耗M我一小r。我常去D的捷\上g，一天早上，我搭上一班_往A^的捷\，那MM都是W生，我被D在T，p乳D在T窗上，o亦靠在Tp中的zl摩擦著，S著的移樱克制不住快感竟l出喘息，胯下的巨o吐出少S透明液w浸窳妊，uu包不住而露出在^上，身w_始散l一N香味，L遭的人本碇皇窃谝慌宰h，_始ξ颐手毛_起恚有W生抓住我的手去|摸他的下w，真的不是w的，最近青少年l育也太好了。我被逼得蹲下身恚旁的男W生_始下子，一次多b肉棒D到我面前，我左右手各握一根、嘴巴含一根、胳肢C也各有一根、p乳也有一根、p膝P各有一根，更有人索性躺在地上插入我的後庭，然不能缺少大的女W生，先用屁股摩擦我的肉棒，再把我的肉棒放入簦有的舔著我的G丸，各成奏的交媾我陷入o法自拔的高潮，整漫著淫水味道和快感呻吟，A^到了，T一_，新r的空膺M恚大家像做了一羲频模慌整理凌y的衣物下去，留下M身都是精液和淫水、身w因榕d^而微微抖的我，捷\V播:”下一站I”，我想今天又是美好的一天。

外貌修改：S持20q的外表，平r像木^人，主人任用後，胯下S持勃起至少15公分，肌肉Y
炔空{整：只能χ魅水a生好的情感、只吃主人o的食物，其No
精神洗X：主人永h是Φ模再加上烈被需求感和束`，主人_⑨幔之前的完全消除。
 
评分参与人数 1 金币 +5 才华 +1 魅力 +1 收起 理由  
 cusudewo  + 5 + 1 + 1 这个我很喜欢哦 

查看全部评分 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

硕鼠硕鼠 硕鼠硕鼠 当前离线 UID21主题49帖子433在线时间539 小时注册时间2009-11-19最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
变性
CD
TS
高跟
丝袜
扶他
触手
改造
全包
Zentai.  内窥镜  精神控制器 

3

才华 4

魅力 3

堕落 

船长

积分425精华6金币288 湿度6729 .

.发消息. 20# 
 发表于 2013-9-23 19:04:32 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被3楼的dbxloveyx洗脑啦
    变成童颜巨乳黑长直的我逃出家门，忍不住高涨的性欲，躲到烂尾楼工地里去手淫，结果被住在这里的流浪汉发现，并很快成为流浪汉们的公用便器，每天只能以精液和尿液作为唯一的饮食，用自己的舌头为流浪汉们清洁肮脏的身体，从早到晚24小时不停有人来奸淫我，不断将精液填满我身上每一个孔洞。几个月之后因为流浪汉的不正常聚集引来了警察，被带回警局的我脑中除了肉棒什么都不知道了，当场开始勾引警察，因为身上的催情香气而将整个警局全都勾引，我被警察们偷偷监禁在警队的地下狗舍里（别想歪了，本来是养警犬的），不仅是人，警犬也可以随便侵犯我，而我更加的性奋了。又过了不知多少时间这个事情终于被曝光了，但是有后台的警察们为了脱罪却让我当替罪羊，说是我阴谋勾引陷害他们，最后把我判了刑，而且因为我身份证是男所以把握当作男犯关到了男子监狱，被判无期徒刑的我终于找到了自己最合适的归宿，几千个健壮的男人都成了我的主人，不仅是肉便器，我更在连绵不断的奸淫中怀孕了而且剩下的孩子也都是美艳的女孩或可爱的男孩子，而且他/她们也都成长到15岁就停止衰老永葆青春，我和我越来越多的孩子和子孙们永远在暗无天日的淫窟里成为男人们淫虐发泄的性玩具。很多孩子还被贩卖到不知哪里去了，但是我完全不在乎，只要有无尽的肉棒、精液和高潮就是我的存在意义了。


下一个受害者：（乳胶女仆）
    外貌修改：金发魔乳长腿，雄伟的巨乳有人类女性不可能达到的挺拔，混合了欧美与东方血统特质的混血面孔极为美丽（也可以有其他的相貌和体态订制），体表完全乳胶化，包括皮肤、头发、眼镜、黏膜等一切部位，除了头发睫毛等再无任何体毛，看上去就像是和真人几乎一样的乳胶玩具。口腔阴道尿道肠道会分泌类似人类体液的润滑液。脚步被固定为脚跟高高抬起，只能脚尖着地或穿20厘米以上高跟鞋/芭蕾鞋。
    同时搭配仿生金属外壳，类似银色的金属服装模特外壳，可以将你完全包裹起来变成一个善良的金属色泽人形玩具。脱下状态金属壳内部只是普通空壳，穿上状态金属壳内部会有各种变化对穿戴者全身施加刺激和挑逗。金属壳内部下体位置有3个巨型震动棒，名义上是为了让机械人形的下体洞穴在长时间不使用的时候保持松弛和湿润，实际上是为了让穿戴者在金属外壳里被持续的侵犯羞辱。

    内部调整：
        骨骼被强化为轻质却坚韧的类乳胶材质，强度极高，肌肉处理类似，极为耐用
        内脏改造为各种生化器官，不宜破损不会生病，而且方便替换升级
        可以浸泡在特质乳胶液中自我修复损坏的部分，一定的自愈能力
        口腔和肠道黏膜乳胶化、阴道化，有着可比拟阴道的敏感度和蠕动收缩力
        全身神经数量是正常人的10倍以上，而且增加的神经均为性感神经，全身每一寸都是敏感带。全身体表与粘膜植入超大密度精液感应细胞，变成精液中毒淫娃。植入荷尔蒙感觉器官，设定为感受到任何雄性生物的荷尔蒙就会强烈发情，人造子宫会猛烈分泌催情物质。
        雄伟的胸部极为敏感，乳头堪比G点，被人捻搓或吮吸就可以高潮。有强大的产奶能力，一旦发情就会不断泌乳，高潮时会喷奶。
        下体摘除植入人工阴道和人工子宫，拥有各种名器特性（可调整为不同名器），人工子宫内置生化芯片，平时不断向全身发送发情的信号，而汲取到精液后会发出高潮信号
        
     精神洗脑：除了原有完全正常记忆，还有“被改造为乳胶性奴并接受这个命运”的记忆和完全虚假的“我是被制造出来的机械性奴”的记忆，可以根据主人的需要切换或调整，无论如何无法反抗主人的工作，身体可以在程序控制下单独动作，也就是说可以一边神志高潮到昏厥同时身体还继续进行精确的动作。
        子宫的芯片里存储了人类有史以来有记录的所有性爱、性虐相关资料以及超过20000个订制化的性奴、荡女、贱妇、肉玩具的人格资料，保证可以满足主人的任何偏好和喜爱。 
评分参与人数 2 才华 +2 魅力 +1 堕落 +1 收起 理由  
 cusudewo  + 1 + 1 + 1 老鼠也被洗脑了 
 shisoft  + 1   太棒了！才华横溢！ 

查看全部评分 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

lyf19932008 lyf19932008 当前离线 UID995乳胶文写作狂魔
自我介绍触手怪人主题26帖子247在线时间451 小时注册时间2009-12-30最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
皮具
虐恋
变性
丝袜
扶他
触手
人皮
改造
兽化
异种
全包
乱伦
窒息.  内窥镜  精神控制器 

8

才华 5

魅力 8

堕落 

千年之淫缚魔女

乳胶文写作狂魔


千年之淫缚魔女, 积分 974, 距离下一级还需 526 积分
积分974精华6金币839 湿度5372 .

.
发消息. 21# 
 发表于 2013-9-23 20:07:51 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被女王洗脑了。
平日里还是偷偷的保持优等生的样子，在校服里面的是黑色的女性情趣内衣，裤子里面穿着黑色的薄丝袜，肥大的阳具的龟头上粘着跳蛋，肛门塞住橡胶肛塞，肠道里面灌满了晚上娱乐时留下的精液，颤抖着克制着身体的快感，努力的保持着自己平日里的形象和无穷无尽的淫欲渴求的平衡。
到了晚上，我就变成了能满足任何人淫欲的菊穴痴女，仅仅是那处娇嫩的菊穴，照样能变成榨精的机器，那里是我兴奋的源头，也是我一日三餐的来源，我已经完全变成了肛门的奴隶，精液的奴隶，无时无刻不靠快感过活。每一只在直肠里喷撒精液的阳具都能让我无比的快乐，我的菊穴能适应任何尺寸，即使是一个人妖，我依然能获得远超正常男人或女人的快感。即使是没有生气的瓶子，或者黄瓜，也能满足我空虚的渴求，只可惜没有精液，那浓稠滚烫腥臭的甘露，不然一切会更完美，那我的生活，就真正成了布满阳具的生活。
下一个牺牲品：
外貌修改：全身被火红的魔女皮肤包裹的人类女性，妖异而性感，丰臀肥乳细腰长腿，长角的魅魔形象。
内部调整：口腔内部性器化，舌头变得像外凸的阴蒂一样敏感，涨大的胸脯不停的分泌混合淫毒和乳汁的东西，身体里的血液被淫毒汁液替换掉，身体里的每一处血肉都爬满细小的淫线虫，保持敏感和瘙痒。淫穴和菊门被巨大的淫兽寄生，下体还长出粗长的阳具。
精神洗脑：地狱的劣等性奴，所有恶魔的泄欲工具，完全忘记了自己的人类身份，永久沉沦地狱。 
 
重口味最高。。。。。。 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

mujide mujide 当前在线 UID2975自我介绍小白主题13帖子137在线时间252 小时注册时间2011-10-1最后登录2013-11-5.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

奴隶骑士


奴隶骑士, 积分 141, 距离下一级还需 59 积分
积分141精华0金币101 湿度3980 .

.发消息. 22# 
 发表于 2013-9-23 21:16:12 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币cc2626208 发表于 2013-9-22 16:59
我被1楼的女王洗脑了！
  洗脑後的我发现自己变成了一个贫乳的少女。被包裹在真空床里，真空床被包裹在一个 ...
我被13楼的女王洗脑了
被洗脑后我发现自己被紧紧得包裹在女性紧身乳胶衣里，小弟弟被一个乳胶套里，无时无刻不套弄着。一个乳胶肛塞被紧紧塞在肛门里，外接一个甘油混合瓶子，当肛门括约肌放松的时候就会自动注入浣肠液，所以无时无刻不能放松。
下一个牺牲品
       外貌改造：小弟弟被强制禁锢的男孩，胸前拥有不大但是坚挺的乳房
       内部改造：被植入子宫，每个月都会来大姨妈。小弟弟整个包皮被剥除，对细微的刺激都很敏感，并且能自己分泌春药，陷入无限循环
       精神改造：潜意识觉得自己是个女孩，又不能接收自己从男孩变为一个不男不女的怪胎，无时无刻不被这种矛盾所折磨，又不时被无时的高潮所打断 
 
无聊的人一个 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

嗨游戏 嗨游戏 当前离线 UID11770自我介绍男 21 福建人主题32帖子82在线时间51 小时注册时间2013-5-16最后登录2013-10-13兴趣爱好乳胶
皮具
虐恋
高跟
丝袜
改造
全包
窒息.  内窥镜  精神控制器 

1

才华 0

魅力 1

堕落 

奴隶骑士


奴隶骑士, 积分 175, 距离下一级还需 25 积分
积分175精华0金币112 湿度6058 .

.发消息. 23# 
 发表于 2013-9-24 05:10:36 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被1楼的女王洗脑了。
被洗脑后我变成双腿笔直五只脚趾溶在一起，肛门处被塞了倒钩的小臂粗假阳具不断抽插膨胀。同时下身被穿上人鱼尾。两个胸在空气压缩中变大，11寸的束腰将肋骨都勒畸形了！脖子上炸弹锁喉项圈紧紧控制这呼吸，倒错魔面具把五官给彻底毁掉，在粪坑里无尽的痛苦。
外貌修改：畸形的五官，10寸大的肛门，5斤重的项圈，没有快感的半人鱼。
内部调整：只剩4根肋骨，内部器官80%坏死，大小肠失去功能，痛楚感官提高。
精神洗脑：只配在粪坑里受尽惩罚的半人鱼。
 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

dg9811 dg9811 当前离线 UID123自我介绍喜欢乳胶，金属，拘束等主题40帖子502在线时间645 小时注册时间2009-11-24最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
皮具
高跟
丝袜
改造.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

奴隶骑士


奴隶骑士, 积分 188, 距离下一级还需 12 积分
积分188精华1金币94 湿度8368 .

.发消息. 24# 
 发表于 2013-9-24 21:10:05 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被23楼的mujide洗脑了
被洗脑后我发现自己小弟弟被强制禁锢的男孩，胸前拥有不大但是坚挺的乳房，被植入子宫，每个月都会来大姨妈。小弟弟整个包皮被剥除，对细微的刺激都很敏感，并且能自己分泌春药，陷入无限循环，潜意识觉得自己是个女孩，又不能接收自己从男孩变为一个不男不女的怪胎，无时无刻不被这种矛盾所折磨，又不时被无时的高潮所打断
下一个牺牲品
       外貌改造：小弟弟被热敏金属完全饮食，保持在半勃起的状态，没办法缩回去，也没有办法继续勃起，只能处在高潮边缘徘徊。肛门外面有能看到一个金色金属的菊花
       内部改造：被植入尿道控制器，可以控制尿尿和射精。菊花已经由一个金色的假肛门所覆盖。
       精神改造：一直被下体两个洞的控制器控制着，无法逃离，却每天要忍着下体的涨痛和电击去上课，去见那个在学校的主人。 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

ass3366 ass3366 当前在线 UID1903自我介绍大の女
其实我是一个男的。。。主题39帖子137在线时间123 小时注册时间2010-11-16最后登录2013-11-5.  内窥镜  精神控制器 

1

才华 1

魅力 1

堕落 

淫乱女仆


淫乱女仆, 积分 78, 距离下一级还需 22 积分
积分78精华0金币51 湿度2445 .

.发消息. 25# 
 发表于 2013-9-25 11:42:38 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币



我被楼上洗脑了
  
在我决定接受楼上的改造时，我已经放弃了自己。当我醒来，浑身被乳胶紧紧贴合。我甚至不敢触摸自己的皮肤，镜子中精致的脸庞，看到自己就有一中国初恋的感觉。我试着调整自己的颜色，我居然，可以把自己调成半透明色，我愿意做一个水晶乳胶女孩。透明的我看向自己的体内，才发现，原来我只剩下性器。但是我硕大的下体，好像不太听我的话，居然向我的阴道伸过去，神马？他居然可以变长？我试图控制我的下体，然而，只有它貌似是我这精致圣体唯一不可控制的地方。不好，被插入了。
我瞬间感受到2种让人昏厥的刺激。龟头被湿热的下体加紧。阴道被莽撞的撑开，深入了子宫。而我透过这透明的身体，却全部看的清清楚楚。我感觉自己要石化了。。。
然而，我确真的石化了。身体表面开始变得坚硬，出现棱角，真的，要变成一个水晶女孩了吗？
就这样定格下去。
也许下一个王子，愿意将他的阳具插入我微张的口中，我便再次复活，与他交欢。

  下一个牺牲品
  外貌修改：下体消失。光秃秃，什么都没有了，肛门、阴道都没有。长出乳房、魔鬼身材。
  内部调整：受诅咒的你。下体被包裹在体内雌雄一体，在外面看来什么都没有。阳具弯曲着在体内不断抽插着阴道。然而从外面看来什么都没有。
  精神洗脑：你多么渴望被爱，多么渴望与人做爱，可是，你的下体什么都没有，只是他们自己在不停抽插，让你无法集中自己的注意力。你只能意淫所有的人，然而痛苦的只有自己。
直到有一天..... 
评分参与人数 1 湿度 -1 收起 理由  
 cusudewo  -1 不可以直接说楼上，警告 

查看全部评分 
 
d当有一天老去、什么都不值得后悔 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

archangle archangle 当前离线 UID11893自我介绍最爱人体改造主题41帖子204在线时间78 小时注册时间2013-5-16最后登录2013-11-4兴趣爱好乳胶
虐恋
变性
CD
TS
高跟
丝袜
扶他
触手
人皮
改造
兽化
异种
全包
Zentai
穿刺.  内窥镜  精神控制器 

4

才华 6

魅力 5

堕落 

终生改造奴隶


终生改造奴隶, 积分 272, 距离下一级还需 128 积分
积分272精华0金币188 湿度6908 .

.发消息. 26# 
 发表于 2013-9-25 13:58:50 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币clamp 发表于 2013-9-22 15:19
我被1楼的女王洗脑了！
  洗脑後的我被暗恋的心上人与情敌发现了，被迫在心上人面前露出淫乱的模样，心上人 ...
我被12楼的clamp洗脑了！

某天夜里，我下班之后，在从酒吧回家途中，不小心撞到了喝得酩酊大醉的淫魔之神索菲亚，以精液为酒的索菲亚被整个酒吧德男性每人上了好几遍，因为喝下了过多的精液，醉的几乎失去了神力，而我因为肚子太饿急着去吃饭不小心撞倒了她，没想到这一撞，竟然导致了她体内能量崩坏，溢出的大量淫能和神力混合涌入我的体内，将我原本健壮的男性躯体转变成了魅魔体质，我的面部被变得妖艳，鲜红的嘴唇如同刚刚饮过鲜血，只要是雄性生物见到了都会忍不住降生殖器插入我的口中，当然，我的食道内部也变成了女阴的结构。原本的阴茎被缩小成为了一个大小远远异于一般女性的硕大阴蒂，经过淫能的填充之后可以变成一根长度28厘米，直径5厘米的巨大阴茎，我的魅魔皮肤可以分泌润滑液和催情毒素，任何接触我的雄性动物如果不在我的体内射精三次的话，就会死于体温过高，我的双足肌腱被大大缩短，这使我必须穿15cm以上的高跟鞋，否则根本无法站立。迅速发育德乳房在短短几分钟之内就达到了F杯，并且一旦高潮就回喷出大量含有高浓度壮阳/催情成分的乳汁。我的背上长出了一双黑色德翅膀，菊门上面也生出了长长的尾巴，这两件新生的器官都及其敏感，翅膀被碰到的话就会听到我的小嘴发出淫荡的声音，而尾巴在我的后庭遭到猛烈抽查时会在剧烈德摩擦之下达到另一种高潮。我不需要任何消化器官，我身体的任何部位都可以吸收我惟一的食物精液所带来的营养，无论我被怎样虐待，只要给我足够的精液，我就能活下去，哪怕被剁去手脚做成人棍，甚至只剩下头部，我都可以凭借精液的力量重生。
我的脖子被一根魔力项圈锁住，只有成为我的主人的人出能握住它，我的主人可以用它来召唤出一个有强大战斗力的淫兽，这个淫兽使用我体内德能量活动，所以在被召唤出来期间，我始终在这个淫兽的体内被他的触手玩弄着全身和体内。而不是我主人的人只要碰到它就会被我体内紊乱的能量改造成为我的奴隶，由于能量不足，只能改造成为futa体质的半淫魔，为了追求更多的能量四处寻找精液来吃。
下一个受害者：
外貌修改：拥有大号乳房和细长双腿，头上长出狗耳，屁股上长出狗尾巴，性感德乳头被银制乳环穿过，肚脐也嵌入宝石，长发散落在地上和背上，屁股上用激光有犬奴编号
内部调整：为了得到更细的小腰，取出了最后的两根肋骨，手脚都被装在棉质狗爪套中，膝盖无法伸直永远只能爬行，视力被大大削弱，但是听觉和嗅觉得到增强，听到主人的声音或者闻到主人精液的味道就会兴奋起来
精神洗脑：自愿被训练为了主人而生存，得到主人赏赐德精液就是你的最高荣誉，主人可以用你来伺候他的客人，你必须服从主人的一切命令 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

magichen222 magichen222 当前离线 UID545主题1帖子91在线时间459 小时注册时间2009-12-1最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
皮具
窒息.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

奴隶骑士


奴隶骑士, 积分 119, 距离下一级还需 81 积分
积分119精华0金币59 湿度6048 .

.发消息. 27# 
 发表于 2013-9-25 16:25:01 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币a3520226 发表于 2013-9-22 17:55
我被1楼的女王洗脑了
    被洗脑后的我发现自己被紧紧的包裹在一个人形模特里，身上的洞都被各种器具填满， ...
我被10楼的“逆光”洗脑了
    洗脑后被卖给某地下高级夜总会，被迫成为一名乳胶Doll，由于消化系统的改造导致声带被切除无

法说话，除了呼吸就只剩下“提供X服务”的功能，全身包括鼻子都被乳胶覆盖，后脑被植入芯片，由

人工AI控制，平时一般通过完成芯片交予的任务，在夜总会内去装修成各种各样风格的特制包间为各种

不同的S或M人群服务，食取他们的精液，淫液或者排泄物存活，芯片对doll们的控制力度有“普通”“

严厉”与“非人”3档，一般情况下的身体四肢都可以自由活动，只是因为过分紧裹全身的乳胶和15公

分的高跟鞋行动有强烈限制，如果每天的任务与工作完成情况不佳，则在下一周的生活与休息中却换成

“严厉”一档作为惩罚，双手会被强制穿上充气手套，身体四肢会被禁锢的皮带绑成母狗状或人棍状，

穿上特制的15寸乳胶束腰和束脖，长至大腿根部的芭蕾靴等束具让我每动一次都会汗如雨下。而一旦由

于让客户不满被投诉，就会被“非人”对待，会被呼吸控制，排泄控制，被禁锢在厕所当肉便器（脸部

固定在便器底部，只有喝光客人的排泄物才能正常呼吸）。
    因为被改造的很彻底，所以每天正常思考的时间越来越少，调教也使我越来越逆来顺受，不渴望自

由，只能持续在这里堕落沉沦下去。
---------------------------------
下一个牺牲品：
外貌改造：
22岁，金发碧眼的欧洲女性，拥有所有男性一看就会想要做爱，女性一看就想要虐的样貌，脸上固定妆

容，类型则是类似最低俗的站街女，丰胸丰臀柳腰，小腿改长10公分脚趾处固定弯曲只能穿超高跟鞋才

能正常行走，全身皮肤异常敏感，而且只能接受乳胶材质的服饰，其他材质的衣服都会过敏至全身溃烂

。
内部改造：
增强肝脾肾等排毒器官的功能10倍，即使天天高潮100次也不会觉得疲劳，内部荷尔蒙分泌增强5倍，膀

胱改小一半，肛门与尿道处植入排泄控制系统，平时自慰不会高潮，只有别人的精液才能打开“允许高

潮”的开关。
精神改造：
记忆保留，因为身体被改造的非常淫荡的关系，在极度渴望激烈性爱（虐）的同时会有强烈的羞耻感与

负罪感，倒错煎熬。 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

devils96669 devils96669 当前离线 UID3250自我介绍七省文钤兼⒅\④…b「ν踔王」Υ┫橹魈0帖子142在线时间878 小时注册时间2011-12-1最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
皮具
变性
TS
高跟
丝袜
扶他
触手
人皮
改造.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

奴隶骑士


奴隶骑士, 积分 165, 距离下一级还需 35 积分
积分165精华0金币76 湿度8907 ..发消息. 28# 
 发表于 2013-9-26 03:06:55 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被26堑摹archangle”洗X了

醒rlF自己是一oro刻…想要粗大具狠狠的抽插小嘴、小穴和菊洞，品饩液的淫改造人。同rlF身上的手_、胸、性器和五官，可因各B，Q上各Nb洹１恢魅烁脑烨啊我是O品v男。

{教的r候在主人的家、街上或俱凡窟M行。在家r…依照主人的命令，不穿纫隆小穴和菊洞插入雨具，扮成各N年g、面貌和身材的女仆…供主人玩弄、{教和橹魅诉M行各服铡Ｃ看巫鄣氖恰被主人粗大的具抽插身上各洞的快感，品主人射出我身w所需要的其中一N能量食品『精液』。

外出r…穿上F奶罩和b有芍щ雨具的操В扮演各N面貌的OL、W生或童巨乳的辣妹。在街上或一些有痴h的地方，勾引男女…槠溥M行各N性交服眨@是主人每日o我的功n之一。

最期待的一定是晚上…主人我租o一些神秘的俱凡浚扮演性奴供男女客人玩弄。@些客人以自身的酆谩我改成男或女的明星、\T、AV演T或手_Q成性器…成橐恢I的性弁尥蓿M行各N性交。有r被一群男用具抽插…有r同女的百合或b上具插入她的各洞，有r又同其他性奴和客人大玩各N性垭s交。

F我以沉S在@身w和生活上，感受身上砀叱钡目旄幸圆荒茏园巍


下一奚品：基因改造的人，可成表面清妊Y淫，碛芯奕榈挠姊型p性天使。

炔空{整：天使型Br…身w常敏感，高潮r乳房射出大量乳汁，具和翅膀的羽毛可成|手。在地上行走以|手代_…同r不自X以|手抽插自身的各洞。

精神洗X：保留原有…植入烈想找到大魔神撒旦和耗人不用鳎以女王姿B{教他成椴背叛人的性奴。 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

pu137738 pu137738 当前离线 UID405自我介绍想玩又不敢，有时偷偷撸一管子主题1帖子190在线时间210 小时注册时间2009-11-27最后登录2013-11-5兴趣爱好自宫
乳胶
皮具
虐恋
变性
CD
高跟
丝袜
扶他
触手
人皮
改造
全包
乱伦
窒息.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

淫乱女仆


淫乱女仆, 积分 62, 距离下一级还需 38 积分
积分62精华0金币27 湿度3548 .

.
发消息. 29# 
 发表于 2013-9-26 16:22:52 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被28楼的devils96669洗脑了
当我清醒是发现我的胸部无比硕大，身后一对黝黑的羽翼，镜子中的我十分的可爱，但我却是十分淫荡的。
虽然我会飞但是我更喜欢在地上走，因为这样我的JB和羽翼会变为触手，可以在我走路的时候给我带来无比的快乐，触手代替了我的手脚，无论我做什么都有触手代劳，每次都会给我带来无比的快乐，想像自己被侵犯，被凌辱，我就难以平静，每次高潮都是精液和乳汁一起喷涌而出，洒遍我的全身。
通过主任留下的记忆我通过一点点小手段捉住了撒旦，他是一个可爱的男孩子，刚刚开始时还是很调皮的，现在则十分的乖巧。“来，小旦旦，穿上这件裙子，这可是我的羽毛做成的哦”看着可爱的撒旦被羽毛所化的触手侵犯使得我原本淫荡的身体又饥渴了。我忍不住冲上去包住撒旦将羽翼化为触手，缠绕他，侵犯他，凌辱他，将他的头按入我的胸部，窒息他，将JB化为触手从那可爱的菊花侵犯他，在他的胃里满足他，要知道我的精液可是十分有营养的哦。
看着瘫软在地的撒旦，满身的触手重新变化为羽毛所编制的衣裙，满身满脸都是我的精液和乳汁，柔顺的金发被粘稠的精液弄成一束束的，可爱的菊花和小嘴处时不时的往外留出一小股的精液。
“啊~貌似喂的太多了呢”
我随手将撒旦变换一下衣物，吊在的半空，留下小触手轻柔的在他身上游走。《待会醒过来会十分的有趣把》
“还有一个小恶魔等着我去调教呢，才被我带回来一点都不如撒旦可爱，太调皮了，要好好的调焦一下才好哦”

下一个牺牲品：被神明所选中的万物，各种制服，凌辱的同时还要完成凡人的工作
内部调整：变为双性人，十分敏感，高潮点被神明掌控被神送往公司上班，自己必须按神明的要求装扮，但是凡人看不到。
精神洗脑：保留记忆，反抗意识强烈，不承认自己是女性 
 
按ENTER前考虑3秒，
你会得出更好的答案。 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

wangyuelong wangyuelong 当前离线 UID1708自我介绍废渣一只，你没看见我。主题5帖子59在线时间45 小时注册时间2011-10-25最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
虐恋
变性
高跟
丝袜
触手
改造
兽化
异种
全包.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

奴隶骑士


奴隶骑士, 积分 119, 距离下一级还需 81 积分
积分119精华0金币69 湿度5014 ..发消息. 30# 
 发表于 2013-9-26 17:24:35 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币clamp 发表于 2013-9-22 15:19
我被1楼的女王洗脑了！
  洗脑後的我被暗恋的心上人与情敌发现了，被迫在心上人面前露出淫乱的模样，心上人 ...
    我被12楼的‘clamp’洗脑了
    醒来后我发现自己变成了一个穿着暴露的美丽魅魔少女，身旁是我的主人，一个看上去只有十二三岁的人类女孩。我不甘受制于弱小的人类奋起反抗，却被主人轻易捏住我敏感的尾巴，召唤出了触手怪束缚住我的四肢，然后用我的尾巴玩弄我的下体两个淫洞，整个身体都敏感不堪的我就这样无法反抗地被主人玩弄了一个晚上，高潮连连。
    主人玩腻了之后就将我交给了触手怪任意处置，用触手怪的精液养着我。第二天主人带了一些女孩来参观我这只被触手怪玩弄全身的淫乱魅魔，我看不起这些毫无力量的人类小女孩，但是主人却带着她们用各种淫具挑逗我，让我情欲高涨但却始终不给我高潮，在我理性崩溃苦苦求饶之后，主人让触手怪放开我的尾巴，允许我用自己的尾巴玩弄我肿胀成阳具状的阴蒂，主人和那群女孩在一旁观赏我自慰时高潮的样子取乐。
     之后主人把我丢给那群小女孩当玩具，我被摆弄得口中被触手怪灌进精液，乳房被女孩们舔舐吸允着，还有女孩坐在我敏感的翅膀上用我的尾巴自慰，我的双腿被女孩们强迫分开，几只小手探进我的淫穴和菊穴中玩弄的我高潮一刻不停。
     啊…不知道明天主人又会怎么对待我……
    下一个牺牲品
     外貌修改：黑色长发的17岁清纯系偶像美少女。
     内部修改：被芯片和提升敏感度的喷雾改造过全身，体质变弱，身体变得异常敏感，即使是呼吸和眨眼都会累积快感，但是受到脑内芯片抑制，自己无法达到高潮，必须指定一名同性少女为主人，得到对方的允许才能高潮。
     精神洗脑：常识保持在改造前的状态，同时因为脑内芯片的原因不管怎样的快感折磨或者调教都不会使内心崩溃。 
 
我被11堑shisoft洗X了
我_眼睛,lF自己於一陌生的h境e。我依靠|X和有限的力探索周,我被一EA形的膜钗锇裹著,e面注M\G色的液w。我@陌生的地方K不感到恐,反而感X到像是涸谀赣H子m鹊嘏。就在我到摸索的同r,我也感X到我身w的:我的o和G丸不了,取而代之的是女性的肉穴,一根有著像R般h畹娜獍粲EA形底部L出,牢牢插在了我的肉穴e,胸前L出了G杯的巨乳,L的及腰的^在液w中h散。

模糊的告V我,我是一男人,槭颤NF在有一具女性的身w?正我陷於疑惑r,下wR般的肉棒似乎在向我送著甚N。那不像是有形的的|西,像是大量的向我鬏K深深刻在了如同白般的我的X部。送^淼某了一些我身w的Y,我的出生背景外,有一些我未能解x的息直接刻在了意R中。那些是「本能」,我不用知道是甚N,有需要r身w就自绦小Ｎ沂桥皇陛下5分前出生的眷,在我Q生r女皇陛下就no了我@具身w,槭颤N我有原本是男人的eX?真是太荒唐了,我不可以再有@N想法了。c此同r,某N精神上的BY打_了,我可以通^@Bc女皇陛下M。「我的T士啊!」女皇陛下的音通^BY髁诉^怼肝业尿T士啊!榱最I@星球,我虫族有固定的居所,助我一臂之力吧!」意R告V我,不能`抗女皇陛下的命令,榱诉_成女皇陛下的望,即使G掉性命也]PS。

就@,一切都浜昧,我拔掉R畹娜獍,撕_薄膜,步出孕育我的卮,_始榕皇陛下的目硕痿Y。



下一受害者:外星C械生命w的奴`
被外星C械生命w作榕`,橥庑C械生命w搜集淫液c精液作原料,m然保留原碜灾饕庾R和思想,但C械生命wψ约旱男楹屯饷灿薪^Q定唷
C械生命w:本w是一女C械人,背部有管子B接冰箱大小的lC器。主角需c女C械人做,排出搜集的淫液c精液K\送往lC作槟茉


外貌改造:
成p性人,皮w覆w上乳z,lF目r,C械生命w就算K⑼獗砀脑斐勺钅芤起目诵j的用,B各N器官都可以[藏或展_。例如目讼g乳z全包女性,那N五官和肉棒就[藏左乳z皮w下,外表看砭透穿上全包o身衣的女人一印

炔空{整:
除了最基本的S生器官外,所有器官去除K由一真空肉囊取代。肉囊B接口,尿道,道,肛T,主角c目俗r,4洞⒛说囊液和精液吸入KΥ嬖谌饽,即使尿道成肉棒r也]}。

精神修改:
大X植入微X,C械生命wB接微X控制主角,主角榨精r控制主角l情,但不允S高潮。主角只有cC械生命w做r才允S高潮,高潮rⅢw鹊木液c淫液通^肉棒排到C械生命w取ｋm然思想不被控制,但榱双@得高潮,只能永h成C械生命w的奴`。








不知不X打了那N多,e人好像都很少啊
 
评分参与人数 1 才华 +1 魅力 +1 堕落 +1 收起 理由  
 shisoft  + 1 + 1 + 1 太棒了！才华横溢！ 

查看全部评分 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

liuloly liuloly 当前离线 UID22482自我介绍从2010年接触 至今主题31帖子82在线时间42 小时注册时间2013-9-25最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
皮具
改造
穿刺.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

奴隶骑士


奴隶骑士, 积分 187, 距离下一级还需 13 积分
积分187精华0金币154 湿度3250 .

.
发消息. 32# 
 发表于 2013-9-30 17:02:22 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被1楼的女王洗脑了
     生命的意义是什么?我只知道我现在的生命就是为主人而存在的,我全身被黑色的乳胶衣覆盖着,只留下嘴和下面3个洞的开口,平时不需要用嘴时,主人用乳胶棒塞住,下体3个洞被贞操带锁上,子宫里放了一个小刺球,阴道里放了根带满绒毛的乳胶棒,内部还会不定时喷射春药,这2个小东西让我每天在痛苦和高潮中度过,菊花则用尾部带着尾巴的乳胶棒堵起,尾巴内部是个充气塞,我不听话时,主人就会一直用脚踩我的尾巴,双手双脚带着镣铐,脚上穿着带锁扣的芭蕾舞鞋,项圈牢牢的陷在我的脖子上,项圈上的拉链锁在主人床头,每天我都要跪在地上舔主人脚,用嘴来接主人赏赐的"黄金圣水",我的日常生活就是来服侍主人,主人的存在就是我唯一的归宿.
  下一个牺牲品
  外貌修改：扶她,全身包括脸部被乳胶包裹。而且穿满金属拘束道具
  内部调整：身体器官已经乳胶化,只能吃液体食物
  精神洗脑：我是个公主,我有一个严厉而又温柔的妈妈
 
 
哈哈哈~ 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

liwan liwan 当前在线 UID1675自我介绍纯爱清口，礼服触手
严拘紧束，裤袜■物主题6帖子143在线时间228 小时注册时间2010-9-16最后登录2013-11-5.  内窥镜  精神控制器 

1

才华 2

魅力 1

堕落 

奴隶骑士


奴隶骑士, 积分 198, 距离下一级还需 2 积分
积分198精华1金币138 湿度4649 .

.发消息. 33# 
 发表于 2013-9-30 23:33:34 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币Apple 发表于 2013-9-23 14:41
我被9楼的“qwe3190”洗脑了

醒淼r候lF在自己倒在一台翻覆的卡上，全身被乳z包覆，下wW得不得了 ...
我被18楼的Apple洗脑了

早晨醒来时身体已经被改造完成，身高由180公分缩水至150公分，外表完全就是个娇小玲珑的睡衣美少女。
此时记忆还未被修改，只是被自己的女体化吓到，感到体内闷胀，只是轻微的活动就总是气闷，非常容易出汗，也被新的身高和力气弄得焦头烂额。
匆忙之下赶往医院，却在忙得没有注意到睡衣不知何时变成了黑色厚裤袜和紧身毛衣的组合（只当是自己在忙乱中换上的），紧紧地包裹着身体，强调出巨乳、纤腰与一双细长的美腿。
上了地铁坐上座位之后，精神部分的洗脑开始发作，见习魔女的记忆浮现出来。意识到自己竟身处如此拥挤的地方而大为惊恐，唯恐触手衣发作而试图逃出地铁，但触手仿佛故意要让她为难似的消掉了毛衣的袖子，把她的双臂强行横向交叠在一起，牢牢地拘束在背后（但从正面完全看不出来），包裹着长腿的裤袜则是从膝头到股间的部分都合为了一体，让她连站都站不起来就跌回了座位上。她刚要叫喊，口腔就被从喉咙猛然伸出的胶质触手塞满，舌头被压住，上下两片嘴唇被触手喷出的黏性液体粘得无法张开分毫，只能发出若有似无的呜呜声。
与此同时，伪装得很好的触手衣内，无数的粉红色小触手与肉芽开始不断挑逗着乳尖、腋下和脖颈等敏感部位，私处和后庭则被葫芦型的坚挺触手缓慢而不可遏制地插入。紧接着，体内触手分泌出的激素轻易地让她陷入了无法自主的发情状态。
“――！”
可怜的魔女被迫维持着一根手指都不能动弹，一声哀求都无法发出的状态，在无数的乘客中间拼了命地抵抗让自己显露出难堪丑态的快感。她只能用力紧抿着嘴唇，带着仿佛要冒出热气的通红脸色，发出羞耻而娇弱的细小呻吟――可在这拥挤忙碌的地铁上，根本没有人能听见那苦闷而又充满色气的天籁之声。她的每一滴泪水、唾液与蜜汁都被紧紧包覆在身上的触手衣贪婪地吸走，取而代之的是后庭与股间深处更加激烈的进出与震动，对每一寸肌肤无微不至的抚触和挑逗，以及虽然益发严密却恰好给人留下一丝希望的身体拘束，新生的魔女就这样被反复玩弄直至高潮，然后迎向下一个循环……

不久之后，在这趟环线的乘客之间，开始流传一个新的都市传说。
当你在X号环线地铁上见到一个无论坐了多少站都绝不起身的、童颜巨乳的娇小少女时，只要在到站广播时走过去，摸摸她的头，她就会站起来跟你走。无论你对她做什么，带她往哪里去，只要不是试图脱掉她的衣服或留下她，她都不会抗拒……而根据她当日所穿服装的不同，你将会享用到不一样的特殊玩法――她会穿着哥特萝莉服、用裹着蕾丝边裤袜的美腿服务到你满足为止，或是一身功能货真价值的C.C拘束衣让你玩捆绑PLAY玩到过瘾……值得一提的是，她偶尔会流露出抗拒的动作、话语或神情，可却从来不曾主动逃走……


下一个牺牲品
外貌修改：顺滑的金色长直发，明亮的蓝色眼眸，身材娇小（胸部也小）体态纤细。（参考长发版镜音Rin）。
内部调整：意识被电子化，输入到一款初音系的音乐游戏中并成为其中一个角色，游戏本身有非常高的自由度和巨大的服饰、场景库，可以根据玩家的设定再现绝大部分的情景。
精神洗脑：无改动，但无法违背游戏玩家进行过的设定和输入的指令，即使被当作鬼畜视频或H视频的素材也必须照做。

 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

ccc0606 ccc0606 当前离线 UID1396主题12帖子138在线时间322 小时注册时间2010-7-30最后登录2013-11-2.  内窥镜  精神控制器 

1

才华 1

魅力 1

堕落 

奴隶骑士


奴隶骑士, 积分 129, 距离下一级还需 71 积分
积分129精华0金币83 湿度4331 .

.发消息. 34# 
 发表于 2013-10-1 01:08:17 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被15楼的tph1993洗脑了
  被洗脑改造后我变成了一个有着人类外形但是体内确实非人类的双性女人, 白天是正常的 但是每晚10点到早上6点,身体都会恢复变异状态,本来G的双乳变大到Z罩杯,乳头如同阴茎一般勃起到20厘米的长度,下体长出双阴茎,程度刚好插入乳房下部到上部贯穿的乳房内阴道,子宫内还会像蛇舌头一样活动吞吐一条最长3米的舌头,自己口中的舌头也变得一样
下一个牺牲品:
外貌修改: 外表如同模特一般,看上去很像正常人一样
内部调整:双乳乳头处变成阴道, 下体阴道和肠道一体洞 通往口中
精神洗脑:白天上班的性感白领, 晚上变成我的私人性交奴隶
 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

ccc0606 ccc0606 当前离线 UID1396主题12帖子138在线时间322 小时注册时间2010-7-30最后登录2013-11-2.  内窥镜  精神控制器 

1

才华 1

魅力 1

堕落 

奴隶骑士


奴隶骑士, 积分 129, 距离下一级还需 71 积分
积分129精华0金币83 湿度4331 .

.发消息. 35# 
 发表于 2013-10-1 01:18:41 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币2楼：我被1楼的女王洗脑了
        被洗脑后变成了一个双性人, 与一般的不同的是,我的阴茎长在阴道的下方,这样和普通的双性人就可以互相性交,阴茎长达50cm,并且具有一项特殊功能便是可以自由弯曲并且保持建议状态,这样我就可以把阴茎插入自己体内
          下一个牺牲品
          外貌修改：变成蜘蛛女王,有着8条修长的美腿长在腹部,臀部变成一个超级大蜘腩
          内部调整：H罩杯的乳房可以分泌蛛丝,并且长达10cm的乳头可以任意控制方向
          精神洗脑：看到任何男人都会把他吸干 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

cp2010 cp2010 当前离线 UID3114主题1帖子40在线时间30 小时注册时间2011-11-7最后登录2013-10-18兴趣爱好乳胶
高跟
丝袜
全包.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

自缚萝莉


自缚萝莉, 积分 19, 距离下一级还需 1 积分
积分19精华0金币15 湿度425 ..发消息. 36# 
 发表于 2013-10-1 13:20:38 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被2楼的tt98123洗脑了！
      被洗脑后我下面的两个洞一定要被塞得满满的才能做其他事情，不然就会心神不您两腿发软。每天晚上都要咬着口球才能入睡。     
          下一个牺牲品
          外貌修改：沙漏体型的抖M御姐          
          内部调整： 双脚被设定成只能竖直，走路必须穿高跟鞋才行。       
          精神洗脑：喜欢用男人的牛奶洗脸。 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

cp2010 cp2010 当前离线 UID3114主题1帖子40在线时间30 小时注册时间2011-11-7最后登录2013-10-18兴趣爱好乳胶
高跟
丝袜
全包.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

自缚萝莉


自缚萝莉, 积分 19, 距离下一级还需 1 积分
积分19精华0金币15 湿度425 ..发消息. 37# 
 发表于 2013-10-1 13:22:56 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币在补充点内部调整的细节：全身都被乳胶衣覆盖，但同时皮肤的敏感度被提升了100倍，随时处于高潮状态。身体的柔韧性被大大提高，怎么扭曲都可以。 
评分参与人数 1 金币 -10 收起 理由  
 cusudewo  -10 bug调整 

查看全部评分 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

qw11001 qw11001 当前离线 UID202自我介绍0000000000000主题15帖子296在线时间136 小时注册时间2009-11-25最后登录2013-10-26兴趣爱好虐恋
改造.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

淫乱女仆


淫乱女仆, 积分 72, 距离下一级还需 28 积分
积分72精华0金币64 湿度766 ..
发消息. 38# 
 发表于 2013-10-1 16:57:09 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被1楼的女王洗脑了
    被洗脑后的我发现自己被紧紧的包裹在一个人形模特里，身上的洞都被各种器具填满，只能模模糊糊看见眼前1米的距离，身上动弹不得，听不到外界的任何声音，只能感觉到嘴巴，尿道，阴道和菊花不断的震动和抽插。

下一个牺牲品
          外貌修改：咪咪不大却特别坚挺的少女，下体却多了根巨大的阳具。
          内部调整：唾液就是高强度的春药，而淫液确实壮阳药，越来越沉迷，精液却是自己必需的营养液，别的食物营养无法吸收。         
           精神洗脑：保留原有意识，痴女向，潜意识的自缚与蕾丝癖，男女都有的身体却基因是男的，但自己却认为是女的。 
 
0000000000000 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

刀锋骨骸 刀锋骨骸 当前离线 UID11543自我介绍大爱触手！主题15帖子162在线时间116 小时注册时间2013-2-16最后登录2013-11-2兴趣爱好乳胶
皮具
虐恋
变性
CD
TS
高跟
丝袜
触手
人皮
改造
兽化
异种.  内窥镜  精神控制器 

4

才华 4

魅力 3

堕落 

奴隶骑士


奴隶骑士, 积分 118, 距离下一级还需 82 积分
积分118精华0金币62 湿度4466 .

.发消息. 39# 
 发表于 2013-10-1 19:02:52 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币clamp 发表于 2013-9-22 15:19
我被1楼的女王洗脑了！
  洗脑後的我被暗恋的心上人与情敌发现了，被迫在心上人面前露出淫乱的模样，心上人 ...

我被12楼洗脑了，被变成了一个淫荡的绝色魅魔，敏感的身体使我无时无刻不沉迷在肉欲当中，我在我自己的城堡，一手用着自慰棒，一手在撸着巨大的阴蒂，淫水和精液流了一地，可我的尾巴还是欲求不满，只能去反复摩擦地板以获得解脱。当我人格快要被玩坏时，一个人类走进了我的城堡！卑鄙的蝼蚁，接受我的怒火吧！当我想使用力量的时候，发现自己一刻又停不下来。只能被卑鄙的蝼蚁带上魔环。快放开我，你这个蝼蚁！快来玩我，求你了！两种声音不停的在城堡中回荡！

外貌改造：16岁的扶他少女，绝色容颜，喜欢穿高筒黑丝和制服诱惑。G罩杯，平常因胸太大而重力失衡。乳头勃起时跟一瓶矿泉水大小一样。

身体改造：身体十分敏感，轻轻触摸乳房，jb和阴蒂都会轻而易举的高潮，身体无时无刻都在发情，特别喜欢乳胶衣。被乳胶星人选中，身体被改造，乳孔被改造成两个阴道，肠道改造可以流出跟淫水一样的液体，并且可以高潮，尿道也被改造成敏感点，jb时刻都会勃起，并且跟小腿一样粗，产精能力加强，一天不射100次就不够容量装下。嘴巴也非常敏感，舌头被改造成第二个阴蒂，嘴唇被改造成阴唇。全身皮肤被换成乳胶皮肤，头发是敏感点。改造完后被卖到宇宙空间妓院去当妓女，沉迷与性爱之中。
 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

诸神承诺的永恒 诸神承诺的永恒 当前离线 UID13898小小小小小小小小小凌
自我介绍....主题19帖子200在线时间215 小时注册时间2013-4-11最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
改造
窒息.  内窥镜  精神控制器 

3

才华 3

魅力 3

堕落 

终生改造奴隶

小小小小小小小小小凌


终生改造奴隶, 积分 382, 距离下一级还需 18 积分
积分382精华1金币310 湿度5339 .

.
发消息. 40# 
 发表于 2013-10-2 13:23:56 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币tph1993 发表于 2013-9-22 22:06
我被9楼的“qwe3190”洗脑了
  被洗脑改造后我从一个大个子变成了一个155的小萝莉，突然之间我发现身体 ...
我被15楼的tph1993 洗脑了

每天被仆人人送到贵族学校去上学，由于清纯的外表我在导致每个人都很喜欢我，但是没有一个人知道我身体的秘密，知道我特殊的爱好。
我的身体在我很小的时候就被乳胶星人改造过，全身包括脸部都被乳胶包裹，乳胶的颜色与透明度可以随时用思维控制，身体内的器官已经全部都不存在了，只剩下阴道和肛门，其他的器官全由触手代替了，身体也变得淫荡而又饥渴。

由于从小身体的改造让我变得很自卑，并且我不能和普通人一样饮食，我只能以精液，淫水或者尿液为食。
由于伦理的存在，我不敢表现的 太淫荡，我只好以自己的淫水，尿液作为我的能量补充。

最近由于身体不断的发育，我开始离开父母，自己帮到学校附近的私人别墅 生活，这栋别墅里，除了我还有一位就是改造我的乳胶星人――丽丽公主，每天她负责照顾我的起居还有调教，由于我对男人的厌恶，我现在还好好被雄性动物奸淫来吸取能量。

现在我就是被我叫的两条藏獒前后夹击，前面是我的公马的巨拧…还有丽丽公主用触手对我身体其他部位的折磨，而我身体内部的触手也在不断作恶着…………

下一个牺牲品
外貌修改：165cm 的贵族小姐，带着金属项圈，乳铐，金属束腰，金属贞操带，金属芭蕾高跟鞋，敏感部分穿环
内部调整：身体内部被细小的触手折磨，束缚，奴役，身体可恢复
精神洗脑：我是母亲大人的奴隶，我应该被奴役，我喜欢被奴役，自己不能达到高潮，只有性交和调教我才能得到满足 
 
好人，你是我的初恋。 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

tph1993 tph1993 当前在线 UID5811自我介绍郁闷・主题24帖子242在线时间122 小时注册时间2012-11-8最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
虐恋
变性
丝袜
人皮
改造
全包.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 2

魅力 1

堕落 

终生改造奴隶


终生改造奴隶, 积分 282, 距离下一级还需 118 积分
积分282精华0金币203 湿度7599 .

.发消息. 41# 
 发表于 2013-10-2 18:49:10 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被32楼的liuloly洗脑了
     我这是在哪里、。为什么这么黑？全身都被什么包住了，收不由自主的想脸上抹去，这是什么感觉？好像是隔着一层乳胶一样，不对，这就是乳胶。怎么会这样？为什么我会变成这样？我赶紧伸手往身体的其他部位抹去，我发现我的胸部是坚硬的，像是什么金属把胸部包裹住了。我的阴部也被穿上了一个金属的内裤。这时一个声音响起了“宝贝，别摸了。今天刚给你弄好这身能让你仪态变好的装备。不能再顽皮了，明天要跟我好好学习一个公主该有的姿态”。这是妈妈的声音。“你从今天开始再也不用吃任何东西了，嘴馋也没有办法，现在你的身体器官已经全部变成乳胶了，即使吃了也没用。”
  下一个牺牲品
  外貌修改：没有五官，全身被黑色的乳胶包裹，然后再被金属包裹
  内部调整：其I观不变，但是全部敏感性改造。
  精神洗脑：我现在是最淫荡的女人，我要让所有男人看 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

tph1993 tph1993 当前在线 UID5811自我介绍郁闷・主题24帖子242在线时间122 小时注册时间2012-11-8最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
虐恋
变性
丝袜
人皮
改造
全包.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 2

魅力 1

堕落 

终生改造奴隶


终生改造奴隶, 积分 282, 距离下一级还需 118 积分
积分282精华0金币203 湿度7599 .

.发消息. 42# 
 发表于 2013-10-2 20:17:02 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被40楼的诸神承诺的永恒 洗脑了

今天要穿什么衣服呢？蕾丝超短裙还是乳胶全包衣？想了半天我还是决定穿乳胶衣，因为穿个乳胶衣我才能更好地享受母亲大人的奴役，从衣橱里拿出我的黑色的全包乳胶衣。把身上抹满了油，暂时的把贞操带金属项圈，金属束腰等装备卸下来，然后拖着涂满油的小脚慢慢的送进乳胶衣里面，在慢慢地把乳胶衣往上拉，直到胸部。把手小心的伸进去，用另一只手抚平褶皱。然后把紧身衣拉到脖子并把后面的拉链拉好。好烦啊又要在带一次装备，想着不过还是拿起了项圈戴在了脖子上被乳胶衣的拉链封死了。然后拿起金属的乳房罩扣在胸部把奶头从胸罩的小洞里面伸出来然后找到乳头环扣在乳头上，金属贞操带穿好后吧阴帝也抻出来扣上环。把金属的束腰扶好和贞操带锁在一起，最后就是金属的芭蕾高跟鞋，白色的很漂亮。如果你认为这些装备就能让我兴奋你就错了，真正让我兴奋的是被母亲大人放入我体内的触手。这些触手无时无刻不在刺激着我的每一根神经。让我时时处在高潮的边缘，但是没有允许却不能高潮。我真的喜欢这种被奴役的感觉。


下一个牺牲品
外貌修改：被外星人抓走后改造的20岁的我变成了10年前的样子，萝莉一个外观看上去和平常人一样但是身体已经是乳胶的了。
内部调整：全身除了大脑都被乳胶替换，大脑也被乳胶包裹，身体感觉不变，能感受到比原来刺激10倍的快感。
精神洗脑：我这个样子千万不能被发现，我要以这个小孩的、样子继续生活下去。 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

135510 135510 当前离线 UID3773自我介绍男， 17，接受并狂热乳胶各种play及小说主题10帖子291在线时间249 小时注册时间2012-1-15最后登录2013-11-1兴趣爱好乳胶
皮具
虐恋
变性
CD
高跟
丝袜
触手
人皮
改造
兽化
异种
全包
Zentai
乱伦.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

淫乱女仆


淫乱女仆, 积分 72, 距离下一级还需 28 积分
积分72精华0金币50 湿度2168 .

.发消息. 43# 
 发表于 2013-10-2 22:26:10 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被15楼的“tph1993”洗脑了
  从170的伪娘变成了160的人妖妹纸。 胯下保留了20cm的JB并且改造加上了阴道。内脏完全被乳胶器官所代替，达到了生理上的长生不老但是却被设定了2小时内不喝到精液就会崩溃。大脑植入了纳米机器人能够完全控制行动，但是不会剥夺思维并且让大脑在不断地高潮中保持清醒。在耳朵被封闭后全身先是一层触手全包乳胶衣，内层为细小的触手不断刺激身体每一个角落，阴道和肛门内部塞入36段可变振动棒并且顶住阴道内的触手怪不断的刺激子宫。尿道背触手怪入侵。第二层为3mm厚的透明全包乳胶衣（不可脱去）所束缚，第3层为2mm厚的全黑全包乳胶衣（可拆卸）在脖子上有连接口用项圈覆盖。内部为记忆金属的乳胶胸罩和束腰，贞操带以及15cm的高跟。再加上单手束缚套，我俨然变成了主人的乳胶女仆

下一个牺牲品
外贸修改： 体形修正，前凸后翘并且加装JB。 三层乳胶束缚以及灌肠
内部调整： 阴道和肛门增加弹性。嘴巴内部修改为阴道形状，剥夺语言能力
精神洗脑： 奴隶...奴隶.... 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

135510 135510 当前离线 UID3773自我介绍男， 17，接受并狂热乳胶各种play及小说主题10帖子291在线时间249 小时注册时间2012-1-15最后登录2013-11-1兴趣爱好乳胶
皮具
虐恋
变性
CD
高跟
丝袜
触手
人皮
改造
兽化
异种
全包
Zentai
乱伦.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

淫乱女仆


淫乱女仆, 积分 72, 距离下一级还需 28 积分
积分72精华0金币50 湿度2168 .

.发消息. 44# 
 发表于 2013-10-2 22:46:08 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被32楼的“liuloly”洗脑了
  睁开双眼。此时的我完全动弹不得，全身被一层触手所覆盖，千万条细小的触手紧紧地被特质的5mm厚全包乳胶衣紧紧的和身体禁锢在一起，如同电击般刺激着我。这层乳胶衣之外，还有一层全白的全包乳胶衣，大概2MM厚。两件乳胶衣都留着口鼻眼的洞口。嘴巴处有一个阳具型的口塞，还会不断的震动。鼻子上有呼吸限制器。眼睛处加装了削弱视力的隐形眼镜。脖子上附带项圈。同时还戴着乳胶胸罩，束腰和18cm的高跟。
  JB被塞入一个乳胶桶中，内部为阴道的形状。不断地刺激着阳具但却有着控精器的作用，一直无法到达高潮。阴道和肛门都塞入了巨大的震动阳具以及触手。尿道被塞入触手不断地刺激前列腺。
  身体内部乳胶器官化，嘴部修改为阴道形状并且能够产生同样地高潮。

下一个牺牲品
  外貌修改：  全身第一层全包乳胶一。第二层全包金属拘束衣，主人直接控制高潮
  内部调整。 肛门和嘴部阴道化。H罩杯
  精神洗脑： 剥夺视力后仅保留听力，嗅觉和味觉。用嗅觉判定精液的味道来行走。 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

apissrrkk apissrrkk 当前离线 UID8473长手套爱好者
自我介绍喜g手套和真人面具有全包o身衣主题13帖子214在线时间148 小时注册时间2012-10-15最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
皮具
虐恋
高跟
丝袜
扶他
人皮
改造
全包
Zentai.  内窥镜  精神控制器 

4

才华 6

魅力 4

堕落 

终生改造奴隶

长手套爱好者


终生改造奴隶, 积分 356, 距离下一级还需 44 积分
积分356精华1金币286 湿度4646 .

.发消息. 45# 
 发表于 2013-10-3 12:59:00 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币tph1993 发表于 2013-9-22 22:06
我被9楼的“qwe3190”洗脑了
  被洗脑改造后我从一个大个子变成了一个155的小萝莉，突然之间我发现身体 ...
我被15楼的tph1993洗脑了！

被洗脑后，为了保持自身的高贵，不和贱民接触，我平常要穿上5层不同材料的全包紧身衣，从内到外分别是莱卡，棉布，绸缎，真皮，丝袜。然后我还要戴上一个用银和宝石打造的美女面具头套和用银丝制作的假发。为了在触手的刺激下保持仪态优雅，戴上长达腋下的丝绸长手套，穿着丝绸连衣裙，和长至大腿根部的芭蕾长靴，而这些衣物内部都有金属拘束具如束腰胸衣脚镣，让我的身体和四肢脖子都保持在相对固定的位置，只能在一定范围内移动。

为了保持清洁，不让体液污染紧身衣，我的肛门和阴道接上了软管，底下垂着一个收集液体的袋子，由随身女仆定时更换。

我的庄园里没有男性仆人，所有女仆全部都要穿上不透明的肉色乳胶紧身衣，然后再穿上紧紧的黑白乳胶女仆制服，包括乳胶白色长手套，乳胶黑色长袜，芭蕾高跟鞋，戴着脸上写有女仆编号的全包乳胶美女面具头套和假发，这些装备全部上锁。为了保持清洁，不发出呼吸声音，她们都戴着贞操带和呼吸器，只有在洗手间内通过特定装备才能排泄，而洗手间每天有开放时间限制。她们通过换班的方式，在全庄园唯一男性――我的老管家的监督下，每个月开锁脱下一次装备在密室里进行清洁和脱毛等活动，然后再换上一套洗干净的装备。

不同职位的女仆会被安装上不同装备，例如厨娘会安装特别的防油烟防毒呼吸面具，园丁会在子宫内安装橡皮袋用以储存发酵花肥，同时还在肛门处安装花洒。
胆敢自行破坏装备的女仆会被我在体内移植触手，然后在所有孔洞插上振动棒，关进铁处女里面做成肉便器，她们将宁愿以死的代价换取一次高潮。

所有的女性访客需自行准备穿戴至少两层的全包紧身衣，最内层必须是乳胶的，和符合身份的面具，手套等衣物，并经过消毒程序后，才准许和我直接见面。而男性访客只能通过女仆传话。过后那个女仆要接受最严格的消毒程序，并将原先的装备销毁换上一套全新的。

通过社交，我建立了一个贵妇全包俱乐部，我们相信乳胶衣能让贵族更加高贵。

下一个受害者：

外貌修改：30多岁的御姐熟女，全球最大的乳胶公司总裁兼首席模特。日常中穿着乳胶全包衣和面具生活工作走T台。
内部修改：在口部安装了固定的口交装置，佩戴永久的的排泄控制和高潮控制贞操带。全身脱毛并拔除指甲使其永不再生。尿道经过扩大，以适应无法排汗造成的尿液增多。
精神修改：我是全世界最有钱有权的女王，将把其他男人女人都踩在高跟鞋下。 
 
 作为公认的美女，我拥有诱人的外貌，近乎完美的沙漏型身材，173公分的身高，和足以令男人发狂的三围。在外人眼中，我冷艳，高贵，难以靠近。但是内在的我，却是一名深度恋物自虐狂。
  为了能更好的在自虐中得到快感，我改造了自己的双腿，现在的我，想要正常走路必须穿上12公分以上的高跟鞋。
  我喜欢自己被紧紧的包裹起来的感觉，更喜欢男人的精液的味道。得益于我丰厚的身家，我收集到了足够让我使用的精液。
  每天早晨，在享受过精液泡泡浴之后，我都会把自己包裹在紧身衣之中，天鹅绒的，乳胶的，从头到脚，只有呼吸的地方稍微有些许开口。我喜欢把自己包裹在精液的味道当中。
  因为不需要工作，我很少出门。但是外出娱乐的经历倒是有过不少次。把自己包裹在重重束缚之下，经过一系列伪装之后，在公开场合打开插在下体的所有淫具，已经成为我生活中必不可少的部分了。

下一个受害者

外貌修改：30岁的成熟御姐，帝国的落难女王，被摄政议会把持朝政，强制束缚，成为傀儡。
内部修改:  经过洗脑和改造，成为双性美女，可长时间窒息调教，并对精液有严重依赖性。
精神修改：认为自己所承受的一切都是为了人民。

   
 
真で私に恋しなさい 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

didu didu 当前在线 UID98自我介绍喜欢束缚和变装的小hentai 一枚呀~主题37帖子332在线时间660 小时注册时间2009-11-23最后登录2013-11-5.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

奴隶骑士


奴隶骑士, 积分 108, 距离下一级还需 92 积分
积分108精华1金币32 湿度6555 .

.发消息. 47# 
 发表于 2013-10-4 19:19:27 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被46楼的Didu洗脑了！
  
  我是帝国的女王，我拥有无上的权利！
  我的人民在遭受磨难，为了拯救他们，我义不容辞。
  我承受了魔神的诅咒，身体变得极其淫荡，必须被牢牢的束缚起来。
  我全身的毛发早已消失，并且永远不会再生长出来。我拥有了一根巨大的阳具，永远的处在兴奋状态，不知道疲倦。我对男人的精液有着疯狂的依恋，恨不得永远被精液包裹起来。
  这些都是魔神的诅咒，我周围的人都这么对我说，我要对抗这诅咒，好吧，我承认，其实我很喜欢这诅咒带来的效果。我很喜欢被这样束缚起来。。。

  下一个受害者

外貌修改：20岁的青春美少女，男子学校的老师，被学生发现在厕所手淫，要挟起穿戴各种淫具来上课。
内部修改:  阴部穿环，毛发脱去
精神修改：精神摧残，成为众人的性奴隶
  
   
评分参与人数 1 金币 -10 收起 理由  
 cusudewo  -10 不可以洗自己 

查看全部评分 
 
真で私に恋しなさい 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

mujide mujide 当前在线 UID2975自我介绍小白主题13帖子137在线时间252 小时注册时间2011-10-1最后登录2013-11-5.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

奴隶骑士


奴隶骑士, 积分 141, 距离下一级还需 59 积分
积分141精华0金币101 湿度3980 .

.发消息. 48# 
 发表于 2013-10-5 10:39:22 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币tph1993 发表于 2013-9-22 22:06
我被9楼的“qwe3190”洗脑了
  被洗脑改造后我从一个大个子变成了一个155的小萝莉，突然之间我发现身体 ...
我被15楼洗脑了
本来打算十一期间出去游玩，早上起来突然发现动弹不得，一对D罩杯的乳房挺立在胸前，胯下的武器也怒气冲冲的挺立着！浑身被乳胶衣包裹着，尿道和菊花分别被一大一小两根棒子塞着，并不时得进进出出~渐渐得忘记了这是十一假期，只有无尽的高潮

下一个牺牲品
外貌改造：变成被乳胶全身包裹的女生，身着贞操带
内部改造：保留男性器官，但是加入女性器官，甚至具有子宫，必须忍受每月的大姨妈的到访
精神改造：不能接受变为女生的事实，却又不得不接受女人的生活方式 
 
无聊的人一个 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

qw11001 qw11001 当前离线 UID202自我介绍0000000000000主题15帖子296在线时间136 小时注册时间2009-11-25最后登录2013-10-26兴趣爱好虐恋
改造.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

淫乱女仆


淫乱女仆, 积分 72, 距离下一级还需 28 积分
积分72精华0金币64 湿度766 ..
发消息. 49# 
 发表于 2013-10-5 23:00:34 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被1楼的女王洗脑了！
  洗脑後的我发现自己变成了一个贫乳的少女。被包裹在真空床里，真空床被包裹在一个布满触手和尖刺的铁处女中，身体的敏感部位都被淫具玩弄，同时尿道，阴道和菊花，被注满淫药，用管道和净化泵相连，之后连入口塞中作自体循环，无限制的高潮下去。
下一个牺牲品
     外貌修改：全新液态金属和乳胶改造机器人，白天是青春无敌美少女，晚上是完美可爱小正太
     内部修改：敏感度全程序化随机控制，精液等蛋白质分解产生能量维持生存，白天需要猎取目标精液获得能量，晚上通过精液中的纳米机器人进行感染控制。
     精神洗脑：由于是改造前是人，思想和程序并存，羞耻和性乱的本能相互矛盾，之后变成矛盾的综合体。 
 
0000000000000 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

mujide mujide 当前在线 UID2975自我介绍小白主题13帖子137在线时间252 小时注册时间2011-10-1最后登录2013-11-5.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

奴隶骑士


奴隶骑士, 积分 141, 距离下一级还需 59 积分
积分141精华0金币101 湿度3980 .

.发消息. 50# 
 发表于 2013-10-7 16:48:31 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币诸神承诺的永恒 发表于 2013-10-2 13:23
我被15楼的tph1993 洗脑了

每天被仆人人送到贵族学校去上学，由于清纯的外表我在导致每个人都很喜欢我， ...
我被40楼的洗脑了
去健身房健身，被邀请尝试新的饮料，然后就失去了知觉。等醒来发现全身上下被穿了一层紧身乳胶衣，但是外表无任何异样，也找不到脱掉紧身衣的缝隙。小弟弟被有弹性的腔道包裹着，一直保持将要发射的临界点。肛门被弹性巨大的肛塞给塞住~~
下一个牺牲品
外貌修改：颈部被带乳胶环，为了不被人发现，必须时时注意隐藏。浑身被无法脱下的乳胶衣包裹，下身的孔洞都被堵住
内部调整：具有异性的分泌物，不得不被迫接受异性的生活方式
精神洗脑：被迫时刻都保持兴奋状态，却又得不到释放。为了掩饰自己的一样，每天生活在惶恐中
 
 
无聊的人一个 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

wangyuelong wangyuelong 当前离线 UID1708自我介绍废渣一只，你没看见我。主题5帖子59在线时间45 小时注册时间2011-10-25最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
虐恋
变性
高跟
丝袜
触手
改造
兽化
异种
全包.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

奴隶骑士


奴隶骑士, 积分 119, 距离下一级还需 81 积分
积分119精华0金币69 湿度5014 ..发消息. 51# 
 发表于 2013-10-8 22:09:51 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币诸神承诺的永恒 发表于 2013-10-2 13:23
我被15楼的tph1993 洗脑了

每天被仆人人送到贵族学校去上学，由于清纯的外表我在导致每个人都很喜欢我， ...
我被40楼的 诸神承诺的永恒 洗脑了
我每天都优雅地笑着，同学们经常夸赞我脖子上镶着宝石的颈饰很漂亮，她们不知道那其实是包了真皮的金属项圈，在我整齐的衣着下面从双乳到下体更是被各种金属器具束缚得紧紧的，下体两根大大的按摩棒塞在贞操带里面，乳头和阴蒂上还穿着金属环，每天我都以这种表面优雅内部淫乱的状态和同学们过着每一天。
晚上回到家我会被喂食满是春药和动物精液的食物，然后被姐姐大人和母亲大人束缚起来，丢给家里的女佣人们当泄欲工具任意玩弄，直到第二天早晨我又被打扮整齐，喂食过春药和动物精液后，再次出发前往学校……
下一个牺牲品
外貌修改：清纯派偶像少女，乳头和阴蒂上被穿着小环，环上连着数根丝线，一些连在身上各处，另外一些则连进了被塞在在菊穴中的运动发电机里，每有动作都会扯动并微微电击到敏感点。
内部调整：脚和手的神经被连接往小穴中，手和脚的任何行为都会反应为快感直接刺激到小穴，身上的装备和改造让其一直处在高潮边缘，但自己无法获得高潮，只有在进行偶像活动时（演唱会，握手会，签名会等活动）才能获得高潮。
精神洗脑：这些只是磨练，要努力克服这些，保持着清纯的形象成为超人气偶像。 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

wyqa00 wyqa00 当前离线 UID8957自我介绍超喜欢王子的文主题10帖子75在线时间48 小时注册时间2013-2-15最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
变性
扶他
触手
改造
异种
全包.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

淫乱女仆


淫乱女仆, 积分 88, 距离下一级还需 12 积分
积分88精华0金币52 湿度3573 .

.
发消息. 52# 
 发表于 2013-10-12 12:12:06 来自手机 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被48楼的mujied洗脑了。
我从无尽的黑暗醒来，感受着身体中穿插的生化触手带给我的巨大快感。狭小的空间中充满了各种触手摩擦吸吮着我的乳胶皮肤只见一位拥有完美身材的黑红色乳胶娃娃，赤裸这身体像一条小狗一样趴在触手肉块堆中被触手包裹，在看不到的地方不断有各种触手从菊花进入她的身体完成了全身的贯穿，红色乳胶的四肢被肉壁吞噬  光滑的黑色乳胶头颅被一个圆形的肉包包裹，细小的触手插入头上的所有洞洞连眼睛也被吸附在触手上视觉只能看到一片漆黑，触手填满了我的身体肠道子宫喉咙粗大的鸡巴被肉管吮吸着不断喷洒着白色的乳液，不断有不明液体通过触手送入体内，肉壁从两边包裹住了我，形成了一个刚好放下一人的肉块丝毫看不出内部有一个乳胶人在享受。在这个地方不止只有我一个肉块，在我的四周是八个和我一样的肉快被肉管连在了一起。为我们的战舰提供着淫能动力，永远的提供着动力…
下个牺牲品
外貌改造:全身改造成纯乳胶的双性肉奴，永远被禁锢在乳胶帝国广场的乳胶碑中。成为乳胶文明的吉祥物。
内部改造:去除所有毛发，将体内的所有空间都用触手填满，全部器官乳胶化，进行自动回复身体功能，所以干什么都可以复原。无限的需求感无限的体力。
精神洗脑:我是一个乳胶性奴，主人改造我是叫我吸吮她们的精液。我喜欢乳胶身体的感觉和禁锢的感觉。
 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

wyqa00 wyqa00 当前离线 UID8957自我介绍超喜欢王子的文主题10帖子75在线时间48 小时注册时间2013-2-15最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
变性
扶他
触手
改造
异种
全包.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

淫乱女仆


淫乱女仆, 积分 88, 距离下一级还需 12 积分
积分88精华0金币52 湿度3573 .

.
发消息. 53# 
 发表于 2013-10-16 13:33:59 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被51楼wangyu.........洗脑了。
我是乳胶大学毕业生，刚刚获得国家乳胶奴最低称号――终身乳胶精奴。在毕业后学校分配我到乳胶航空制造部成为一个光荣的战舰发动机，我想起刚刚进入大学时看的发动机介绍时，我全身的孔洞都好像在疯狂的分泌这自己的体液，将自己先改造成乳胶人提升体力和精神力。用触手贯穿身体榨取淫能为飞船提供能量。我被带到改造室中，首先被触手寄生一个囊包一样的肉团包裹住了我的乳胶头部，细小的触手钻进了我的五官，鼻子里的触手填满了我的肺部不停地抽插着。因为自己在乳胶大学已经被改造成了乳胶人了，所以直接被放入一个四四方方的触手肉块中，一条粗大的触手冲击我的嘴里贯穿我的身体虽然已经做好了准备但还是立马高潮了真是太爽了。一套触手形成的触手衣套在了我敏感的乳胶皮肤，只感觉有无数的小嘴再吸吮着快感使我不断的高潮。出售提供着液精能源进入我的体内，而我用自己的身体改造出淫能，我慢慢被触手掩埋被乳胶包裹成为了乳胶发动机，我失去了自由但我不会失望因为我得到了永久的快乐。
下一个牺牲品
外膜改造：改造成双性，装进真空床中成为一台液精饮用机。被当成一个门前庭和后庭塞入粗大的棒棒，给肉棒改造成乳胶的十分敏感。
内部改造：身体的敏感度加强百倍，体力加千倍，自动回复身体。
精神洗脑：自己只是一个奴隶，任何人都可以干我，我被禁锢在胶床中，小穴不断流出密汁，谁来干我啊。 
 
我的肉棒已经饥渴难耐了 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

tph1993 tph1993 当前在线 UID5811自我介绍郁闷・主题24帖子242在线时间122 小时注册时间2012-11-8最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
虐恋
变性
丝袜
人皮
改造
全包.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 2

魅力 1

堕落 

终生改造奴隶


终生改造奴隶, 积分 282, 距离下一级还需 118 积分
积分282精华0金币203 湿度7599 .

.发消息. 54# 
 发表于 2013-10-16 13:54:25 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被50楼的mujide洗脑了！

我的命运怎么会这么悲剧，在山脚下被石头砸到，虽然被那个怪人给救了。可是我变成这个样子怎么生活啊。说是什么高科技纳米变身乳胶衣，高科技你能不能把脖子上的那个金属圈也给隐藏掉啊。这样真的很难受。必须要穿高领毛衣。浑身都被这个乳胶衣给包裹住了。现在就连拉屎撒尿都要打开塞子才能完成。最让吴郁闷的是jj被包裹住漏出来的却是女性阴道的样子。
没办法，只能这样生活。但是真的好辛苦每时每刻身上敏感的比为都被刺激。
下一个牺牲品
外貌修改：全息金属束身衣，能模拟任何形态，下体被插入全自动阳具抽查。
内部调整：身体器官机械化，没有实际作用。只保留大脑功能。
精神洗脑：被外星人捉走改造成探测仪，重新回到人类社会。 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

didu didu 当前在线 UID98自我介绍喜欢束缚和变装的小hentai 一枚呀~主题37帖子332在线时间660 小时注册时间2009-11-23最后登录2013-11-5.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

奴隶骑士


奴隶骑士, 积分 108, 距离下一级还需 92 积分
积分108精华1金币32 湿度6555 .

.发消息. 55# 
 发表于 2013-10-17 10:13:48 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被15楼楼的tph1993洗脑了！
  
  我是帝国的女王，我曾经拥有无上的权利！
  我被大臣们控制起来，进行洗脑改造。
  我全身的毛发早已消失，并且永远不会再生长出来。我拥有了一根巨大的阳具，永远的处在兴奋状态，不知道疲倦。我对男人的精液有着疯狂的依恋，恨不得永远被精液包裹起来。
  他们对我说这些都是魔神的诅咒，我周围的人都这么对我说，我要对抗这诅咒，好吧，我承认，其实我很喜欢这诅咒带来的效果。我很喜欢被这样束缚起来。。。

  下一个受害者

外貌修改：20岁的青春美少女，男子学校的老师，被学生发现在厕所手淫，要挟起穿戴各种淫具来上课。
内部修改:  阴部穿环，毛发脱去
精神修改：精神摧残，成为众人的性奴隶 
评分参与人数 1 金币 -20 收起 理由  
 cusudewo  -20 虽然改了点字，但是依然算重复. 

查看全部评分 
 
真で私に恋しなさい 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

qwe3231089 qwe3231089 当前离线 UID20567自我介绍我是来找刺激的主题24帖子80在线时间52 小时注册时间2013-8-31最后登录2013-11-4兴趣爱好乳胶
皮具
虐恋
变性
改造.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 2

魅力 1

堕落 

终生改造奴隶


终生改造奴隶, 积分 202, 距离下一级还需 198 积分
积分202精华0金币129 湿度7043 .

.发消息. 56# 
 发表于 2013-10-17 12:38:03 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被1楼的女王洗脑了.
              被洗脑后的我被一层致密的金属包围。身体上下布满电极，被放在一个几百平方里的迷宫中寻找出路。一旦走错便立刻遭到电击，同时被拉回到原点。并且身上会增加一件金属道具（贞操带，金属高跟鞋，金属项圈、、、、、）直到身上无法在添加装备后，便会被女王封印在迷宫中，在无穷痛苦中等待着下一个人的到来。
          下一个牺牲品
           外貌修改：一个清纯无比的小萝莉。
           内部调整：该萝莉全是都是宝，体液是天下最好的香水，唾液是无与伦比的春药，至于爱液更是天下第一壮阳药。
           精神洗脑：一心只想回家的无知萝莉。 
 
世界尽在掌控 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

tph1993 tph1993 当前在线 UID5811自我介绍郁闷・主题24帖子242在线时间122 小时注册时间2012-11-8最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
虐恋
变性
丝袜
人皮
改造
全包.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 2

魅力 1

堕落 

终生改造奴隶


终生改造奴隶, 积分 282, 距离下一级还需 118 积分
积分282精华0金币203 湿度7599 .

.发消息. 57# 
 发表于 2013-10-17 20:48:24 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被24楼的dg9811洗脑了
被洗脑后我发现自己小弟弟已经变成了金属的颜色，半勃起的样子很是奇怪，也很难受。肛门更难受，完全被金属给覆盖住了，现在肛门口只是一个带着开关的金属色的菊花。就连尿道也被植入了金属开关，以后我排泄就只能打开开关在解决了。没有办法，也许这就是命运吧。但是我还要上课，尤其是我还是寄宿制学校，这样迟早是要被发现的啊。怎么办。

下一个牺牲品
       外貌改造：原本是女生可是现在阴道被封死了，阴道里面是一根超强力的假阳具，生物电供应。
       内部改造：被植入尿道控制器，尿尿要经过主人的允许。
       精神改造：我只是主人的仆人，我的一切都是主人给予的，我要无常的报答主人。 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

wang656526 wang656526 当前在线 UID2618自我介绍喜好捆绑的人士~主题7帖子60在线时间38 小时注册时间2013-10-5最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
皮具
虐恋
变性
高跟
丝袜
全包.  内窥镜  精神控制器 

5

才华 5

魅力 5

堕落 

奴隶骑士


奴隶骑士, 积分 125, 距离下一级还需 75 积分
积分125精华0金币76 湿度3409 .

.发消息. 58# 
 发表于 2013-10-18 01:02:02 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币tph1993 发表于 2013-10-17 20:48
我被24楼的dg9811洗脑了
被洗脑后我发现自己小弟弟已经变成了金属的颜色，半勃起的样子很是奇怪，也很难受 ...
我被57楼洗脑了
  主・・主人能放过我吗？我一定会很听话的~~~一位娇小可爱身穿女仆装的童颜巨乳泪眼婆娑的跪在地上对身前一位穿着女王皮装拿着皮鞭的标准御姐女王说着求饶的话语。
  不行哦~我的小女仆可是要为主人奉献一切的，你下体的小穴可是属于我私有的哦，现在我要给予你永恒的快乐你竟然还不感谢我？！呵呵~~不乖的女仆是要受到惩罚的哦，现在你自己把这根陪伴你一生的小可爱插入你的小穴！要快哦~给你5分钟时间！！
  可~可是……啊！~~还未说完女王的鞭子落在了身上痛楚使女仆选择了妥协，颤抖的拿起面前这根巨大的按摩棒全长至少20CM粗不少于6CM如此巨物无法想象如何进入女仆稚嫩的小穴中。抱着对女王的畏惧，女仆将巨物放到小穴口准备插入，而女王戏谑的看着女仆颤抖着插入这根忘记涂抹润滑剂的巨物。
  呼~~嗯！！~~刚一插入小穴女仆便发出一声娇踹力道顿时减少数倍，小穴传递来的快感使女仆力气一大一小不均匀这导致插入时巨物停停顿顿或是摇摆不定的插入给女仆带来了更多的快感，在插入三分之二时女仆完全无力只得娇踹休息。
  时间到了，我的小女仆~只是插入这么一根快乐来源你也办不好真是让我失望。说完女王抬脚猛地一下对着巨物的根部踩了下去。
  啊！！！！！！！不~~~不要~要裂开了，好痛，好痛啊！！！主人~饶了我吧，我马上自己插入，别这样啊主人！呜呜呜・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
  女王用脚一点点的将巨物完全踩进女仆小穴中才放过了她，这时女仆小穴口被粗大的按摩棒撑的无法合拢淫液混合着血水从缝隙中流出，看着女仆无法合拢的小穴女王皱了皱眉。
  真是麻烦，唉~~还得我亲自动手封好你的小穴，真是没用。
  谢~谢~谢主~~人！呜呜呜・・好痛
  女王拿起旁边的一罐液体倒在手上后对着女仆的小穴涂抹着，并用另一只手将女仆小穴的阴唇并拢使液体完全覆盖在上面，没一会液体凝固将小穴完全密封。恩~这生物胶挺好用的才这么一会就完全黏住了，小女仆小穴被按摩棒填满的感觉很舒服吧，哈哈哈~你也不用想着取出来了这生物胶呢是永久的无法剥离的，你小穴里的按摩棒呢会吸收你分泌出的淫液而后转化成电能，也就是你会被按摩棒调教一辈子哦！快感谢主人我吧~这可是永恒的快乐！！
  呜~谢谢主人！
  真乖，看你那么乖主人再给你个奖励，嘿嘿！女王笑着拿出一根导尿管一样的胶管。将女仆的脚分开后女王将这根胶管插入女仆的尿道，随着胶管的进入女仆发出了痛苦的呢喃。胶管完全插入后女王拿起露在外面的一个分叉注入不知名的液体，然后用剪刀将尿道外的胶管完全剪短，再拿起一个注射器对着尿道内的胶管注入，完成后女王看着眼前的杰作露出了微笑。
  刚才给你插入的看起来是导尿管其实是尿道控制器哦，前面注入的液体会让你身体内的胶管内囊涨大而后液体凝固无法取出，后面注入的液体使胶管完全密封只有通过我手上的这根细针插入才会流出尿液，小女仆这下是我绝对的专属物咯，你的身心都是属于我的！对了还有这个，女王拿出一个遥控器兴奋的打开了开关。
  啊~~~按摩棒动起来了？？！！！ 主人~快停下受不了了~~~~快感不断的袭击使女仆大脑一片空白，脑海中只有一个声音回荡着：主人就是我生命的一切，主人给予了我快乐，我也要让主人永远快乐。

下一个牺牲品：
  外部改造：身体被乳胶凝固做成了乳胶模特
  内部改造：下体3个洞全被乳胶密封，尿液与淫液通过胶管与肛塞灌入体内成为生存的唯一资源。
  精神改造：为了成为最优秀的乳胶模特而生。 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

luccloud luccloud 当前离线 UID238自我介绍I live in Toronto, drop me a message if you wanna be friends.主题130帖子385在线时间468 小时注册时间2009-11-25最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
皮具
虐恋
变性
CD
TS
高跟
丝袜
扶他
触手
人皮
改造
兽化
全包
Zentai
窒息.  内窥镜  精神控制器 

15

才华 14

魅力 20

堕落 

淫虐乳胶公主


淫虐乳胶公主, 积分 443, 距离下一级还需 357 积分
积分443精华1金币299 湿度8484 .

.发消息. 59# 
 发表于 2013-10-18 09:39:36 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币本帖最后由 luccloud 于 2013-10-18 09:43 编辑 


我被1楼的女王洗脑了！
被洗脑后的我已经变为人妖美少年, 由於害怕自己的亲人诱惑, 现在的我偷偷住在商业大楼,  除了项圈,长筒黑丝袜和6寸带锁高跟鞋外完全赤裸.  白天躲在空置的壁橱, 夜晚在大楼游走,像母狗一样四肢爬行以满足我的暴露欲望. 饿了便在垃圾箱找吃, 渴了便在女厕喝尿.   由於无法咬自己的肉棒, 我经常用女厕的马桶刷插进少鸡鸡,用清洁剂灌肠快感, 每天沉迷於被虐的快感.

作为偷偷住在商业大楼的补偿, 我一直在帮忙清洁办公室, 每晚趴在地上舔地板, 把全部污迹吃进嘴里.


   下一个牺牲品
     外貌修改：被改造成童颜巨乳美人鱼, 细腻白皙的皮肤, 又大又胸, 纤细的腰以及浅蓝的长发
双手被切除, 双脚变人鱼尾巴.   身体极度敏感，无时无刻处在发情中.
     内部调整：只能活在水中, 一出水便会窒息.   只能吃女性体液维生.
     精神洗脑：傲娇性格, 明明成为渴望被女友饲养的宠物,  却逞强伪装真实感情
 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

qwe3231089 qwe3231089 当前离线 UID20567自我介绍我是来找刺激的主题24帖子80在线时间52 小时注册时间2013-8-31最后登录2013-11-4兴趣爱好乳胶
皮具
虐恋
变性
改造.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 2

魅力 1

堕落 

终生改造奴隶


终生改造奴隶, 积分 202, 距离下一级还需 198 积分
积分202精华0金币129 湿度7043 .

.发消息. 60# 
 发表于 2013-10-18 17:46:44 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币            我被从未来来的9999楼洗脑了！
            被洗脑后的我。在未来无所不能的科技作用下，被灌输了一大堆胶衣的潜意识，成为一个“无胶不欢”的存在。迷醉在胶衣的魅力下的我无法自拔。面对那些全身包裹，金属加重，刑具同禁欲集合为一身的胶衣。一旦穿上。没有密码，将一直穿着身上。整个人总是处在随时会被人发现的城市中，在论语和道德前慢慢的走向堕落。直到有一天在9999楼的带领下走向那谁也不知道的未来，体会到那人间滋味。
          
             下一个牺牲品 
            外貌修改：一个拥有倾城与倾国的绝世面貌的少女。
            内部调整：看似柔弱似水，但在那绝世外貌下却拥有惊天力量（毁灭个小地球是没问题的）
            精神洗脑：一旦认定主人，就会终生忠诚于主人，主人的命令就是天。愿意为主人付出一切，包括身体。 
 
  我被40楼的 诸神承诺的永恒 洗脑了
     被洗脑后的我,完完全全的臣服在主人的威严下。为了保证主人的威严，她在我下半身被强制安装了永久导尿管，同时还在用又粗又大的阳具紧紧地封住了我屁股，然后用一层致密均匀的金属贞操带完完全全压住了我的冲动。上半身的乳房被改造成巨乳，俩个带有密码锁的榨乳器紧紧地贴在乳房上，嘴巴上带有强制进食器，每天都会换上新鲜的催乳剂和催尿剂。在这没日没夜的摧残下，逐渐走上了堕落之路。
      外貌修改：一个可爱伊人却带有淘气的女王。 
      内部调整：在那看似弱不禁风的苗条身材后面，却拥有者一股毁天灭地的力量，让人望而生畏。
      精神洗脑：无法理解的精神脑域是常人难以理解的，纵使在拥有在高级的科技也发改变她那超乎常理的想象。 
 
世界尽在掌控 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

qwe3231089 qwe3231089 当前离线 UID20567自我介绍我是来找刺激的主题24帖子80在线时间52 小时注册时间2013-8-31最后登录2013-11-4兴趣爱好乳胶
皮具
虐恋
变性
改造.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 2

魅力 1

堕落 

终生改造奴隶


终生改造奴隶, 积分 202, 距离下一级还需 198 积分
积分202精华0金币129 湿度7043 .

.发消息. 62# 
 发表于 2013-10-18 21:37:21 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被1楼的女王洗脑了！
       被洗脑后的我发现身处异界，面对那一双夺人心魄的眼神。我臣服了，在女王的操练下，我从一个不懂情为何物的处男，走向了只知道淫虐的少男。为了控制我的身心以及肉体。女王在我身上打下了一个又一个标记，从最简单的乳环，到令人痛不欲生的JJ环。当我依旧感到幸福，为了保护我，女王不在的时候，我将被放在一个金属打造的磨具中，直到女王的再次宠幸的到来。
       下一个牺牲品
        外貌修改：身上穿着思维可以定型的衣服，随着人想法而改变累型。
        内部调整：在高科技的重组下，一切器官可以支持身处任何地方生命活动所需。
        精神洗脑：面对新奇的东西总忍不住想去尝试一下。 
 
世界尽在掌控 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

zzxx zzxx 当前离线 UID429主题9帖子294在线时间914 小时注册时间2009-11-28最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
CD
高跟
丝袜
扶他
人皮.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

终生改造奴隶


终生改造奴隶, 积分 214, 距离下一级还需 186 积分
积分214精华1金币152 湿度5225 .

.
发消息. 63# 
 发表于 2013-10-19 00:09:53 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币didu 发表于 2013-10-4 19:08
我被36楼的cp2010洗脑了！

  作为公认的美女，我拥有诱人的外貌，近乎完美的沙漏型身材，173公分的身高， ...
我被46楼的didu洗脑了，
洗脑之后，我被我的女友强制变装，胸部安装上了具有完全触感功能的义乳，保留了我下面的阳具，由于我本来身材就很像女孩子，所以经过女友的强制改造，我从外形上看就是一个不折不扣的人妖。女友为了彻底的羞辱我，还给我画上了只有妓女才画的浓妆，为我穿上了黑色的束腰，我原本穿着男士连裤丝袜（带阳具套的那种）的双腿上还套着一双过膝的黑色蕾丝长筒袜，连接上束腰下垂下来的吊袜带。双手也被黑色的及肘长手套包裹。身上所有的衣着都被暗藏的金属锁具固定而无法取下。脚下当然也是一双上锁的14cm高跟鞋。
随时随地，老婆都用药物刺激着我的性器，下面的阳具一直处于肿胀状态，双乳的乳头也是充血的瘙痒。但是，女友剥夺了我获得高潮的权利，我只能在亢奋的性欲中徘徊而无法得到满足。。。。
下一个受害者

外貌修改：倾国倾城的美艳女人，被当做世界上最下贱的妓女，被所有的男人和牲口折磨。
内部修改:  全身所有洞口全部阴唇化，菊花，口器和阴道随时分泌对雄性具有无法抵挡魅力的诱惑剂，让所有雄性动物都性欲高昂。
精神修改：认为自己的一身就是和天底下所有男人性交的一身。。 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

minecraft326 minecraft326 当前离线 UID17012主题3帖子39在线时间29 小时注册时间2013-6-19最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
变性
人皮
改造.  内窥镜  精神控制器 

2

才华 2

魅力 1

堕落 

淫乱女仆


淫乱女仆, 积分 69, 距离下一级还需 31 积分
积分69精华0金币52 湿度1247 ..发消息. 64# 
 发表于 2013-10-24 23:26:27 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被58楼的wang656526洗脑了
  被洗脑改造后我成榱艘不能半分的乳z娃娃，耐饷婵矗下w完整的被密封了，]有任何一供插M的洞，或者我也要接受成槿槟z模特的事，就@犹稍诖颂，任人^p

  下一个牺牲品
  外貌修改：全身被改造成乳z，包括所有扰K全部乳z化，]有性器官，只有嘴巴和肛T
  内部调整：靠精液S生，不再排泄
  精神洗脑：放自己作槿说嗬，Ｐ牡胤侍主人
 
 
 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

dw7686829 dw7686829 当前离线 UID339自我介绍嘿嘿，没有最邪恶只有更邪恶主题20帖子164在线时间372 小时注册时间2009-11-26最后登录2013-11-5.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

淫乱女仆


淫乱女仆, 积分 81, 距离下一级还需 19 积分
积分81精华0金币50 湿度3054 .

.
发消息. 65# 
 发表于 6 天前 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被一楼的女王的用触手和乳胶洗脑了
      被洗脑改造后我变成了19岁女孩的身体，永获青春，并且拥有魅魔体制，全身被乳胶衣包裹，胶衣和身体里面贯穿着触手，乳胶衣分泌出的体液和味道能让男人和女人立刻进入发情状态，身体哪怕被空气摩擦也能高潮，不能自拔，永远沉迷于快感之中。最终应为淫乱体制被触手之神看上，被带到了触手国度再度改造后享受永恒的繁殖快感。

  下一个牺牲品
  外貌修改：乳房被改造，乳头被触手贯穿，身体内充斥着触手，肚子和孕妇一样，阴蒂长成了肉棒有强烈的性交欲望，时刻想着有人来和自己欢交，不论男女。
  内部调整：口腔，菊花阴道化，和人欢交的时候有触手窜出把欢交之人改造成和我一样的体制。
  精神洗脑：只要一小时没有性爱就会进入疯狂，看见人就会上去强奸，极度喜欢丝袜和粘液的感觉，爱上那种滑滑的触感。
 
 
不要最邪恶只求更邪恶 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

heshiyes heshiyes 当前离线 UID25288自我介绍非常喜欢王子大大的文，第一次看到后就不可自拔了主题6帖子28在线时间18 小时注册时间2013-10-20最后登录2013-11-5兴趣爱好自宫
乳胶
变性
丝袜
扶他
触手
改造
异种
全包
乱伦.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 1

魅力 0

堕落 

淫乱女仆


淫乱女仆, 积分 73, 距离下一级还需 27 积分
积分73精华0金币57 湿度1500 ..发消息. 66# 
 发表于 6 天前 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币我被万能的楼主洗脑了，洗脑都不知道我自己是几楼了，被洗脑后我到现在我还怀疑我真的是被洗脑了吗，还有我记得我明明在家里，但是这里就是我的家可是这里我敢肯定我绝对不是在这里，难道我真的被洗脑了？还有我明明记得当时我穿的衣服怎么现在穿的是黑色乳胶全包紧身衣而且为什么我脱不下来就好像是密封在里面一样，难道我被洗脑后改造了，还有我到底是男的还是女的为什么我不知道，这个阳具下面插进去的东西怎么拔不出来而且还震动的厉害，为什么还没高潮，对了，我爸妈叫什么名字来着，而且为什么门打不开，我要出去，救命啊，为什么阳具震动的越来越厉害了，菊花为什么也在震动，j8里面有什么东西，痒啊，但是为什么还没有高潮，这是为什么，我到底是谁？！！啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～


下一个牺牲品：
第二阶段洗脑，灌输性奴思想，进行触手改造，安装金属外壳半密封，无法拆卸。
纯手机打，比较慢请谅解，我都不知道这是几楼 
评分参与人数 1 金币 -5 收起 理由  
 cusudewo  -5 请遵守规则，警告一次，收益减半. 

查看全部评分 
 
[url=http://bbs.fallenark.com/static/image/smiley/efgfgh 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

无忧123 无忧123 当前离线 UID25917自我介绍^O^主题1帖子11在线时间10 小时注册时间2013-10-29最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
变性
丝袜
扶他
触手
改造.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

淫乱女仆


淫乱女仆, 积分 56, 距离下一级还需 44 积分
积分56精华0金币45 湿度1100 .

.发消息. 67# 
 发表于 5 天前 | 只看该作者 回帖奖励 +10 金币本帖最后由 无忧123 于 2013-11-3 12:55 编辑 


tt98123 发表于 2013-9-21 07:48
我被1楼的女王洗脑了
      被洗脑后我超级喜欢吃男人特制牛奶，每天都要吃上好几公升，另外我的最爱是在特 ...

我被2楼的tt98123洗脑了
   被洗脑后我去了一家sm俱乐部上班，凭借完美的体型和淫荡的表现很快在俱乐部里出了名，每天都会和自己最喜欢的正太和萝莉玩sm。最后老板将我装在俱乐部的中空门里，变成了俱乐部的活人门板。

  下一个牺牲品
  外貌修好:长着牛耳朵和尾巴，有这着巨大乳房的双性乳牛
  内部修改:巨大的乳房可以24小时产奶，乳孔扩张，为了防止漏奶而插着假阳具
  精神洗脑:认为自己就是乳牛，时时刻刻都想着被玩弄 
 
