年轻的巫婆

所有权利被保留。所有相似处是一致的。许多谢谢
对在 4 chan │d│ imageboard 上的 futa fanbase 和世界 4个 ch 小说
为他们的支持的董事会社区。－虹膜！tFj 8 DP0 Frs

第一章节

" 做你以母狗想要的 " ，爱丽丝 Doxer 、健美者说，金发碧眼的女人
名声 Dainsworth 的皇后高的。拥抱和微笑对那些她
喜欢，白色巫婆对被轻视的被有的被驱逐的人和她感觉的那些
她的。" 每个人认识上帝憎恨沟和吃力的工作 " 。

哦是的和同性恋，想法 Elle 汉弥尔顿，一个娇小十几岁的青少年在苗条的
眼镜和雌雄同体、莫可名状的衣服，因为她严格地注视
两个结实的运动狂。她从足球队辨认出他们了。她
为她的时间安排诅咒了她自己。她有遇到了皇后什么腐烂的运气
在前往浴室的途中母狗和她的呆子。

目前，呆子慢慢地向她踏，而且当她向后地锐利
紧张地，她在她的头中重复了， '不一定使用它伤害
另外的。不一定使用它伤害另外的。不一定。。。’

Elle 的手开始发出最微弱的赤热为她的控制
她的权力滑倒。就在那时，虽然，一种声音大叫在这之后
呆子班。

”爱丽丝 Doxer！乍得 Farnes！汤尼 Argoz！。。。Elle 汉弥尔顿，”声音
推论。哦，棒的。Wormwood 先生知道每个人命名。守卫
似乎是一点当他推动了宽的墩布，激怒坠落门厅。”正直的
你正在做出班级什么？”

" 使用洗手间，先生 " ， Elle 快答复，特定的那爱丽丝
会说某事高度地归罪。”爱丽丝和她的朋友
刚刚开始说 " 嗨 "．”

" 很好 "，Wormwood 口出怨言。”你们三个，回到分类。而且你，
赶快！如果当我回到一分钟时，你不不见，我将见到这
拘留的你的运气！”与那，他推挤了他们向这
门厅的结束。乍得和汤尼已经分离了，远远地更恐怕
全体教员和为在队上的他们的宝贵位置超过
不愉快的爱丽丝。

爱丽丝踏向前的而且抓取了 Elle hoodie 的脖子。”你得到
幸运的今天，沟，”她怒吠。”你认为你如此聪明，总是
藏在群众。。。好吧， there'll 是像这一样的另外一个日子和我
能答应你任何朋友你可能连同你一起带来将会拿她的
藉由你。”

Elle 只嘻嘻做笑。在她的手的周围的微弱的赤热有从不真正
已褪色的。当一可能想时，魔术没有在高唱，但是宁可，一
意志和意图的显示。消息自从没有被用后这
黑暗年龄，为不只有是他们太限制引导的一种媒体，
但是他们也在英国引起一个相当大的惊慌，因此她有
听到。但是目前，一只手猛拉，而且她附着她的中央
在地面的手指。

" 我不需要一位朋友，母狗，为你的数据 " ，她平平地说。
爱丽丝皱眉头，但是她继续。”我也没有需要掩护
陌生人。但是因为你是如此的亲切而在门厅致敬我，我
应该给你一个小礼物。”与那，她带来了她的中央
手指向前的而且擦了金发碧眼的女人的牛仔裤的分叉处。她的嘻嘻笑成长
比较宽的当做她经过她的手感觉力量通道。当她有有
它，她有有了它。

爱丽丝以惊悸的 " Ugh" 回应了！而且丢 Elle 背面。”性交
不舒服沟！”当她考虑她的下一个时，她的脸以厌恶扭了
字，但是显然地有没有人够憎恨的为 Elle 和她
猛攻离开。Elle 以深思的神情在那里坐了，幻想这
会来自于她的小符咒的事物，直到广泛声音
Wormwood 先生的墩布附和为期不远。她很快地起床和
去女孩的房间。

它不，像无论如何，她完全欢迎，当做 bitch'll 很快找
在外，当她提出爱丽丝议题一最后时，她想愤恨的心智的
怨言。

－

夜晚感到困扰的爱丽丝的梦，和比稍微还要多加热
因为她飘浮过一片性爱的红色薄雾。随意演算，随意面对
和她出现并且有他们的方法，但是他们的公鸡不大
充足，和没有物质多少他们舔，他们的舌无法
走开带来她。它是错误的。有罪的。这是事物不端庄的女人类型
而且娼妓做，但是她无法帮助它。她如此严重需要来。
缺乏侵略部份，她会供应她自己的手，她
整个的手，在挫折呻吟，渴望高潮和释放
从不来。。。

爱丽丝颠簸而行醒的，而且看见第一个早晨点燃船搬运过她的窗户。
然后她登记她在寒冷汗中被沭浴。她的记忆
梦正在很快地时尚了，和所有的她会记得是那
它性爱的。它全部非常好；牧师告诉她
这是一个青春期的年轻女人的常态而且她应该支付
它没有注意。

但是当做她上升至去浴室，她在她里面感觉一个坚固
裤袜，和大部分奇特的感觉，像事软摩擦
对抗一个非常敏感的地点。当时，她为摘要暂停了秒
走开耸肩了它，而且站了起来。。。。而且立刻叫了当做这
感觉再次被提出，不过更强烈的当做她的裤袜开始感觉
甚至比较紧的。些微地光－带领，她看向下理解什么是
错误，而且就会尖叫了是否她是不如此震动。

在那里，从她的骨盘的前面凸出，是一加长
胀，扩张向上的和向外地。当她强拉时，她再次叫了
裤袜坠落显示一个难、平滑、以及九寸阳物。惊悸的，
她试验性地举起了她的手给头探究的触觉，
而且当她感觉器官，痉挛了离开在她的触觉悸动。

现在的她的思想正在外国的欲望中游泳。她需要某事
在它周围。事软、温暖、光滑的。然后她顺便探访这
镜子。一看见她宣告曲线和完美增大
她的胸部，她的新桥以感觉的血－血汹涌了好像它
从她的脑排出沟外－和她只是注视，过于远离去到
在如此被吸引到她自己的女性身体的寄存器惊愕。

它花了她的逐渐增加快乐的数片刻，甚至顺便探访这
镜子，注意到她有在她的手中的她的竿而且正在划尾桨，
轻轻的。快乐在器官上被慢跑，而非放射
在她的身体各处当做是情形当她将会让乍得手指
她的。

长的遗失放弃是道德的任何想法，和她开始到
笔划认真地对镜子的她前的图像。哦，如果唯一的
她会下沉这个一跳一跳的工具进入一。。。进入。之内。。"喔，上帝，帮助我， "
当突然她的整个身体变为紧张时，她想，放大的快乐，
而且肿大的顶端的白色流动注射的好几条瘦粗绳，
在镜子和地板上使水等飞溅。她的膝屈服，和她
洗物槽到地板，使而且茫然喘息当她的公鸡保持僵硬和
抽筋。

她的第一个想法「她恢复了力量这么做」是，”什么这
地狱刚刚发生？”

她的第二想法是， " 上帝帮助我，它仍然很难 "．

第 2 章

作为从她的思想和视觉慢慢已褪色的薄雾，她给一长的
惊慌失措叹息，而且看向下学习，与一确定的分离
惊骇，从她的胯部使发芽的朝三暮四的事物。它是
仍然直立的和白色液体是滴从一裂缝在结束上，这
相同的那在镜子的她的手，和滴上。它安静
从很难只是幅射微弱、一跳一跳的快乐。

检查比较靠近的，她发现她的阴道尚未被人碰过的；延长的阳物，
球－比较少的，从仅仅高于她的阴蒂。她只是盯着它看为一
片刻以前她的闹钟呜响，和真实的惊慌组在。’我正直的
以这手淫了我自己。。。事物。。。" 她想， " 哦，上帝，我是
诉诸于地狱。。。我做什么工作？Damnit ，爱丽丝，你能应付。。。’

她很快地在房间的周围瞥闪了，而且看见了她最紧的双
在地板上的裤袜。她放他们在，之上手工造模那一件事物（她
仍然注意很长，但是慢慢地软化处理）增加向前她的边缘
臀部。它不一点帮助，她知道，如果它努力地，再次得到。她选择
一件裙子而且相配宽松的上衣，希望衣裙上的荷边装饰会隐藏该死者
事物如果它变得很难。她然后在她自己之后整理，滑倒进入
她的鞋子，而且为公共汽车比赛。

－

爱丽丝认识她 must've 看笨拙的步行进入学校之内捉住她
bookbag 在她之前，但是公共汽车乘坐像往常一样颠簸的，和
她的裤袜摩擦那敏感的顶端。因为她走到
大教室，她详细检查它如何可能发生。也许她有
因一些稀有疾病而倒下？或。。。也许它是遗传学！不，
那无法是它。她知道她是太好到是
诅咒。。。权利？她每个星期去做礼拜，说她的祈祷每一
夜晚。。。

然后，她的想法拖离开当她将她的眼睛放在红发上，
有雀斑的女孩。它是她亲自地知道，而且见到她的没有人
以前，但是。。。她忍不住注视。女孩正在穿着一
babydoll T字和拥抱臀部的牛仔裤，而且只是。。。爱丽丝缺乏这
字从她的鼠溪当做她描述化学的匆促放射
只是盯着女孩的臀部看。这。。。事物。。。毛毡像一块岩石一样的难，
而且她开始见到那薄雾从在她的边缘之前
视觉。

"嗯，我从不猜想了爱丽丝 Doxer 是 bi ， " ，女孩评论
开玩笑地。

爱丽丝眨眼，而且她的耳朵和颊燃烧。"我－我不！ "她
口吃，在附近瞥闪，但是感谢的，门厅是空的。一点，
她为那长者注视吗？笨拙地，她移转 bookback 进入
她的前面。她如此难它变成不舒服。”我是
正直的。。。正直的。。。我没有认识商标。。。而且。。。”

" 哦 "？红发的人问，升起的她的眉毛。”它确实是一双
利未。想你将会知道。”与那，她眨眼。”我将保存你的
虽然的秘密。我我自己是同性恋。如果你曾经想要钩住在，上面我名字
圣泰瑞莎 Balden。”藉由另外的眨眼，圣泰瑞莎走被，和爱丽丝注视
在她之后。当她故意地看见圣泰瑞莎臀部摇摆，她有一
清楚的冲动就在那时和在那里陷入女孩的房间。。。但是
就在那时，第一个贝尔呜响。

"该死，该死，该死， " 当人们开始流出时，她想
大教室分类。"爱丽丝，什么这性交是你＊做＊ ?"她摇动
她的头，而且战栗。’它是正在制造的这件上帝放弃的事物
我。。。这样。Damnit ， damnit，如果那一母狗 Elle 有见到什么正直的
发生了。。。’

立刻，实现打击她，而且她的眼睛咬断广泛的公开。
’那。。。那一个母狗！藉由她的手指。。。’

然后，她瞥见了小沟。她憎恨地发眩光，
不能保存 Elle 的身体的她的注视。然而，可怜的母狗
用无罪、好奇的皱眉在她向后地瞥闪了。如果 Elle 有
不知何故在她上投符咒，她在藏它无疑好。爱丽丝
再次战栗了，和印有抬头的为她的锁柜。

－

当她在爱丽丝的脸上看见实现破晓时， Elle 向内的嘻嘻做笑了，一
嘻嘻做笑当高傲金发碧眼的女人的狂怒眼睛发现时，那只加深
她的。她只是以无罪的神情在前往前 Calc 的途中继续
在她的脸上。她知道母狗时间表；她必须能够到
避免她，昨天是奇异的意外事件。今天是这天
她将会以新具有两性者随心所欲。

－

午后底太阳过滤在女孩中经过一扇天窗
更衣室。如最后一个占有者离开，爱丽丝坐在一张长椅子上，
发出呜咽声音。这必须结束。她要切断它。。。但是正直的
见到该死的事物的某人的想法，使一位医生相等。。。她
战栗了。它在她的第三个膝盖上自由地从她的裤袜来从这
慢跑。它是一个奇迹见到的没有 one'd 当她仓皇逃走，弯腰驼背
结束，回到更衣室。她拿她的建身房衣服而且放他们
在一个浴室货摊中之上－幸运地，她的男短裤够松垮垮来隐藏
它。。。

然后她提供一个开始。一双手爬从在后而且把
她的胸部。一个脸擦了她的脖子，而且 Elle 声音来，强壮结实之人和
感觉上的：”Mmmm，爱丽丝。。。究竟你认为你正在愚弄谁呢与
在你的胯部上的那一 bookbag？”当一只手留下她的胸时，爱丽丝冻结
而且到处旅行的对她的新器官正在很快地变硬的地方下方再次
在她的臀部的边缘。当做 Elle 的手碰了它，尝试的爱丽丝到
反击，但是发现在她的背部后面，已经画她的手，范围
被某种力量。如它站着，她只会踢她的脚，但是
这么做向后使她飞，在地板上登陆。

”Y－你。。。母狗！”当她努力了时，她喘气了。当她可能，试，她
无法拉她的手免于彼此。。。而且对她的惊骇，她
一起发现她也不会拉她的膝靠近的超过关于
脚。”你做了这！把我转回来，撒旦的卵！解开它！”

Elle 只是微笑。爱丽丝痛苦地了解深色发肤的人每一
当她结束走，弯。" 不 " ， Elle 说，而且微笑了更宽的当做一
坏的微弱闪光在她的眼睛中出现。”你已经在这里剥夺我的生活
在 Dainsworth 高的。因为每个人爱你，而且你制造你的
被知道的我的憎恨，我已经是被驱逐的人。笑话的烟头在这之上
每位学生的唇。”她装成端庄地降低在金发碧眼的女人旁边坐，
而且沿着她的胃跑一只手。”我认为该是你提供某事的时候了
背面。”

”但是。。。n。。。不！”爱丽丝口吃，但是它太晚。不知何故她的衬衫
而且胸罩消失，而且 Elle 唇在一个乳头上，她的舌
轻轻的轻弹而且吸它进入。另外地，她的手在金发碧眼的女人身上
胸部，交互的在柔和探索之间而且模仿她的舌。
爱丽丝使一声呻吟不能呼吸了，决定不给母狗哪一快乐，
但是她忍不住成弓形弯曲她的背部，强迫她的胸上升进入
Elle 的职务，她的新器官一跳一跳的为注意，和渴望
在接受没有人。

当 Elle 拉了乳头时，她忍不住给一声极小的叫喊与
她的牙齿而且把大声叱骂让回来；好像一个电击射击，它是
从她的乳头直线到她的鼠溪。她感觉她的女人阴部被变得潮湿的当做
震惊在公鸡上面笔直地旅行。" Mmmm"，Elle 呻吟
encouragingly， "玩得快乐，我们是？ "

”你。。。母狗，”爱丽丝一半－怒吠，一半－喘气，因为 Elle 手当时
留下她的胸部漫游金发碧眼的女人的身体。头发褐色女孩
触觉留下一个燃烧的脸红。爱丽丝不知道她可能是
如此敏感在觉醒的这状态，而且不知不觉地叹息。
Damnit，她知道她需要它。但是这一个母狗，这。。。

她经过她的牙齿变短呼吸，发出嘶嘶声因为她发现 Elle
手有到处旅行的比较低的而且现在正在按摩她的臀部和腿。
Elle 在她的腿之间新位置她自己，她现在会没有
更久带来任何的比较靠近的一起超过两尺和计算。然后她
当她感觉 Elle 的手，喘气了在她的内部大腿上面滑动，而且给一
深的呻吟当做两根手指擦了她的女人阴部的长度；一声呻吟哪一
她感觉这两根手指的惊奇的玫瑰色一些八个一组的物品旅行在
她的新公鸡的桥。无曾经感觉好，不平坦的
今天早晨当她有走开带来了她自己，而且 Elle 不有相等
碰触了敏感的顶端。

那些两根手指回来向下，而且开始在唇之上擦
爱丽丝的女人阴部，和她觉得极广大为沟愤恨。这是错误的。
他们两个将会为它在地狱燃烧；那她已经教什么。上帝
反对如此的行为了，因此她的父母告诉她。。。她的
愤恨几乎被泛滥出被羞愧在 Elle 的感觉软的
更换作为深色发肤的人她的手指的舌滑倒了一只手在每个之下
大腿而且分别地更进一步地捉住他们。

当 Elle 吃了她时，羞愧的泪滴开始自由地源自爱丽丝的眼睛
在外，那一投射的舌插入进入她之内像它会去一样远远地
在过来之前正确地向后地在外攻击从它的头巾出现的阴蒂，
经过她的身体送电击而且共呜过她
耸立，这是与需要是一跳一跳的现在了。哦，如何她需要划尾桨
它，擦，用力拉它。有时候， Elle 会带来她的舌一
小的比较高的在公鸡的基础舔。”请。。。我。。。我。。。”她
喘气。。。

Elle 给变成的另外的鼓励呻吟一吃吃地笑如爱丽丝
在 Elle 声音的震动呻吟了她自己。突然，她的手
是自由的。她立刻及于了她的一跳一跳公鸡，但是改为，
她的手对她的胸部来自于他们自己意志，而且开始以摸索寻找
而且爱抚他们。"哦，上帝， " 当她把她的头丢回来时，爱丽丝呻吟了。
这个附加的刺激太多。她需要如此严重来，和
极广大的快乐正在从她的女人阴部放射，远比当多的乍得
手指她。

然后她感觉 Elle 给在她的阴蒂上的一个锐利的一小口。"哦我的上帝， " 她
当她的高潮完全地拿她，叫了，而且深深地呻吟被
惊奇。当她在她身上努力地紧握了时，她的身体摇动了而且抽筋了
胸部。然后她的整个身体在放置跛行之前变为紧张秒了在
地板。

她知道的第一件事物是她的公鸡是一跳一跳的在
现在的几乎痛苦的需要。她抬起了她的头，几乎害怕到
神情。。。而且它没有来，而且她需要它全部更多的锯子。它
现在延长了她的鼠溪的完整的十寸，顶端悸动了一
生气的紫色。Elle 在金发碧眼的女人的腿之间坐在她的膝上，
她自己的腿传布和她的手不羞耻地插入进插入出
她自己的女人阴部。当她喘息时，她给爱丽丝的坏的小微笑
柔和地穿越她的鼻子告诉她这是不结束仍然。

第 3 章

身为被呻吟而且叫的爱丽丝， Elle 的自己觉醒上升至一声吼了在
她的。藉由她的眼睛公开，她会见到她的创造，厚者，难的
她引起在她之前正确地生长的阳物。因为她吃这
在外的高傲母狗，她会有时候舔底部这
桥，导致金发碧眼的女人给一声叫喊和一偶然、发烧的
恳求。Elle 也需要它－她想要里面的那一个成员她，和它
自从她感觉令人惊奇的柔和以后就如此长和温暖的
另外的一个女孩的曲线，但是她仍然有了工作做。

然而，她的强烈的感情过于高度地浮现只是不理睬，因此她
允许了她自己把一只手滑动下来她的身边和臀部，和提高她内部的
大腿对她自己的女人阴部，沿着她的 labia 滑两根手指，发现
她自己滴湿气，在分开他们而且滑她自己之前在。之内
她呻吟，一声变成的深的呻吟一吃吃地笑如金发碧眼的女人附和
她的。"Hmm ， " Elle 想法慢慢地当做她划尾桨而且穿透了她自己，
’让我们见到她如何对这产生反应。。。’

与那，她让束缚将会在爱丽丝的手的周围去跛行。
正确地预测他们的目的地，她重新传入他们了从
爱丽丝一跳一跳的，仍然慢慢扩充公鸡，和组他们进行中
她的华丽、完整胸部。"哦，上帝， " 爱丽丝呻吟。

’好。。。享受它， " Elle 想法因为她在回应呻吟， " 来
我。。。’与那，深色发肤的人带来她的膝向前，保留她
在空气中的苗条驴当做她把一根无名指加入她插入。
’来如同你和那只可爱猫想要那样地多。。。’然后她的想法
当她的第一个高潮在她之上卷，而且她大声地呻吟，走开拖，
锐利地在爱丽丝的阴蒂上一点一点地咬。当她来时，爱丽丝给一声软尖叫声，
作为苗条的女孩游泳 Elle 的脸尝试收集所有的
在一于桥上中的金发碧眼的女人的汁， orgasmic 福佑。

藉由一声最后一声呻吟和喘气，爱丽丝一直战栗身体变柔软，和
她开始喘息，她的眼睛一半盖子了而且注视在某事
离开的数以百万计的里。在她的腿之间熬夜， Elle 注意在
爱丽丝的公鸡还没有来，而且仍然上升，愤怒地的凯旋
一跳一跳的。它比一个男人的轻，栅栏当做爱丽丝的其余者
美丽的肤色，但是顶端悸动生气紫色。Elle
忍不住增加在这一好色之徒的第四根手指看见，和她
高声地给一个深处呻吟。

在这，她看见爱丽丝开始激起，倾斜她的头而且眨眼。
第一次，当她看见她的剧照时， Elle 在她的眼睛中看见恐惧
一跳一跳的桥。头发褐色的女孩坏地微笑帮助
鼓励恐惧，而且传布她的腿比较宽的因此爱丽丝会见到什么
她正在以她的手做。" 你知道 " ， Elle 嘎声地呼吸，”我有
非常宁可有里面的你我超过我的手指。。。”

" 请 " ，当泪滴重新流出向下她的颊时，爱丽丝呻吟了，
”j。。。刚刚让我。。。s－划尾桨它和 g。。。去。。。这是。。。s。。。如此 wrOHH！”
她的最后字在一个尖声喊叫之间变成了某事和一声叫喊当做
Elle 向前弯曲给她的公鸡的顶端极小的舔。

" 错误的 "？当她开始擦她时， Elle 在她最性爱的声音中询问
在她的公鸡旁边的在金发碧眼的女人的臀部的边缘上的脸， luxuriating 在
她的皮肤的柔和。”如何能你如此严重需要的事是
错误的？”与那，她带两根手指给爱丽丝女人阴部，
润滑他们用从它闪亮了的液体、和滑
他们慢慢地在。之内当她没有发现抵抗时，她再次吃吃地笑了。
"Mmm ，因此谁拿你的樱桃？ "她询问。

”章。。Chaaaaad！”爱丽丝在渗透喘气了，而且 Elle 吃吃地笑。
”哦，请， l。。。让我来，”当 Elle 增加一根无名指时，她发出呜咽声音了，
”S－如此难的它。。。伤害！Pleease！”的确，金发碧眼的女人的竿比较难
比平常，振动来回地当做她开始直觉地插入
她的臀部。”我。。。我将做任何事，正直 p－请让我来！”

Elle 的眼睛在凯旋方面闪现，而且当她插入时，她给另外的一声呻吟
进入一个不同的女人阴部、她自己的和金发碧眼的女人之内的每只手。”你是
难过的你厌恶我？难过的为每个人谁投出我？”她问。

”哦，上帝，我。。。y－yeess，”爱丽丝发出呜咽声音，她的手现在工作狂暴地
在她的胸部上，打伤而且挤压和掐。”对不起，我是
对不起，请！”

" 然后记得这 " ， Elle 说，她的声音突然安静，仍然难的当做
虽然她把第四根手指加入爱丽丝的女人阴部钢的，”你是一附着
提高，装淑女样子的母狗用秘密、有罪， slutty 边，和我是你的
情妇。你了解吗？”与那，她放置了她的舌在这
爱丽丝公鸡的基础而且开始慢慢地向上舔桥。

”Y。。。yyYESS，" 爱丽丝呻吟 "，让。。。喔上帝。。。”

Elle 微笑。" 然后为它请求 " ，她呼吸。

爱丽丝嘎扎嘎扎地咀嚼被关闭的她的眼睛。" Mmmistress"！她喘气，”请，喔
请性交我！”

当她在外滑动她的手时， Elle 的微笑加深了。" 见到 " ，她说，”那
不如此难，它是？”与那，她向前爬行了，滑她
对抗爱丽丝的身体直到她的唇是金发碧眼的女人的寸。
" 服从有它的酬谢 " ，她在吻女孩之前呼吸了在
在唇上的她的全部，当她包装了她时，一个去的吻不抵抗了
在健美的金发碧眼的女人周围的双臂，用她的意志的力量指导公鸡
对她的等候，欠缺女人阴部，和滑她自己在它之上坠落。在这
充满、热的坚硬在她之内，她充满喜悦地融化进入这之内新
具有两性者。。。

－

爱丽丝秘密地抵抗，请求魔鬼女孩，甚至打电话给她
情妇只是让这个可怕、充满喜悦的挫折结束，但是
秒个她的桥穿透女孩，她知道被有的沟
嬴得。她开始向后地吻，包装纸热心有同情心的双臂在附近
Elle 当做她进入那一个女人阴部之内再三地插入，尖叫和
进入她情妇的嘴之内叫。它如此温暖，和光滑的，和
软的。。。喔，如何它抓紧了她！她的公鸡的每寸兴奋了好像一
电流正在通过它。

强烈、有力的感觉正在她的胃的深坑中开始当做
Elle 向后地呻吟，一个哪一对她的桥的基础的传布当做她
抽越来越难的，绝对的需要驾驶她甚至在疲惫方面。
”M－情妇！我正在去到。。。”她哭，打破他们的吻。

" 和我一起来 "！当每个推进带给她新世界时， Elle 叹息了
快乐。"哦，爱丽丝！ "

爱丽丝当时感觉它。Elle 的墙壁夹紧而且紧紧地紧握当做她
大叫了，金发碧眼的女人无法采取更多。一个 orgasmic 的波
快乐射击过她，强烈的充足制造她的尖叫声。然后她
身体变为紧张，而且当她感觉她自己时，她的桥给一个巨大的性情古怪的人
射击一个负荷进入她的情妇。她想，飞快地，她会
感觉厚的液体在另巨涌前的她的公鸡的周围外溅湿
快乐打击她，而且她射击第二次。她计算了三分之一和
第四的在她被淹没了而且开始福佑方面漂流了之前。

被继续？
