    我叫Sam，是一个无业游民，如果你要问我为什么能住在如此漂亮的房子里，我只能说我的女友Amy是个十分爱我而且有能力的女子。
    昨天晚上，我和Amy度过了一个非常难忘的夜晚。最近Amy的工作很繁重，经常不在家过夜，昨晚她终于有了空暇时间，我们好好的享受了属于我们两个人的疯狂时光。
    今天早上当我醒来的时候Amy已经离开了。留了张纸条给我，说今天晚上估计回不来了。
    我有些失望，看着硬邦邦的下身，我无奈的去洗了个澡。
    坐在电视前恍惚的时候，我听到了门铃的响声。
    我从猫眼里瞄了一下，是个可爱的短发女孩子，带着个粉色的旅行箱。
    “你好，请问你是？”我礼貌性的问了一句。
    “oh，天啊，终于有人在了。”女孩似乎是吃了很多次闭门羹，我有点怀疑她是不是来推销的。
    “不知道能不能让我在这里歇息一下？我是来这里旅游的，可是我在这里没有认识的人。”原来那个女孩子只是找个歇息的地方，可是……
    “不好意思啊，我不知道我的妻子允不允许我让一个陌生的女孩子进来。”
    “我发誓我只是想进去歇息一下，就歇息一小会，过会我会立刻离开，绝对不叨扰您的生活，求你了”女孩恳切的看着我。
    “好吧，看在上帝的面子上，快进来吧，但你必须在下午l两点之前离开。”
    “太好了，谢谢你，你真是个好人。”女孩欣喜若狂，但就在她和我擦身而过的瞬间，我并没有看到她眼底里的一丝戏谑。
    我回到我的沙发前坐下，看着无聊的电视节目，我有点口渴，想着冰箱里面好像有冰镇的啤酒，我正要起身去拿。
    就在这时，女孩从我身后叫道，“我这里有一瓶家乡特产的牛奶，你一定是口渴了，作为我的答谢，你一定要尝尝看。”
    我想了想，口渴使我毫不犹豫的喝下了手中的饮料。
    就在这时，我眼角的余光瞥到了女孩正在脱掉上衣的动作。
    “喂喂，我已经结婚了，你究竟想要干什么，快把衣服穿回去！”我有点气急败坏“穿好你的衣服离开这里！”
    就在这个时候，我的身体传来了一阵奇怪的感觉，好像有什么东西在我身体里面穿行。
    女孩这时已经脱掉了她的上衣，漏出来一双洁白无瑕的山峰，上面两朵鲜艳欲滴的小樱桃令我眼睛都直了，只是这个时候我注意到女孩鼓囊囊的裤子，她笑着看着我，一边解开了牛仔裤的纽扣，在这个可爱的女孩子的身体下面，居然隐藏着如此巨大的雄风，我吓了一跳，而且看样子那玩意似乎……似乎已经到了快喷发的阶段。
    女孩大笑：“你是个好人，可是我身体里面的病毒让我忍不住想对你做些什么。”女孩搔首拂姿的动作让我有点兴奋……兴奋？对着这个人妖？
    女孩继续说道：“你已经喝下掺有我精液的牛奶，接下来我们两个，要不就是你艹我，要不就是我艹你，我们之中一定会有一个人的菊花被另一个人所享用。”
    我有点想呕吐的感觉，我刚喝下了她的精液？？
    “我已经快忍受不了了，看你的表情似乎还不太能后接受这个事实，但等下当你的新乳房长出来的时候我想你就会改变你的想法了。”
    我不能理解她的话，但身体里传来的一阵剧烈的疼痛，“艹”我痛呼出声。
    “对，我就是想要狠狠的艹你啊，我的小可爱。”女孩露出一丝邪魅的笑容向我走来。
     我赶忙向后退去“你为什么么要这样对我？我招谁惹谁了？”
    “不要害怕我的小猫咪，你会爱上这么做的，想当年我第一次的时候也是很享受的呢。”
    我想逃开，可是一阵剧烈的疼痛让我跌坐在墙角，我惊恐的发现我的胸部正在变大。
    “她们很快就会像正常女人一样大小了，会给你增加很多快感的哟”女孩在我身旁兴奋的叫着。
    这时候，女孩的下身抽搐了几下，浊白的精液带着腥臭味喷了我一脸，“我艹你妈逼的！”我愤怒的叫喊着。
    “不好意思，我不是故意的，只是你长得太诱人了。”
    这时我感觉到自己的胸前传来一阵阵酥酥麻麻的感觉，我惊恐的发现自己的胸部……不应该叫乳房了。而且我的下身已经硬到发紫，看尺寸似乎比我以前的大。
    “你要射了么？我的小宝贝？”女孩坏笑
    “你究竟对我做了什么？”我大叫道。
    女孩没有理睬我“看起来好像很好吃呢，让我尝尝。说罢，她把头伸向了我的胯下。
    一阵难以言喻的快感从我两腿之间传来，是我从未经历过的快感，我忍不住叫了出来“你……停下……不要……啊……啊……”
    女孩把头抬起，嘴唇上沾满了我的精液。“你也来尝尝吧”说完她把舌头伸进了我的嘴巴里。
    一股浓郁的芳香从嘴里传来，我感觉身体一阵阵的发热，“我还想要，我想要更多……”我情不自禁的出口。
    “我想你已经准备好了。”女孩把我的屁股撅起。
    “你想干什么，我什么都……”我的后庭传来一阵阵的空虚感，“可是……我想要什么……”
    “要这种？”她把肉棒插进了我的后庭。
     我娇喘一声，瞬间的疼痛过后立刻就被身体一阵阵的酥麻，由身体传来的连续的快感而掩盖。
    我立刻呻吟出声，“恩……啊……好棒。”
    妖媚的骚叫声立刻刺激到了身后的女孩，她闷哼一声，立刻开始抽插起来。
    如此强烈的快感一下子令我迷失了起来，如同大海中欲坠的小船，任由着身后的狂风暴雨在突袭。
    这个时候，我早就忘记了我身为男人的事实，也丝毫不会觉得有另外一个女人把她的男根插入我的后庭有什么不妥。    沉浸在这种难以名状的快感之中，我只觉得我整个人的臣服在了欲望里，在这种极度的刺激兴奋之下我的男根一阵酥麻，白色的液体喷射而出。
    终于，在我不段喷射的同时，他也射了，我只感觉，一股麻麻的热量，从后庭里，蔓延到了全身。
    这时候我听到女友愤怒的叫喊声和摔门声，我知道我的一切都毁了。
