在一场飞机失事后，幸存者来到了爱加沙共和国――一个不为人所知的高科技小国。
然而还没有等他庆幸自己的好运，一个奴隶的身份就已经加到了他的身上――他还不知道爱加沙共和国法律规定，女性是唯一有公民权的性别，而无主的男性属于发现者！
身体遭到了无情的改造，心理上也被摧残了一遍又一遍，当他身体复原之时，他的主人终于带他离开了医院：

“有……有其他的吗？”

“不喜欢穿？”
女人娇笑的模样让丽丽感到一阵心惊，果不其然，女人的下一句就将它打入了地狱。
“那么就这么光着出去吧。”

眼看女人转身就要离开，而自己被丢在医院电梯被人看到也是迟早的事，在没有选择的情况下，丽丽屈服了。

原先看上去只有一米长，而且并不是很厚的紧身衣。当穿在身体上时，它就完全紧贴身体的每一个部位。

在这样的从没有过的紧身衣感觉下，丽丽觉得浑身开始发热发烫，后庭也湿滑了起来。而更刺激的还在后面，一个银色的金属胸罩被扣在了丽丽的胸部，而原本坚硬的金属像是有生命一样，一接触到肉体就“融化”开来，将那对硕大的肉球紧紧的包裹起来，当它形成乳罩模样后变化才终于停止，从外观看来，这仅仅是一件性感内衣，但只有穿戴者才知道，它的内部将胸部的花蕾死死夹住，而且还分布了无数的细毛般的软刺，不断的再皮肤上滑动，就如同有无数双手在胸部上抚摸一样。
而花蕾的根部则生出一圈小刺，死死咬住了那敏感的部位。
但很显然这并不是全部，这里的情趣道具不论功能还是种类，都远远超出了他的想象。

就在丽丽强行忍耐着胸前的刺激时，女人并没有停下，而是将丽丽下身用指头撑开，看丽丽惊恐的表情中放入了七个小球串成的淫棒。
与往常的淫棒有所不同，这次的淫棒在完全放入后就膨胀起来，并向四周刺出与胸罩同样类型的软刺，刺激着因为淫虫而变得敏感无比的肠道，女人用手轻轻的拉了拉淫棒露在外面的小塞子，软刺上竟然还激发出了一丝电流，让丽丽瞬间瘫软了下来。

“不要想自己取下来哦，不然它可是会发脾气的~”

随后，一套搭配超短裙的水手服被套到了紧身衣外。
这让本来就瘦小的丽丽看上去就像是个日本的学生妹。

爱加沙共和国不愧是高科技锁国，虽然地处赤道，但在天气调节系统下，光照并不强烈，气候也是凉爽宜人。
同时在基因调整之下，整洁的大街上无不是身材高挑皮肤白皙的美女，生化机器承担了90%的肉体劳动，一切的物资都是免费提供，如果不看那些男性奴隶，这里被称为天堂也不为过――不，这里依然是天堂，仅仅属于女人的天堂。

行走在植满椰子树的街道，丽丽却没有心情去欣赏这里的美景。
他将头尽可能的低了下去，用自己现在那长长的刘海尽量将自己的面孔遮挡起来，小小的犬齿死死的咬住舌头――他怕一不小心自己叫出声来。
此刻最糟糕的不是耻辱感，而是刚刚在医院被女人加到身上的“装备”们开始作怪了！
脸红得仿佛要滴出血来，每次急促的呼吸都带着不自觉的低低呻吟，大脑完全不能正常的思考，唯一清晰的就是像要一个东西――什么都可以，赶快塞进自己的下体去平息那难以言语的瘙痒。
要不是双手仍然被手铐拷在身后，丽丽真的不知道自己会干出什么来。

但这一切都被她身边的女人尽收眼底，女人微微的一笑，突然停了下来。

“我可爱的小奴隶丽丽，我现在给你一个考验，让你的主人我看看丽丽有多么淫荡吧。”
女人转到丽丽身后，打开了手铐。

当手铐被打开后，丽丽根本来不及考虑这里是否是在大街上，掀起超短裙疯狂的在自己下身的紧身衣上摸索着，希望能脱下它来满足自己的欲望，但那紧身衣就如同长在身体上似的，完全不为所动，那属于男性的器官就消失在它下面。
用手全力顶住自己现在下身的平坦区域，但属于男性的器官却依然没有丝毫感觉，而那紧绷着的感觉变得越发的强烈，让那银色的胸罩狠狠的再胸前“咬”上了一口，那对原不属于自己的乳房和变得古怪的肛门内，顿时传来一种痛楚与瘙痒但又夹杂着一丝快感的复杂感觉，与那毫无反应的器官相比却是那么的真实。
有些迟疑的将手伸向自己胸口的突起，轻轻触碰，带起一阵酥麻，仿佛像要飞上天去的感觉――却似乎又差了那么一点，有些不好意思的稍稍加重了手上的力道，那种酥麻变得更加的强烈，一种让大脑一片空白的快感从手指捏住的乳头上传遍全身。
身上那难以言喻的灼热瞬间变得更加滚烫……

“不！不能屈服！我是个男人啊！”
脑内仅有的理智在哀号着，作为一个男性的意识在做着最后的抵抗。

“来吧，丽丽一号，给大家表演一下一个变态该怎么手淫――当然，如果你做得让我满意，我也会奖励你一下，帮你从后面解决一下欲望……”
随着女人的一个响指，下体上困扰了丽丽整整三天的三角裤分解了，是的，如同阳光中的露珠般分解了。下体上久未露头的男性器官立刻精神了起来。而那串成串的淫棒，被女人用一个小小的钩子钩住，然后猛的抽出体歪外，那瞬间的强烈刺激，让丽丽自己都说不清那到底是痛苦还是愉悦，只有身体无意识的抽搐了几下，一摊白色的、带着浓烈香气的粘稠液体从肛门内缓缓流出。
这引起了周围围观人群的一阵惊呼。
感觉到身体突然轻松了下来，看看周围的人群，丽丽居然感觉到一丝快感――堕落的快感！但这快感仅仅在一瞬间之后就化作了无上的耻辱……

“不……不要……不要这样……”
丽丽的反驳声音小得如同蚊子叫，双手有些无措的当在自己的脸上，男性的尊严正在与肉体的欲望做着最后的抵抗，身体离开淫棒后居然感到一阵空虚，竟没来由的感到不安！
没有任何一个正常男性能容忍自己在数百数千人面前手淫！
没有任何一个正常男性能容忍自己在数百数千人面前被鸡奸！
但身体的欲望是那么的强烈，那强化了不知道多少倍的感知甚至能清楚的感受到四周人群中那充满鄙视、充满好奇、同时也充满欲望的视线。如火烧一般。
作为男性意思的丽丽几乎就要疯了，但蛊虫带来的体质变化和多日来的可耻调教令他连这精神的最后避风港都得不到，只能眼睁睁的看着自己的身体变得“可怕”起来，让她觉得即便地狱也不过如此。

“看来我可爱的小奴隶还需要一点帮助啊。”
似乎是感觉到了丽丽身体中那属于男性的最后抵抗，女人将丽丽的双手轻松的拉到身后用某种小道具束了起来，之后用手则在那男性的器官上轻轻一弹。

“唔……”
条件反射般，一声娇嫩的呻吟从丽丽的口中传出，两朵红云浮上了那美丽的脸蛋。但可惜的是，这脸蛋上的表情怎么看怎么像是在强忍着自己的欲望，而身上的微微扭动更像是一种暗示――呼唤着有人来玩弄、占有这具淫荡的肉体。

“有很多人在看哦……”
女人从身后含着丽丽的耳垂小声的叙说着，她能感觉到自己怀中的身体，在自己说完这话后变得更加兴奋，但丽丽却紧紧的咬着牙没有回答一个字。
“虽然嘴上说不要，但是身体却很老实啊……男人被这么‘欺负’一般很快就可以精神起来哦……”
一只手从身后将丽丽抱住，空出的手在丽丽的身体上游走着，顺着背部不断往下，然后手指慢慢侵入身体敏感的所在。
“本来说是你表演后再给你奖励的……不过看来我可爱的小丽丽想要先要奖励啊~”

“嗯……”
丽丽无意识的发出充满情欲的轻哼，但很快他便用力的咬住了舌头，再也不让自己发出任何声音。可惜他那羞耻的模样更加刺激了女人的欲望。但她还是坚守者自己最后的尊严。
“……能不能……能不能不在这里……”

“哎呀？我的小奴隶现在和我谈起条件来了？”
女人站起身来，毫不犹豫的将怀中瘫软的肉体丢到地上。
“不过我这个人一向很民主的，你不是说不要吗？那么就到此为止吧。”

“不！不要走……身体……身体很烫啊……”
丽丽的男性气质在女人长时间的调教下已悄无声息的彻底消失――他没有发现，如果是三个月前的他是断然不会说出这样女性化的话来的。
但另一方面，女人也不会让他彻底失去男性的意识，她就是想看肉体欲望与精神间对抗带给丽丽的折磨――否则一个洗脑，不论是用机器还是药物――主神那里有的是选择，很轻松就可以造就出一个绝世淫女。

“哎呀……这下难办了呢……”
女人似乎很为难的歪着头想了想。
“即不想让我干你，又想让我帮你啊，那么怎么办呢？”

“……”

“好了好了，不要用那么哀怨的表情看我，我一向很心软的。”
女人微笑着打开随身的提包，拿出了一根巨大的乳胶棒，乳胶棒并不是笔直而是略带弧度，圆形的小颗粒布满表面，很容易就可以看出这个是什么东西。
“来，我再给你一次机会~”

丽丽仅存的男性意识就要发狂了！
但肉体的欲望却更加难以抑制，整张脸在巨大的精神痛苦下有些扭曲，露出了一个讨好的妩媚笑容……
“主……主人，给你淫荡的小奴隶丽丽一些奖励吧。”

“既然我的小奴隶这么乖，那我也给你点奖励吧~”
女人将乳胶棒用舌头轻轻的舔了舔，将一头插进了她那身OL裙装的下方。
“准备好了吗？”

“嗯……啊！”
在乳胶棒插入的一瞬间，丽丽还是忍不住叫了出来。
趴在地上，将屁股高高撅起，一只手按住自己拿平坦的下身，一只手垫在额头下方。
他一边高声呻吟，一边留下了不知是欣喜还是悔恨的泪水。

“你这个奴隶卖吗？”、“你开个价吧！”耳边围观的女人们也疯狂了，但这一切丽丽已经听不进去了，他已经沉溺在了女人的“奖励”当中，从此，原先的男人真正消失，留下的只有一个名为“丽丽”的淫荡奴隶……


 
