 [转帖]奴隶的狂想世界(一+二+三)
序言 
"地狱"是一个恐怖的性犯罪组织.他们四处捕捉猎物训练成性奴隶,捉来的女生就培养成职业妓女供他们卖淫取利;而男生就强迫女性化,甚至改造成人妖~而我在被它们捉来之后,开始了无止尽惨无人道的性奴生活....... 
第一章 变身 
在被捉到组织的秘秘基地之后,男生马上要进行强迫女性化的工作. 
我被两名大汉脱光衣服强押到组织首脑-蓓蓓女王的面前,在她反复检查之后,我被带进一个房间进行女性化的工作.他们把我绑在一个妇科手术台上,接着剃光我的脚毛以及阴毛,然后我被打了一剂麻醉针昏昏的睡去..... 
当我醒来之后,我发觉胸前多了一对33c的乳房,天ㄚ~我竟成了一个不男不女的人妖了... 
在之后的几天,我被关进一个铁笼里让术后的伤口 
愈合,他们每天帮我施打女性荷尔蒙并一直灌输我与女生相关的事,要我彻底习惯女性的生活. 
在伤口逐渐愈合之后,他们帮我戴上女性的假发,穿上一套粉红蕾丝的胸罩与内裤,带到蓓蓓女王面前, 
女王告诉我,从今开始我就是她的性奴了,是一个叫"琪琪"的"女"奴.也就是说,在"地狱"的每一天里,我都要着一身女性的装束,不仅在尿尿的时后要像女生一样蹲着尿,每个月的固定几天我还必须在阴部垫上一块卫生棉........ 
蓓蓓女王说完之后,她要求我跪下来舔她的脚,但那味道真的太重了,我根本就舔不下去... 
就在我反抗的同时,盛怒的蓓蓓女王打了我一巴掌, 
并用残酷的刑罚-极乐地狱来处罚我. 
我被蒙上双眼,四肢成大字形的绑在一张木床上, 
蓓蓓女王开始抚弄着我的阳具帮我手淫,就在我高度兴奋要射精的同时,蓓蓓女王分别用手指掐住我的左右G丸,然后就使劲力气狂捏,此时的我,本想射精的阳具马上痛的软了下来... 
我不断的求饶...女王根本不理我..... 
在她反复做了五次先手淫后捏G的酷刑后,我已痛的昏了过去..... 
在我醒了之后,我不敢再反抗女王的命令,马上跪在她的脚下替她舔脚.舔干净每个带有汗酸味的脚趾.

第二章 小青
在被蓓蓓女王正式收编成奴隶之后,在往后的一个月里,我必须接受密集的奴隶训练........
蓓蓓女王找了一个叫"小青"的女调教师来调教我,
说起这个小青,其实也不过是和我一样可怜的奴隶罢了.小青本来是一家报社的女记者,因为长期在追踪失踪少女的消息,被"地狱"列为捕捉的对象,在一次出外采访的路上,被"地狱"强行掳来.据她说,被捉到"地狱"的头一个月,她每天至少被强暴十次以上,就连月经来时也不放过.在连续的强暴之下,她已经没有眼泪再往下掉了.之后,在地狱的训练之下,她变成了一个职业的妓女,白天被送到组织经营的应召站接客,晚上则要在组织的色情电影制片厂里与其它被捉来的少女一起拍色情片,最近,她因为表现亮眼,被蓓蓓女王选为调教师,负责将我训练成一个专业的性奴隶.

第三章 训练(一)
小青在我脖子上系了一条铁链之后,我被她牵往奴隶注册室注册.所谓注册,就是在我的屁股上用烧红的铁烙上"淫奴琪琪"四个字,让这四个字成为永远不可抹灭的记号.
接着,小青要我跟她学习如何做一个女人,她在教我化妆与着衣之后,接着教我如何垫卫生棉与走路.在
经过两三遍的演练之后,我发觉自己愈来愈能适应当一个"女人"了.
基本训练完成后,小青把穿着小碎花连身裙与高根鞋的我压在一张桌上.她把我双手反绑,双脚分开绑在左右两个桌脚.她撩起我的裙子,将我的粉红蕾丝内裤到膝下,说要进行下体的调教.她脱下她体味很浓的内裤塞到我嘴里之后,马上用鞭子抽了我的屁股一顿之后,然后戴起女同性恋用的假鸟,不怀好意的向我笑了一笑,接着就把那假鸟很很的插进我完全没
有润滑的屁眼里,她双手用力捏着我的两个乳房,说要让我尝尝被强暴的感觉.......
在她差了一百多下后,我屁眼都是血,且我晕了过去,
在她把我弄醒之后,她把我解下来并给我一块卫生棉,要我垫在内裤上防止血把内裤弄脏...
就这样...结束了第一阶段残酷的训练.

我只有这么多...... 