

首先要说明的是，这是一片关键字为：人皮 道具 男性被搞的文，是为了练文笔心血来潮的文。所以情节和内容有很生硬的地方于是就免费了。
设定上本来是想写御姐和青年的拘束衣文的，但是我懒性发作，写着写着就变成完全没有关系的文，而且还和某篇人皮短文差不多。当然后续其实也是可以发展的，外出啊，逃脱魔术的展示play啊，男主翻身的女王凌辱啊，人皮力觉醒参加天下第一武斗会啊（误），但是总觉得某些想法连设定都会懒得写
很杯具，明明有很多可写的东西在脑子里
再水一句，最近终于懂得上某站了，b.b果然是一个好画家




“拜托啦，弟弟，这是姐姐此生唯一的请求。”
“不行。”
“这次保证会很有型的。”
“老是这样子，不行就是不行。”
以上对话来自我和我的义姐之间，她是我后妈带来的姐姐，相貌上等在学校人气也很高，但是为人实在是恶趣味，经常大包大揽的找事情，自己明明可以完成，却全都拿来给我做，看我的笑话。这回又是这样，弄了个表演任务回来。什么美女的逃脱魔术，你自己来不就行了。
“呜，但是人家试过了，力气不够啊，反正弟弟你长得很可爱，就帮一次姐姐吗。”
逃脱魔术和力气丫头什么关系，还有前段时间你不是单手就把我丢进池塘里去喂鱼吗？最后这跟长相有什么关系。
“这个美女的逃脱魔术当然是要美女啊”
竟然这么理直气壮的，我可是男的可不要扮什么女人。
“呼呼，明明上回扮得那么可爱。”
上回是你和那个眼镜趁我睡觉做的，你手上的那个照片是什么？不会是……
“哼哼，就是上回的照片，如果不想传遍全网络的话，哼哼”
可恶，果然还有备份，话说回来，为了掩饰女装的过往而女装果然是杯具吗？
看到我的默认，姐姐高高的跳了起来，然后就向门外嚷嚷：“眼镜，他同意了。”随后，一个带着巨大的眼镜的女生抱着一个大袋子冲了进来。
眼镜，人如其名，带着一幅巨大的眼镜，没人知道眼镜下藏着什么，我姐姐玩弄我的帮凶。现在这个帮凶正在从袋子里面往外掏东西。
“最先是，打底的人体变形衣，要脱光了再穿”，眼镜想小叮当一样将一样东西递了给我“来吧，少年，脱了你的衣服穿上它，还是说我们帮你脱？”
带着这么大的一幅眼镜还要摆出诱惑的表情，没用的，我拿起那件衣服，走进了里间。
人体变形衣看起来就像一件扁下去的女体，盖住了关键部位我用手捏了捏表面，很像皮肤啊。按照说明书我拉开了背后的拉链，将双脚套了进去，套进去的过程很顺利没有一点阻碍，皮衣内的质感很柔滑，带有一点压迫感但是感觉很舒服。裤裆底部有一个套子，，套子的根部有一个套环，看来是用来装jj的，看形状还要连蛋蛋也一起，我小心翼翼的吧jj整个放了进去，扣上套环。就听见“卡塔”一声，诶，我用手去拉那个套环，打不开了？现在是什么情况，我的jj团成一团被扣在了一个套里面，似乎感觉到压迫，jj现在开始硬起来了，但是那个套子就是这么大，挤压的很难受。
我也不管才穿了一半的那个皮衣，就这样走了出去，我要问清楚她们要干什么。才打开门就看见眼镜拿着一个喷罐对着我，喷罐喷出了一股奇怪的味道的气体，下一刻我就昏了过去。
当我恢复知觉的时候，我发现我被呈大字捆在了床上，貌似皮衣已经被套上了，因为一低头就可以看见两团丰硕，另一方面肛门有一种怪怪的感觉，好像排便没有排干净的感觉，嘴巴也被一个圆形的东西塞住了。我猛力拉扯扣住我双手的皮拷，但是无济于事，响声却吧瘟神给招来了。我的姐姐，她穿着一件高叉的皮衣走了进来。
“醒了啊，刚才真是不乖呦，弟弟”，她脸上露出暧昧的笑容：“居然不把衣服穿完就跑了出来，姐姐可没有这么教过你哟，要惩罚呢。”
姐姐的双手伸向了我的双峰，在乳房上轻轻一捏，一阵电流冲向了我的大脑。怎么回事，衣服上的假胸，揉捏和抚摸怎么会有感觉？
“衣内可是附有电极的哟，可以完美模仿皮肤的感觉，怎么样，舒服吗？”
“呜呜，唔唔唔唔唔。”我可不想在这样搞下去，快点把我放开。
“还想要吗？好吧。”
姐姐的手开始向下滑，按住了我的下体。“虽然看不见但是还是摸得到呢”，她抓着我被套子挤成一团的jj开始揉捏。
“唔唔唔唔唔”皮衣下的快感加倍，但是这个与其说是套倒不如说是贞操带的玩意让我的jj没有一点发展空间。
“喔，还有这个我都忘了”，姐姐掏出了一个遥控器一样的东西：“这可是好东西哟。”
她拨动了开关，我的肛门处有东西抖动了起来，我的身体因为刺激弓了其来，这个东西一边前后左右的摆动还带振动。
“完全按照你的大小制作的哟，不管是平时的大小还是涨起来的大小。”姐姐摇了摇遥控器，这么说来后门的那个东西的确是越来越大了。“还有最新的功能哟。”
下一秒我的jj仿佛从贞操套子里解放了出来，不由自主的在某个很紧的洞中抽插，几条带着紧紧扣着jj并不停震动着。
“自己插自己的感觉如何？这个是最新的科技哟，神经连接，你的小弟弟还是在这里，但是感觉都接到这个棒子上了。顺便提一句你的射精都会传到这跟棒子上射出来，这才是真正的自慰哟。”
“加速吧”，姐姐扭动了遥控器按钮。
抽插的频率加快了，开始走向高潮，“呜呜呜呜呜呜”，我吼了出啦。感觉得到一股热流喷涌而出同时后门也有液体被喷出来，屈辱感涌上我的心，我居然就这样被自己亵渎了，感觉上自己同时的插与被插，却又无法控制。
然而着一切还没有结束，短暂的停止后棒子又开始动了起来。
“今天就这样适应一下吧，明天早上我再来放开你。”姐姐掏出了一个头套，头套是一幅美人的面相，然而内在却是实在的在嘴巴那里突出了一根棒子。
“很不错吧，这是我的翻模哟。还有这跟和那根棒子是一样的哟，也就是说也有可能会搞咬哦。你的身体已经注入了营养素，搞上一天都没有问题，好好享受吧。”
姐姐将头套套上，头套的双眼限制了我的视觉，我只觉一片模糊，耳朵被塞入了耳机放着各种呻吟声，姐姐拉开了口塞将棒子塞入我的口中，棒子随即在口中搅动起来。耳机中开始传来“呜噗呜噗呜噗”的声音
“耳机采的是你口中的声音，怎么样，这可是完整的自己解决哟。”一个项圈扣在了我的脖子上，一声金属的脆响宣告着这件人皮囚笼的关闭。
姐姐站了起来端详着自己的作品，一个相貌和她长得一模一样的美丽性感的女人成大字被赤裸的绑在床上，扭动着却又面带着诱惑的笑。谁能想到会有一个少年被困在里面被自己亵渎着呢？她走向门口，关上灯，微笑的说了一句“晚安”，而与之回应的是床上困在女人皮里弟弟的“呜噗呜噗”的回应，他再次经历了一次高潮，正在同嘴里的液体做着奋斗。她关上了门，去为自己的弟弟请上一天的假，原因是要为表演做准备