

性学习
Kayooger 的一个故事

注意：Neuman 博士的个性和他的技术来自于梦神
" 四天 "．


分开一：提议

”什么使一个男人成为一个男人？什么使一个女人成为一个女人？什么定义我们的
性别？”

米兰达博士 Meyer 踱步了她的教室的前面，注意学生进入
在性的她的先进理论学习研究会。它是一个小班级，
只有 10位学生，五个男性，五位女性。性平衡是
当吹开糠皮向下申请者的长目录时，由 Meyer 博士确定到
大学最流行的课程之一－－流行的两者因为博士
Meyer 是一位极端有魅力、精力充沛的教授，而且因为她
一个出名容易分类者是。在其他的学期她不是当做严厉的
关于一个精确的劈开，也不她会已经选择这些其中的一些吗
申请者，但是她有了思想的一个特定的计画、和这些 10位年轻的男人
而且女人是它的理想的候选人。

"它是一特定的身体部份？ "她问。”你的肌肉制造你们吗一
男人？克里斯”她克里斯 Truffant，魁伟的资深后卫球员问。

轻叩 Tam，藉由名誉当做两者的一个班级小丑和校园图钉，升起
他的手。

" 我认为你有思想的另外的一个身体部份，Meyer 博士 " ，他说，当
夸大地传布他的腿。

Meyer 微笑。”也许你是正确的，轻叩。但是我有我们可能很聪明的一个方法
确实发现。而且它是会宽恕你全部麻烦的一个
一项最后一项考试或学期报告。”

那有了他们的注意。

"什么我们会必须做吗？ "被问的艾殊利停车，三希腊字母的第八字 Pi 之一
班上的姊妹会成员和一个无懈可击风格的少女和
喂马。

”嗯，它稍微非传统，但是与我的一的帮忙
来自我们的工程学的学校的同事，你全部会找一个方法见到
另一个一半如何住。”

”工程学？他要建立我某种收音机伏地挺身胸罩吗？”
被问的 Dimitri Karros，一位积极的音乐家工作很重纹身者，
谣言－伤口，山羊胡子被对他期望的神情了。

”不是完全地，但是弯曲性的将会涉入。你将会被成对离开
进入五个相反的性别二重唱之内，和你每一个将会交换一些特色，是
他们身体、心智的或两者的，一个星期。”

" 以货易货 "？吉娜 Wong 问，娇小、优美的，一个二年级学生体操教员。”什么
你意指被那？”

"完全地我说的， " 答复了 Meyer 博士。”Neuman 博士有一个装置哪一
会拿某事从一个男人的身体而且把它放在一个女人的和恶习
反之亦然。”

＊真的＊有了他们的注意。

"你是，相似的，哄骗，对不对？ "被问的贝丝货车沟，另外的一个 Pi 希腊字母的第八字和
巴黎希尔顿野心勃勃要做的人。

" 不，我听说这 " ， Ron Howser 说， Dimitri 的乐团的鼓手
而且一精力充沛地 nerdy 中间的随笔关于性的男孩
在 " Superfriends" 卡通上使用铅版。”一位我的朋友在博士
Neuman 的量子力学分类，而且他已经做各种的任性东西
在那里。有突然变得真正薄的一些脂肪小孩，和一薄的
一变得很胖，你知道？他派遣我这以前和在照片之后在我的细胞上
电话。如果你想要，我能将他们展示给你看。”

在 Meyer 博士会阻止他们之前，整个的班级在附近被聚集
Ron 的椅子，对在他的电话上的模糊的图像啧啧称奇。

" 不行 " ，凯利 Rhodes 坚持，一个希腊字母的第八字 Pi 金发碧眼的女人与那种
为已经被开始的曲线美的身体。

"装模作样的人，那仅仅被图像处理软体， " 工人带着上班的食物 Duggan 坚持，一强壮的
射击在男人的篮球队身上保卫。

" 我不这么认为 " ，瓦莱丽 Wolensky 说，一个有的可爱但胆怯女孩一
脸红的趋向一经每三分钟在 Meyer 博士的演讲期间。

" 每个人都取得你的位子，请 " ， Meyer 博士说。”我能保证你
那些相片和 Neuman 博士技术是真正的，而且如果你是
感兴趣的，你能发现明天。你全部被感兴趣吗？它有到
一个全有或全无的建议是。”

" 我不知道 " ，瓦莱丽说。" 这听危险 " 。


”我的伙伴说胖人和薄的人得到了转回数天
稍后没有一个问题，” Ron 说。

" 你会为我们每一个交换什么 "？艾殊利问。

”我预先不能告诉你，当做你的立即反应这
变化将会是计画的一部份，连同保存影像的你每一个一起
日记，为面谈和我见面在实验的各种不同阶段，
而且一些其他细节一经变形有我们能进入
发生。”

"我认为它听类型冷却， " Dimitri 说。"我是在． "

"我，也， " 吉娜说。

一一，所有的学生同意。最长的把握－出自是克里斯，
最后屈服安抚凯利，他的在－之上再次，走开－再次，现在－在
为学院的大部分的女朋友；而且需要 10 分钟的瓦莱丽
从其他学生和 Meyer 博士的安心以甜言蜜语哄骗。

" 令人惊奇的 "，Meyer 博士最后说。”然后我将在班尼特见到你全部
门厅明天早晨早上 10 点为最不寻常的星期做好准备
你的生命。”

部份二：变化

未来這早晨，班级抵达班尼特门厅了，一些看这
更坏的事为穿着从包括长组的前一夜晚起
Dimitri 和 Ron 乐团，希腊字母的第八字 Pi 为姊妹会女孩揶揄和这
运动狂，一个三人一组为轻叩 （他不停止吹牛关于）和
一塞满瓦莱丽和吉娜的另外的一个班级的会议。

"真的做任何人认为这要运作？ "轻叩问。

" 我这么希望 " ，吉娜说。”我不想要必须参加一个测试如果它
没有。我这学期想要一简单的等级。”

他们进入一个他们被 Meyer 博士致敬的等候室，她二
教学助手马克和布莱恩，和在他的中部中的一个高、薄的男人－
’50 多岁，穿着一件白色实验室外套和白色头发的发狂乱七八糟相配。

" 这一定是疯狂的科学家 "，喃喃自语克里斯了。

" 班级，我可能介绍 Neuman 博士给你认识吗 "？Meyer 博士说。”Neuman 博士，
这些是我的学生。”

Neuman 几乎不能看他们，继续对窗户投射他的眼睛和这
出口当做他说，”令人惊奇、令人惊奇的。我们将开始吗？”

" 好，我们的第一对夫妇将会是 Dimitri 和艾殊利 " ， Meyer 博士说。”来
这样，请。”

二个站着了和有计划的彼此，觉得奇怪他们会是什么特色
交换，而且跟随这两位教授进入了一个大的毗连房间
包含两杯和相似了电话亭的金属盒子，与
电线和电缆连接他们。

" 哇 "，Dimitri 说。

" 除去你所有的衣服，请 " ， Neuman 博士说，于此马克打开一
录像机。

" 在这里 "？艾殊利问。”我们为什么必须变得赤裸？而且在照相机上？”

”已经有， um ，问题当衣服涉入在这
处理在，之前” Neuman 博士说。

”而且对在即时中的你的身体年代记立即的变化是一
计画的重要部份，” Meyer 博士说。”让确定的休息，这
录音将会作为纯粹学院的目的。”

”我确定一些学者要用部份有许多乐趣哪里
凯利在擦光轮中出现，”破碎的 Dimitri。

"或克里斯， " 艾殊利说。"让我们是公平的． "

Dimitri 耸肩了而且很快地脱衣，降低他的衬衫，卡其色，
在他的脚的任意堆中的鬼鬼祟祟做事的人和内衣裤。在片刻之后
艾殊利慢慢地而且小心地远远地，更跟进了，确定到整洁地
紧邻她的凉鞋折叠她的背心裙和内衣裤而且安置他们。
Dimitri 试着避免他的眼睛，但是他们被画到大红色了
艾殊利正在很快地采取行动来和她包括的阴毛头发的三角形
手。

"男性的主题将会进入左边的亭，女性进入右边之内， "
Neuman 博士说。

每个进入他们的分别室之内踏。Neuman 博士关上门
而且踏在对控制嵌板之上。在片刻之后，室发亮在
而且开始大声地发低哼声，和 Dimitri 感觉寒冷上下地移动他的
因料想不到的感觉而跟随的身体：头发胳肢他的背面
拥抱，当时他的肩，然后对他的背部的中央下方。他抓取
它的少数而且了解它有赤褐色的颜色和如丝的一致性
艾殊利。

他说， " 哇 " 当做他的眼睛被画到抓头发的手臂了。他的
纹身正在快速地时尚，如同是复盖的粗糙的黑色头发
那些手－－和他的胸和腿和各处别的。

这嗡嗡叫停止了，而且光关小，因此 Dimitri 会见到他的
杯中的反映。他现在有艾殊利的头发－－或缺乏关于－－
在全他的身体，从这拉和弓形的眉毛对那小者红色的
他仅仅如此被打开的三角形被。他也有她的含乳脂白种人
皮肤－－有着所有的口红，眼线膏和其他化妆艾殊利
那天早晨一直穿着－－她修指甲，消防车红色的
手指甲和脚趾甲，而不是纹身任何地方。

Meyer 博士打开了室，宽广地微笑。

她 "不你看起来令人惊奇， " 告诉他吗。

Dimitri 对离开另一个室的艾殊利浏览，知道什么他
会见到，但是仍然不相信它。艾殊利有了他的身体头发，他的
胡须，他的谣言伤口，过去一直上下地，两者都跑的龙纹身
他的双臂－－它全部。甚至她的胸部是多毛的，对她的懊恼的很多。

" 我是一个马戏团畸形人 " ，她说。" Ugh"．

" 不 " ， Meyer 博士令人安心地说。”你是部份先进的
研究。”

" 转变我们的头发和皮肤证明什么 "？艾殊利问。

" 我们将会发现 " ， Meyer 博士说。”那是它为什么是科学。但是你可能是
使知道安心你二有比较温和变形之一。
身体上地，你的性是尚未被人碰过的，即使它那样可能不出现
当你被穿着。”

艾殊利，但是在震惊中，和 Dimitri 移动在对衣服的痔疮之上。
艾殊利支撑背心裙。它表示很正直的许多皮肤
罚款分钟以前和现在不好一点也。

"我不能出去穿着这， " 她说。

" 想要交换衣服 "？在片刻之后提供 Dimitri 。

" 你将会做那 "？艾殊利问。

”为什么不？无论如何，我要看起来像一个女孩一样，最好
穿着相似的。此外，" 他说，踌躇他的着色脚趾 "，谁想要到
在鬼鬼祟祟做事的人中隐藏这些宝贝？”

在一些之后结束争论谁会穿着谁的内衣裤（艾殊利剧照
为支持需要一件胸罩，虽然 Dimitri 的较松垮垮的衣服制造她
胸部相当看不见对偶然的观察者）, 他们很快地得到跨
穿着了而且退出了，被布莱恩跟随和他的第二录像机进入这之内
任务报告房间，等候下一对夫妇加入他们。

那出来工人带着上班的食物和吉娜，也穿着彼此衣服，
不为虚荣心的缘故只得适应更急进的身体的
变化。

曾经是 6'4" 的工人带着上班的食物和强壮的，只有 5'2" 和栏杆现在－
使当吉娜有的时候变薄，离去相反的方法。吉娜仍然有一些外观
一女人身材－－至少像她有有一样很多的本来（像大部分
体操教员，她有小胸部和温和的臀部） -- 和工人带着上班的食物被建造更多了
超过一个女人喜欢一个男孩，但是超过他们每一个有另一个基本
大小和形状。

”引人注意。Ly。粪，” Dimitri 说。

" 我会对你说一样的 "，说工人带着上班的食物，做一个加倍－在艾殊利拿
新脸的头发和 Dimitri 毫无瑕疵皮肤。

" 他们转变你的大小 "？艾殊利问。

" 比那更多 "，吉娜说。”我们的高度和我们的肌肉和，根据到
Meyer 博士，我们的运动能力。”

" 看这 "，说工人带着上班的食物，因为他做了被跟随的三个迅速的翻筋斗被一
深处分离。

"或这， " 说拾起篮球工人带着上班的食物的吉娜一直搭载
而且做了流口水的一些想像力转线路。

" 那相当凉爽 " ，艾殊利说。

" 即使我的手仍然够大来做那 "，说工人带着上班的食物，学习
他的娇小新数字，”我不认为我将会知道如何到立刻。我很正直
高兴的篮球季节结束，或教练会杀我。”

"而且是大的为一个变化很好， " 弯曲的吉娜说一
大的 bicep。

四个坐了下来对彼此变形啧啧称奇，和一些
数数分钟之后，轻叩和瓦莱丽出来。两者都正在穿着他们自己的
衣服，但是某事不是完全正确。轻叩看起来灰色，和瓦莱丽
红色是－面对。

"他们没有改变你们？ "吉娜问。

" 它已经离去 "！呻吟了轻叩。" 它已经离去 "！

" 什么已经离去 "？工人带着上班的食物问。

" 资讯 "！悲叹了轻叩。" 现在她有它 "！

瓦莱丽，仍然脸红狂暴地，移动依艾殊利的意思在她里面耳语
耳朵，但是在她会甚至说之前，艾殊利知道它是什么从这
胀压迫进入她之内从瓦莱丽的中央部分。

" 你得到他的事物 "？艾殊利问，喧嚣地笑。”那是
歇斯底里的！”

”Shhh！！！！”瓦莱丽坚持，比以往更为感到尴尬。

"哦我的神， " 吉娜说，快速地指向瓦莱丽－住于帐篷中裙子，
" 她已经得到一个愚蠢可笑的错误 "！

" 那是我的愚蠢可笑的错误 "！被控诉的轻叩，裤子似乎尤其松垮垮
此刻。

”装模作样的人，当时你有。。。” Dimitri 说。

" A'yep" ，轻叩指出。”我是她的 virginal 小猫的骄傲拥有者。
她的其他淑女也分开。Meyer 博士甚至告诉我如此很小心我
不变得怀孕。”

”你没有要作爱哎呀，我的。。。我的花！”瓦莱丽说。

"喜欢我会想要， " 喃喃自语轻叩了，他没有了解它，有
在一种非常女性的风格中越过了他的腿。”而且你更好地穿着一个避孕套。
我不想要以一些社会的疾病把大轻叩拿回来。”

”你想我。。。”瓦莱丽开始以前说所有空气争先恐后地冲出
她的头和她开始昏倒。工人带着上班的食物搬进抓她，不
记得他是现在比较轻而且比较弱很多，而且两者都弄皱到一
在地板上的堆。

”Meyer 博士！帮忙！” Dimitri 呼叫，当吉娜接载瓦莱丽了的时候在一
手臂，在其他者中的工人带着上班的食物，而且帮助他们进入了两张毗连的椅子。

Meyer 博士匆忙的在，由 Neuman 博士和 Ron 和贝丝拖，他[她] 似乎
不变的，除了他们的交换衣橱之外。

" 每件事物是好吗 "？Meyer 博士问。

" 瓦莱丽昏倒了 " ，艾殊利解释。

" 藉由我的愚蠢可笑的错误 " ，抓紧了轻叩。

" 她有一个直立 "？被问的 Meyer 博士，显然地取悦。”做任何人
知道她在那时在想的？”

当做性－混合－和－相配了被看彼此的学生，不确信
该如何回应这，调查瓦莱丽和工人带着上班的食物的 Neuman 博士。Dimitri
改为从在贝丝看起来非常愚蠢的 Ron 拿铲子是粉红的
宽松的上衣和有饰边的内衣位于边缘。

"哦我的神，你的头发看起来有威严， Dimitri ！ "被发出尖锐的叫声的 Ron，
立刻接触碰到 Dimitri 的如丝新锁，当时学习
他的手和他的双臂和他的变化的其余者。”你是，相似的，如此
幸运的。”

”甜蜜。这是同类哪一’Gilligan 岛’插曲与这友好的
医师，”贝丝说，他[她] 正在轻打对抗背面的 Ron 的鼓槌
一张椅子。”或也许 Myxyzptlk 转了超人的那一个超人连环图画
进入女超人和 Lois 小路之内进入路易斯小路之内。”

"因此， um ，你们改变什么？ "被问的 Dimitri，虽然他猜想了他
知道答案。

" 他们的是纯粹心智的以货易货 " ， Meyer 博士解释。”他们有这
彼此个性的核心：他们的同类和嫌恶，他们的样子
演说，等等”

"然后他们为什么穿用的彼此衣服？ "艾殊利问。”他们
没有任何事隐藏。”

”喜欢我会被捕捉死穿着一件大声的夏威夷的衬衫和牛仔裤从
烤焦！”嘲笑了 Ron 。”我稍后将买更谄媚的事物。贝丝，贷款
我你的塑料， 'K 字？”

"它在我的钱包中，你已经穿用， duh ， " 贝丝说。

"因此，等候，你现在是贝丝吗？ "艾殊利问 Ron 。"而且她是 Ron ？ "

" 不 " ，贝丝说。”我仍然是我。我记得我的父母和姊妹会匆促
而且其他每件事物。我正直的。。。我现在是进入其他事物之内，我想。”

"是的，所有的 dorky 掷两个骰子出现的输数目我过去一直结束迷住， " Ron 说，当时
突然回想起贝丝才说的事了。”哦，神。哪一个我们
开始下个星期在希腊字母的第八字 Pi？”

"我们能演算所有在外一经最后的变形是完全的， "
被说的 Meyer 博士，他[她] 期待 Neuman 博士赞成。

"两者的主题被不损害， " Neuman 博士说，谈论工人带着上班的食物和
瓦莱丽好像他们是实验室老鼠或汽车部份或别的东西
客观的。

”令人惊奇的。因此让我们结束第一状态，” Meyer 博士说，当做她和博士
Neuman 带领返回了实验室


"唯一的左边是克里斯和凯利，对不对？ "Dimitri 问。

" 是的 "，轻叩指出。"什么有离开改变，虽然？ "

几乎每件事物，它出来了。凯利从实验室出现了数分钟
稍后，穿用克里斯的圆领汗衫和轨道裤子。从脖子向上，她是
使白色的炸弹安静。从脖子向下，虽然，她是一所有的－
美语抓住机器，不像现在的吉娜那么高是，但是比较宽的和
比较强壮的，和裤子的坚固像瓦莱丽，表示她
现在有了一个令人印象深刻男性设备。

"我不知道是否被打开或者被令人厌恶被， " 惊异于
艾殊利。觉醒的讨论中，瓦莱丽再次脸红。

然后来克里斯，他的凿颚高耸的一个不可能软、弯曲的身体
那进入无背面的绕颈背心和黛西公爵男短裤之内被紧握。哪里
工人带着上班的食物自信地走进他的新比例，克里斯似乎
不确定的在他的运动方面，在他的月台凉鞋上摇摇欲摆而且敲
他的充足臀部这样和哪一。

" 我继续觉得好像我要打破某事 " ，凯利说。

"而且我觉得好像我要变得坏掉， " 克里斯说，他[她] 最后屈服
而且滑倒他的现在从鞋子的苗条脚。

Meyer 博士跟随了，而且当做马克和布莱恩继续录下
每件事物，她聚集了她一起被转换群。

”因为你能见到，你已经透过多种变化：化妆品，
肌肉和大小、性器官，个性，而且完成身体的交换。


" 除了叁数之外，我们昨天在课堂中讨论 " ，她去
在，之上”有约另外基本规则。为那些你外来语
你的合伙人的一些身体方面，你是不制造任何的重要的
变化。艾殊利，举例来说，不能修面，而且 Dimitri 不能有一个理发
或一个纹身。那些你用借来的性器官一定使用保护如果
你选择有性行为，两者的避免疾病和，如果它到达那，
怀孕。任何激烈的身体变化会弄复杂 Neuman 博士
翻转处理。”

" 能有复杂化 "？轻叩说。”你答应我们全部将会是
在一个星期内对常态延误。”

"而且你将会是， " Meyer 博士使他安心。”你仅仅必须很小心。
显然地，将会有调整必需的，因此我想要你每一个到
和你的分别合伙人花费天的其它部分，这么多了解
因为你关于彼此装于罐头－－和，如果需要是，作关于的安排
衣橱，寄宿处，和任何的其他议题出现。我想要你记录
当做许多的你交互作用当做可能的与照相机马克和布莱恩
意志提供，而且如果你有任何担心，不犹豫拜访我
我的私人数字。”

"什么如果我们想要现在向后地改变？ "克里斯问。他正在拨开在他的
胸部，直到凯利抓取了他的手离开，比较有力地超过任一
一正在期待。他畏缩了痛苦的。

"对不起，克里斯， " 凯利道歉了。”我不知道你自己的力量－－我的
拥有力量。任何的。”

"而且那是你将会必须开始学习今天的那种事物， " 说
Meyer 博士。”关于你的疑问，克里斯，它不能被做。第一，因为
你的身体需要 18 小时以前对 Neuman 博士的程序调整任何的
另外暴露对机器是可能的。其次，因为我需要所有的
为我的研究的你中的 10 个有有效性。”

"发生，克里斯， " 工人带着上班的食物说，" 是一个男人 " 。

"很容易让你说， " 克里斯说。”至少，你仍然是一个人。。。
在下面。”

"而且我不是， " 轻叩说，”和我正在处理。仅仅因为你有一只猫
不意指你必须是一。”

吉娜现在放她大的武装在轻叩的肩上。”让我们尝试不是如此
天然的和男性至上主义者，好？”

"对不起，夫人， " 轻叩说。”爵士。任何的。”他们全部有名词和
代名词困扰。

" This'll 是乐趣，克里斯 "！坚持凯利。”我能盛妆打扮你在我所有的
喜欢的事物配备！你将会像一个芭比娃娃！”

"那没有在帮助，凯利， " 叹息了克里斯。他四处看看在他的
同学，他们全部根本地在某些方面改变，而且叹息了。”什么
地狱。我的爸爸没有升起一个轻易停止的人。”他暂停了秒和
看他的现在肌肉－范围的女朋友。”但是你不是适当对你的
时期，权利？”

"不，情人， " ，她说，包围k down on 在他周围的她的双臂。”那是不为
另外的一个星期和一半。”

"被哪一个点你决意所有的被恢复到常态， " Meyer 博士说。”而且
在那笔记上，它是所有变得导向的你的时间。”

部份三：设备故障

在宿舍被坐的轻叩和瓦莱丽住宿她和她最好的朋友分享
超出了城镇的旺达直到那夜晚底而且不知道任何事
关于实验。瓦莱丽不舒服地在她的位子移转。


" 你如何以这一件事物坐 "？她问。”或散步与它？它总是
觉得好像它在方法中。”

”是因为你仍然正在尝试坐着而且移动像一点小姐规规矩矩的
而且适当的，当你是现在最大的骄傲拥有者， baddest 蛇
在校园内，”他告诉她，于此她在他发眩光。

他在她之前跪下，把他的手放在她的膝而且开她玩笑
分别地。她畏缩，但是他也得到了在那里里面的脚踢她的脚
分别地。

" 放松 " ，轻叩说。”我仅仅正在表现你坐着的一个较好的方法。我是不
去和你随心所欲。”

" 你无法，无论如何 " ，瓦莱丽注意，他[她] 了解她多确实感觉
更舒服的与她的腿像这样张开出。她制造一心智的
注意实验的期间开始穿着裤子。

" 我一直想，虽然 " ，轻叩说，于此他示范一些方法
站而且走那会不让她的新设备靠近方法。

"大约什么？ "她问。

”记得我如何说打破你的花的我没兴趣？好吧，我是
仍然不进入装模作样的人之内，但是我忽然想起，如果你和我做了它。。。”

" 不 " ，瓦莱丽坚持，支持离开。这正在作她的更多
不舒服的在分钟之前。她是一个好女孩，一个有益健康的女孩有
几乎不能平坦的关于吻约会，和现在她有了 a，一个阳物！而且一些
男孩有她的阴道！而且他想要他们有性行为！这是一个梦魇。
"不，不，不！ "

" 听完我的话，听完我的话 " ，轻叩说。”如果你和我做了它，它不
像欢迎的性别或任何事。它将会是更相似的手淫，因为它将会是
我们自己的垃圾。此外，如果你真的是像你一样的一个处女说，我会打破
在你的猫中为你。我听到它总是痛苦的第一次，无论如何，
而且你会没有曾经经历那。”

" 你是我已经遇见的最总共的男人 " ，瓦莱丽说，新身体
立刻分开藉由在注意站立出卖了她。她接近
泪滴。"哦，它为什么继续做那？ "

”也许它感到困扰，被附上到一个女孩的身体而且变得精神失常
女孩的手的所有时间，”轻叩说，愉快的。”或也许它是像
当它最初和我经过思春期，而且每件事物把它弄难。或
也许你真的想要做我。”

" 我使这走开起来如何 "？瓦莱丽问，于此她感觉她的丝带裤袜
开始从紧张撕开。最后，她刚刚迅速写好裤袜
完全在挫折中。

" 哇 " ，轻叩指出。”我不知道是否它仅仅我见到它从一新的
按某一角度转动，或你身为一个女孩，但是大轻叩在你身上看起来更大。”他
看见如何混乱和害怕她感觉而且说，”你已经得到三选择
在这里，和第一个二是 iffy。一，尝试思考关于这最少
吸引人的事物可能的。通常，我将会说想到一个女孩，但是我
不要知道，是否你正在做思考或者大的轻叩是。二，冷水澡
有时工作，但是不如果你正在真的努力感觉而且角的。”

"而且三？ "瓦莱丽问，害怕承认如何好这一跳一跳者
感觉是－－或者吸引人男人和女人的图像是
经过她的头的闪烁。

”打走开或和一些女孩离开－－或我。再次，我很快乐帮助你
在你的需要的时候。毕竟，你只有将要有公鸡曾经。
最好发现它有喜欢的。”

瓦莱丽盯着轻叩看分钟，然后进入她的浴室和
猛然关上在她后面的门了。

"哦，因此你为你的第一个 wank 想要隐私， " 轻叩说。" 那很凉爽 " 。

"闭嘴，猪！ "经过门大叫了瓦莱丽。轻叩会听到这
阵雨赛跑的声音。

" 如果那不工作 " ，他说，”你总是能发动水使热的人和
使用肥皂走开拿你自己。”

" 走开 "！她大叫。”回到 20 分钟以一些来你的
内衣裤！这些裤袜是无用的！”

轻叩眼的在地板上的被撕开的双，然后开始去过
瓦莱丽的内衣裤抽屉。他变长裤袜的一些双而且让
他自己在外。

部份四：化妆装顶端

Dimitri 的眼睛弄宽如进入她包装的袋子之内被到达的艾殊利和
拉出了另外一后的一种式样产品：润肤乳液，特别的
使清洁的东西，一个泥面具、洗发精、调节者，三个不同的发刷，一
用多个附件，和不停地的吹风机。

" 你整天做任何事但是坐在镜子前吗 "？他问她。

”一经你习惯于它，它一点也没有长久地拿，而且它是完全地
值得，”她说，当时一半证明 Dimitri 点藉由花费下一个
两小时解释该如何除去而且应用化妆，设计他的头发，保存
他的皮肤干净的，等等

"我真的必须做完全地这？ "他控诉。

" 是的 " ，她坚固说。”我花费维持那皮肤的许多时间和
头发，和你没有要以丘疹或分散的结束把它归还给我
或结或其他事物，好？”

"好，好， " 他说。他注意她步行一半的适当地。”做你需要
使用我的浴室？”

"不，它仅仅如此痒在我的胯部中下方现在， " 她说，畏缩。”是
无论何处在那里，你没有这些短’n 卷曲的？”

"对不起，我来自一条非常多毛男人的线， " 他说。”而且我必须
承认，它有一点感觉起来很好，微风吹对抗我的平滑腿在
这一件洋装。”

" 然后你在运气中 " ，她说，及于第二个袋子。”我带来
在无但是裙子之上而且穿着。”

"在为一个便士，在为一磅，权利？ "Dimitri 说。


"你正在花费这很多比我更好，我想， " 她说。”不
它使你变得焦燥你现在看起来如此女性？”

”但是它是 Meyer 博士实验的整个点。此外，我喜欢
女人。我已经认识我的生活的许多伟大的女人。我不认为它是如此
可怕的看起来像一数天。”他在他注意她注视
藉由一个微小的微笑。" 什么 "？

"而且在这里我认为你是一些男子气慨的重金属 shithead ， " 她说。
" 你使我吃惊 " 。

" 好 "，他说，迅速进入浴室试应用化妆在
他自己的。”而且我们不是一条重金属乐团。我仅仅喜欢稍微看
badass。大概我们玩力量－取出的东西。Ron 的影响力。做你游戏
任何事？”

”参加钢琴课 15 年，和我是第三个独奏者在我高的
学校唱诗班，如果那计算。”

”它做。每件事物做。现在我看起来如何？”他问，出现从这
浴室。

她后退了而且学习了他。

”真的热，我必须说。你够薄来穿着我的衣服之中的任何一个
而且在他们里面看起来很好，甚至以没有胸部。你已经得到这些高者
颊骨和完整的唇哪一是不当做引人注目的在胡须后面，但是
把你的脸整理干净而且拍击油漆的权利外套在，之上和你制造一
看似如狐的小鸡。”

" 谁知道 "？他在镜子中学习了他的反映。" 我将会做我 " 。

她紧邻他站立而且无疑地看比较不高兴。

”对不起，但是我立刻觉得真的总共。我仅仅想要变大
每件事物而且买假发。”

" 你将会习惯于它 " ，他说。”此外，有一个红利。让我表演你
我的美人常式。”

他回到了浴室中而且回一片刻之后以酒吧
爱尔兰的春天和一双电推剪。他在床上投掷了他们在
她的前面。

”那是它。现在和上帝去。”

部份五：我们能工作出资讯

克里斯继续在半中向后转－圆周，希望没有一个他的伙伴
从被发生此刻在建身房的足球队。他会
已经是罚款在他的公寓的藏或凯利的房间在希腊字母的第八字 Pi 为
下个星期，但是她坚持穿越放她的新肌肉
他们的速度。他仍然感觉的地方离开－平衡和湿软的，她是
显然地享受这。在散步上在从班尼特门厅，她有之上
做的被停止的好几次拉－在强健的树树枝上提高，和她平坦的
在她的肩之上投掷他分钟，直到他对她大叫了放
他退出。

" 现在你想要放轻松点 " ，当她安顿时，克里斯告诉凯利在这之上
在建身房的重量长椅子。他会不再甚至他自己装载杠铃，
但是他告诉她该拿什么。”我足球事业结束，但是我仍然不
想要拉一束肌肉，或，更坏的事，有泪滴。”

" 这要如此凉爽 " ，凯利说，一起鼓掌她的手在
使眼花预期。她作深的呼吸，掌控了酒吧，而且带来了
它坠落和增加如此容易地而且很快地，因而它几乎飞出她的手了。
幸运地，另外的一个人站着了附近的而且帮她解决了地点。

"是方法太轻的为你，男人， " 人对凯利说。然后他得到一
臀部和他的微笑的克里斯的负荷变亮。”嗯，在那里的哈罗。
你是二一起？”

克里斯回过头了，和向上的结束有没有假装他的阳性
面对，尤其在他在一种非常深的声音中说之后。”是的。现在迷路，
强硬的人。”

人做了一个非常长的加倍－拿而且走开，但是他继续看
支持在前往更衣室的途中盯着他们两个看。

凯利吃吃地笑。"哦我的神，他正在完全地忽然想出你了！ "

"闭嘴，凯利， " 他说，再次觉得奇怪他为什么同意去过
与这。

”为什么不他？你是 slammin’.”她站了起来而且穿上她的肉手
他的回合，公司底部。她向下倚靠而且在肩上吻了他，
而且快乐的浪潮下降他的背骨。

" 你知道该如何做那如何 "？他问，看在她上面。

" 我知道什么那一个身体喜欢 " ，她说。她在他的耳朵中耳语了，
" 尤其在卧室，如果你知道我意指的 " 。

克里斯退缩。凯利朝他进攻。

" 什么是物质？宝贝 "她问。

”我不知道我做好准备，你知道。。。哪一。这是太多
已经。也许我们的一个差劲主意是钩住在再次上面正确地在我们之前
做了这愚蠢的实验。”

"好，好， " 她说，向重量长椅子后退。”因此让我们
见到如何强壮的我真是－－没有把持支持－－然后我将拿你到
瑜珈分类，因此你能见到我如何在外形上保存。不要担忧另一个
事物。它将会是我们仍然被瓦解的同类。”

"好、好， " 他说，向压重指示她。

"因为现在， " 她对她自己耳语。

部份六：她射击。。。

工人带着上班的食物坚持他和吉娜放他们得到－到－知道－你定方位
保留，因为他答应他的女朋友克莱尔他会来见到
她的一旦他与 Neuman 要做的每位博士一起做就到
他。

因此改为吉娜走到户外篮球场之一。她
无法克服如何它感觉变得如此高、如此大而且有力。她
结束，几乎朦胧地出现了每个人她传递人行道，而且当她
偶然地碰撞一些在他的细胞上是太忙碌的讲话的性情古怪的人
打电话给看他要去哪里，他是得到了敲击的那一个离开－
平衡而不是她。

甚至陌生人是如何天然的它全部毛毡－－大小和力量
并且，尤其，篮球分开。法院是空的当她
到达了，但是她有工人带着上班的食物的球而且很快地经过一个分类
接头处而且泡她不会甚至能够命名一些
数小时以前，让孤独的是。在一泡，她非常强劲地上涨之上，装填
经过箍的球与两者的手而且在边上吊为什么
感觉像好几个光荣的小时。

"嗨，你想要在我们的游戏，装模作样的人中玩？ "男性声音从在她后面
当她让，问去跳到了地面。

她回过头而且看见三个会以前除了已经矮子她的人
现在相对地似乎很小。

"哇，你是一个女孩吗？ "当他们得到的比较好的面貌时，他们的其中之一问
她的。

"是的，我是吉娜， " 她说，于此她结束倚靠摇动那一个手。

"一点，吉娜，你在你上得到了一些棒球手套， " 他说，仍然评价她。
”一些枪，也。我是戴特，这是马歇尔，而且那是肯尼斯。”

" 你为女人的队玩吗 "？肯尼斯问。

" 不，我通常是一个体操教员 " ，她说，笑。”它是一个长故事。我将
在戴特之后向你解释它，而且我把你的烟头鞭打成一半－法院，好？”

部份七：。。。他刻划

"那是，相似的，我们曾经有的最令人惊异的性别有， " 喘气工人带着上班的食物
女朋友克莱尔。

" 真的吗 "？工人带着上班的食物问，在汗中湿透但是感觉较不透过风的超过他
时常做了在行为被做了之后。他想知道是否吉娜身体有是在
甚至超过他自己的更好情况。

" 是的 "，克莱尔说。”没有犯罪，但是有时你稍微比较粗糙
超过你需要当。但是现在我开始控制行动一点多，
而且你是如此。。。柔软的。”

他露齿而笑，想回到所有的位置他从不会有
注视在除了之前他有刚刚轻易地顺利完成。”吉娜一定
一个悍妇在麻布袋中。”

" 嗯，你知道他们关于体操教员说的 " ，克莱尔说。她站了起来
而且伸展。以 5'11"-- 高度是事物哪一最初
对她拉他－－她是现在关系的巨人。”站起来，我
想要拿你的比较好的面貌。”

他这么做，而且她在他的新赤裸的形式周围踱步了，吃吃地笑因为她朦胧地出现
在他之上。

" 我喜欢为一个变化往下看你 " ，她说，仍然学习。
" 有趣的 "．

" 什么 "？他问。

”大致上，你有人的比例，正直的比较小的，但是那些
一些漂亮的 girly 腿和哪一，”她置于杯内他的紧一点点烟头，
"非常圆是，在后的甜蜜． "

”我猜测是什么吉娜的腿而且对头肌肉是像。剧照，这是
无。你应该见到克里斯的驴。”

”我愿你带照片或某事。我正在尝试想像什么
每个人都看起来像现在一样，但是它太怪异。当你走进那
门，我没有相信它是你秒。你是不完全地戴假发的－
在外被这？”

" 稍微 " ，他承认。”但是它有种类冷却。看这。”

慢慢地，他举起了他的左边腿，因此它是实际地尖的直线在
空气，他的手把持在他的脚踝上面，在其他腿上的他的平衡更多
超过充足使他保持立着。

"你才给我大约 17个不同的污秽主意，年轻的男人， " 说
克莱尔，因为它对工人带着上班的食物发生哪一也许他和吉娜不需要拿
一起直到明天交换衣服和忠告。

部份八：让我们去商场（今天）

" 你被做吗 "？贝丝问。Ron 拖拉她在一之上整天长程旅行
经过商场，因为他买（与她的信用卡，不那她有意的
这么多）一个整个的新衣橱，式样产品和更多。贝丝会
认识她过去一直在地球上爱这一个商场超过任何地方，
但是此刻全部她会想是它如何没有一
相当好的滑稽商店或二手的记录储存。

"而且瞧！ "被说的 Ron，从穿用的化妆室出现烫
松长裤、一件脆的粉红衬衫，亚曼尼夹克和大约八磅
式样在他的头发中胶化。

"你看起来像你一样应该在奇怪的眼睛上， " 贝丝说。


"它被呼叫作为 metrosexual ， " 咬断了 Ron 。”查它。而且我不能
相信你将会宁可穿着那些丑恶的节约商店我的衣服
而非一些美丽服装在你自己的壁橱中。”

"这种东西更舒服的， " 她说，”和我觉得愚蠢当你
使我试穿那一件洋装。”

" 电子伏 " ，说当去的很新的贝丝的 Ron－称，短为
" 任何的 "．

因为他们走路去 Ron 的货车－－哪一个贝丝现在必须开车，自从后
显然地知道该如何驾驶根－变化有是他们的以货易货的一部份－－
当他们被通过二时，贝丝吹口哨老马太甜蜜歌
大、看美好事物的人。Ron 的头回过头跟随他们；贝丝
没有。

" 那些人有了 smokin" 泥团，” Ron 告诉她。”你为什么不检查他们
在外？”

" 我不知道 " ，贝丝耸肩。" 不真的注意 " 。她回去
吹口哨歌，然后遗失了她的呼吸和集中当金发碧眼的女人
在一个迷你裙和长钉脚后跟中从她的汽车出现。

当金发碧眼的女人超出了视力，他们中的二个开始看起来每个
另外地。

" 装模作样的人，完全地我们交换多少 "？贝丝问。

部份九：乐趣用室友

当她进入宿舍的时候 , "嗨 Val ，我回家， " 旺达打电话给。它是这
夜晚的中央，和瓦莱丽以她的背部在她的床中睡熟了到
门，但是旺达知道瓦莱丽会想要被唤醒说嗨和
发现她的旅行如何去。

旺达放下她的袋子，走到瓦莱丽的床，而且顺利完成这
掩护。瓦莱丽在她的背部之上卷，仍然大概睡熟了的，和旺达是
使晕倒见到她的朋友正在穿着男孩的内裤－－与什么
看起来像一巨大的努力地－关于尝试爆裂出他们。

她尖叫，叫醒她的睡眠的瓦莱丽。她打开了她的眼睛，看见它
是旺达而且尝试跳出床解释，但是最近的在
什么似乎是进入了方法的一个一永无止境系列的直立。她
跌倒，墬落旺达而且落到她的在顶端地板。

" 我必须停止跌倒 " ，当她试着解开纠结她时，她喃喃自语了
旺达的身体。

"瓦莱丽，什么这性交！ "被问的旺达当做她像她一样的在远处轻快地奔跑了
会在他们的小宿舍房间。"是我认为的它是？ "

"它是， " 瓦莱丽说，”但是我能解释。正直的平稳向下，请！”

旺达坚持他们坐在房间的相反边上，瓦莱丽
关于 Meyer 博士的计画，和 Neuman 博士的机器解释，和这
改变它替他们全部接通。

" 我不能相信那实际上可能 " ，旺达喘气，她的眼睛现在
在瓦莱丽 BVD 锁定了胀。" 我能见到它吗 "？

瓦莱丽天第一千次脸红。" 真的吗 "？

" 我觉得好像我需要，你知道 "？

瓦莱丽在她的内裤的有柔性腰带中附着她的拇指，
在她的脚踝的周围把他们推动了下来而且直接站了起来。

" 哇 "，旺达说。" 那如此凉爽 "！

" 它将不下降 "，呻吟了瓦莱丽。”我尝试每件事物轻叩说。好吧，
几乎每件事物。但是即使当它为小一点点走开，某事
新的得到它的注意。我尝试去图书馆学习，而且我受伤
向上的为我长久地平静向下充足的必须藏在堆叠直到它到
制造它回家。每件事物把它弄兴奋！”

旺达的眼睛现在非常宽。瓦莱丽经由性行为无经验的地方
被选择，旺达花费哀悼她的他们的新鲜人年的大部分
困难得到放置。她不丑陋，但是她是安静、好读书的
而且有困难得到被人注意。而且这里是这大的（她
没有很多的经验，但是她知道充足了解这多
比平均大）, 紫色的，僵硬地当做董事会在她之前正确地耸立。
因此什么如果它属于了她女性最好的朋友？她走过这
房间。

" 我能碰它吗 "？她问，非常认真尝试隐藏她的刺激。

"Um ，好， " 瓦莱丽说，紧张的但是想要信赖旺达。

旺达放在桥周围的她的手，而且瓦莱丽呻吟，这次不
藉由不便之处除了欢喜地。

" 它如此很温暖 " ，旺达说，于此她向前来回地滑动她的手这
表面。"我不知道它会是这温暖的． "

"哦我的神，请不要停止做那！ "被大叫的瓦莱丽与一
使他们两个吃惊了的狞猛性。

旺达舔了她的唇而且继续。”这要是一真正的
有趣的夜晚，”她想。

部份十：化妆装顶端，拿二

"Dimitri ，你使起来如何你的口红看起来如此好？ "轻叩问。

" 容易的 "，Dimitri 说，而且他对化妆做快的示范在
他的钱包。

" 哇，对那，你真的好 "，说无法克服的轻叩如何
非常喜欢一个女人－－一个非常漂亮的女人，在那－－看的 Dimitri。这
化妆没被夸大的叙述，与他的脸特征合作，和湿气
红色口红用流动的红色头发是一个好比赛。

" 它现在已经是三天，而且我一直练习很多 " ， Dimitri 说。
" 你为什么想要知道 "？

”因为我认为我这星期要拿放置的唯一的方法是，如果我看
喜欢一个女孩，”轻叩说。

他解释，变形以来在最初两个夜晚，他有
接载一个不同的女孩而且回去的她的地方了，但是每次他
走开拉了他的裤子，她抓狂并且命令他离开。

"猜测他们不进入具有两性者之内， " 他说。

"因此你想像一个女孩看将会帮忙如何？ "Dimitri 问一会儿关于－
润湿他的手肘。

”同性恋的女性，bro。同性恋的女性是我的拯救。我像一个小鸡盛妆打扮，去到
那些毯子之一－从校园用力咀嚼酒吧，而且以一些口红回家
同性恋女子汤壶。”

" 那个错误的广告不是吗 "？

”如何？我现在技术上是一个女人，而且我喜欢女人。我将会说那制造
我这个一个女同性恋。我仅仅需要看部份。我也许演算假发，推－
在胸罩，一些借来的衣服和 mojo 艾殊利教你的每个化妆上面，
而且我是金的。我们将会吃彼此出自整晚。”

关于它 Dimitri的想法。”好，但是在一种情况上：贝丝和我到达
来。当它正对着脸炸毁时，我想要见到这。”

”贝丝？为什么贝丝？我认为你而且 Ron 是伙伴。”

”不是立刻。它是怪异的，像他仍然是 Ron 的种类，但是不。贝丝和
我一直挂更多最后两个夜晚。我甚至认为她正在去
在星期五在乐团的战争中演奏鼓。”

"装模作样的人，贝丝坏的热， " 轻叩说，”尤其现在她是不
如此高傲。你应该完全地做她。”

Dimitri 摇头了而且笑了。”我不这么认为。我正在带来她
因为我认为她现在技术上也是一个女同性恋。”

轻叩也笑了。”不行！那是有威严的！那中间 Ron 也是。。。”

”Yep。它已经在早餐桌子的周围非常奇怪，我在我的丝中
nightie 和 Ron 完全结束一些随意用支索撑住。他变得很幸运两次了在二
夜晚。我不知道是否他有很多的性别在两年中当他是
直线。”

他们站了起来而且开始向 Dimitri 的公寓步行。Dimitri 是
穿着粉红毛衣组，他的脚后跟吊砂条点击的在人行道上在一
艾殊利黑色露跟女鞋的双，丝裙子使摇动和他当做他
走。

”我能问你某事吗：是难的做？”轻叩问，瞄准
鞋子。

”拿我喜欢练习的一天，和它在 20 分钟之后伤害相似的地狱
左右步行，但是他们在我身上看起来真的好，而且我正在尝试拿
完全的经验。现在让我问你某事。”

" 射击 "．

”当那些女孩射击，你为了有瓦莱丽的设备坠落，做了你
靠你自己照顾生意？”


轻叩阻止了他而且把一只手放在他的手臂。

”Bro，你不知道。你没有 frikking 主意如何令人惊异的女性
激烈的兴奋感觉。我几乎不能能够离开来的我的房子见到你。我有
一半的思想花费星期的其它部分仅仅碰触我自己，它是如此
有威严的。”

"但是你想要和一个合伙人，改为试它． "

" 是的 "．

" 你想一个人吗 "？

"不行， bro ， " 轻叩说。”不为百万块钱去那里。因此让我们
以唇蜜，已经拿。”

部份十一：逐出

"已经有一个表决、 um ，淑女， " 希腊字母的第八字 Pi 说婆婆纳属草本植物苔藓总统，
”而且当我想要你认识时我们全部仍然爱你喜欢姊妹。。。
兄弟。。。任何的。。。我们将会偏爱你为这的其余者不在这里停留
星期。”

艾殊利、凯利和贝丝坐着包围被他们的突然－审判的
姊妹会成员，而且当做艾殊利看她自己和另外二，她
会见到婆婆纳属草本植物正在来自的地方。她是现在多毛的和粗糙－
看，和在尝试的数天之后混合而且相配她自己的衣橱
要看起来可见人，她屈服而且正在穿着 Dimitri 的衣服
（使她的他们大部份看起来像一位加油站随从一样）直到他们
转回。而且她是最没有棘手的。

" 阵雨中已经有一些事件 "，说婆婆纳属草本植物，和
艾殊利两年之前突然回想起，当梅勒妮 Cho 走进在
她的因为她是走开毛巾料而且从艾殊利的视力昏倒
多毛的胸和腿。”你对死亡，灰惊吓贫穷的梅勒妮一半，和
你，贝丝－－所有的女孩说你在他们一直注视。”

" 如果我感激女性的形式，我能帮助它吗 "？耸肩了贝丝。”我是
赞赏的我的姊妹，那是所有的。”

"你正在流口水，畸形人， " 咬断多壳的藏。于掌中

"而且关于你， " 婆婆纳属草本植物对凯利说，巨大的双臂被折叠了
自以为是地横过她的胸，”我不关心谁的身体你有，我不关心
如果它是在两愿下成立的，与对抗墙壁的另外的一个姊妹的性别这
天中的通常的房间不是可接受！”

" 你确实嫉妒我和安吉拉得到而非你 " ，凯利说当做她
站了起来而且把一只手放在婆婆纳属草本植物的颊。”不要烦恼。有充足
我走来走去，淑女。”

婆婆纳属草本植物的脸以愤怒和混乱变紫色的了。”在外！你全部！
而且在我们将会相等之前，你全部将会必须接受一个惩戒听证会
想到复原你！”

艾殊利和贝丝经得起贯彻凯利门，凯利模仿”呼叫
我”对一些女孩在途中。

当他们不见，婆婆纳属草本植物在长椅上猛然掉落而且深深地呼气了。一
令人欣慰的手轻拍了她的背部：Ron。

”在那里，女朋友。你必须做你必须做的，”他 cooed 当做
他的手开始按摩她的肩。”我们不想要这一个地方
进入一场畸形人表演之内的旋转。”

”谢谢，罗尼。我愿附则会让你们接合处。你是最好的同性恋
我们曾经有的朋友有。”

" 我知道 " ，他说。" 我知道 " 。

部份十二：球场边缘区

"凯利和安吉拉 Wilkes ？ "工人带着上班的食物问克里斯。" 我不能相信它 " 。

" 相信它 " ，克里斯怒容地说。”当我告诉凯利我还没为性别做好准备
喜欢这，我没有了解我正在提供睡觉她的方法的她的许可
经过希腊字母的第八字 Pi。”

" 谁会认为她将会养成如此容易身为一个阿尔发男性的习惯 "？说
克莱尔。

" 我有了一个暗示，实际上 " ，克里斯说。”你不会猜测它到
看她，但是有时她会在床中进入真的纠结东西：
将我绑好，打我，那种 dominatrix 掷两个骰子出现的输数目。”

"而且你忍受那？ "工人带着上班的食物问。

" 抓住这一个身体 "？被说的克里斯，他[她] 现在有那一个身体
隐藏－－当丢脸的旅行以来他有到建身房－－在这
他会找的最松垮垮的运动衫和 sweatpants。”Abso－诅咒－琵琶。在那里
是她甚至建议的一次在我里面黏住她的振动的人了，但是我拉
在那里的线。”

" 因此她有了已经作为占优势的的的兴趣 " ，克莱尔说。
" 这一定像被实现的她的终极角色扮演幻想 " 。

" 棒的 "，喃喃自语克里斯。

他们在漂白业者中坐了，看吉娜玩一个户外的混战
与女人的大学队在一起。虽然在法院上的所有的女人很大，
吉娜是这大、快速、强壮的和大部分有创造力的，和她是
专横两者法院的结束与一一系列泡，偷，区段
而且反弹。

" 一点 "，说工人带着上班的食物，赞赏的方式吉娜打仗过一把精选了，脱衣
反对点守卫的球而且点燃跨法院途径到一
存入银行球进入的队友。”审查那动作。你多久见到
我某事喜欢那吗？”

"装模作样的人，她是更好的超过你曾经是， " 克里斯说。

" 你想 "？工人带着上班的食物问。”你不只是叙述因为她是
玩对抗有着我的力量和速度的女人？”

"不，他是正确的，工人带着上班的食物， " 克莱尔说。”当然，一个利益是有一
男人的身体和游戏而且上升对抗女人，甚至真的好女人同类
这，但是她已经有额外的齿轮我从未在你之上见到。”

"是的，像她想要它更多， " 克里斯说。

" 哼!"，工人带着上班的食物指出。他想它。他总是高、强壮的
而且很好地－协调。篮球容易地走近他，而且因此他玩
篮球。但是当做他看吉娜在防卫上面雕刻与一像鲨鱼一样的
露齿笑烂醉如泥在她的脸上，他了解它是长的时间，如果
曾经，因为他感觉那受到驱策者，在法院上的那快乐者。”一些事物
你从不真的注意直到你是在这之上外面顺便探访。”

" 也许你将会是一个凶手体操教员 " ，克里斯说。

"不是竞争地， " ，工人带着上班的食物说。”男子的事件更多关于力量的事，
而且吉娜已经得到大部份那。我是优美的，但是我不是那么棒的在
某事喜欢戒指，而且如果我尝试，我的二等兵会进入方式
一个女人的事件喜欢不平顺的双杠。”

" 哎唷 "，克莱尔说，画墬落那些木材的工人带着上班的食物的骨盘
酒吧。" 到你得到的有一些明确的利益，虽然 " 。

" 你知道它 " ，工人带着上班的食物说，他们的令人惊异爱生活的思考。他和
克莱尔濒临瓦解出厌烦，和这
变化使关于关系的每件事物恢复生气。

" 克里斯 "，他补述，”我听到 Dimitri 、轻叩和贝丝要进入累赘
至一些女同性恋禁止市中心的明天。我正在想它可能很好笑到
也去。也许你想要来？对你有好处让一个晚上外面的，
它不？”

" 他们想要行动起来像女孩一样，那是他们的权利 " ，克里斯说。”我很正直
去在外骑这一个抑制、好？”

克莱尔试着想到某事，说那不制造克里斯
不便之处甚至比它更高已经是，但是在她会之前，吉娜跑
结束，在汗和狂喜的人中湿透。

"摇动！ "她说。”Torella 教练甚至说它是羞愧这
因为她将会给我奖学金，所以开关是暂时的和一个出发
在一个心跳中的在队上的地点如果我要这样停留。”

工人带着上班的食物和克莱尔看彼此秒，然后摇头了
而且说， " Nah"．

" 什么 "？克里斯问，但是既不回答。

"嗨，那瓦莱丽不是吗？ "吉娜问，横过线组指出。

他们全部转向而且看见瓦莱丽穿着松垮垮的货物裤子和紧的 t－
以重音念没有人了解她有的胸部的衬衫。她是
把持以被认为她的室友的一个可爱黑人女孩工人带着上班的食物给
旺达，和当做他们跟散步继续，瓦莱丽开始旺达身上一点一点地咬
耳朵。

" 不行 " ，工人带着上班的食物指出。

"小鸡用警察，男人， " 哀悼了克里斯。”这是什么发生当你
把警察给小鸡。”

他站了起来而且告诉他们 " 我要和 Meyer 博士说话 "．

部份十三：在镜子的女人

Meyer 博士在她的办公室，进入一个数传语音纪录器之内做笔记。

”两者女性使接受男性的性器官服从已经报告多样的
与其他女性的性相会。以前两者都是异性的，但是
两者都不藉着变化似乎混乱。尤其使 114 服从，女性
一半生殖的交换，作方面的急进改变
行为，从一位 virginal 女性到一个经由性行为狼吞虎咽遗传基因的男性。
然而他们的男性合伙人两者都宣称避免任何种男性－
女性的交往、和主题 126, 男性一半完整的身体以货易货，
已经是接受任何叁加者的研究的最没有乐意的。是
在那里某事在使女人成为接受者更多的女性的 DNA 中
乐意的实验？藉着他们的新性器官，他们在驾驶更多
超过男人是？它是一个文化的偏见吗？事到他们的是独特的
个性？跟自己的注意：因为研究的二阶段，戏剧地考虑
以货易货的逐渐增加数字沿着这些线，如果 Neuman 设备是
可得、有能力的如此。”

门有一次敲，而且克里斯穿越拨开了他的头。

" Meyer 博士，我能和你说话吗？ "他问。

”当然，克里斯。我的门公开对你随时。”

克里斯坐了下来而且尽力在外传布他的腿，好像他安静
需要空间的被有的男性的 genitalia。

" 事实上 " ，她补述，”我刚刚在想你和你的困难
进入这实验的精神。”

" 我已经告诉你，文件，无论如何，我没有在与一个装模作样的人性交 " 。


"而且我没有在说你必须， " 她保证他。”或与一个女人，
或甚至手淫－－虽然我觉得非常自信你会
享受它。”

如他畏缩，她改变了手法。”看 Dimitri 和艾殊利。除非
他们正在对我说谎，他们这星期到现在为止已经完全独身，
但是他们已经愿意走进彼此鞋子－－照字面上地－－在一
你不已经的方法。”

" 我正在穿着凯利的鬼鬼祟祟做事的人 " ，他告诉她。

”或许她拥有的最男性的衣服的块，和你成对
他们与设计隐藏你的任何暗示的被特大号马铃薯麻布袋的那些
新女性的曲线。”

"因此，什么，你想要我表示小皮肤？ "

”是的，那完全地是我正在说的。你需要真的看那
皮肤，让其他人看它，里面觉得真正舒服，和
只有当你做那的时候，我能拿这个计画给数据需要吗。会你
问题不抢夺已经在我之前在这里？”

"对不起，什么？ "他问。

”请。它有无我还没有见到在，之前也在我自己的身体上或在
用 Neuman 博士的机器的你的移动的时候。我真的想这
将会帮助。”

关于它克里斯的想法而且不愿同意。任何事使他感觉
改善关于所有的这。他顺利完成他的运动衫了，当时运动胸罩
他一直使用（传统的胸罩钩给他一个问题，和他的
胸部太大而无法去不支持）, 然后踢走他的鞋子，他的
袜子，他的 sweatpants 和一双他的拳击家男短裤他勒紧在
藉由一个安全大头针。

" 非常好 "，Meyer 博士说。”现在，请，在那之前去台子
在我的秘密门上的镜子。”

克里斯当做教做，但是他避免了他的眼睛，于此他为大部分有
最近几天当见到这一个身体的可能性－－他有哪一个
当凯利正在穿着它时，如此许多次调查－－发生。

”现在，请，我想要你看你自己。真的学习这个礼物凯利
已经给你。”

他作深的呼吸而且盯着他自己看全部－在镜子中之上。如果他
忽略了他会从脖子，向上见到的，它真的一公开展示的
视力，他必须承认。完美的泪滴形的胸部，大的除了不也
大的 （除了乳头以外，是大、粉红、得意洋洋的）, 鞣制革和
苗条的双臂，拉紧的胃，驴你会使用当做一个开瓶器，一
隐藏他如此好知道的阴道的阴毛头发的金簇，长的和
像样子的腿，甚至最漂亮的脚他曾经有在一个女孩上见到。上帝是
不在附近弄糟当他建造凯利，当他旋转了这时，克里斯想
方法而且得到完全的视野。

”如此？现在，你如何感觉？” Meyer 博士问。

" 我已经在校园上得到最热的泥团 " ，他说，几乎不能注意那他的
被修指甲的手正在工作在他的腰部下面下降的他们的方法。

" 见到 "？她告诉他。”因此为什么不你试着享受它为这计时你
已经留在计画？”

克里斯继续盯着他自己看，扼要哪里他相等不是
在她的身体上留意他的头的不调和。最后，他求助于博士了
Meyer 而且点头。

”工人带着上班的食物说一些人要拿轻叩给女同性恋酒吧
接载女孩。也许我会拿和他们盛妆打扮而且去。”

" 优良的 "，Meyer 博士说。”你不一定要过于努力地试，仅仅如此长久
因为人们能见到一些你必须提供的。”她等候他到
把他的衣服放回原处在，之上但是他回到注视在他自己在这
反映，他的手在他的腰部下面关闭潜变。她决定到
让自然选它的课程。

”克里斯，我刚刚了解我有我必须满意的这个大咖啡渴望。
如果我放大步伐走，你没问题为稍微当？的时候那样，你能拿你的
时间穿衣。”

他几乎不能甚至注意她的出口，她以感觉了解科学的
自傲。

部份十四：人 （或任何的）在外的夜晚

当他们走的时候 , "高兴的你会加入我们，克里斯， " Dimitri 说向这
除。之外

" 我演算我一直停留进够长 " ，克里斯说。”如果凯利能
得分与女人，也许我也装于罐头。”

"那是精神， bro ， " 轻叩说，于此他在红色泵上摇摇欲摆了
克莱尔借出他。

他们是一个奇数的小组：不同程度的四位男人，完全地穿着
使人信服地喜欢女人，和在身体的一个女人唯一的谁正在穿着牛仔裤，一
雷蒙圆领汗衫和帆布鬼鬼祟祟做事的人。

到如今， Dimitri 是累赘的穿衣一个老职业者。他是喜好运动的
艾殊利的小黑色洋装和 strappy 穿以便鞋炫耀新者
他给他自己的黑色脚趾甲. （手指甲相配，显然地）
工人带着上班的食物必须有创造力隐藏他的剖析的男性部份、但是吉娜
把一个足够摇曳出的装着裙环的裙子调大，他成对与一
红色的一直高耸和善变。轻叩紧握他自己进入这
裤子克莱尔的最紧的件必须提供（"因此没有混乱从
淑女关于我正在包装的，”他解释）, 向前与一粉红的
宽松的上衣增大的藉着一件被装填的伏地挺身胸罩。

克里斯不需要特别的垫充，而且他选择易坏的白色洋装
凯利穿着了她为万圣节前夕是玛里琳门罗的那年，向前与
公开－对他自己被认为的比他的更高的白色泵有能力的
走进。

"男人，你几乎在那些事物中像 Dimitri 一样的美好事物， " 工人带着上班的食物表示。

"一经我停止对抗变化我猜测，肌肉记忆踢在， "
克里斯演算。

新人所有的 Dimitri 和艾殊利是喜好运动的化妆工作礼貌
（谁叁加只有在每个人同意让她的录像带之后这
程序而且在她的数码相机上照照片）和假发礼貌
在戏院部门中的瓦莱丽的 " 朋友 "。没有人有想要问
无论 " 朋友 " 是男性或女性的或他们的性质
友谊，但是他们全部一直听谣言瓦莱丽是
放一些轻叩的旧记录侮辱。

"不公平的是，得到吸的她很凉爽离开由欢迎的人， " 轻叩
控诉。”如果我愿意做那，我整天可能是 cumming，
每天，你知道？”

克里斯回对他的较早的 " 小鸡用警察 " 理论，仍然使在吃惊
多少位更攻击性的瓦莱丽和凯利是自从这以后
变形。

"但是我为你， Dimitri 担忧， " 他说。

"为什么那？ "Dimitri 问，于此他调整了布满颗粒钻石的窒息物
艾殊利借出他完成服装。

”Meyer 博士说你不得到任何这星期。瓦莱丽和艾殊利
正在用钉钉牢动作，工人带着上班的食物和克莱尔几乎不能见到白昼的任何事
不再， Ron 、贝丝和轻叩完全地正在尝试为另一个队玩和
我听到吉娜和一些希腊文的第十八个字母Σ Nu 人昨晚从 Murph 回家了是
进入大女孩之内。怎么会你没有在那边放你自己？”

" 谁说我不是 "？被问的 Dimitri 当做他们进入酒吧。”我是
和艾殊利非常悬挂。”

"装模作样的人，有悬挂然后有悬挂， " 贝丝说。

"是的，你不吗和她封闭交易多毛的自己？ "被问的轻叩，
正在为有可能的战胜扫描地方。”她一直睡觉在你的之上
因为他们希腊字母的第八字 Pi 开除她了横躺，但是我没见到任何毯子燃烧
在你身上。”

" 它不像那 " ， Dimitri 说。

" 因此它有喜欢什么 "？克里斯问。

" 我仅仅喜欢她，你知道 "？Dimitri 解释。”相似的，你会没有
想它，看她，我们做了我们的 switcheroo 之前，但是她真的
对地球坠落，她喜欢我做的许多相同的音乐，而且她开始
真的拥有她的最新流行。喜欢她已经有一个被修面的头和胡须所有的
她的生活，而且如果你想要说不同的，她可能正直乱七八糟你向上。”

" 真的吗 "？贝丝说。”最后的部份不听起来像第一艾殊利一样
知道。”

" 我认为你有了 Ron 的记忆 "，工人带着上班的食物指出。

”它被搀杂。解释很困难，”贝丝说。”我知道我是朋友
与艾殊利和那些女孩在一起，但是立刻，我没觉得好像我有
任何事和他们一样。另一方面，我结束正确地见到一个女孩
在那里我想要有很多和。一样对不起，绅士。”

轻叩看横跨跳舞的贝丝散步地板而且很快地制造一
连接与一压倒性的在一个黑色皮革迷你短裙中。

" 那完全地不是公平的 " ，他发出呜呜声。”你带像贝丝一样的一个热小孩和
你给她那个书呆子 Ron 的欲望和对小鸡的兴趣，和她是
去在身为一个女同性恋拥有我们全部。”

"也许那是因为她是一个真正的女人， " 正在啜饮的工人带着上班的食物说在
草莓 daiquiri，他被嘲弄的水果饮料的类型
为了以前尝试天。

"嗨，我也是一个真正的女人， " 轻叩坚持。"种类． "

" 然后在那里出去而且证明它 " ， Dimitri 说。”而且记得，呼叫
你自己查理。它是较多的性－这些日子的中立者。”

轻叩在对于酒吧的他的脚后跟上给他们礼炮而且蹒跚了。

" 因此克里斯，它感觉如何 "？工人带着上班的食物问。

”在什么之后在 Meyer 博士的办公室发生了，我觉得好像我已经浪费起来一半
这星期。不是不再，虽然。”


克里斯游行到跳舞地板的中心，在一个月台之上爬上
而且开始翻腾而且旋转他是一个猫娃娃的同类。Dimitri 和
仅仅注视的工人带着上班的食物，充满敬畏的，依照做了大部份的酒吧诉讼委托人。

" 他没有在哄骗大约那肌肉记忆 "，工人带着上班的食物指出。

"你是如我所打开立刻？ "Dimitri 问。

" 更多 " ，工人带着上班的食物指出。" 这如此错误，它不是吗 "？

" 不，它是实验 " ， Dimitri 说。”而且一我不认为克里斯是
不再感到遗憾。”他经过他的钱包开始了装膛线。”现在哪里
我留下手提摄像机教授给我？”

部份十五：女孩 （或任何的）在外的夜晚

当 Dimitri 除远征之外告诉艾殊利关于女同性恋，她决定
那她和女孩 （加上 Ron）必须有他们自己的郊游。有
在是否真正与人平行而且归于同性恋上的很多讨论
禁止，但是最后 Ron 真的是唯一的一个急切要求它，当做
其他人仅仅很好去 Murph。

当做她而且 Ron 离开公寓，她了解这是这
最快速地她在城镇上曾经得到她自己预备好的状态一个夜晚。没有时间
在一面镜子之前拼命工作，确定每道眉毛头发是权利
长度和每个污点复盖。她推想假如她做以货易货
藉由其他人之中的任何一个，她可能需要度过数分钟
弄干而且刷他们的头发，但是它会仍然广大地快的超过
她的旧常式，尤其如果她没有关心表面上的阳性。


Ron，另一方面，正在实际地在浴室的前面住了
反映，它采取吉娜的威胁或凯利强制地到
逐出他哪一最后使他感人。

艾殊利晚上在一些 Dimitri 陆军盈余中穿着
东西，包括 camo 裤子，奋斗长靴和一件草绿色夹克。Ron
穿着了一件黄色丝衬衫而且缝制褐色松长裤。当他们达成
角落，她看见凯利正在再次离开她的路了
以重音念她的肌肉，在一个白色战车－似乎有危险的顶端
爆裂到撕成碎片如果她弯曲太多，紧的牛仔裤，和一顶棒球无边帽
隐藏她长头发。吉娜的衬衫比较宽松但仍然无袖到
炫耀她的大双臂。瓦莱丽保持了腰部的一个阳性的混合
以她的货物裤子和徒步旅行鞋子坠落，和女性的从腰部增加
在管顶端中。她是一个准备好去两者方法的女孩，可能地在
同时间。

因为他们向 Murph 走， Ron 把他的手放在瓦莱丽的前臂和
说，”因此我听到谣言你以女孩的垒球随心所欲
今天下午联成一组。”

" 逃跑 "！凯利说。

"那不真实一点也， " 瓦莱丽坚持。”它只是秒个
一（二、三）垒手。。。而且我得到了游击数字。”

"必须保存中央耕地在 synch 中， " 吉娜说。

”在做任何事的想法昏倒了的女孩发生了什么事
藉由轻叩的阳物？”艾殊利问。

" 她有许多激烈的兴奋而且匆忙好，以它得到 " ，瓦莱丽说。

"阿门，姊妹， " 给她的凯利说一也－精力充沛的高五。

”我仅仅认为，它很凉爽，不重要之人一直变得太弯曲由于形状当一
可爱女孩像你在外的旋转包装主要的男性武器，”说
吉娜。

" 消息传布得很快 " ，瓦莱丽说。”我是一种好奇心。一半的女孩在
校园想要试出我。一些人，也。”

"而且我将带其他一半女孩， " 凯利说。

" 凯利，你和人全然想性别吗？ "艾殊利问。”你
用当男孩－最发狂的女孩我知道。”

"我知道，对不对？ "她吃吃地笑，而且它再次听完全不协调
来自那个大强壮的身体。”但是我还没有甚至想人
变化以来。除了克里斯以外。而且不再，他不真的是一个人，是
他？”

" 不 " ，艾殊利承认。" 在外检查这 " 。她进入一个口袋之内到达
她的陆军夹克而且拉出了一些相片她印刷当 Ron的时候
仍然正在准备好。”在他们继续之前，我拿这男孩的这些
他们的一点钓鱼的远征。”

凯利穿戴玛里琳门罗洋装抓取了克里斯的注射。”哦我的唉!，
那是我已经见到的最有性感的事物。我想要做无可言喻的
对这一个身体的事物。”

" 那是你的身体 " ，吉娜说。

" 不立刻，它不是 " ，凯利说。

因为他们达成了 Murph ，吉娜在门上注意一个告示。

"' 淑女夜晚， "" 她读。”想我们之中的任何一个会免费喝
今晚？”

"哦，请， " Ron 说。”我是这里的唯一淑女，而且我不愚蠢
充足在这一个身体中试穿衣相似的。”

他们进入，而且凯利看见一些克里斯的老足球伙伴有一
摔交手臂的根据池桌子竞赛。

"吉娜，我们能完全地带那些人， " 她说。" 想要去 "？

" 完全地 " ，吉娜说。

当做吉娜和凯利伸展了他们的肌肉，而且 Ron 试着解释到这
酒保该如何制造适当的 Appletini，瓦莱丽接近艾殊利。

" 你从轻叩的今晚起有任何相片吗 "？她问。艾殊利给
她的堆叠，而且当瓦莱丽到达一张轻叩的照片时完全地盛装，
她巨大地微笑，”他有一只骆驼－脚趾！我爱它！”

" 瓦莱丽，你正在想到什么 "？艾殊利问。

"仅仅某事轻叩天以前对我说， " 她说。

部份十六：团圆

当他接近他的房子时，轻叩叹息了。贝丝得到七个数字和
在地方中有一个真正的汤壶，和每个女孩回家正在偶然想起
克里斯（有礼貌地婉拒而且说他就在那里摇动他的
臀部）, 和平坦的 Dimitri 引起一些兴趣（他也有礼貌地
婉拒）.

但是轻叩？轻叩打出，重复地。也许他太不顾死活，
或也许他仅仅不是任何美好事物在假装当一个女人，猫或不，
但是他接近的每个女孩会告诉有某事不是正确
关于他。他觉得笨拙、甚至试验性，在女人的周围第一次
在长的时间内。

因此他再次留给他自己的装置－－左右，他想。

" 嗨，轻叩 "，一种熟悉的声音从在后说。他转向而且看见
瓦莱丽。从门廊光，他会立刻在她里面见到两件事物
眼睛：她喝醉，而且她是真正、非常角的。

"哦， uh ，嗨瓦莱丽， " 他说，突然紧张。”怎么了？如何很大
轻叩注入你？”

" 他是有的我曾经有的最好的朋友 " ，她说，倾斜在向他。”我
愿我数年前得到他。想到我已经不见的。”

"是的，嗯我还不如此幸运， " 喃喃自语轻叩了。

" 也许我能帮助 " ，她说。”记得你告诉我第一天的？
关于如果它是你自己的公鸡，它如何不是欢迎的性别？”

" 我刚刚和你有一些乐趣，你知道 "？他说。”你是
变得焦燥和我正在尝试点亮心情。”

"哦，我不这么认为， " 她说，移动比较靠近的，她的货物裤子住于帐篷中
向外的。" 你准备好与我性交 " 。

而且他在那时，轻叩必须承认。但是事情改变。这
更久他这样，比较不舒服者他觉得观念
任何敏锐的事他。他甚至不怕使用一个振动的人，
即使 Meyer 博士建议一些模型，满足
保证。

"也许我是和也许我不是，但是我不是现在，好？ "他说，推动
她的离开。" 没有方法号码 "

" 你的损失 "，瓦莱丽说，他[她] 支撑放弃的她的手，而且走
走开。" 也许我仍然能用游击拿我的日期 " 。

部份十七：块仅仅适合

游击没有接她的电话，因此瓦莱丽回到了 Murph，
凯利正在表现的地方离开藉着长椅子－压迫一个新鲜人女孩，艾殊利是
把纹身与吹牛者作比较，而且吉娜独自地在酒吧坐下。


"如此没有与轻叩搭配？ "吉娜问。

”不。他是如此紧张、相似、以及相似的。。。”

"喜欢你过去一直是？ "建议吉娜。

"接近的充足对它， " 瓦莱丽说。她研究了吉娜分钟。

" 什么 "？吉娜问。

”你知道，我忽然想起那，在我之后和轻叩，你和我是这
完美的比赛，解剖地－演说。你是基本上所有人除了为之外
一个部份，和我全都除了那个相同的部份以外是女孩。你想什么？”

吉娜是被怪异的比较少量－藉由提议在外超过她可能期望
是。毕竟，她想，瓦莱丽 （和轻叩以前她）必须是如此
受欢迎的＞从在校园上的所有的女孩为一个理由。她错过这
她当做一个体操教员在床中享受，但是身为占优势者的柔性
合伙人是有趣的，而且她想要以前试它的更多星期
向上是。

她说 "什么地狱， "。”我确定 Meyer 博士将会爱听到关于
它。”

部份十八：秒想

" 我了解你而且瓦莱丽昨晚聚在一起 " ， Meyer 博士说。
"而且如何是那？ "

"不是棒，变得诚实， " 吉娜说。”我认为它可能是乐趣，但是我
被了解的中途的经过我仍然喜欢男孩－－真正的， 100% 男孩。也
怪异的在它的中央中看向下而且见到胸部和一个漂亮脸。”


" 有趣的 "，Meyer 博士说。她忽然想起那她 10个主题，
吉娜和工人带着上班的食物表面上地改变最少－－在情绪上，无论如何。
甚至 Dimitri 和艾殊利，他[她] 有了最温和的身体的变形，
显示微妙的个性变化。Dimitri 是远远地更说话温和可亲的
而且关于他们的面谈中的他的感觉打开，当艾殊利有的时候一
对她虚张声势吓人哪一从未显然的在她种植胡须之前和
遗失她长红色头发。

"我一直想，医生， " 吉娜说。

" 是的 "？

”如果我以工人带着上班的食物没有转回，它会对研究有害吗在这
它的结束？”

也许 Meyer 博士关于吉娜的一个变化缺乏过于很快决定。她
摇头了。

”对不起，吉娜，但是不可能的。关于数据，它不平坦－－
坦白地，研究会是远远地更有趣的如果你全部停留
改变一个比较长的时期，如果不永远地－－但是它只是不是
对工人带着上班的食物展览会。每个人同意这实验了解变化
会是暂时的。”

"但是你不了解！ "吉娜坚持。”我从未感觉这一个美好事物进入
我的整个生活！我一直如此小，总是在仁慈感觉
较大的人。我爱作为这强壮者，不必须附着于愚蠢者
照规定饮食我的体操公共汽车有我在，之上它全部。而且我真的好在
现在的篮球。工人带着上班的食物甚至说我比他之前更好！而且他是关于到
像他要失去奖学金或任何事，毕业，因此它不！
请？”

”如果工人带着上班的食物乐意的考虑它，我们全部能坐下开着 Neuman 博士
星期六讨论危险牵涉。什么如果你的其中之一将改变
你的思想未来的某一天和一个翻转不再可能？”

吉娜感觉她没有要以这拿更更进一步了在这
片刻，因此她离开而且开始手写体演讲「她会给工人带着上班的食物」
关于他应该为什么让她的生计他的大小和力量。

部份十九：啤酒打架

当做一谢谢你被允许在 Dimitri 和 Ron 公寓撞碎，
艾殊利和贝丝正在继续进行啤酒奔跑。

”仅仅记得：如果他们备置卡片我们，你必须买它，”艾殊利说。”我的
身份证没有美好事物。没有方法要某人相信我是这相同的女孩当做在
我驾驶员的执照相片。”

"肯定的，船长， " 贝丝说在什么听起来像坏俄语一样
口音。艾殊利数天以前关于尝试放弃识别所有的这令人讨厌的
电视和音乐叁考她的朋友继续制造。

" 它烦扰你 Ron 全然将你变成一个女同性恋了吗 "？她
问。

" 我甚至不想它 " ，贝丝说。”我仅仅想要和女孩刻划
因此严重地，像它是我所曾经想要的。”

" 你认为在你转回之后，你将会仍然感觉相同的方法吗 "？

" 我甚至不知道我那时要记得的 " ，她说。
”Ron 和我去前几天见 Neuman 博士。起先，他表现起来像他一样
不知道谁我们是，当时他似乎焦虑我们正在尝试到
偷他的设备，但是当我们最后得到了他冷静时，他说
某事喜欢， '个性交换是我的最细致优雅的部份
程序。我仍然正在学习它如何工作。’我问什么发生当
他在过去把人们转变回来。”

" 而且 "？

”而且他没有说。他要求再次见到我们身份证然后推动了我们
出自门。他是一个怪异的装模作样的人。”

当他试着达成情形时，一个男人结束碰巧遇到贝丝而且敲击了她
海尼根。

"嗨，看它，朋友！ "当她对她的脚帮助贝丝时，艾殊利大叫了。

"哇，放轻松点，纹身男孩， " 耸肩的人。" 意外事件发生 " 。

" 有意外事件，然后有作为警察的人们 " ，艾殊利说。

" 性交你 " ，人说。他试着继续，但是艾殊利介入前面了
他。

" 道歉 " ，她告诉他，她的眼睛炽燃的。

"或什么？ "他说。

”或我将必须为我穿上的这伤害在分钟内对你道歉
你，”她说。

艾殊利以 5'8" 对一个女孩高了, 但是这一个人比较高三或
四寸而且比她为重了至少 50 磅。她没有想她
有了和他嬴得打架的祈祷，但是她不想要支持
坠落。

人看在他假定的是一些发狂的男人，和在片刻之后
他弯腰了他的头而且对贝丝说， " 我为我结束敲击了你感到抱歉 " 。然后，
对艾殊利，他说，" 满意的 "？

她点头，而且他无力地下垂离开了。贝丝在背面上轻拍了艾殊利。

"地狱做的地方来自，灰？ "贝丝问她。”装成端庄的
初次登场者女孩和酒商店的任意人不摘打架。”

"嗯，我不觉得如此装成端庄近来． "

艾殊利微笑，但是一个她的部份几乎愿人尝试打击
她的。她或许会遗失，但是现在她想知道什么它会有
是喜欢丢一些打洞器，有一片血腥的唇或一个黑眼珠，和不
必须因为该如何然后用遮暇膏隐藏它而变得焦燥。

部份二十：乐趣在太阳下

自从那在外用支索撑住夜晚之后，克里斯在安逸逐渐地生长在他的
借来的身体。他仍然还没准备好甚至考虑可能性
性别与其他人、男性或女性，但是他正在快乐他自己
经常地和他喜欢离开他的身材表现。

在一个热、阳光充足的日子，藉由班级之間的休息，他做好准备他的
仍然的最大胆的展览。他紧握他自己进入凯利最极小的白种人
三点式泳装，抓取了一些太阳油和一条手巾，而且为闲逛外出到
线组。口各处降低了，两者的从接近地看的人们
他的脸 （部份隐藏的藉着一顶帽子和大太阳眼镜）注意这
不调和和那些太心烦意乱者被所有的金肉使
注意到他有了一个脸。

他展开 1 小时。太阳在他的皮肤上觉得棒，而且草感觉
如此好在他的上使赤裸小脚。最后，那是该返回的时候他的
公寓。再次，注视，和再次他在他们里面狂欢作乐了。

" 这是它如何感觉一直当凯利 " ，他想。”现在我知道
她为什么总是微笑和吃吃地笑。”

他进入到阵雨赛跑的声音。凯利一直停留与
他自从从希腊字母的第八字 Pi 被解雇以后，而且它出来更好地超过
他期望。她没有尝试把这项动作放在他，而且她有
避免和她把任何女孩带回家。

克里斯去电冰箱而且离开了被有的一个柠檬水凯利的投手
使他正在找寻到达他保持的架子的一个脚台这
高球眼镜－－它不以他的旧高度是一个议题－－当
凯利进入厨房之内砍伐木材，除了身穿无一双不足
流动的男短裤。他想到发表一个关于那的评论，然后了解
他的三点式泳装把他放入没有位置丢石头。

"在那里让我帮助你，小孩， " 她说，到达过去的克里斯到容易地
打倒两副眼镜。虽然他试着对抗它，但是他的眼睛被画了
对她的肌肉的互相作用当做他们越过他去。

" 在天中淋浴 "？他问，尝试制造有礼貌的
交谈当倒他们每一个一杯柠檬水的时候。”什么有你
取决于？”

" 你的朋友布伦特正在给我一门拳击课 " ，她说，握住这
对她的颊的厉害玻璃。”它是如此多有趣、正直的敲在那之上袋子当做
努力地当做我会。我愿我有在星期更快的尝试它的想法。”

"没有理由一经我们向后地改变你能不再做它， " 他说。”我知道了
许多女人在建身房尝试拳击。它是棒的练习。”

她把她的大手放在他的瘦 bicep 。”它将不是相同的当我是
回到这些 pipecleaners 。虽然我推想我会试举重，
，也。也许像洁西卡 Biel 拿双臂有在’刀锋：三位一体。’会你
相似的那？”

" 那可能是有趣的 " ，他说，擦他的脖子的背面。他有
过于长久地在他沭日光浴期间躺在一个位置中，而且他有一
现在引起同上症状。

" 在这里，让我 " ，凯利说，而且在克里斯会说任何事进入之前
抗议，她正在精力充沛地按摩他的脖子和肩了。

" 哇 "，他说。" 对那，你真的好 " 。

" 你是 backrub 主人 " ，她说。”我仅仅正在借用你的工具
小一点点。”

很快，所有的紧张从他的肌肉不见了，但是凯利继续擦，
而且克里斯开始感觉事比紧张更多－释放。他不
想要她停止，但是他由于她的紧握使他自己成为一扭而且拿一
后退。

" 谢谢 "，他说。" 那是我所需要的。 "

" Gotcha"，她说，认识在任何事周围的他的继续不便之处
很远性在他们之间。”我忘记在我之前做一些伏地挺身
淋浴。最好现在把他们赶出方法。”

凯利进入客厅之内迈大步走，伸展她长、强壮的双臂，得到
坠落和地板而且开始了她的伏地挺身。克里斯看她完成的这
门口，他的眼睛在她的肌肉上刺穿了－－他的肌肉，他尝试到
继续提醒他自己－－仍然闪烁的＞从阵雨水，抽泵
而且扩张和缩短当她上下地移动。他了解他是
变得无法呼吸，而且采取一个长燕子＞从柠檬水玻璃。


" 这不正确 " ，他想。”我是一个男人，我不关心我看起来像什么
立刻。我不应该被大双头肌打开，或哪一宽广的背面，或
那些树－树干的腿，或。。。

他尝试柠檬水的另一种饮料。它没有帮助。他感觉他的眼睛
变得比较宽－－和，更坏的事，他开始在那一个地方觉得潮湿
他知道当他们的角色被颠倒时，凯利变得潮湿。

他作深的呼吸，而且对他自己耳语，”它没问题。她是你的
女朋友。它没问题。”

他在他的脖子后面到达了，解开了三点式泳装线而且让顶端秋天
到地板。他踏出了底部，走进客厅，
而且在凯利之前站立。

她的眼睛仍然正在瞄准地板，但是当她看见克里斯时是赤裸的
脚在她之前，她看在，上面当时很快地攀缘进入一之内
立着的位置。

”宝贝，你是？？”她问，温和的和更谨慎的超过他有
期望。

"是的，我准备好， " 他说，点头的狂暴地他自己保存从
变更他的思想。”现在或从不，权利？我们明天向后地改变。”

她在眼睛中看他有很长的一段时间，当时说，”我不想要你到
回顾这比较迟者当事你感到遗憾，像我强迫你。。。”

" 不 " ，他坚持。”你已经关于它很凉爽。我的意思是，你重击一半的
希腊字母的第八字 Pi，但是你已经对我感到凉爽。而且我认为，我将会感到遗憾它更多如果
我了解 10 年从现在我有这一次－在－一－终生
机会和我没有拿它。”

他向卧室转向而且走，然后在门口停止了和
问， "是你过来？ "

"哦，地狱是的！ "她说，实际地顶帅地走开建身房男短裤离开
从她的塞得满满成员当做她跟随了他。他在床上躺下，她
在顶端上攀登了，而且在他知道它之前，她在里面他。

”神圣的粪！！！！”他尖叫。

"你没问题，宝贝？ "她问，关心他已经感到遗憾它。

他的钉子向船尾她的背部了。"我正在性交方法比好还要更好， Kel ， " 他
说，喘息。

" 好 "，她说，微笑和插入。

在快乐的呻吟之间，他控诉，”我不能相信我们等候
直到最后者诅咒日子试这！”

分开二十一：让我们岩石！

那是实验的最后一个夜晚，连同夜晚这
乐团的全校园战争，和 Dimitri 和艾殊利认为这会
当做好一个方法如任何的庆祝他们的转换生命的结束。

"打赌你将会高兴回到常态，对不对？ "Dimitri 问她
后台当做他在华丽的紫色晚上调整了绕颈背心绳
睡衣用倒下领口，艾殊利临时借出他。

" 我不知道 " ，她承认，穿了白色战车顶端和卡其色的男短裤
设计表示当做很多的皮肤－－和身体头发、和劈开－－当做
可能的。”我要失踪如此快离开房子，为一
事物。如何关于你？我确定你如释重负你将不必做我的
不再的维护常式。”

" 我猜测 " ，他说，”但是较软的神情稍微同意我。我感觉
更成熟的，而且现在花费宠爱我自己的这么多时间很好和
当时。”

"没有理由一经我们转回你不能去一点 metrosexual ， " 她
说，慢慢前进比较靠近的到他。

”而且没有理由你必须如此是着迷于皮肤和 haircare 所有的这
时间，”他答复，关闭缝隙他自己。

他们吻。他们全部星期一直包围彼此，但是
不像有着借来的肌肉或生殖器或个性的他们的朋友，
他们在匆促中没有感觉有许多性别当他们的时候仍然会，
相反地使成为朋友而且理解发生什么事满足。

Dimitri 笑。

" 你的胡须胳肢 " ，他说。

在天，艾殊利第一次对她的美颜术感到自我意识强的
头发。

" 对不起 " ，她说。”我们能等候，直到我们转回到。。。”

" 不 " ， Dimitri 坚持。他再次吻了她。”我喜欢它。它仅仅一
料想不到的感觉，但是一个美好事物一。”

当时在时钟，他们看彼此，而且了解没有
计时做更多。

" 在表演之后 " ， Dimitri 说。

" 在表演之后 " ，她答复。

贝丝进入，穿着粉状蓝色男士无尾半正式晚礼服用弄绉的衬衫而且相配
蝴蝶结；她在拯救陆军发现整个的全体为五
钱。

" 没有爱的时间，钟斯博士 "！她说。"我们几乎是开的． "

" 克里斯和凯利的任何告示 "？Dimitri 问。他们计画，为
戏剧性的效果，在相反边有他们中的二个舞蹈这
藉着健康在穿着是可允许的最小量衣服的同时，举行
密码。

" 不 " ，贝丝说。”你不认为他们是。。。”

" 陌生人事情已经发生 " ， Dimitri 说。

" 这星期 " ，艾殊利说，”他们中的二个钩住在会取得资格上面当做一
最没有奇怪的事物可能的。”

Ron 拨开他的头进入："人，你是在！之上 "

Dimitri 、艾殊利和贝丝在阶段上走。贝丝拿她当场的在 Ron 后面
鼓装备，艾殊利坐在钢琴前了， Dimitri 在他的吉他上捆绑，和
扫描了群众。克莱尔和工人带着上班的食物正在有一活生生的但是不
不友善地与吉娜的讨论。瓦莱丽和轻叩正在服务当做
晚上的电视录像制作人。甚至 Meyer 博士来，而且穿着简朴
临时在性方面－中立的牛仔裤和一个圆领汗衫。

"嗨，我们是性畸形人， " Dimitri 继续。”也许你听说
我们？”

群众，他们[她们] 整个星期一直听这一个杂色的故事聚集，
吼了它的赞成，贝丝做了计数－远的，和他们进入一个混合之内撕破
性－弯曲的岩石歌：Aerosmith" 装模作样的人看起来像一位淑女一样 "，Lou
芦苇 " 在野性的边走 "，Barenaked 淑女 " 我将是那一个女孩 "，和
更多。Dimitri 确实带领声音的（他的隆隆声低音依照计画的声音发生冲突
藉由他红色地毯小星星神情）, 艾殊利协调（她唱轻快的调子女高音
声音很好地以她的外表对比）和贝丝强烈打击鼓
在 Ron 过去一直的相同的武装荒野的风格中。

关于 Ron 他自己，他坐着后台，看起来孤独，当
瓦莱丽游荡了在，为手提摄像机需要一个新电池。

"嗨，你好？ "她问。

Ron 看在，上面和他的表达从悲哀变成饥饿。

" 我是现在 " ，他说，很快地搬进吻她。

瓦莱丽感到惊讶，但是她向后地吻一会儿，然后了解他
作为方法太有力的。她推动了他离开。

"哇，哇，哇，罗尼！ "她大叫。”发生什么事？我想你
这星期喜欢男孩了。”

他袖手旁观向下了，再次看起来忧愁、困惑。”我是！但是有时我
不想要当！我愿 Neuman 博士完全地转变我们的
个性而非我无法知道的这件驴一半事物是否我的
想法是我的或贝丝！我厌恶它！而且我认为我会试到
藉由钩住立刻使两边满意在与你上面！”

他开始哭。瓦莱丽紧邻他坐了下来而且放在他周围的她的手臂。

"它没问题，罗尼， " 她说。" 放出它 " 。

" 谢谢 "，他说过泪滴。”我确定你将会宁可外出拿
大轻叩一个昨晚的利益而非坐下在这里与一
像我的叫喊畸形人。”

"我们全都是畸形人， Ron ， " 她告诉他，”和我们甚至在这之前
实验开始。而且我认为大轻叩今晚会使用休息－－
尤其轻叩以来或许去继续进行某种 12 州的性别
狂欢一旦他们被重聚就。”

" 你确定吗 "？他问。

" 一定 " ，她说。”我们为什么不去抓表演的其它部分，和
然后也许我们能去分裂一些坏电影而且在我的宿舍看他们？”

" 我们能变得合法白色吗 "？他问，振作在。上面

瓦莱丽笑。"我认为我们俩都知道谁的想法一是． "

分开二十二：财富的翻转

他们蹒跚由班尼特门厅决定，他们大部份更疲累的而且吊
在超过之上他们是一个星期比较早的。没有外面的女朋友或
室友，只是改变的他们的十这么多，在和之内在外，
过去七天以来。

但是当他们进入候补区域时， Neuman 博士不在那里，也不马克
而且布莱恩教学助手。正直的 Meyer 博士，她的脸惊悸的和
道歉的。

" 继续，Meyer 博士是作什么的 "？工人带着上班的食物问。

" Neuman 博士已经离去 " ，她告诉他们。

" 什么 "？他们问，实际地在调和中。

”我们今天早晨来到了这里，而且他不在这里，和他的设备是不
在这里，”她说。”他没有在接他的电话或者他的细胞，他的房子有
被倒空，和他的部门椅子不知道他在哪里。马克和
布莱恩外出看，但是他不见了。”

"这是一个笑话，对不对？ "Ron 问。”请告诉我你正在克服在
我们在这里。”

"我愿我是， Ron ，你不知道， " Meyer 博士说。”如果我一会儿
认为这有了发生的机会，我从不会得到你全部
在这牵涉。我是如此，如此，难过的。”

Meyer 博士开始哭，而且主题开始争论－－所有的除了为之外
吉娜和工人带着上班的食物，他[她] 没有认为适当的时间是解释
他们没有关于首先转回计划。

最后， Dimitri 把他们呼喊下来。”人，人，用支索撑住！没有东西我们
能立刻做，好？我们为什么不仅仅放松，回去我们的房间，
走开睡觉夜晚的其它部分，和关于这的烦恼如果 Neuman 博士
在一天左右内不出现。”

"很容易让你说， " 轻叩口出怨言。”完全地你需要是一个理发
而且一些寒冷的乳酪和你对常态实际后面。我们其中的一些是
去变得长备不成形、好？我要控告。我正在去到
控告！”

有更多争论，但是最后，每个人了解有
什么也没有做，和他们全部各奔前程，一些在震惊中，一些
秘密兴高采烈。

结语：认同

Neuman 博士没有回来。数年以来有他的报告
作在其他校园上的摘要外表，有时在假装的名字之下，
而且发相似的大破坏，但是没有人从未及时把他追踪下来过，
而且在 Meyer 博士班级的此际这 10个成员中接受了那
他们的变化是烫发。

就一些而言，它很容易。吉娜采取那篮球奖学金和
最后成为了抱有雄心大志、泡想像力的风格拿的星这
WNBA 主流。工人带着上班的食物拥有终生的结束”天气好吗
向上的在那里？”笑话，和他和克莱尔计画未来的某一天结婚和
有三个美丽、非常杂技表演的孩子。

Ron 关于没有进入一个直的男人之内折回起先是苦味了－－或一
直的女人，他从不在他结束的地方上很清楚和贝丝开始的地方－－除了
藉由一位治疗师的帮忙，他逐渐地以它作他的和平而且移动
出自对 LA，他成为了每个派对的生活。什么是
来自贝丝的边界 bitchy 行为变得比较软了，几乎期望
而且迷人的，从一个欢迎男人。每个人都想要当他的朋友。

和轻叩的提议相反， Dimitri 选择不剃掉他长的
红色头发，或失去化妆或者拿新纹身。性畸形人未婚女子
表现在 YouTube 上成为了感觉。一个记录主管解释到
Dimitri 和艾殊利和贝丝（个性以 Ron 整合
改善，为一些理由「 Meyer 博士不会决定」，超过她的
有与他） androgyny 立刻真的热，而且他们会制造
在趋势上的许多钱。Dimitri 选择看起来女性起来所有的地方这
在阶段 （他的狂热者期望了它，尤其女性几个）上的时间和更多
比较长时间，离开它，艾殊利放一些她的记录交易钱
向痛苦的电分解为脖子的每件事物向下。她保持
胡须，虽然，演算它对乐团图像好了和她会
每当它变得令人感到懊恼，变大它。此外， Dimitri 从不似乎介意
当他们吻。她甚至得到了一些新纹身。

他们 Neuman 博士看不见学习之后的夜晚，轻叩和
瓦莱丽一起睡，两者都为舒适而且因为甚至这坏消息
无法抑制瓦莱丽的欲望。第一次是当做痛苦的当做
预期，但是在一些之后去，轻叩必须承认那一存在这之上
受到交往的结束相当好。二个没有停留一
夫妇，他们变成了好朋友和彼此僚机驾驶员（或女人，或
任何的）, 恢复和往前在男性的之间而且女性合伙人－－
并且，时常，彼此。

克里斯和凯利决定一起永久停留。无论因素保持什么
瓦解他们当他们在他们的最初身体中似乎消失
在这个新结构中。藉由一个较短的理发和声音课到
让她的明暗变成更深，凯利会被看作是一个人专任，而且她发现
一个她爱当做高的事业对星定价格保镳。（女性
客户特别地喜欢她，因为她会踢驴而且仍然给
见多识广流行忠告．)克里斯成长出他的头发，和随着时间的过去所有的这
经过他的身体的雌激素抽泵使他的脸特征变柔软了仅仅充足的
他不再看起来像某种性别法兰肯斯坦一样。他们得到
结婚一年对实验开始的日期，另外八
主题进入精神为婚礼派对，人所有的在
女傧相穿着，在男士无尾半正式晚礼服中的女孩。每个人同意克里斯是
见到的他们曾经有的最美丽而且最幸福的新娘之一。

Meyer 博士和大学照看所有的这官僚、合法的
缠结－－有被再分类如一个女人的克里斯，举例来说，或求证
那吉娜不应该从竞争的运动被丧失资格，自从博士后
Neuman 的装置没有适合表现－增强者的定义。她
以她的主题中的所有的 10 保持联络，为临床的目的，个人的
理由－－或，在这天的情况，她拍摄凯利的出生和
克里斯的第一个宝贝，两者的。她时常把她的老学生邀请了回来当做
客人演讲者－－说她的故事第一个男性的激烈兴奋的瓦莱丽是
总是一个卖座－－和她分享了她的书的利润和
记录片相等地在他们中的 10 个之中。它似乎只有公平。

几乎一十年之后，她由解释那他们的联邦调查局接到了一个电话
抓住 Neuman 博士的旧设备，虽然好医生他自己有
再一次逃避了主管当局。机器在工作次序中，和
因此一一 Meyer 博士呼叫她的测试主题，兴高采烈的最后是
能够修理她对他们做的。

令她惊异的是，大部分拒绝她了。工人带着上班的食物和吉娜是给予，但是
性畸形人是 Dimitri 、艾殊利或贝丝的太大的成功（
正在新 " 星辛苦的长途旅行 " 身上从作为一个女演员的乐团月光快速旋转－
离开）考虑它；成为一个精力充沛的代理人的同样的 Ron 和
什么好莱坞打电话给 " 欢迎的黑手党 " 的部份．克里斯说他需要时间
要想它但是数天之后呼叫她的背部仅仅说他
没有心将他孩子的妈咪变成他们的爸爸和
反之亦然。

那左边轻叩和瓦莱丽，和瓦莱丽真的只有感兴趣的
因为她感觉她亏欠了它轻叩。他们在班尼特门厅再召集了一
星期之后，瓦莱丽第一次穿着一件裙子 Meyer 博士会
记得。

"我演算胀将不在几分钟之内是一个问题， " 她解释，
看起来不是那么狂热但是责任－跳跃。

"高兴起来， Val ， " 轻叩说。”现在你将会最后开始经历性别当做
一个女人，和我必须说有一点它是甜的。”

" 我知道 " ，她说。”我确实很害怕我要进入那之内折回
virginal 一点点捕鼠我 10 年前。”

" 不要发生 " ，他答应。”我的意思是，我不得分当做经常地
因为当我正在包装大轻叩时，我做，但是我也不像一位修女。”

Meyer 博士把照相机打开记录最后一位官员片刻这
实验而且要求他们脱衣。因为她研究了漂亮女孩与
大的阳物和英俊男人用阴道，她仍然惊异于
她做完全地这发生－－与一个疯子的一些帮忙
她不应该已经信赖的科学家。

但是关于轻叩，某事是不同的，她了解。他的皮肤看
比较健康的，他的头发似乎比较满。他是－－挑战她说它？－－白热的。

"轻叩，在我们继续之前， " 她问，”你何时有你最后的
时期？”

他做了心智的数学－－月经显然他最少喜爱的
关于变化的事物，和事他试着假装没有存在，
甚至所有稍后这些年－－而且最后说， " 你知道，我不确定 "．

"Uh 喔， " 瓦莱丽说。" 你近来已经和任何人睡吗 "？

" 除了你之外 "？他说。"号码为什么？ "

然后它打击他。”我不是。我不能是。。。哦，性交我，我是怀孕的！”

"Meyer 博士警告你有关使用保护方法背面的事何时， " 瓦莱丽说，
尝试似乎有同情心。内部，虽然，她被取悦了，两者的因为
她会开始停留她如何另外的九个月－－如果不
长备地－－而且因为身为诉诸她的一位父亲的主意。

尝试安慰轻叩的 Meyer 博士，但是她也秘密地被取悦。

”在克里斯、凯利的小孩和这一个宝贝之间，我从不将要用完
研究材料，”她想。

结束


