女孩！女孩！

警Z：此榛孟胱髌罚c任何F生活oP，xr勿^度移情，xx您！


(一)失魂

    F在大概是晚上10c吧！岬南娜找雇恚要汗流驯车奈遥s一z汗水都]有。失魂落魄的我，心e^鲲``的，[在中山北路的街^。R路上y吵s，五光十色霓虹糸Wq，@rg我回家了，回家洗澡，看嬉笑怒R的目，然後躺到床上去睡X。

    可是我s不想回去我那小C，我不想回去！

    我^m信步走在中山北路的tu道上，^一昏暗的大堑紫拢一醒目的招牌吸引了我的目光--”美美商章蒙纭--上10恰ＮQ定走M那大牵M入那昏暗的Td，Td後面有一管理T台，左手有勺f的梯，梯T上的漆都有些落了，e的老伯是睡著了！我也械他，直接M了梯上十恰

    梯嘎嘎作，匡！的D了一下之後打_T，T外就是旅店的台。大概有30年以上的台了吧！漆著俗G的t色，一串半A形的字著美美商章蒙纾台e可能是老娘的W巴桑，正捧著一碗黑糊糊的|西享用著，旁的小e正播放著吵s的政目。老娘撇了我一眼，嘴e吃著|西，眼睛盯著，含不清的我要住宿是休息。

    『要住宿。』

    『@填Y料』她比了一下桌上的住宿登簿，眼睛^m盯在上。  

    我填了住宿Y料，付了X之後，老娘Go我一支匙，是那N有著大支克力匙圈的那N，也不告V我房g在哪，就我自己去找房g。

    心情y糟糟的我也不想e她，只想躺在床上，度^@一夜。好，房gK不y找，竟@N在大茄e的旅社也]组g房g。打_房T後，一股霉味n鼻而恚我拉_IВ把自己G在床上，慢慢的呼吸，自己uum@味道。慢慢的，味道也不再那Ny了。

    我好荒唐。明明有月租要2f的高套房不回去住，而跑磉@拥娜流旅^，而@已是第三晚上了。躺在床上，X袋e]之不去的是前滋炜吹降漠面，我的未婚妻居然和我的好友肯，一起在我的床上。]e，肯是富家少第二代，有X有。而我只是一拼命三郎的上班族。肯有X有f，可以常常代替我陪著小琪去走走，而我是在加班、出差。

    我了，的氐住

    可是我恨，我的眼I而出，我@些年淼^Y、努力，榈檬鞘颤N？y到只Q得小琪的背叛。我哀嚎似的痛哭，我真的好恨！好恨！

    突然，

    『叩！叩！叩！』敲T打嗔宋业那榫w。

    我擦了擦眼I才打_房T，T外站著一位20多q的女生。穿著一u粉t色的o身小洋b，削肩的造型他露出漂亮的肩膀，而大波浪的泽正自然的散落在他裸露的p肩上，修L的p手擦著粉t色的指甲油，大大的眼睛正盯著我看。

    『是』

    『大哥，要按摩幔考珙i按摩1小r800，全身的2小r2000』

    我看著@漂亮的女生，玲有@的身材曲}又我的心，反正小琪都走了，一美眉兔Π茨Γ聊聊天也不e。於是乎，我cc^她M矸块g。

    S著女孩的指引，我掉身上的衣物，只留下妊趴在床上。女孩跪坐在我旁，要求我抬一下屁股。我稍稍抬起屁股r，她居然刷的一下子就把我的妊褪到_，迅雷不及掩耳的，然後抽出硪葬嵬角一扔。我了一跳，不是f按摩而已幔怎N…？

    『ㄟ…？不是f按摩幔俊晃乙苫蟮她。

    『葛格，怎永玻『π哙福∥沂桥生都不怕的你害羞甚N！』

    女孩@N一f我一rZ塞、】o言。

    算了！由著她吧！最好她按摩的技g不e，我可以深深的熟睡，不要再失眠了。

    女孩跨坐在我的身上，wwp手在我的^上按褐、清清的敲打著，柔柔地在我的後i、肩膀上推拿著、揉捏著。她的p手彷酚幸环N魔力，我建建的放下恚我的y思wuu消失，uu的一片空白。

    正我舒服得快要睡著r，她的手x_了肩膀，只用w的十指pp地在我的背上游移。她手指哌^的地方彷酚泄呻流流Z，一NWW的，但是很舒车母杏XZ上我的後X。

    『嗯……。』

    『葛格，怎樱舒服幔俊

    『嗯…很不e。』

    『葛格，你槭颤N在哭阿？』 

    『唉！』

    『不是跟女朋友吵架吧！』

    『唉！更K啦！』

    『是喔！』

    女孩一跟我υ，一把p手uu的滑到我的臀部，那N感X更加烈了。她一跟我聊著我^去的故事，一在我的屁屁上著圈圈。但我只能嗬mm的回她，我被劈腿了，被好朋友，我好恨之的Z。因樗的p手在我的屁屁上造的刺激，已我的X子一眩，而有一股更大股的流，一直n糁我的下w。我知到”它”，q大了。

    我有一c失去了rg的感X，好像很久，又好像很快，女孩先站起黼x_我的背後，她在我後面彷酚幸恍}樱但我]有N力P心她，因榇丝痰奈抑荒艹C深深的呼出卓猓我眩的X子恢鸵稽c平o。 

    很快的，她重新爬到我身上，然後趴了下怼

    唉呦！@感X是…，

    『ㄟ…？不是f按摩幔俊晃腋杏X到它的p乳正涸谖业谋成

    『Π！』

    『可是怎N…？』

    『@硬拍馨盐业捏w兀鹘o你阿！』

    她趴在我身上，在我的耳朵f，

    『感X到我的w亓幔俊浑S著她的每音，我可以感受到一股岬庀⒘飨蛭业亩垂、耳、耳後。

    『是不是更放了呢？』 

    女孩的朱微，慢慢的含住我的耳垂，岬摹竦牡母杏X。而她的舌^`活的在我的耳垂打D，r而慢r而快速，她慢慢的舔^我耳朵上的每一寸地方，由e而外，在由外而e，`活的焉嘣谖叶道的外面勾引著、挑逗著。我迷髁耍c在床上，不能言Z。

    p的Z{在我耳起。

    『你如果恨的女朋友和的好朋友的，想不想统鹉兀俊

    『嗯！』  

    『想不想拆散他呢？』她一舔著我的耳朵

    『嗯…！』酥麻的感X在我的血液e流Z

    『那N！我湍悖『幔俊缓檬娣，好迷鳌

    『嗯…嗯…！』我的音已近乎呻吟，

    烈的感官侵u著我，空白的X子o法思考，只能S著意R回答。

    『那我就兔樱　

    女孩的p手奈业囊赶麓┻^，到我的胸前，找到我的乳^。Wu尬！@感X是…。女孩的拇指和食指搓揉著我的乳^，好舒服好刺激阿。

    『舒服幔俊凰的Z{，持m在我耳p吟。

    『嗯哼…！』

    『第一次有@N感XΣΓ俊

    『嗯…嗯…！』我居然l出了近乎女生的低吟

    『那N，我你』『更舒服好不好』

......待m本帖最後由 jj0620 於 2012-8-4 08:50 PM 



警Z：此榛孟胱髌罚c任何F生活oP，xr勿^度移情，xx您！

(二)狂y

    我不敢再l出音，害羞死了，我只是勉力的cc^。

    『恚翻^身子，躺正面吧！』

    甚N！！要我翻身到正面！！

    不行阿！！！我那不獾男〉艿墁F在正硬梆梆的，翻身躺正面的就甚N都曝光了，害羞死了，不可以的。

    『小乖乖，，翻身吧！』

    有c命令式的Z，奈业亩朵M我的大X。

    『疑…』

    『是阿！小乖乖，翻身吧！』

    突然之g，我X得心情好平o。

    是的！我要，要小乖乖！

    我翻^正面恚S著女孩的命令，再躺下怼

    躺下之後，好像…

    好像，有甚N事情…不太拧

    阿！！糟糕！

    我曝光了！

    我的o正直挺挺的充血、硬梆梆的站立著，女孩只是臀野茨Γ我怎N可以裸露下半身呢！！

    t著，感到一害羞的我，so用p手遮掩住下w，用力的把小弟弟合拢遮住，心e期盼她]看到才好。

    女孩χ我\\一笑，]太在意我的幼鳌，F在我才注意到，女孩有著S的p唇，秀獾谋亲樱尖挺而俏的B cup乳房，男氐窖、臀的S型l，健康且性感，我看傻了眼。

    她芰懿浪缘拈L，把一部分艿剿耳朵後面去，然後用水汪汪的大眼睛深深的看著我，е一些些的同情cz的眼光。

    『小乖乖！我教你去统稹⒔棠阍觞N去拆散他的。』 

    『嗯…』我用一比^p柔的音回她。是的，我要去统穑我要去拆散他。

    女孩吻上我的乳^，很奇妙的是，有一股龅目猓似乎是透^我的乳^，吹M的我的左胸。女孩的舌^K]有在我的乳^上打D，也]有用牙XбАＮ椅⑽⒈_眼睛，看到她正χ我的乳^吹猓S著她一吹猓我感X到有一z冰冰龅饬奈业娜轭^M恚龅母杏Xuu幔我X得我的左胸大了起恚_始有一cc痛，一N皮w被伍_的痛，然後S著的感X越碓斤M，剡@c充的感Xuu取痛X，uu的，痛痛的感X成麻W的感X。

    好想有人可以揉揉我的胸口阿，好酥，好W喔！她怎N只著吹猓吹了左Q右，然後|瞧瞧西看看，就是不臀夷笠荒蟆⑷嘁蝗唷

    拉！都不腿思依！我的手掌要褐我硬梆梆的小弟弟，我只能用我的上臂去推一推、阂何业男乜诮饨怵。可是只用手臂去滑、去海只是隔穴}W的感X，一c都]有k法p少我的胸部淼穆榘W感X！

    在看，不兔σ幌锣福『妹，好W，好徉福∥椰F在一定t了拉，羞死人了。我的身子音樵帷Ⅱ}W而像bl情的小母一优又，p臂推著、褐我大的p乳。

    p乳？？

    真的是p乳耶，我用p臂D褐，希望止Wr，意外lF@N一D，我看到乳狭耍而且是真r的乳相福

    我有一cc得意，果然是要有乳喜琶溃各N衣服都能穿，而且，更是吸引人！可是，我槭颤N@N_心呢？我是男生阿，男生是不有乳房的。可是，真的好舒服喔！有乳房著的好舒服，而且…

    而且，好美阿！   

    女孩端著我新Q生的乳房，左瞧瞧又看看，好一子後，她K於M意的cc^。

    然後，她lF了我拿手臂D弘p乳的窘睿

    『傻女孩』她微微嗔怒的R我

    『想捏一捏的，不自己DIY喔！』 

     傻女孩？她fl呢？我不知道，我只是看著她，希望她能臀胰嘁蝗啵我止一止我胸前的}W。

    她笑笑的，看著我，一直]有做出我M足心中的幻想的幼鳎我好希望有可以臀胰嘁蝗啵捏一捏喔！

    『自己硌剑　

    女孩抓_我遮掩下w的手，把我的p手放在我新Q生的椒乳上。

    『琛…』我深深吐了一口狻

    霎rgo我最大的n舨皇俏业氖θ榉康挠|感，而是我的乳房被握住r，那N充感，M足感。

    『W……』我咬著我的下嘴唇，喘息著，乳房被握著的感X真的好棒。可是，怎N了？@不颍我想要再M一步，我想要多一c…

    她像老一又我，一面用言Z，一面拉著我的手。指尖S著乳房的曲由下而上的崦，在乳^的周pp著A，一圈一圈，慢慢的，慢慢的。然後她我的p手揉捏著、D褐我胸前那美的，Q生不久，又Ыo我oF快返囊Γpp柔柔的_始，接著慢慢加重，然後再慢慢的加速。胸口中那c岬幕鹈纾也S著我的手而加兀而更加炎帷

    我以手掌⒄乳房盈盈握住，_始的r候只是用手掌在乳^上急促的崦著、烈的按褐，然後再D榫慢地p崛轭^，用指尖pp崦，用指甲揉揉的刮搔著，食指和姆指捏住乳^，揉阿揉，不停的揉，A住乳^帷Ｏ褡菲靼悖r而，r而弱，我要了。我]k法思考任何的事情，@r候胸口的火苗已成燎原大火，熊熊的燃著我的|w，我只能不嗟淖非笊眢w的快感，o法自拔。

    女孩放任我沉溺在乳房岬目旄醒e，第一次的性，w著奈从羞^的感X，大的n糇我迷W，除了著她的指令，我]有任何的k法！

    她爬到我的_，_我的p腿，我像M字腿一犹稍诖采希此r的我只是自自的嶂我自己的乳房，@N舒服的感X是我二十多年男生的生涯]感受^的。直到女孩在我的胯下_始幼鳌

    『啊……』抖，我抖了！@是…

    『屁屁有感X幔俊

    『嗯！』我]k法否定，我的身w早在我的音之前回答了一切。

    她的手指，她的指甲，在我的屁屁周赡鄣陌摺上，崤著，p刮著。S著她的揉弄，我的意志又uu的消散，像是浮到端一樱hU空`。

    而她的手指似乎是不M意只在屁屁周[走著，我感X到指^的重c已到菊洞外面D又、D又。  

    『舒服幔俊

    『嗯…Α嗯……阿…！』

    她，

    『阿！』

    她插M砹耍@…@是？？

    『很舒服ΣΑ

    『啊……啊……』她的手指插M我的菊穴，一步一步往前挺M   

    『唉呦！你的屁屁居然_始u了呢！』

    『嗯…阿…』

    她碰到那是什N地方，酥了，我全身都酥了！我想要抗拒@一切，可是]有k法，她的指^在我的w龋碰到了一好刺激的c，我]k法抗拒，我只能不嗟u游业难，u游业钠ü桑我w鹊狞c，去碰|她指^的尖端。  

    『很棒吧！凵线@N感X的！』 

    我鬯懒耍我要，我要！

    我揉著我的p乳，食指和姆指正A著我l的粉t色乳^，我u著我的屁屁，底下那，底下那…

    『嗯……嗯……阿………阿……！』我像女人一拥睦私兄。

    而我的音…

    『嗯……！』

    我居然l出跟女生一拥穆音，我跟AV女一釉纱著。

    我不想要著N呻吟著l春，我是男生。

    可是！

    可是，S著她的速度uu增快，我已不能思考@些}，只有任由身w的本能自己喘息著，偶而As著快要高潮的@呼。

    『嗯……嗯……阿………阿……！』

    @N快感是目柘卵e面淼模跟o那N一瞬g的快感完全不一印＿@是一浪一浪的在n粑业纳眢w，持m的高原、迷鳌

    我的o早就掉了。

    她的手指完全又我的神，我的|w。

    所以，她含住我那的小弟弟，然後一口一口的吸著r，我]有太多的感X，只是X得好像有甚N|西被吸出恚被她吞掉的幼樱直到她_始用舌^…

    舔……。

    『阿………！』我尖叫的@呼了一。

    『不行…不行…，阿…！阿…！@硬恍校√刺激了！』

    女孩的舌^在舔著我的下w，彳，c幔 

    『喔……！喔……！，不行阿，我得好奇怪』

    我的Xдㄩ_了，@又是甚N感X阿！  

    由下而上的舔著，一次一次，又一次的舔著。那，我下面那要有o阿，她不可能由下往上，一路]有阻K的舔^怼

    『阿…！好舒服喔！太…太刺激了！』

    ]k法@幼犹虻模可是！

    『阿…阿…，s快x_拉！喔……！拜x_，我好奇怪喔！阿…阿…！』

    我嘴上m然要她x_，可是我的身ws老到不行，我扭又、纱著，就跟R界高潮的女生一模一印，F在如果有人看到的，一定X得是女孩在做百合的事情。

    不只是我的身w老，我的p手也老了。

    我想要更的刺激，我知道我快到了，而且我想要到，我好想要到。我_犭p乳的手，我抓住她的^，按住她的^，希望她在舔M硪稽c，舌^再伸M硪稽c。

    『快…我要……喔……Α…那，就是那，ΑΑ』

    她一手在我的菊穴e抽插著，而她的舌^到了另一地方，太刺激了，我不行了，我忍不住了啦！有感X要出

    『啊………啊………啊……那，Α，要…要去了……啊………』

    『出砹耍…到了…到了！啊………………………』

    @…

    @…真的太舒服了！

    我不嗟亟琛⒊樾睿下w的刺激，烈的快感我十分震撼。我聿辉有^@N高潮的感受，每一芋w都是新r的，o法抗拒，y以忘选

    我c在床上，高潮之後的N我全身o力，一r之g我分不清楚我在哪e，而我是l？ 

    好舒服阿。原恚@才是高潮阿！。我的X海e一遍一遍，又一遍的重刂才美好的w，身w完全，完全的放了

    放了，獾乃意u远怼

    我在哪？我是l？

    都不是重c了！
