. 电梯直达楼主发表於 2012-8-2 01:50 AM|只看该作者|倒序浏览|你希望一夜成名，让上万人认识你吗? 那还等什N，伊莉部落格满足你所有欲望
本帖最後由 jj0620 於 2012-8-4 08:49 PM 编辑 


    女孩！女孩！

警语：此为幻想作品，与任何现实生活无关，阅读时请勿过度移情，谢谢您！


(一)失魂

    现在大概是晚上10点吧！闷热的夏日夜晚，应该要汗流驯车奈遥却一丝汗水都没有。失魂落魄的我，心e头凉``的，[荡在中山北路的街头。马路上纷乱吵杂，五光十色霓虹灯闪烁，这个时间我该回家了，该回家洗个澡，看个嬉笑怒骂的谈节目，然後躺到床上去睡觉。

    可是我却不想回去我那个小窝，我不想回去！

    我继续信步走在中山北路的红砖道上，经过一栋昏暗的大楼底下，一个醒目的招牌吸引了我的目光--”美美商务旅社”--请上10楼。我决定走进那栋大楼，进入那个昏暗的门厅，门厅後面有一个管理员柜台，左手边有两座陈旧的电梯，电梯门上的漆都有些剥落了，柜e的老伯应该是睡着了！我也懒得问他，直接进了电梯上十楼。

    电梯嘎嘎作响，匡！的顿了一下之後打开门，门外就是旅店的柜台。大概有30年以上的柜台了吧！漆着俗艳的红色，一串半圆形的字写着美美商务旅社，柜台e可能是老娘的欧巴桑，正捧着一碗黑糊糊的东西享用着，旁边的小电视e正播放着吵杂的政论节目。老娘撇了我一眼，嘴e吃着东西，眼睛盯着电视，含浑不清的问我要住宿还是休息。

    『要住宿。』

    『这边填资料』她比了一下桌上的住宿登记簿，眼睛继续盯在电视上。  

    我填了住宿资料，付了钱之後，老娘丢给我一支钥匙，是那种有着大支亚克力钥匙圈的那种，也不告诉我房间在哪，就让我自己去找房间。

    心情乱糟糟的我也不想e她，只想躺在床上，度过这一夜。还好，房间并不难找，毕竟这种在大楼e的旅社也没几间房间。打开房门後，一股霉味n鼻而来，我拉开领带，把自己丢在床上，慢慢的呼吸，让自己渐渐适应这个味道。慢慢的，味道也不再那N难闻了。

    我好荒唐。明明有个月租要2万的高级套房不回去住，而跑来这样的三流旅馆，而这已经是第三个晚上了。躺在床上，脑袋e挥之不去的还是前几天看到的画面，我的未婚妻居然和我的好友麦肯，一起在我的床上。没错，麦肯是富家少爷第二代，有钱有车。而我只是一个拼命三郎的上班族。麦肯有钱有闲，可以常常代替我陪着小琪去走走，而我总是在加班、出差。

    我输了，输的彻底。

    可是我恨，我的眼泪顷泄而出，我这些年来的奋Y、努力，为得是什N？难到只换得小琪的背叛。我哀嚎似的痛哭，我真的好恨！好恨！

    突然，

    『叩！叩！叩！』敲门声打断了我的情绪。

    我擦了擦眼泪才打开房门，门外站着一位20多岁的女生。穿着一袭粉红色的紧身小洋装，削肩的造型让他露出漂亮的肩膀，而大波浪的泽正自然的散落在他裸露的双肩上，修长的双手擦着粉红色的指甲油，大大的眼睛正盯着我看。

    『请问是』

    『大哥，请问要按摩吗？肩颈按摩1小时800，全身的2小时2000』

    我看着这个漂亮的女生，玲有@的身材曲线骚动着我的心，反正小琪都走了，让一个美眉帮忙按摩，聊聊天也不错。於是乎，我点点头让她进来房间。

    随着女孩的指引，我脱掉身上的衣物，只留下内裤趴在床上。女孩跪坐在我旁边，要求我抬一下屁股。当我稍稍抬起屁股时，她居然刷的一下子就把我的内裤褪到脚边，迅雷不及掩耳的，然後抽出来以後往墙角一扔。我吓了一跳，不是说按摩而已吗，怎N会…？

    『ㄟ…？不是说按摩吗？』我疑惑的问她。

    『葛格，怎样啦！害羞喔！我是女生都不怕的你害羞甚N！』

    女孩这N一说让我一时语塞、哑口无言。

    算了！由着她吧！最好她按摩的技术不错，让我可以深深的熟睡，不要再失眠了。

    女孩跨坐在我的身上，纤纤双手在我的头上按压着、清清的敲打着，柔柔地在我的後颈、肩膀上推拿着、揉捏着。她的双手彷酚幸恢帜ЯΓ让我建建的放下来，让我的纷乱思绪渐渐消失，渐渐的一片空白。

    正当我舒服得快要睡着时，她的手离开了肩膀，只用纤细的十指轻轻地在我的背上游移。她手指扫过的地方彷酚泄傻缌髁鞔埽一种痒痒的，但是很舒畅的感觉窜上我的後脑。

    『嗯……。』

    『葛格，怎样，舒服吗？』

    『嗯…很不错。』

    『葛格，你刚刚为什N在哭阿？』 

    『唉！』

    『该不会是跟女朋友吵架吧！』

    『唉！更惨啦！』

    『是喔！』

    女孩一边跟我对，一边把双手渐渐的滑到我的臀部，那种感觉更加强烈了。她一边跟我聊着我过去的故事，一边在我的屁屁上画着圈圈。但我只能断断续续的回应她，我被劈腿了，被好朋友，我好恨之类的语。因为她的双手在我的屁屁上创造的刺激，已经让我的脑子一阵晕眩，而有一股更大股的电流，一直n击着我的下体。我知到”它”，涨大了。

    我有一点失去了时间的感觉，好像很久，又好像很快，女孩先站起来离开我的背後，她在我後面彷酚幸恍┥Ф，但我没有N力关心她，因为此刻的我只能趁机深深的呼出几口气，让我晕眩的脑子恢复一点平静。 

    很快的，她重新爬到我身上，然後趴了下来。

    唉呦！这感觉是…，

    『ㄟ…？不是说按摩吗？』我感觉到它的双乳正压在我的背上

    『对阿！』

    『可是怎N…？』

    『这样才能把我的体温，传给你阿！』

    她趴在我身上，凑在我的耳朵边说，

    『感觉到我的体温了吗？』随着她的每个音节，我可以感受到一股温热的气息流向我的耳垂、耳蜗、耳後。

    『是不是更放了呢？』 

    女孩的朱纯微张，慢慢的含住我的耳垂，热热的、湿湿的的感觉。而她的舌头灵活的在我的耳垂边打转，时而缓慢时而快速，她慢慢的舔过我耳朵上的每一寸地方，由e而外，在由外而e，灵活的樱舌在我耳道的外面勾引着、挑逗着。我迷髁耍瘫软在床上，不能言语。

    轻软的语调在我耳边响起。

    『你如果还恨的女朋友和的好朋友的，想不想复仇呢？』

    『嗯！』  

    『想不想拆散他们呢？』她一边舔着我的耳朵

    『嗯…！』酥麻的感觉在我的血液e流窜

    『那N！我来帮你！好吗？』好舒服，好迷鳌

    『嗯…嗯…！』我的声音已经近乎呻吟，

    强烈的感官侵袭着我，空白的脑子无法思考，只能随着潜意识回答。

    『那我就帮忙樱　

    女孩的双手从我的腋下穿过，钻到我的胸前，找到我的乳头。欧卖尬！这感觉是…。女孩的拇指和食指搓揉着我的乳头，好舒服好刺激阿。

    『舒服吗？』她软软的语调，持续在我耳边轻吟。

    『嗯哼…！』

    『第一次有这种感觉对不对？』

    『嗯…嗯…！』我居然发出了近乎女生的低吟

    『那N，我让你』『更舒服好不好』

......待续


 
 (二)狂乱

    我不敢再发出声音，害羞死了，我只是勉力的点点头。

    『来，翻过身子，躺正面吧！』

    甚N！！要我翻身到正面！！

    不行阿！！！我那不争气的小弟弟现在正硬梆梆的，翻身躺正面的就甚N都曝光了，害羞死了，不可以的。

    『小乖乖，听，翻身吧！』

    有点命令式的语，从我的耳朵钻进我的大脑。

    『疑…』

    『是阿！小乖乖，翻身吧！』

    突然之间，我觉得心情好平静。

    是的！我应该要听，应该要当个小乖乖！

    我翻过正面来，随着女孩的命令，再躺下来。

    躺下之後，好像…

    好像，有甚N事情…不太对劲。

    阿！！糟糕！

    我曝光了！

    我的阴茎正直挺挺的充血、硬梆梆的站立着，女孩只是来帮我按摩，我怎N可以裸露下半身呢！！

    胀红着脸，感到一阵害羞的我，赶紧用双手遮掩住下体，用力的把小弟弟压下，遮住，心e期盼她没看到才好。

    女孩对着我浅浅一笑，没太在意我的动作。现在我才注意到，女孩有着丰润的双唇，秀气的鼻子，尖挺而俏丽的B cup乳房，从胸到腰、臀的S型线条，健康且性感，让我看傻了眼。

    她拨了拨波浪缘某ん，把一部分拨到她耳朵後面去，然後用水汪汪的大眼睛深深的看着我，带着一些些的同情与怜悯的眼光。

    『小乖乖！我会教你去复仇、教你怎N去拆散他们的。』 

    『嗯…』我用一个比较轻柔的声音回应她。是的，我要去复仇，我要去拆散他们。

    女孩吻上我的乳头，很奇妙的是，有一股凉凉的空气，似乎是透过我的乳头，吹进的我的左胸。女孩的舌头并没有在我的乳头上打转，也没有用牙齿啮咬。我微微睁开眼睛，看到她正对着我的乳头吹气，随着她一边吹气，我感觉到有一丝冰冰凉凉的气流从我的乳头钻进来，凉凉的感觉渐渐温热，我觉得我的左胸胀大了起来，刚开始有一点点痛，一种皮肤被撑开的痛，然後随着胀胀的感觉越来越饱满，温这与充实的感觉渐渐取带痛觉，渐渐的，痛痛的感觉变成麻痒的感觉。

    好想有人可以揉揉我的胸口阿，好酥，好痒喔！她怎N只顾着吹气，吹了左边换右边，然後东瞧瞧西看看，就是不帮我捏一捏、揉一揉。

    讨厌拉！都不帮人家拉！我的手掌要压着我硬梆梆的小弟弟，我只能用我的上臂去推一推、压一压我的胸口解解馋。可是只用手臂去滑、去压，只是隔穴骚痒的感觉，一点都没有办法p少我的胸部传来的麻痒感觉！

    还在看，不会帮忙一下喔！好胀，好痒，好热喔！我现在一定脸红了拉，羞死人了。我的身子音为躁热、骚痒而像b发情的小母猫一样扭动着，双臂推着、压着我胀大的双乳。

    双乳？？

    真的是双乳耶，当我用双臂挤压着，希望止痒时，意外发现这N一挤，我看到乳沟了，而且是货真价实的乳沟喔！

    我有一点点得意，果然还是要有乳沟才美，各种衣服都能穿，而且，更是吸引人！可是，我为什N会这N开心呢？我是个男生阿，男生是不应该有乳房的。可是，真的好舒服喔！有乳房着的好舒服，而且…

    而且，好美阿！   

    女孩端详着我新诞生的乳房，左瞧瞧又看看，好一阵子後，她终於满意的点点头。

    然後，她发现了我拿手臂挤压双乳的窘状，

    『傻女孩』她微微嗔怒的骂我

    『想捏一捏的，不会自己DIY喔！』 

     傻女孩？她说谁呢？我不知道，我只是看着她，希望她能帮我揉一揉，让我止一止我胸前的骚痒。

    她笑笑的，看着我，一直没有做出让我满足心中的幻想的动作，我好希望有可以帮我揉一揉，捏一捏喔！

    『自己来呀！』

    女孩抓开我遮掩下体的手，把我的双手放在我新诞生的椒乳上。

    『呜……』我深深吐了一口气。

    霎时间给我最大的n击不是我的手对乳房的触感，而是我的乳房被握住时，那种充实感，满足感。

    『欧……』我咬着我的下嘴唇，喘息着，乳房被握着的感觉真的好棒。可是，怎N了？这不够，我想要再进一步，我想要多一点…

    她像个老师一样指导我，一面用言语，一面拉着我的手。指尖随着乳房的曲线由下而上的抚摸，在乳头的周围轻轻画着圆，一圈一圈，慢慢的，慢慢的画。然後她让我的双手揉捏着、挤压着我胸前那美丽的，刚刚诞生不久，又带给我无穷快乐的一对，轻轻柔柔的开始，接着慢慢加重，然後再慢慢的加速。胸口中那点温热的火苗，也随着我的手而加温，而更加炎热。

    我以手掌将整个乳房盈盈握住，刚开始的时候只是用手掌在乳头上急促的抚摸着、强烈的按压着，然後再转为缓慢地轻抚乳头，用指尖轻轻抚摸，用指甲揉揉的刮搔着，食指和姆指捏住乳头，揉阿揉，不停的揉，夹住乳头爱抚。像奏乐器般，时而强，时而弱，我要疯了。我没办法思考任何的事情，这个时候胸口的火苗已经变成燎原大火，熊熊的燃烧着我的躯体，我只能不断的追求身体的快感，无法自拔。

    女孩放任我沉溺在乳房爱抚的快感e，第一次的性经验，体会着从未有过的感觉，强大的n击让我迷网，除了顺着她的指令，我没有任何的办法！

    她爬到我的脚边，张开我的双腿，让我像M字腿一样躺在床上，此时的我只是自顾自的爱抚着我自己的乳房，这种舒服的感觉是我二十多年男生的生涯从没感受过的。直到女孩在我的胯下开始动作…

    『啊……』颤抖，我颤抖了！这是…

    『屁屁有感觉吗？』

    『嗯！』我没办法否定，我的身体早在我的声音之前回答了一切。

    她的手指，她的指甲，在我的屁屁周围娇嫩的皱摺上，抚弄着，轻刮着。随着她的揉弄，我的意志又渐渐的消散，像是浮到端一样，飘U空灵。

    而她的手指似乎是不满意只在屁屁周围[走着，我感觉到指头的重点已经到菊洞外面转动着、转动着。  

    『舒服吗？』

    『嗯…对…嗯……阿…！』

    她，

    『阿！』

    她插进来了，这…这是？？

    『很舒服对不对』

    『啊……啊……』她的手指插进我的菊穴，一步一步往前挺进   

    『唉呦！你的屁屁居然开始摇了呢！』

    『嗯…阿…』

    她碰到那边是什N地方，酥了，我全身都酥了！我想要抗拒这一切，可是没有办法，她的指头在我的体内，碰到了一个好刺激的点，我没办法抗拒，我只能不断的摇动我的腰，摇动我的屁股，让我体内的点，去碰触她指头的尖端。  

    『很棒吧！会爱上这种感觉的！』 

    我爱死了，我要，我还要！

    我揉着我的双乳，食指和姆指正夹着我发胀的粉红色乳头，我摇着我的屁屁，底下那边，底下那边…

    『嗯……嗯……阿………阿……！』我像个女人一样的浪叫着。

    而我的声音…

    『嗯……！』

    我居然发出跟女生一样的声音，我跟AV女优一样在娇喘着。

    我不想要着N呻吟着发春，我是男生。

    可是！

    可是，随着她的速度渐渐增快，我已经不能思考这些问题，只有任由身体的本能让自己喘息着，偶而夹杂着快要高潮的惊呼声。

    『嗯……嗯……阿………阿……！』

    这种快感是从胯下e面传来的，跟阴茎那种一瞬间的快感完全不一样。这是一浪一浪的在n击我的身体，持续的高原、迷鳌

    我的阴茎早就软掉了。

    她的手指完全牵动着我的神经，我的躯体。

    所以，当她含住我那软软的小弟弟，然後一口一口的吸着时，我没有太多的感觉，只是觉得好像有甚N东西被吸出来，被她吞掉的样子，直到她开始用舌头…

    舔……。

    『阿………！』我尖叫的惊呼了一声。

    『不行…不行…，阿…！阿…！这样不行！太刺激了！』

    女孩的舌头在舔着我的下体，崛砣恚带点温热， 

    『喔……！喔……！，不行阿，我变得好奇怪』

    我的脑带炸开了，这又是甚N感觉阿！  

    由下而上的舔着，一次一次，又一次的舔着。那边，我下面那边应该要有阴茎阿，她不可能由下往上，一路没有阻碍的舔过来。

    『阿…！好舒服喔！太…太刺激了！』

    应该没办法这样子舔的，可是！

    『阿…阿…，赶快离开拉！喔……！拜离开，我好奇怪喔！阿…阿…！』

    我嘴上虽然要她离开，可是我的身体却老实到不行，我扭动着、娇喘着，就跟个临界高潮的女生一模一样。现在如果有人看到的，一定会觉得是两个女孩在做百合的事情。

    不只是我的身体老实，我的双手也老实了。

    我想要更强的刺激，我知道我快到了，而且我想要到，我好想要到。我开爱抚双乳的手，我抓住她的头，按住她的头，希望她在舔进来一点，舌头再伸进来一点。

    『快…我要……喔……对……那边，就是那边，对…对…』

    她一手在我的菊穴e抽插着，而她的舌头钻到了另一个地方，太刺激了，我不行了，我忍不住了啦！有个感觉要出来

    『啊………啊………啊……那边，对…，要…要去了……啊………』

    『出来了，…到了…到了！啊………………………』

    这…

    这…真的太舒服了！

    我不断地筋琛⒊樾睿下体的刺激，强烈的快感让我十分震撼。我从来不曾有过这种高潮的感受，每一样体会都是新鲜的，无法抗拒，难以忘怀。

    我瘫软在床上，高潮之後的N韵让我全身无力，一时之间我分不清楚我在哪e，而我是谁？ 

    好舒服阿。原来，这才是高潮阿！。我的脑海e还一遍一遍，又一遍的重温着刚才美好的体验，身体完全，完全的放了

    放了，浓浓的睡意袭远来。

    我在哪？我是谁？

    都不是重点了