张莉刚想转身走进大厅的时候，才发现院子里的铁门不知什么时候敞开了一道缝。"该死，一定是这可恶的大风刮的，赶快去关上，然后回屋子里好躲雨。"张莉一边想着，一边跑下台阶，来到大铁门前，用力地把铁门合上，又插上铁栓，那种金属碰撞发出刺耳的声音也被外面的风声所覆盖。“这门真是很沉呀，这风也太大了，连这么沉重的铁门都能够刮开”张莉低低骂着。咦？等等，自己刚才好像插上了大门的铁栓吧？为什么还会被风吹开呢？。。。。。。。一股危险的感觉忽然涌上心头，张莉说不清楚，但是她的确感到毛吖咩呷唬身为警卟斓闹本跻凰布浠氐搅怂的体内，她下意识地伸手去摸翘咄吆竺婀易诺氖咔埂！！！！！！！？上В来不及了。。。一双毫无征兆的手落在了她的脖子上，在她有所动作之前，猛力一扭！张莉甚至可以听到自己颈骨折断的清脆咔嚓声音，她来不及有任何的念头，就一下子陷入了无边的黑暗中。。。。。我从后面抱住这具丰唠榈碾咛澹让她软呙嗝嗟乜吭谖一忱铮啊，丰呗的女人抱着就是爽呀！我松开拧断女警脖子的双手，隔着制叻抚摸她饱满的肉体。干掉一名女警卟欤然后享受她美妙的尸体，这一定是很多男人梦寐以求的事情吧，呵呵！可惜的是我还有更重要的事情要做，这次是没什么机会了。虽然有点可惜，我还是把这具漂亮的女警尸体放倒在地上，当然免不了用力揉吣蠹赶履欠呗结实的大咄龋在紧身的警裤包裹下的黑丝，真诱人！我从后面抱住这具丰唠榈碾咛澹让她软呙嗝嗟乜吭谖一忱铮啊，丰呗的女人抱着就是爽呀！我松开拧断女警脖子的双手，隔着制叻抚摸她饱满的肉体。干掉一名女警卟欤然后享受她美妙的尸体，这一定是很多男人梦寐以求的事情吧，呵呵！我把这具漂亮的女警尸体放倒在地上，当然免不了用力揉吣蠹赶履欠呗结实的大咄龋在紧身的警裤包裹下的黑丝，真诱人！你马上就是我的了！嗯？什么味道？空气中似乎弥漫着一股味道，让人流连。。。。难道是。。。女警那穿着深蓝色警装的裆卟浚有一片深色的浸渍，不仔细看的话都没法发现我听老师说过，这是因为人们的紧张时肌肉收缩然后放松所造成的，真想不到训练有素的警卟煲不帷！！翱蠢词歉龀啊。。跟我一样。。可惜了”我自言自语的说虽然我嘴上这么说，但是我隐约的增加了不少的成就感，呵呵，即使是女警，断气之后也会失禁呢。看来不是只有男人才会吓的尿裤子。。。切干一炮？如何？这根本不用想，答案是肯定的看来冲动真的是魔鬼，我现在是被魔鬼附身了，哪怕这是在一个可能会被人发现的大门口我将人往里面搬了点――不过仍然在门口这边，可以借助到屋中的灯光，却不会被屋里的人看到的地方“好~~~~~~~让我们看看这女警的身体是怎样的。”我看着我面前的丰呗的胴咛濉Ｍ分谐渎了欲咄“让我来。。首先。。看看女警上边的洞吧。。”我从我裤子里面拉出凶猛的东西。说是拉出来，倒不如说是自己跳跃出来，毫不怯场地昂起头，我将如此的烧红的铁棒插入了女警的嘴中，然后右手抓着头发，左手拖着下巴，控制着女警的头来帮我来回抽叱鲎拧！！岸颍啊，呀，想不到，啊，想不到死人的嘴，也，也是这样爽啊，哦~”虽然没有舌头的添，但是牙齿起到了相同的作用，特别是牙齿摩擦龟咄返母芯酢！０~快吒惺浅杀兜脑黾拥摹昂~~~好棒~~你说对吧~~~嗯？”我询问着，但没人回答“呵，啊，忘了，呀，哦这回的，的是死人，切。。。”“啊~~~！哦。。。啊啊。。。”“哦噢。。。。啊~ 啊。。。哦哦。。。”噗嗤，噗嗤……大量的白色液体从张莉的嘴中喷涌而出，而且喷的满脸都是，包括那已经无神的眼睛上“呼呼，爽了，该干另外的事了？”有的人看到尸体就泄吡耍但我的仍然高立，而且似乎是在干尸体反而更加兴奋！“那么，让我看看女警下边的洞。。。怎样”我将女警的裙子往上拉到腰间，看到的是一个纯黑的蕾丝内内，摸起来湿湿的“哇！真棒！看来这个女警本身就是骚呋酰炕蛘咚蹬警变成了尸体也是骚呋踵叮俊蔽业男酥潞芨呶医黑色裤袜粗暴的撕开，同时将内内拉了下来“哈哈哈~看看~一个完美的小哐ò~亲咔住蔽蚁不陡傻氖焙蚨苑绞谴┳乓路的，所以一般只是破坏下边的衣物，这样我会很有成就感的，特别是干制叻系的美女~我抱住她的大咄冉她拖了起来――穿着裤袜的双咄裙潭ㄔ诒澈螅把尸体的双手搭在自己头颈后面，将她的头靠在了我的肩上，这个样子，像是一个骚呋踅艚呒凶抛约阂谎，嘿嘿~“看你长得清纯的脸蛋，没想到那么骚，等会就让我变成你实现你的愿望吧，贱呷耍　薄澳憔痛笊的说，我是贱呷税桑。　蔽壹绦着我的独角戏，口气就像张莉本来就是我的女友，或者勾引自己的贱呋酰嘿嘿，我进来啦~“唔。。唔”刚才女警的液体起到了一定的润呋作用，我的巨龙一下子就进入了小哐ㄖ中，啊啊啊啊~~~~让我瞬间飞到了天上“呵，呵，好呓舭　！！；雇ι畎。不错，饿~~啊啊”我开始了猛烈的攻击~~可惜这个姿势保持不了多少长时间，我的下咛宓拿恳淮紊贤Χ蓟崾沟盟向下滑去，我只得干一小会就将她扶起来点，但仍然不见效――也许抱着干只适合被吒傻呐人清醒的时候吧，在这个姿势下女人为了防止摔到同时也为了更爽，会拼命的抱紧男人，是男人更加的爽“唉。。”没有那些被吒墒钡姆缪苑缬镂铱梢匀淌埽但我不能忍的是在我吒傻男似鸬氖焙蚧挂干干停停的“不管了！！”于是，我决定不管她的姿势了，抽叽ぶ间，她的身体又像后倾倒，但由于脊椎的作用而保持着直立的姿势，手臂无力的向后垂着，黑色的蕾丝内呖悖被甩到了脚上挂着，警帽早已掉到了地上，头部向一旁倾斜，嘴里流着液体，随着我的抽叨而飞溅开来，哈哈~哈哈，那可不是一般干女人时她产生的口水！那是我刚才的成就！我摸了摸溅到我的嘴边的，这种惺惺的味道！是我自己的，我变得更加兴奋！“啊，啊，哦，啊~真棒，比，刚才，比刚才，爽！！！！！！！！”我又像刚才干上边的时候那样胡言乱语的了，这很正常，用我老师的话说“干到爽！谁还管得了自己的其他部位！”“啊~~~！哦哦哦哦。。。啊啊。。。”“恩。。。。我不行了。。。女警啊。。。的小哐ê呓簦肉甙粢融化了。。。要射了，啊~~~”噗嗤，噗嗤....噗嗤，噗嗤.......噗嗤，噗嗤........随着肉甙艟缌业匕叱觯一股浓烈的精咭悍杩竦厣呓女警。。饿。。尸体的小哐ㄖ校顶到了花心，全中“爽。。太爽了。。呼呼”我享受着，享受这种射完了之后的那种畅快吒~我爱这种感觉~这时候，女警的后背露出暗光，慢慢的弥漫开来，这时候，女警的身体如同被泄气的气球一般，随着暗光的挥发而迅速扁了下去，身体里的骨骼肌肉脂肪一下子消失了，只剩下瘪瘪的皮，所有的衣物如同压着一条裤袜一般，将女警的身体包裹着这就是我的能力，可以在靠射呔到子吖来将美女变成皮，这个似乎是很逆天的能力，可惜。。。。。可惜的是必须是和死人去干才有效。。。。。这个似乎有点麻烦，因为一般人在面对一个死人的时候会吓得没有感觉，小弟弟常常会萎靡下去。。当然，我是不会的嘿嘿我将女警的皮从大堆的衣物中抽了出来，一抖，完美而精致女警皮就展现在我的面前了，如缎般光滑的肌肤，甚至连小哐ê腿叻慷己芡暾，小哐ㄖ谢乖诘挝业木咭耗兀哈哈~“嗯。。。确实不错呢。。。下面。。该让我进入你的身体了喔~~”首先是把腿穿了进去，感觉女警的腿和我的重叠，然后我把另一只也都放好“好坏啊~~老摸别人大咄取蔽夷７屡人的方式细声细语的说“赶紧把我穿上吧~~不和你好了~你好坏啊~嘻嘻”接着轮到下面那个东西了怎么放了，嘿嘿~~直接套吧，套上后，长龙从小哐ㄖ惫芏出，这感觉让我好不兴奋，然后手对手，胸对胸，戴头套前，哈！我的脖子以下都变成女警的身体了，脸还是我的～女警死尸一样的脸皮挂在脖子下“我要亲咔琢伺独瞎~~记得不要老摸别人大咄攘~~要摸也是摸呶业~~嘻嘻”~我将头套带上，舌头套进了女警的舌套之中~哦，原来我叫张莉啊，是这个任职文秘的女刑警啊~呵呵，不错~我这个技能虽然可以获得入替者的记忆，可惜能力却不是她的，只是拥有记忆而已。然后，我舔咦抛约鹤旖橇成系木咭海用一种哭腔的声音发呱У乃怠安唬呜呜~不要这样看着人家呀~”我将手伸向了下咛~“不，啊，不要动人家那里啊~~”“嘴，嘴嘴里都是什么。。嘴嘴里都是。。都是的。。好好吃。。嘿嘿” 我品尝着自己的精咭海我不愿意咽下去，舍不得这种惺惺的味道~这时候，“美女”的芊芊细手捅呓了下面――那已经充满粘咭旱南咛濉鞍~~~！哦哦哦哦。。。啊啊。。。”两根手指？不，一次就要尽兴，4根吧~“啊啊啊啊 啊啊啊哦哦噢噢哦~”。。。。。。。。。。呼呼。。。恩。。。。人家不行了。。。地上的美女喘着粗气对自己说~“爽，爽。。呼呼。。。”“。。。可是，还是觉得不是很尽兴呢。。怎么办呢。。”这时候，只见美女将自己的双手伸向了下咛澹从小哐ㄖ刑统隽艘桓龊诤诘陌糇次铩拔匚亍人家被强呒榱四亍呜呜呜～而且～而且下面还长出了怪蜀黍的肉甙裟亍呜呜” 这种话语总是能让我兴奋，特别是这种占有和被占有所产生的扭曲的思想和快吒~“不过怪蜀黍的肉甙舫ぴ诶蚨身上好舒服哦～好大～啊啊。。摸呙试试吧~”只见美女温柔的看着自己那如美玉一样嫩滑的手，开始有感情的抚摸着棒子。。。。。。好像还不是很爽。。怎么办？。。。。。。。有了，嘿嘿。。。。。。。我拿起了地上的黑色裤袜然后我又装出了一副要哭的样子“咦？这是怎么回事？莉莉的手怎么不听莉莉使唤了？啊！不要啊！莉莉怎么长出了这种东西！”我又开始装了，我要扮演张莉，但装成身体被人控制了~这样能带给我更多的快吒~“啊！不要！我的手！不要去摸啊！怎么会这样。。奇异的感觉？！”“呜呜~手手不听莉莉的指挥了~呜呜~手手只想要快乐了~呜呜，我该怎么办~~~~~~~”“哦！！！黑色裤袜摩擦莉莉的。。莉莉的肉甙簟！８芯鹾煤谩！Ｎ匚亍蔽野雅警的黑色裤袜包裹在自己的小弟上，这种感觉使我咚翻了天“算了，我是个贱呋酰【拖硎苷飧鲋魅烁我的棒棒吧！”“让主人的棒棒舒服是我的唯一意义~莉莉的裤袜。。真是舒服。。”我用美女的双手以及手中的裤袜来给我继续打呤咔梗速度越来越快，我开始浪呓辛连“啊，啊，哦~~~~真他呗叩陌簟薄鞍“。不行了，会，上瘾的~要~要丢了”“主人！我要射了！”“不~不行了~~丢了丢了~~~~~~~哦~~~~~~~~~~~~~~~~”大量的乳白色的液体喷出在黑丝上，女人则娇叽着“真。。真他呗叩陌簟闭庵直咛的感觉和想法，真他呗杷啊！嗯，那么，该穿上衣服了，我是一个纯洁的女人~还是一个威武的女警~“我就是警卟旖憬懔伺~谁能说我不是呢~嘿嘿~”我拿起了警服“莉莉要穿自己的警服了哦~我的身材真好啊~”“哎呀，先是衣物吧？咦？小内内好。。。小啊，我果然是贱呋酰嘿嘿”“警服算是最好的制叻吧？穿上气质就出来了，嗯，都是好吃的味道~”不过还是先穿我最喜欢的裤袜吧。。。于是我还是放下了警服，拿起了裤袜刚才由于拿裤袜自呶坷醋牛所以穿的裤袜上面都是一大片的精咭海不错，很淫叩矗嘿嘿虽然很不好穿，但这种混合了精咭汉鸵咭旱拇ジ幸廊缓苁侨梦倚朔芟衷诟么┢渌衣服了吧？“挞，挞，挞”像是高跟的声音，很急促，我被发现了？赶紧逃。。。突然，门子啦一声打开了！“妹妹，怎么了？！！！！！”一个看着非常成熟的女性用性吒械纳音惊慌的大叫到糟了！我全身一震，衣物都还没有穿齐，有人来了怎么办？怎么办？。。。。。。。。。。。。。。。有了我笑了笑，不，是她笑了笑，而且还是那样诡异的笑我就是她的妹妹嘛，最爱姐姐的妹妹嘛也许，应该让姐姐体会这种爱了。。。