作品:女人   
作者:eddie711




第一章  身分
小王醒r^痛欲裂，眼一看在一完全陌生的h境中，铀闹，s又o法移影敕郑看看自己躺在一Da科z查椅上，p腿分_，N的高高的，@r，耳旁起如y般耳的音，「醒砝玻　剐⊥道：「我在哪e？」，只耳的音f道「女人！，你因樯藐J女人境  而遭逮捕！世上]人知道女人的存在，所以必扣留你！」
「在女人e，男人只能以3N身分存活：1. N男、 2. 人妖 、3. 女奴！」
「首先，我先t生碜z查，看看你m合哪以一N身分存活？！」
@rM硪晃桓咛舻拿琅，一^L⒙浼绨颍漂亮的蛋令小王神魂倒，再往下看去，34D 、23 、36的完美身材，更令小王的下半身不由自主的挺起，女t生看了看「]想到小弟弟@N不安分啊！」
「可惜！太小了，不然可以做N男，我看是_J一下好了！」
f著女t生拿起y量工具「L度16M，合格！」小王一了一口猓心想「@下不用作人妖了！」女t生^m拿起一把y量直降墓ぞ撸往小王下w一A
「3.4M，不合格！」 小王深深的吸了口猓不合格？？？小王一向X得自己不小啊！槭颤N不合格，心情也U到了谷底。
只耳女「可惜啊！只差一c！要成榉N男，JJ必要L15M，直3.8M以上。」
接下砼t生起t手套，掰_小王的p臀，露出小王未人事的菊花洞；
「不e！粉t色的！接下碓它的U度及os度。」
女t生拿出一l橡皮管，前端B著一塑z^，尾端B著一500P的容器，
容器妊bM了白色的液w，看起砗孟袷桥Ｄ獭
接著女t生拿出KY滑，用食指沾了一大陀，「菊花男得用多一c的滑才不受！」女t生一v一笑著，「好久]z查菊花男了！eo，要放p才不痛ㄡ！」
小王一要z查屁眼，差c]昏^去，自己又]那嗜好，槭颤N要受@N屈辱，
想著想著，屁眼不由自主的os起怼
「放p！不然痛死你！」女t生一面f一面把食指往小王的菊花洞e塞，只小王~^上冒出一堆冷汗，不知是痛？是爽？小王t著，O度的忍耐著，女t生的食指不嗟耐e，KY沾M了L遭皮w。
「才用一支手指^就受不了啦！接下硪用2b手指^了！」小王一，~^上的汗冒的更戳耍女t生伸出食指及中指慢慢的摩擦小王的菊花，小王o的喊著「不要！不要啊！」
旁的女人嫌他吵，但是仍以耳的音f道「安oc！」小王因楹ε氯o意R的喊著，「真麻！不^z查一下就鬼叫鬼叫的，真┤耍　惯B女t生都受不了了，「把他的嘴上吧！」女t生吩咐道，「可是]有工具啊！」音美女f道
「自己想k法，我在做z查。」女t生不耐┑幕卮鹬。
@r音美女]k法，只有下自己的粉t色蕾z妊，在小王的眼前晃著，小王本硪呀的JJ，又硬了起恚「]想到@小色鬼，看到女人妊也有d趣！」音美女一面f道一面折著妊，折到小王嘴的大小，快速的堵住小王的嘴，小王嘴被塞M妊，只X一股腥臭味道往XT_。那妊上沾著尿n，е一些白В小王只能l出「 琛」的音，心理想著好美女，妊竟有如此f心的味道，但手_被`，只有不停的晃著^，想要把妊吐出。
女t生芍敢挥昧Γ把小王那未人事的菊花洞o伍_了，小王痛澈心扉，但口中含著妊，也叫不出，女t生⑹种竿顺鼍栈ǘ矗拿起浣c器的嘴，用左手食指著菊花洞，右手拿著浣c器的嘴，往菊花洞人停直到整支嘴]入小王的菊花，小王只感到那像似牛奶的液w，源源不^的M菊花洞e，不一海肚子uuq起，屁眼也_始有了便意，「用力Ao！拉出恚有你好看的！」女t生的警告著，小王著女t生的警告，屁眼用力著A著，只液w滴完了，女t生抽出^，拿起一支肛塞，量了一量，就往菊花洞送去，小王因槠ㄑ鄱际KY，加上灌c後，菊花有些，聿患案械酵矗肛塞就把菊花洞oDM了。
「@是小的肛塞，因橹皇z查，所以用小的，以後你得享受更大的！」女t生d^著f著，一面把肛塞向外拉出，又往人腿ィ小王呻吟著，不知是痛，是爽。
隔了3分，小王的肚子咕９＝兄，液w在c确L著，肚子的痛c菊花被捅的羞辱感，I水c汗水交在一起，小王上癯梢F。
小王的屁眼因Lrg用力而不喑榇ぶ，肛塞L遭_始滴水，女t生看在眼e  知道小王忍不住了，便叫音美女小王去洗手g，小王痛苦A著肛塞，e步SD的往所~M，每走一步，肛塞摩擦著肛T，令小王w了另的快感，好不容易走到洗手g蹲下，音美女冷不防的拔出小王w鹊母厝，小王因]有阻醯母厝，狂而下，p腿因L期用力Ao肛塞，莫名的抽又。
「舒服吧？？？」美女小王，小王因樽煅e塞著妊，只得用力c^，解放完，小王被У皆∈_洗，音美女拿出一罐粉t色的z钗铮TM小王全身，不一海小王全身燥岫且lW，全身不嗟呐又，美女知道毛┢鹆俗饔茫便命小王_洗乾Q，水柱n上小王的身w，小王止了W，s只身上的毛也水流去。
一下子小王成了像u肉上了毛的公u一樱ㄐ⊥跻蚓o全身都是u皮疙瘩），看的一旁的美女笑不停，_洗完的小王，一z不斓挠直Уz查室，
女t生呶呶嘴，示意小王趴上一旁像R鞍的的架子上，接著又⑿⊥豕潭ㄔ隈R鞍上，女t生不押靡獾男χ，「接下砦就要y你肛T的U度了！」小王心K渫渫ǖ奶著，身w因o而僵硬著，女t生拿起一b假具，後面B著的不是，而是一根橡皮管，尾端又B著一似血河的充庀鹌で颍假具未充馇埃直街挥2.5M，女t生再次抹著KY到小王的菊花洞，@次用三支指^插著小王。
小王受到外力侵入，不自主扭著，嘴e含糊的l出「琛」，女t生笑著小王「舒服幔俊剐⊥跏诺u著^，「痛幔俊剐⊥鹾著Ic著^，「忍著c  等下有更大支的！」小王一I流的更利害了，女t生拿起假具，pp摩擦著小王的菊花洞，一z怪的感X鞯叫⊥跄Xe，有一c酥麻，又有一cq痛，女t生熟的玩弄小王，小王_始享受起恚^R眼流出透明的甘露，女t生看著小王的^，心想「@小}蹄子，果然是人妖的料。」
接著就把假具插到最底，小王被到c子，身w抖的更加害了，接著女t生拿起充庀鹌で蚰笾，只假具不q大，旁有指也不嗤上跳；2.5M、 2.6M……….3L、 3.1M…..3.5M，小王肛T被U著，一旁美女用耳音抵。
女t了馇蛏系男o，假具消了猓滑出小王的屁眼，突然少了|西，小王心理一失落感，全在上，女t生看多了屁眼男，了解小王想要，但今天只是z查，得吊吊小王的j望，便拿起OBl生棉l塞入小王菊花洞e，整支棉l]入小王的肛T，只剩一l{色露在外面。
接下碛托⊥趿苛松砀摺Ⅲw重、三：36A 、28、 34。
身wz查Y束後，音美女⑿⊥醪弊犹咨享圈KM上子，拉著小王x_z查室，淼揭很大的d堂，L遭有S多训呐人，手持武器站立著，大堂前方有纂A台A，再上去做著一位美女，小王被拉到台A前，音美女踢著小王的膝w，大喝令「到女王不跪下！！」小王p腿一，跪了下恚小JJ垂在身前。
女王z查Y果如何？女t生⒔Y果告知女王，女王威乐看著小王f道：
「慕褚葬幔何Z你站著小便的嗬，明白了幔。俊剐⊥的c一c^。

未完…..待m

作品:女人   
作者:eddie711

第二章        化
「也就是f，只能像女生一佣字尿尿，慕裉扉_始，由你M淼哪且晃  教你女人e生活的一切矩，包含了你的身分、x升方式、生活方式、服bx容、作热荨.等，都由她斫你（），你要尊Q她榻坦伲至於其她女性  你要尊Q他榉蛉耍而F在_始你]有Y格碛忻字，只有，你的是5438，你的身分槿搜，其他的就由教官教；教官，交o了！」女王一B串的，小王（啊！！]有Y格碛忻字，以下改Q5438）^D向，心中在楸Z站的尿尿的嗬而惆著。
「5438，F在蹲下尿尿！」教官命令著，5438X袋一片混y，心想要在大庭V前尿尿，而且是用蹲的！更令人羞u的是在一群女人面前赤身裸w的蹲下尿尿！  就在一恍神之H，教官_口f：「5438，F在是在女人，所有女人f的，都是至高o上的命令，如有不服牡模受到的逞P！」完教官的，5438便有如被催眠般的蹲下，_始她@一生中最y的一次尿尿….。
「F在跟我去人妖W校！」  教官拽了拽5438的套在脖子上的子，5438不情的跟著教官，到了人妖W校，教官е5438M入t室，迎接5438的是一漂亮的wBSM的o士，5438眼睛一亮，JJ挺了起恚教官眼尖看到，伸出玉手，一把抓著5438的囊，用力捏了5438的蛋蛋，5438只感到一⊥矗小JJ又了下恚旁的o士笑的眼I都流下怼腹怨裕等一下湍愦蛞会，再按r服用S他命，以後小JJ就乖乖的了。」她囊包裹中取出一套注射工具，用棉花棒擦拭5438的右臀，5438感X插M去的微痛，看著她o握注射器，把液注射Mw龋o士又拿出2w丸她服下。
接著5438被去一V觯V鲋虚g有一用木^架子，教官告V5438「新淼亩家在@e接受第一堂！」接著把5438成「太」字型上架子，V鲅e人砣送的，M是身材姣好的漂亮美女，@r一位美女淼5438面前，「新淼模俊菇坦冱c了c^，「我可以…..？」美女羞的著，教官又c了c^，美女一把抓起5438的JJ玩弄起恚5438受不了美女的玩弄，挺了起恚@r5438的下w突然硪魂流，只教官拿著舭χJJ糁，「@堂n程要教У氖亲ε人尊敬，不可以有淫色之心，也要不得S意勃起。」5438就在各式各拥拿琅玩弄下，不嗤ζ穑不啾浑簦不嘬下，X中意R不喔嬲]著，不可勃起，K於5438被美女玩弄也不勃起了，「一小r之如果都S持@庸缘脑，我的便算是通^了」，一小r^去了，5438在一小r中又十孜幻琅玩弄，其中有一是最5438心x的型，性感的嘴唇，水汪汪的眼睛，火辣的魔鬼身材，F罩杯的乳房在5438的胸前摩擦著，小手挑弄著5438的囊，大腿龋砘崦著，也S是受了舻慕逃，5438的小JJ始K乖乖的，5438感到眼框著，心中想著B勃起的嗬也被Z了。
完，教官I著5438回到了W校T口，T口一排美女，p腿打_站立著，「趴下，乃腿中爬^去」教官命令著5438，5438爬著，有些美女竟然就在5438通^r，撒下S澄澄的尿液，淋了5438全身都是，好不容易通^一排美女的跨下，5438的稍低著S色的液w狼N不堪。
「感X如何？」教官以厝z惜的音著，5438口中含著教官的妊，o法出回答，心中的委屈，屈辱，一下子全解放出恚眼I如⒌贪⑾拢教官明白5438已臣服在女人的淫威之下了。
教官е5438去浴室洗了一舒服的泡沫浴，е她M入了P室，只P室床上放著一件t色半透明睡衣，教官拿起睡衣5438穿上，告V5438「在的乳房l育完成前，@就是的史b」接著拉_衣的抽希e面放著六N不同色的半透明睡衣，「@是的史b，B身上的那一件，共七N色，每天Q一N色穿，依照t、橙、S、G、{、靛、紫泶，半透明的是榱朔奖阌^察的l育^程，同r又不妨K乳房的l育，明天再教其他的n程」
榱朔乐5438逃跑，教官又在5438的肛T塞了一支假具，假具的末端B著F，F的尾端是一w重_5公斤的F球，5438如果要移泳捅仨如同古代犯人一般拖著F球行樱F球透^LL的F行成大的力距，拉扯著肛T痛苦不堪。
「行了，好好睡吧！」教官x_房g，5438一人躺在床上，回想著@莫名其妙的一天，不知不X的睡著了。
第二天早上，5438在微微的刺痛中@醒，只o士拿著巨大的筒退注射著，教官又她服了2w丸，命令5438去盥洗，然後_始一天的新n程，5438迷迷糊糊的走向浴室，5公斤的F球拉扯著屁眼，她只能用力A著屁眼，小步小步的移又，到了浴室，撩起睡衣裙o，拿起小JJ解放著，只啪的一，屁股硪魂火岬耐矗「忘已被Z了站著尿尿的嗬了幔俊5438猛然想起昨天女王的，so拉起睡衣蹲了下恚不T的尿完後，5438梳洗完，走回房g，教官凶狠著瞪著她「浣邮芴P吧！因站著尿尿，依照定要打屁股100下，F在趴下！我每打一下，要担K且要f服呐人IВ明白了幔俊菇坦儆5438取出了口中的妊，]下了鄣男∈郑鄣男∈纸佑|到左臀，l出清脆的，「1，服呐人IВ2，服呐人IА………..100，服呐人IА拱具^100下的鞭打，5438屁股t通通的，了100次的服呐人IВ似乎有如催眠般的深深植入5438的X中。
今天_始一月的n程主要是的行榕e止像女人，首先穿高跟鞋走路，教官5438穿上一pt色尖^的5几吒鞋，K且拉出防止她逃跑的假具，「站起恚　5438uu晃晃的站了起恚全身的重心因5几吒的PS移到了_尖，尖^的鞋子oo的包覆著_指^，「走撞娇纯矗　5438~出了穿高跟鞋的第一步，差一c就要跌倒，教官扶住她，告V她穿上高跟鞋步伐要s小，5438小心翼翼的~出第二步，似乎改善了一些，「就@泳，@著房g走，]叫停，就不准休息」教官命令著，5438因]穿妊，走小JJo力的垂在身前晃樱行成一副可笑的景象，5438不嗟淖咧，_也_始m高跟鞋，但全身重心都在_指^，她的_指^非常疼痛，小腿也常的酸痛著，5438期盼著看著教官，希望教官能她休息一下，「走著r候，要u[的腰，p臀自然扭印！菇坦]她停下恚^m著。5438_始扭著腰^m著，s略^一小r，教官看5438走路的wB_始像女人了，便命她到化y台前坐下，接著退_始擦指甲油，5438只自己的手指^成腥t的色，伸直後H有一些女性ww指的味道，教官又拿起子退把E子拔了精光，又_始拔眉毛，溺R子看去，她到自己的眉毛成的柳~眉，教官又退穿了耳洞，上一副L子的耳h，耳h的重量拉扯著5438穿好的耳洞，硪魂刺痛，教官又拿起化y品_始退上y「以後每天都要化y，仔W著c吧！」5438看著R中自己面容的化，心中想著「@天⒌呐人，到底要把我成什N幼樱俊T完了口t，教官看著自己的精心茏鳎M意的笑著，5438看著R中的自己DQ成一女性的，心中@恐著。
教官又_始叫她走路，到了中午5438_始X得|I、口渴，一天未M食及喝水，令她_始疲累，_步_始慢了下恚教官的鞭子不留情的打在她的屁股，5438只得不情^m，教官看她]力饬耍便拉著她M入一房g，那房g看起硐所，但s]有R桶，只有一像蹲式R桶的框框放在K厚木^上，「榱俗的身w快cDQ，@三天不准M食及喝水，好你迅速排除w凫赌行缘捏av|西，@三天只能喝女人的尿，好女性成分充M的身w。」f完5438躺下把^放在K後木^g，教官拉起裙子，下妊蹲下，完美的下w暴露在5438面前，「把嘴大！」只尿液⑦M5438的嘴e，5438因榭诳剩婪著大口大口喝著教官的尿，只X得除了有cy，U好喝的，教官尿完後又命令5438用舌^退把下w清理乾Q，「今天下午的n程，就是在@就在@M行，⒊榕人的便器。」一下午5438喝了20多女人尿，肚子也q起砹耍竟然不I，了看著一美女在她面前展示著妊，暴露著下w，她竟然_始幻想自己穿上女式妊的模印
挨到了晚上，教官砹死著5438回到了房g，退浣c，然後命她去解放乾Q，K把自己清洗乾Q，5438鹁ぞご┲高跟鞋走向所，@回算]忘要蹲下解放，解放完，下高跟鞋，5438把自己清洗乾Q又回到房g，看到教官手上拿著一根小的假具，上面B著赘ё樱教官把假具穿上M好ё樱命5438趴下，「@是晚上的n程，^硖蛭业男▲B」5438u力的舔著，教官教е「以後就是N男的j工具，在女人m然有N男，但是女人只和女人做郏N男固定一L取精一次，收在精子y行，女人e需要人口a生r，是以人工受孕的方式M行，N男需要l，我就安排了像@拥娜搜半女人供他l，表F的好，接客M1f人次，就可x升榕奴，分配到一般家庭去做颍同r身w作最後的改造。」教官χ5438侵犯著她的後庭，K打_震悠鳎一酥麻充斥著5438的菊花，教官前後M出著菊花洞，5438由疼痛D榭旄校竟不自主的u起屁股配合教官的抽樱最後竟然射精了，教官到，抽出假具，下床拿起一筒，把精液吸M筒，然後一股X的把精液注射M5438的菊花洞中，5438只X得一股嘏的水箭n糁c子，p腿酸了下恚「今天的n程到此Y束」教官f完又拿起防止她逃跑的工具插了M去。
一月5438每天重}著n程及打吃，慢慢的乳房[q了起恚起初像小S子一般，尖尖的AF形，乳^及乳也成L著，JJcG丸_始s小，在走路的r候，小JJ已小到不影走路，但乳房的重量及晃樱5438重心不，吃力的著，^了半年乳房l展成C罩杯，，@天教官淼椒块g，M意的看著5438l育完成的乳房，「慕裉扉_始，的史b要改了！」f完I著5438往外走去，5438走在路上，路上的女人好奇的看著只穿著半透明睡衣的5438，她不由自主羞u的，用手遮住下w，屁股被教官狠很的抽了一下，「不准遮！」5438只得放_p手走著，教官她走M了一家纫碌辏店T看到5438笑了起恚5438羞u的想找地方躲起恚「退量量身材，推]些好看的纫卵o她。」「36C、26、36」店T量著，L期的吃打DQ了5438的身材，腰了，臀部大了，店T又拿起5438的小JJ玩弄著，那小JJ只剩不到10公分，G丸也只剩Q豆大小，「要藏住它，得x性好一c的妊」店Tf道，教官不置可否的c^，在店中g[著一套套的纫卵，她和店Tx了10滋子1/2罩杯的，3/4罩杯的，蕾z的，素面的，C花的，5438M去衣g，「把手伸出恚　5438平ep手教官拿起一件黑色蕾z胸罩，肩Т┻^5438的p手，教官D铀的身w，谋翅峥凵闲卣郑又退{整了肩У拈L度，了罩杯中的乳房，教官又拿起一l黑色蕾z妊要5438穿上，5438一穿著，教官到她身後拉著小JJ往後折，妊力的性把她的小JJ和蛋蛋喝塍w龋溺R子中5438看到自己下w一片平坦。
接著教官又5438了10滋纫卵，最後5438穿上一套白的纫卵，「@是第一次穿女式纫卵，榱俗碛信c少女心`一般的，特地x癜咨的！」5438不情的感x教官，心中想著「以前是她在欣p女人穿上性感纫卵的美，槭颤NF在成了她穿性感纫卵供女人欣p？」接著店T又送上了蕾z的吊mВ教官5438穿上，R卡的力伸soN在5438的俏臀，教官又5438穿上白的高筒zm，K命令5438把吊mЭ凵希5438正浒训跻mЭ凵辖zm，屁股上硪魂火幔吃了教官一鞭，「mб穿^妊e面在扣上zm，不然就o法下妊尿尿了！」5438把L著花的吊Т┻^妊扣上zm，L吊摩擦著大腿c臀部，5438a生d^，只X得妊的性oo扣住了小JJ，下面依然一片平坦。
穿著新定的史b，提著10滋史b，5438穿著高跟鞋走在路上，街上的女人穿著各式各奇YG的性感服b，只有她穿著纫卵zm在街上走著，她_始明白，原矸b在女人是一NA的表F，@r身後眈R蹄，As著，由h而近，就在他身旁停下了，5438D^看去，拉的不是R，而是人，全身赤裸的只有穿一p靴子，仔一看是和5438一拥模有著乳房和小JJ，5438心想女人不是只有三N人，槭颤N@人s像游锇愕墓ぷ鳎她D^^去不解的看著教官，「@是o法_到MA剩又Bm一月都接不到客人的人妖，就被刷下，B做人的Y格也失去了，剩下的生命只能以游锏男B活著。」5438完出一身的冷汗，教官^m她看著那匹「R」，^上著R具，蛇各有一皮革遮住纫，令「」只能向前看，口e咬著Rィ屁股上A著一根R尾，前端B著一根假具插M菊花洞中，蛇乳^穿著乳^h，h上著一根皮K，皮K握在{的女人手e，「@是用砜刂品较虻模只要{的人拉左的皮K，就是往左，拉右就是往右，_上的靴子底下有R蹄F，走起砭拖耨R蹄了，其他的游镞有狗、i等人豢B的游铩！5438心想只要能以『人』的型B活下去，要她做什N她都意！
回到W校，校T口站著10多衣著和5438一拥娜耍「@些是和一樱完成，明天有一鍪⒋蟮漠I典Y，有一雠馁u，母鞯淼姆N男l所人，M行z，x出他需要的人x。」

作品:女人   
作者:eddie711


第三章  I典Y＆拍u
第二天起床，教官5438灌c解放K清洗乾Q，穿上白色纫卵zm及白色高跟鞋，拉著脖子上圈的F往V錾献呷ィ昨天到的10孜蝗搜也同哟┲白色纫卵zm淼V觯一字排_，女王走下司令台，一一z著，用手捏捏乳房及臀部z查l育情形，z小JJ的r，z完，I典Y_始了，女王命令人妖向前走到面前的鞍R，下妊趴下，K用p手把p臀拉_露出菊花洞，後面的教官群拿出大的假具穿上，「^去的教官，都已用小的假具，L^後庭的快感，期g裼眯√的假具，主要原因是避免於期g，肛T^分U，造成弛，今天以後，都㈤_始榉N男服眨榱俗mN男男根的大小，特地的教官用大的假具，_苞！」
^去在z查肛TU度r，最大只到3.5M，平日用的小假具也只有2M的直剑今天要用3.8M直降拇筇假具，趴著的人妖，心e都非常o，後方教官群熟的拿起KY滑，用手指滑著肛T，K用手指m度U著，5438只隔壁的人妖K叫一，D^看去，只隔壁的人妖痛苦的表情，尚醒I流了下恚5438也X得自己後庭有巨大的假具著，教官熟的向前挺M，不U著肛T，差不多到了假具^末端，冠系纳戏剑@是整支假具直阶的地方，5438只X得肛TUs肌整被拉扯_恚一F心之痛鞯侥XT，她也不自X的K叫起恚心中想著女人被_苞的痛，大概也是@幼影桑拷坦偾搬徇M出著假具，每到_直阶畲值牟糠郑就是一刺痛，5438也流下了眼I，不知是因橥矗是想到像女人第一次被_苞，而流下失去童的I水。
逐u的人妖群m了大假具度，_始呻吟起砹耍整V錾胍髀此起彼落喘息著，@r教官群把假具抽出恚把假具上的保U套拿下，接著就把假具塞M人妖的嘴中，突然g，V錾响o了下恚女王宣选府I典Y完成，教官人妖去拍u觯　
到了拍u觯拍u官命所有人妖除去胸罩及妊，只穿著吊mА⒔zm、高跟鞋裸身含著假具@鲆贿L，然後走到旁z查身高、w重、三、JJ大小，接著拍u官在每人妖的小JJ上M上人四位稻的a牌，上面o著人的z查Y料，然後命令M好a牌的人妖，往N男l所人面前走去，各地的人掐捏著走到面前人妖的乳房，把玩著小JJ及G丸，有的甚至拿起嘴器，像z查女孩子道般，z查人妖的肛T。
拍u官命令所有的人妖到拍u銮胺揭蛔峙砰_，_始了拍u，逐一⑺有人妖拍u完成，拍u完的人妖便被拉到一旁，由刺青在右臀刺上4位稻，左臀t是刺上『妓』字，刺青完後又拿著R子人妖看著自己臀部被刺上的，看到『妓』@字，人妖的心情U到了谷底，心想慕裉炱鹁拖褡约阂郧叭ユ闻人一樱到自己用身w去M足N男了，接著所有人妖被拉去拍照存no，拍照完後，被У降素人的面前跪著，玻璃杯一l到人妖手上，拍u官大宣告「楸硎ξ碇魅说某挤，F在用玻璃杯bM主人的尿，喝下去！」得说呢人拉_妊，⑾履蛞貉bM玻璃杯，M足的看著面前自己说萌搜妓女喝下表示臣服的尿液。

作品:女人   
作者:eddie711



第四章 接客
5438喝下了代表臣服的主尿液，被主人У揭慌裕主人拿出皮h戴在5438的脖子上，K用FM上，恐她只穿著吊mА⒔zm、高跟鞋，拖著行李往l所回去，一路上女人看到5438屁股上的刺青，指指cc的嬉[著，不r有人希望主人能她z查玩弄一下，主人也都答了，5438就@幼咦咄Ｍ５幕氐桨l所，liT口LL一排需要l的N男，看5438，吹起口哨，5438t了起恚回想起自己原本也是男人，如今s是N男l的工具，想到@e，眼I在眼框e打D著，主人看到5438的表情，明白她心中的感|，安慰她「已走到@一步了，也]有回^的C，只有努力接客_成升省埂
接著5438被нM一淮埃上NM粉t色的壁，淮扔幸木架子，架子上有一大孔小孔，主人把木架子打_，命令5438把脖子放到大孔上，p手[在小孔上，便把木架子合上i起，5438人成7字型站著，「新淼亩家在淮日故踞岵拍芙涌汀怪魅苏f著又打_上的活T，在5438面前的活T龋是一部C器，上面LL的U子B著一b假具，主人命5438含著具按下_P，假具前後\作著，5438的^被固定在架子上o法移樱假具便在她嘴中前後M出著，有r的比^深，她想要吐，後面的活T纫彩峭拥C器，主人她把p腿_，在菊洞上TM滑，插入菊洞後打__P，5438只X得後面的假具除了前後\作外，每隔一段rg旋D，甚至前後\作的速度也一直在化，有r只在洞口摩擦，有r又往深探。
@拥恼故咀5438尊辣M失，但因後面的C器在功能太，她的垡喉著小JJ不嗟牡蜗拢滴M了地上主人[的盆子，主人告V她只要盆子接M了，她的展示也就Y束了，5438看不盆子的大小，只能在C器\作中，努力著想著背後是被N男插著，在Lrg的抽送中，她_始X得p腿酸，主人又拿了一架子退卧诙亲由希又不r退的菊洞用小油氐紊椎滑，看著5438滴下的垡海逐u的在盆q高，淮巴獾姆N男看的血}，挺著傲人的JJ，K於垡M出了盆子，主人M意的P掉了C器，吐出了前方的假具，5438只X得嘴旁的肌肉僵硬，酸痛不已，B嘴型都S持著淫的O型，喉瞪钐少了刺激，似乎不太T，後方的假具滑出菊洞，主人拿出操，尾端B著一支肛塞，主人又把肛塞插入她的菊洞，⒇操ooM在5438的腰上，「榱俗S持U的肛T，今晚穿著睡X，明天接客才比^不痛」主人f明著穿上操的原因。
      打_木架子，5438LrgS持7字型的身型，缀踔辈黄恚慢的直起身子，p腿也]力支危主人明白@是Lrg刺激菊洞的Y果所造成的，便命2名手下v扶5438回房g，5438跚的走著，操上的肛塞著c道，刺激著菊洞，5438_又了下怼
回到房g，2名手下把5438G上床就出去了，穿著操，她不知躺著是趴著，5438慢慢D^身子躺下，身w的重量把肛塞旱母深入，她疼痛不已，只得恢团恐的姿式，看著房ge的[O，粉t色的壁和天花板，小碎花的床危女性象徵的房g，衣确胖教官她去I的纫卵，有一些灌c用具，5438想著明天_始不知道要^著怎拥纳活，想著想著睡著了。
起床！5438乃糁畜@醒，主人拿著鞭子站在旁，「今天就要_始的新生活了，起床後下操，去所灌c，得要弄乾Q，否t苦^有吃的」5438下床把操下，肛塞因滑液乾了，黏在菊洞上，5438走到所蹲下，像上大一拥挠昧Γ才慢慢的⒏厝弄了出恚接著拿起灌c用具，不嗟⑺灌入c道龋重}得_洗著，理完，擦乾身w，走M房g，穿上她的史b，纫卵、吊mВ有5嫉母吒鞋，好y，主人⑺入大d，只10人妖妓女站在小舞台上搔首弄姿，扶著管u力的勾引台下的N男，主人⑺上舞台，清了清喉嫡f道，@位是5438昨天I，今天展_她第一次的服眨希望大家多多捧觯f完，台下的N男e手期望能l在5438身上，主人小的告V5438「@是的初次，可以有嗬挑x一喜g的」，5438害羞的往台下看去，全身肌肉型的，哥型的，白Q生型的….，她挑了一生型的，期望厝岬慕o她第一次。
N男恐她的手走M房g，她躺在床上，斯文的下子，5438生含住小JJ套弄著，生pp的崤著她的乳房，粉t色的乳^，被崤得硬挺起恚垡阂膊嗟牧鞒觯在小前形成一硬糯笥n，生N男看到@印n，再也忍不住，pp下5438的妊，命她p手扶著床沿趴著，用自己的垡滑菊洞，5438只感到菊洞被伍_，巨大的男根M出著，一酥麻的快感侵u著5438，她的菊洞也不自主的收s著，生N男因榫斩吹氖湛s而得到更大快感，M出的速度更快了，嘴中也l出享受的叫，在扇说慕新中，生N男l了，5438只感到崃鞑嘈n糁，生N男退出了巨大男根，白色的液w5438的菊洞滴下，扇说皆∈仪逑辞Q，穿上衣物，走出房g，外面起了g呼及掌，5438害羞的低下^，不敢看眼前的N男，那一天她m共接了12客人。
      Y束II後，主人鼓钪5438「不e！看U受g迎的，^m加油努力，早日_成升」，5438o言以Γ想著自己慕裉扉_始了皮肉生涯，只有努力升，才能早日x苦海，想著想著睡去了。
