默认酷猴呆呆男.        
        
        

开启辅助访问 切换到宽版 .消息新听众我的帖子(6)系统提醒(7)
帖子好友勋章收藏.
快捷导航 切换到宽版 
黑暗船舱BBS勋章中心任务中心yangbowenyang |设置 |消息 |提醒(7) |退出 

积分: 120 |用户组: 奴隶骑士 
       帖子 搜索  
.本版帖子用户.发帖际遇.Fallen Ark【堕落方舟】?黑暗船舱 ? 创造者大厅：创作区 ? 原创图书馆 ? 第一层：废弃殿堂 ? 《女神》合并贴 更新至第三章第三节 .12 / 2 页下一页返回列表  .
查看: 4758|回复: 271     《女神》合并贴 更新至第三章第三节 [复制链接]  
  

sheepcfp sheepcfp 当前离线 UID9142自我介绍嘿主题9帖子147在线时间173 小时注册时间2012-11-10最后登录2013-12-19兴趣爱好乳胶
扶他
改造.  内窥镜  精神控制器 

3

才华 3

魅力 3

堕落 

千年之淫缚魔女


千年之淫缚魔女, 积分 887, 距离下一级还需 613 积分
积分887精华3金币784 湿度6416 .

.发消息. 电梯直达   1# 
 发表于 2012-11-22 21:35:11 | 显示全部楼层  |倒序浏览 |阅读模式 
<女神>
文前提醒各位大大，双性成分为大多数，含有一定量的乳胶和金属，这3节无改造，触手，血腥成分，20000余字，第一次在方舟上发文，写的剧情比较慢，，图我在G.E-hentai.里找找，以后补上，原创高淫100%。总的来说，安全第一，强撸灰飞烟灭
作者：sheep
  
序章：大背景
    这是22世纪，经过100年前的世界末日，人类的数量减少到了原先的10%。尤其是男人，在2012末日和外星文明抗衡中，死亡了不计其数。而在人类胜利的最后一战，外星势力在地球投下了Y基因干扰装置，使得在未来20年内地球因为只生女性，故而使人类人口一直减少。当时的地球最高联盟“星战”终于在20年后找到了这些可怕的Y基因干扰器，可是悲剧已然形成，那一代人，男人的Y基因被破坏，地球男人数量略减总数的到30%，而这30%中有90%为40岁以上Y基因有缺陷的男人，剩余10%的年轻一代则大部分为低能儿，或低剩余能力的，只有极少数人因为基因突变，掌握了可怕的异能，这类人的生命永远停留在干扰器被拆除时他们的年纪，并且永生不死的能力。而后在“星战”高层的促进增加男人数量的发展政策下，人工受精成了当时的主流，而男人的精子也被划分为两类：天然精子和人造加工精子。天然精子为低育精子，且后代均为女孩，而人造精子则被认为是正常精子，被广泛使用。经过百余年的演变，人类外形变得越来越完美，而人类社会也悄悄的划分为了多等人的社会。    
  
第一章:学校里的淫魔
第一节：门前
    灵瑜今年17岁，是A市著名贵族学校皇家第一中学高二的学生，她在学校里有着“火辣校花”的外号，如同她的外号，灵瑜的性格也是热辣儿风骚的，虽然现在女人大部分长的非常漂亮，但灵瑜校花之名也不是白来的，她有着一头现在难见的黑色头发（那时候因为突变的基因和人工基因的不稳定性，女人的毛发多为彩色），雪白的皮肤如婴儿般幼嫩，一张标准的瓜子脸仿佛机器算过一般毫无缺陷，大大的桃花眼，小巧的玲珑鼻，不笑也自带3分笑的蜜桃嘴，无一不是女神模范，而这样一张脸要是称作女神的容颜，那么她的身子可以称为魔女的戏谑，38H的变态乳房，毫无下坠，纤细的腰，盈盈一握。丰满如生过孩子的臀部却又自然地接着修长纤细如火腿肠的长腿，还有那永远蹬着12cm的高跟鞋，好像镶在了腿上一样，使得原本168cm的灵瑜变得异常的修长，性感。
    灵瑜家有一父一母，父亲是A市底下AC县的县长，母亲则是某财团经理，故而灵瑜家也算是富裕人家。今天这是个特殊的日子，灵瑜的17岁生日。本来按照灵瑜的性格和家庭背景，大肆操办是再所难免的，然而迫于我们的女神最近的任务情况，以及当晚放学回家，进入房间后，在房间电脑上的一份特殊的信，她立马兴奋的将生日宴会这样的大盛事给撇的一干二净。
     这是一份电子语音信，通过电脑发送，然后刻录在现在电脑都会自带了一块电子记录板上，需要收信人按下指纹才能阅读，灵瑜见到这封信后，便迅速将房门锁死，没办法，上高中的灵瑜虽然有着自己独一无二的房间，但是，还是和父母住在一起。回身坐在床上，将电子信封边上的金属保护器打开，露出里面的指纹按钮，取来耳机戴上后，按下自己的大拇指，耳机中发出了一个年轻男人懒懒的声音：“喂，我的乖乖小贱货，到家了呀，在学校里我都忘了，今天是你17岁生日，纠结啊，想休息么，恩？哼！我看啊就算是放你假，你也不会乐意吧!死贱人！死贱货！。咳咳。。。恩。。好了，计划还是要按原来的来，听到没，做完后来别墅，恩。。生日礼物还是要送的么，哈哈哈。。。"在年轻男人施虐的笑声中，灵瑜关掉了记录板。浑身微微的颤抖，喉咙里传来了咕噜咕噜的声音，下体也无意识的扭动着，面色潮红的灵瑜心中暗道：“坏蛋主人。”却不敢用手碰触自己，搓了搓腿，将耳机拿下，拿着信打开了自己的衣柜，那些性感的不能再性感的衣服立马跳入了灵瑜的眼睛，然而灵瑜却并没有拿衣服穿，只见她将手深入满是衣服的柜子中，倾听“咔嚓”一声，柜子中的暗格被打开了，高科技建造的墙面向两边打开，露出了一扇金属门，金属门上部是一个电子眼部扫描器，中部的右端是一个连带5个手指的指纹输入器，而中下部，这是一个8cm宽，深不见底的圆形洞口。
    见到洞口，灵瑜身体迅速的颤抖了起来，原本微微潮红的脸色更是转为了情欲的粉色，轻轻的咽了口小嘴中的液体，她颤抖的用右手撩起自己的校裙，这条被主人改造过的校裙只有30cm长，连臀部都只能勉强掩盖，她要干什么呢？只见撩起的裙裾中出现了一层淡淡的波纹，要是有人看见，一定会惊呼，这是异能！赫然是100年前那批唯一出现过的异能人留下的痕迹，只见淡淡的波纹散去，入眼的竟然是一只巨大无比的阴茎，在没有勃起的情况下，粗长的阴茎被一条透明胶皮中裤紧紧的束搏在了右腿，前端露出的潮湿粘哒的龟头显然是刚刚来过小高潮，龟头顶部的马眼已然到了大腿部分的下部，阴茎根部套着一个5cm宽长的金属仪器环，仪器上有个来回跳动的最终停在88的数字表，而阴茎上插着数根输入用的针头，被透明乳胶中裤紧紧贴在阴茎上，众多的管线连着围在左腿的机械环上的5个瓶子上，瓶子中的液体只剩下了少部分。灵瑜可爱的小嘴嘟了起来含糊道：“讨厌，每次都麻烦死了，又要拆拆装装，主人也不给人家做个简单点的抑制器嘛。”说着，熟练的用右手将透明乳胶中裤拉下，拉下的乳胶无可避免的摩擦了灵瑜变态的大阴茎，弄得灵瑜小蛮腰扭来扭去，接着休息会后，又把针头拔了下来插回左侧金属环的护针头的装置内。但是，在这过程中，却丝毫没有碰到自己的大宝贝，不过几分钟，这条不和谐的东西解便脱了束缚，自然的垂直于腿间。正当灵瑜要提枪入洞时，门响了。。。
    艾璐佳（当代著名哲学家，著有《现实的爱》，《新的文明基调》，等等语录。。咳咳。。。）说过：“落叶归根知风力，流水人家知雾深。”总的来说就是：事情总是曲折的。外面传来母亲温婉的声音：“瑜儿，晚饭去哪吃啊，怎末又把自己锁在房间里啦，今天你生日啊，爸妈带你出吃大餐。”灵瑜心中一阵复杂的骄躁，然而还是平稳语气后喊道：“妈，不用啦，人。。我今天去主。。呀。。方寒哥哥家吃饭，嘻嘻，不用抄心啦。。。啊。。恩。。。。”想到她的主人，灵瑜阴茎又一阵痒涨，灵瑜死命搓着娇弱的细腿，臀部后仰，身子慢慢蹲了下去，龟头中抽促溢出了小股乳白色的粘稠液体，灵瑜忽腿一软，跪在了地上。咬着牙，白嫩的玉手颤抖的将衣柜下的抽屉打开，这个要指纹才能打开的特别的抽屉，里面陈列了一只完全机械和乳胶做的装置，它像是一个套子，一头有一根管线连在抽屉中，灵瑜用力的将套子套在阴茎上，让内部的乳胶死死的包裹住阴茎，灵瑜仰头吸气，口中液体不自觉的流了下来，喉咙里还发出咕噜咕噜的奇怪声音，这时门外母亲又传来了声音：“怎么啦瑜儿，声音怪怪的啊，你没事吧？”因为灵瑜时常锁门，所以灵瑜母亲也没有要求开门，过了几秒，放里面传出灵瑜娇俏的声音：“没事啦。。。啊。。。刚刚跌了一跤。。。咕噜咕噜。。。”瑜母又传来无奈的声音：“老是穿这么高的鞋子这么不安全，嗨，说了你也不听，对了，今天去方寒哥哥那么，待会把你送过去？”又过了几秒房间里传出了含糊的声音：“不用。恩。。不用了。。你们做自己的事吧，别管我了。”
    瑜母摇了摇头，下楼去了，这女儿，上了高中谈了恋爱后，就这样，回家常常就把自己关在房间里，不过这个时代最困扰父母的婚姻大事却不用他们担心了，那天方寒来过家里后，他们就十分满意了，这也是他们现在不怎么管女儿的原因之一。
    却说房间里，灵瑜的跪坐着，下身早就湿了一片，可地板上却没有湿痕，也不知道是什么材料做的，这刻，灵瑜的阴茎已经完全勃起，将套管直直立在自己胸前，右手无意识的在套弄套管，套管后的管子了充满了乳白色的物质，灵瑜鼓胀着性感的小嘴，里面似乎有什么东西在顶着口腔，只见灵瑜单闭着左眼，一副在忍耐的样子，颤抖的站起身来，腿上依然还是踩着12cm的高跟鞋，踉跄的走到门前。
    “滴滴。。眼角膜确认”，灵瑜将右手按在门边上的指纹输入仪器中，“滴滴。。指纹确认”，喘了口气，灵瑜猛然将金属套管拔开，一根怒涨的阴茎赫然上台猛烈的拍打在她特殊的校服上，这时灵瑜的嘴角也颤抖的流出了乳白色的液体，全长到胸口的变态阴茎流出腥臭的液体出现在了门前，这根少说50cm的东西变态的痉挛着，在根部的金属圈上的数字已然跳到了129，“唔唔唔。。不行了，再这么下去一定射出来了，嘴里的都射了，唔唔唔，晚上主人一定要惩罚人家了。”灵瑜变态的念头一闪而过，不在犹豫的上前几步将龟头抵住洞口，用力而熟练的插了进去，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。”“滴滴。。阴茎确认”门这时从中间开了起来，分成两边缩进墙里，“呼呼。。。”灵瑜鼻子里喘着腥气，跪在地上，而门中的洞口部分，尽然留在了灵瑜的阴茎上，这也是主人的设计以防在开门后灵瑜射精，“讨厌死了。。。每次开门都这么刺激。”

第一章：学校的淫魔
第二节：门后
    门后是一架小型的电梯，长宽均只有1m，灵瑜扭着纤细的腰正中站好，这时，电梯底部升起一根30cm直径的宽柱子，灵瑜红着脸，将裙子彻底提了上来，顿时，一根奇异的内裤呈现在了柱子上方，金属内裤死死的包着灵瑜的私密处，裤前的7cm大洞暴露着那条变态勃起的阴茎，在底部，细听就能听到“吱吱”的声音，正是插入菊花，蜜穴的巨大阳物，这些是主人特质的灵瑜专属阳物，每一根都是经过主人特别的改造。
    像菊花里的那只，尺寸为粗5cm，长61cm，材料为最新的熔金属硅胶制品，在科学界简称RJGJ，虽然称作熔金属，但其实这个硅胶制品的保持温度为-20度，并不会因为周围物体升温而升温，而灵瑜体内这根根本不简单的只是根熔金属硅胶制品，在硅胶制品外侧，有一颗颗的泰雅金属，而这种金属则是常年保守温度为80度，同样也是恒温的，这2样东西非常难提炼，而且具有一定的互斥性，这条本来不应该存在的东西赫然出现了，这也是主人神通广大的地方，带着这样的阳具，寒热交替的出现在灵瑜柔软的菊花内，不断地刺激着肠道，变态的肛门塞在高科技的支持下，缓慢而又有力的转动，不急不慢的转动，使得灵瑜几乎疯掉，体验不到快感，而又存在的让人发疯的排泄感，加上被改造的有着变态敏感度的菊花和肠道，灵瑜总是不自觉的抚摸自己的后庭，这样的痛苦折磨给灵瑜带来的变态快感会一整天跟随着她。
    蜜穴中的这只也是极其变态的，这只粗6cm，长30cm的硬质阳具极为火热，正是泰雅金属，阳具顶部有着感控电压器，一旦灵瑜高潮了，电压器强大的电流会迅速的流通阴道，使得灵瑜在高潮的一瞬间停止，极限的控制力，让灵瑜只要佩戴者这根裤子起，将告别高潮，永远只能在极限的那一刻，体会到点击的痛苦，阳具内部是中空的，里面是主人在一个星期前装入的XYY-004液体，这种液体也是灵瑜生活所必须的它由5%主人的精液，45%灵瑜的精液提炼物，30%灵瑜的乳精提炼物，以及20%其他复杂的药物成分组成。最近，灵瑜除了每晚任务所得的食物之外，白天则是要靠它吃饱，混合了灵瑜淫液的XYY-004会整天充满着她的“子宫”，体内再慢慢的吸收这些东西。
    金属柱子上升后，前段生出一个固定器将灵瑜的阳具死死固定住，下部也连在了金属短裤底部，灵瑜白嫩可爱的手被固定在了后面，直直的站着。电子信被取走存成在了别的地方，“滴滴滴滴。。。。能源安装完毕”外部的金属门关了上，衣柜也还原成之前的样子，只见灵瑜穿着校服，挺着大阳具，被固定在金属柱子上，桃花眼迷离的闭着一只，嘴角那流出乳白色液体地在了地上，被迅速的吸收。
   “战斗服饰安装地下6F！”灵瑜含糊的说着，瞬间嘴角涌出了更多的乳白色腥臭的液体，灵瑜双眼微微泛白，电梯被迅速的拉下，在10几秒钟后，又忽然横向移动，又过了10多秒，灵瑜几经浑身颤抖，修长的腿部早就快要站立不不稳了。

第一章 学校的淫魔
第三节 新的战斗服
    渐渐的，前面的亮了起来，像是到达了个实验室，里面有着许多机器人，这些机器人都是主人留下的，为的就是为灵瑜变身服务的，“滴滴。。。选择变身服务”里面传出了机器人的声音。灵瑜含糊道：“有。。。。呜呜。。最新。。。的研。呜呜呜呜呜。。制成果。。么。。咕噜咕噜。。”其实这是灵瑜每次来都会问的问题，可最近近2个星期，都没有出现新的变身服饰，这让玩腻了老的服饰的灵瑜觉得很受不了，必进自己这变态淫荡的肉体急需新的刺激，这房间里的研制程序也是主人留下的全自动的，所以上个星期就算灵瑜每天撒娇的向主人请求，主人也表示没办法输入程序，来为灵瑜创造新的战斗服饰。
    然而今天，机器人的答复却是让灵瑜直接“口蹦”了，“滴滴，新战斗服饰研究完成，作为战斗实验室全体机器人送给“肉棒奸魔--夏灵瑜”的生日礼物，听着这个变态的外号，灵瑜终于再也忍不住把她那唯一没有做抑制措施的肉棒里的精液狠狠的拽了出来，只见灵瑜猛睁大眼睛，呜咽的忽然张开嘴巴，原本舌头的位置忽的穿出一条狰狞的肉棒，粗大的阴茎将灵瑜的下巴直接顶的脱臼，牙齿早就缩进了牙床内（这也是主人防止每次灵瑜暴起而顶坏牙齿的措施）原本如樱桃般可爱的小嘴不堪负荷的张着，粗大有7cm粗的变态阳具将嘴唇衬的薄薄的，伸出嘴巴30cm多的长度变态的禁脔着，“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！”灵瑜发出了痛苦而又快乐的呜咽，喉咙猛然收缩吞咽，又不同正常人般的往外出东西，龟头一阵紧缩，原本不堪负荷就有少量精液溢出的龟头猛然射了出来，灵瑜用力甩着头，眼睛里流出了兴奋过度的泪水，精液如水枪般射了足足10m，而且射了10秒钟了，依然毫无停下的前兆，灵瑜脖子身体剧烈的抽搐，“滴滴滴。。。口腔肉棒安装开始。”只见宽大的实验顶部出现几只机械手臂，机械手臂猛然将一根长约40cm的空心软管插入灵瑜嘴肉棒的龟头里，一插见底，软管的另一头是一个金属做的如同发射口一样的金属头，死死按在嘴肉棒的龟头上，灵瑜的射精赫然停止了，这如同憋住了气却放不出的难受，让灵瑜双眼一翻差点昏死过去，灵瑜这时却伸出了这种变态的思想：“让人家射嘛！！讨厌讨厌讨厌啊啊，还有好多好多的精液没出去呀，坏蛋啊啊啊！”金属做成的肉棒套完美的衔接在了灵瑜的嘴阴茎上，套子死死的圈住了肉棒，在套子的底部，贴着灵瑜那让人发狂的天使般的脸蛋上，如同束口器都一样，生出2跟金属带子，圈住了灵瑜的后颈，使得这根口阴茎没办法收回，下巴和嘴上部也被紧紧的覆盖上了一层光滑的白色金属，鼻子被插入2根长管后，也被白色金属覆盖，灵瑜在低下扬起的头后，就如同忍者一样，只露出美得不像话的桃花大眼睛，只不过是只嘴部凸出的变态忍者，鼻子处得管子连在了背后悬空的一个特别的小箱子里，这个箱子是主人留下的，里面是主人施展的异能，它的空气直接流通与主人别墅里的特别为灵瑜女神专用调试呼吸空间里，灵瑜猛的吸气，一股常人无法忍受的腥臭被吸入了灵瑜被改造过的肺部，灵瑜瞬间眯起双眼，享受着。“滴滴，嘴阴茎压力敏感测试仪安装”一个和她胯部阴茎一样的仪器被装在了嘴阴茎的根部，环内部细长的针线刺进了嘴阴茎，安装完毕后，上面的数字赫然跳动到121！
    几只机器手臂将灵瑜的校服温柔的解下（有严重撕裂衣服癖的孩子请忍耐，必进人家也是天天要穿去学校来着的）送走清洗，异能解开的强烈的空间波动，慢慢闪了开来，脱下衣服后的灵瑜变态的内部穿着终于暴露了出来，原来38H的乳房还是处于束缚状态的，粉红色的金属围胸死死地扣在胸口，暴露这上部见不到底的深沟，在乳头处，两块直径8cm的红色不明材质的宝石静静的贴在灵瑜的乳头处，围胸下部露出乳房的下部。
    机械手臂伸了过来，将围胸后部固定着的暗设计打开，穿过被束缚着的双手，灵瑜身前的空间里也伸出2只手臂，将金属围胸拉离胸前，“呜呜呜呜。。”灵瑜再次摇着头，疯狂的扭动着，仿佛快感席卷了全身，然而随着特别的胸衣慢慢的离开肉体，巨大的双乳暴露了出来，坚挺的双乳足足有K罩杯，更变态的是，灵瑜巨乳前的乳头赫然是两只阴茎，坚挺的乳房加坚挺的阴茎，如同巨炮般立在前面“露出来了，哈哈，露出来了，啊啊啊啊，总算出来了，嗯嗯。。。啊啊。。”灵瑜脑子里不断地重复着胸阴茎再见天日的快感。
    灵瑜的这2只胸阴茎野变态到了极点，宽约8cm，长有40多cm的变态阳具上，画着许多银白色的符文，这些都是那个让灵瑜无比讨厌着得男人刺上去的,主要原因是刺得时候，由于当时情况特殊，灵瑜不知道晕过去多少次呢。阴茎的根部也有2个测试仪，分别跳在159和171，没办法，就是主人也解决不了灵瑜的右阴茎始终兴奋度高于左阴茎，带有符文的胸阴茎龟头部分是2个金属环，上面也刻着莹白色的符文，在马眼处，2个可爱的红宝石爱心吊环挂在那儿一晃一晃的，这是主人在灵瑜高一时候一次艰难的任务后奖励给灵瑜的，为灵瑜变态的肉体添加了一丝可爱，同时也赋予了灵瑜一定程度上，来自主人的异能。
    粗长的阴茎虽然经脉纠结，但前头却连一丝前列腺液也没有，干净异常，“滴滴，胸甲安装开始”这时机器响起了殖装的命令，只见天花板上再次伸出2只机械手臂，将一件胸罩一般的半裹式胸甲安装在灵瑜的胸前，胸甲是不透明的白色金属，在半裹式胸甲的边缘，留有8cm的2个半圆，完美的将胸阴茎斜下半部镶嵌，性感的在后部按上暗设计后，这件无吊带的金属半开的胸衣就这么定在了灵瑜胸前，K罩杯的巨乳使得胸甲变得异常的累小，两个坚挺的巨无霸被压在了一起，形成了正常女性中绝不会出现的乳沟。胸甲内部则是密密麻麻的细针，这些只有几微米粗的针，联动这乳房内部的神经，使得当胸甲被抚摸时，胸部也有强烈的快感，胸甲靠着腋下的2侧，有着2个电极，它们一正一负的跳动着，每当转换电极，胸甲就像被人左右抚摸一般，正常情况下，均是最弱级别的，这会让灵瑜胸部，乃至胸内部都痒的要命，却无处发泄。最后胸甲靠近阴茎处，自动伸出金属连接到了测试仪上，死死锁着巨大变态的阴茎，形成了一件完整品。
    灵瑜被这件胸甲包裹着，性感的无以附加，泛白的双眼，开始渐渐的适应了嘴阴茎变态的折磨，微微回复正常的眼神低头看着胸甲，喉咙里咕噜咕噜的吞噬这什么，不能开口说话的她下体缓缓搓动着，脑子里回荡着“下面，下面啊啊”，正如她所愿,机器适时的响起“滴滴。。胸甲安装完成，主阳具战斗体制安装开始。”
    灵瑜变态的50cm阳具门孔外套被卸了下来，送回了它该在的地方，脱离了门套抑制器灵瑜忽然浑身及其剧烈的颤抖了起来，原本有点恢复的双眼再次不正常的泛白起来，“啊啊啊啊啊。。。。不要。。。不能射。咿咿咿。。。主人会生气的，不能射不能射，讨厌，忍住呀。”灵瑜死命的用双腿搓着自己可爱性感的腿根部一边闭着泛白的眼，嘴里吞着什么的在忍耐着。
    毫无疑问灵瑜胯下的男人阳具是全身最敏感的地方，在最初改造的敏感度提升上，平时伪装成舌头的口腔阳具为正常性感带的36倍，胸部阳具左侧的为37倍，右侧的为42倍，而胯下这只带睾丸的阳具则是62倍！最初的那几天，灵瑜简直不能生活，也忙得主人好一阵子，后来主人将灵瑜的口腔阳具在普通状态下设置为10倍敏感度，它是靠着听觉，视觉，味觉，嗅觉来提升敏感感度的，而当敏感度提升到25倍时，伪装成可爱小舌头的口腔阴茎开始充血变硬，藏在喉咙里80%的部分开始充血膨胀，慢慢挤出口腔，到近30倍时，灵瑜会慢慢受不了。开始小范围的高潮，在舌头尖部的马眼会溢出小股精液，而如果这时候，再有刺激灵瑜听觉，视觉，味觉，嗅觉的东西出现时，灵瑜将完全无法控制自己的口腔阳具，结果就是暴口而出，直接将下巴弄脱臼，肥大的睾丸也会填满口腔下部的空间，灵瑜要通过吞噬睾丸里存储的精液到胃部，再由胃部强烈的特别器官押送到嘴阴茎里去，才能射出精液，当然，隐藏的肥大的睾丸始终在口腔下部，所以，灵瑜常常也会时不时的吞一下缓解自己变态的欲望；而胸部则是由主人的一个好朋友，灵瑜叫他无聊先生，是灵瑜很不喜欢的一个男人，因为这个人真的非常无聊，也是在学校里追灵瑜的主要几个男生之一（关于灵瑜学校的生活在下一章里叙述），无疑能做出这么变态的符文的无聊先生是个异能者，他在灵瑜身上刻画的这些符文，是主人和他做的交易，至于主人付出了什么，灵瑜是无法过问的，而这些符文让灵瑜胸部阳具的敏感度会随着胸部的受虐程度的增加而增加，并且，当灵瑜吞噬了足够多的精液，或者胸部受不了强烈的虐待后，能爆发出强烈的力量（熟话说，就是射死一切）
    而现在灵瑜胯下的大阳具最后却是由主人用高科技发明的药剂和抑制装置降低了80%的敏感度，使得灵瑜能在不受除乳胶，特质金属外东西的碰触下，维持不崩溃，灵瑜的胯下巨物也是灵瑜战斗时的主要进攻源泉。
    半金属半乳胶的“齐P”战斗短裤勉强的包裹在了丰满的臀部，前端特别拉链口大大的开着，阳具被突了出来，50多cm的阳具现在被厚重泰雅金属包裹着，马眼处一个3通的阀门将深深插入输精管的RJGJ熔金乳胶管分流到两边，在低腰的战斗短裤上分别放着2把怪异的乳白色手枪，2根管子就连在了这手枪的弹药夹内“滴滴。。。双枪开始充能。。。”灵瑜的精液瞬间被抽了出来，粘稠的精液，通过寒冷的RJGJ管，变得更加的粘稠，几乎不能流动，灵瑜紧紧的捏着拳头，“呜呜呜呜！！！！！呜呜呜呜！！！”疯狂的摇着身体，将存了一存精袋（存精袋为灵瑜身上的新器官，主要联通着身子体内大大小小，体内体外30余颗睾丸，存精袋在吸收了灵瑜生产出的精液后，输送给灵瑜胯下的主阳具，这也是让灵瑜疯狂想射，而又不能射的原因之一，一旦射了之后，灵瑜全身睾丸将进入极限存精，刺激相应前列腺生产精液，使得射精不会停止，除被它物抑制）的精液疯狂的压向外面，几分钟后终于响起让灵瑜视如负重的声音，“滴滴。。灵能手枪初步充能完毕”，短裤在融合了测试仪后左侧伸出5根金属管，连接在了抑制药水的瓶子上，管子在内部有针头刺入阳具内，那让灵瑜浑身欲望到极限的敏感度，也开始慢慢的下降，到达了20倍左右停住，灵瑜鼻子里不断的吸着腥臭的气，胸口起伏的厉害。双眼也恢复了正常，咽了口精液“总算挨过了，还好没射出来，呼呼，恩恩。。。这裤子蛮舒服的嘛，里面凉凉的，外面又热的发硬，啊，咿呀，好想马上去找个女孩子强奸她呀，啊啊”，
    在灵瑜的阴道和菊花，依然裹着那条短裤，并没有被安装另外的东西，里面的非人刺激是每次周末时候由主人亲自解开的，也只有主人才能享受到她淫荡的阴道和菊花。
    在安装好这几个重要部件后，灵瑜的手得到了解放，刚得到解放得手迫不及待的去玩弄自己的大阳具，灵瑜知道，有这装置在，自己是射不出精液来的，所以玩的的别的带感，时不时的还摸一下自己不堪重负的菊花，扭扭自己的小蛮腰，缓解缓解压力，这时，机器手臂再次伸了过来，将灵瑜双手拉开“啊，干嘛呀，！。。。。。恩哼。。。人家舒服么在！”“滴滴。。。防护乳胶外衣安装”“啊！还有这个呀！”一件完全透明的乳胶外衣包裹了上来，它紧紧的贴着灵瑜的肉体，包裹着灵瑜每一根阴茎，每一个敏感带，只见灵瑜所有的测试仪均上跳了20点，“啊。。受不了了，。。。这衣服摩擦的人家敏感死了。。啊。。”不知什么材料做的东西，完全穿透了金属制品贴在了灵瑜的肉体上，在胸口形成了一个V字的开领，竖起的领口保护着纤细的不断吞咽着的小脖子。
    腿部也被紧紧的包裹着，“咦，怎末把人家的腿也包起来了，那人家还怎麽战斗嘛！”原来灵瑜身体不断的生产着超过正常男人千倍的精液，靠喝水提供的水量早已不能满足要求。所以，当初在改造时，将灵瑜的腿皮肤改造为吸水的皮肤，在正常的空气中也能吸收足量水分，以提供产精用水，不过这也使灵瑜没办法穿裤子和长裙了，用乳胶包裹住腿部，俨然是妨碍了腿部的吸水，这会使的灵瑜无法产精，严重的会使灵瑜脱精而亡。
    “滴滴”仿佛知道灵瑜的思想，这时机器说：“这腿部的乳胶成分为透水乳胶，他不但不会阻止吸水，还会提高原有的吸水效率，从而使战斗力最大化。”灵瑜脸一红（脑补看不见的脸，脸红的样子），幽幽的想：“还促进吸水呢，讨厌。”
    “滴滴。。。乳胶衣服安装完毕，道具的安装开始”灵瑜“呼呼”了一声心里：“终于可以出去啦，哼哼，这次轮到你了吧，王燕儿。。奸死你，哈。。。。嘶。。。奸死你！”
     这时地下出现了2只机械手臂，将原本12cm的高跟鞋拿下，只见灵瑜的脚腕不正常的伸着，她的骨头早就在上上次的改造中永远的去除了关节，也就是无法像正常人一样穿平的鞋子，甚至连低一点的高跟鞋也穿不了，一双夜店常穿的15cm白色金属高跟鞋出现在了灵瑜的腿上“呜呼。。！”灵瑜吸了口腥气，走下了安装台面，过高的高跟鞋不得不让她走的极其风骚，自己走到一张桌子边，拿过一个电子发音器按在脖子上，左手套上了特质的白色多功能的金属手套，耳朵上戴上了精密的耳机仪器，简单的检查一下必要的装备后，一个完美的让人觉得变态的"阳具战斗女神"诞生了！怒挺着4条粗大到不正常的阳具，扭动的步伐将除嘴部阳具外的所有阳具晃得一塌糊涂，咽了口精液，性感的灵瑜扯动了在胸前的阳具上的金属爱心乳环，瞬间消失在了原地，出现在了原来的房间中，灵瑜泛着水的桃花眼看着窗外渐渐降临的夜色，轻轻的说道：“嘻嘻，，，恩哼，恩哼，燕儿。。。瑜儿来寻你啦~。”。


《女神》
文前提醒各位大大，双性成分为大多数，含有一定量的乳胶和金属，这3节无改造，触手，血腥成分，10000余字（上次也是10000.搞错了），写的剧情依然比较慢，下节会结束第一章，可能会有触手，血腥成分，要单独写一节，以免个别同学会。。。你们懂得。原创高淫100%，总的来说，还是安全第一，强撸灰飞烟灭
作者：sheep


第一章：学校的淫魔
第4节：（插曲）A市历史（无H，微H）
    A市的夜色总是这么的绚丽，在A国，A市被作为A国对外第一港口存在于A国的临海边缘，细细的海风总是让这座城市无比温和。作为A国港口城市，A市的分3块区域共同发展的策略也是绝无仅有的，必进3块区域分开发展，会形成地区行政效率难以协调，交通流通范围大等等这些问题。造成这方面的原因有多种多样，历史，人文，决策，外贸，地理，等等等等，然而这些因素都是流传于世的，真正的原因却凌驾与所有之上，那就是这里其实被黑色国际称作---魔法都市！

    魔法都市并不是指这里有魔法师啊玄幻啊什么的，而是应为这里聚集着世界上最大的一部分的异能者。异能者可以说是这个世界的主宰，他们可以通过自己的特别能力增加培养自己的势力，然而物极必返，否极泰来，当其实力，财力，人际关系基本都达到了前所未有的饱和，他们便开始结党营私，排除异己。虽然异能者人数非常的稀少，但异能的破坏力是异常强大的。那段时间，异能者的争斗使得人类本来就百废待兴的社会再次卷入了灾难，人类被纠集利用，却还不知道自己在为谁斗争。军队的力量可以说是弱到了极点，“星战”联盟也调转了工作特性，而使外星的残留势力趁机在地球上找到了避风地，躲避了人类的追踪，偷偷摸摸的发展着。
    
    人类再次面临着续上次世界末日后第2次的灭亡危机。

    可有贤者说过：“每个时代，总会出现属于他自己的英雄。”面临灭亡的人们也迎来了自己的英雄----GA船长！

    强大的GA船长有着变态的控水异能，凡是他周围800公里范围内的水，全听由GA船长调用，船长的水灵船（水变的船）也无人可挡的蛮狠的将那些叛乱者淹没，当海水淹没了叛乱异能者的基地时，暴动的异能者不得不做出了妥协。

    公元2045年，世界末日过后33年，自2040年开始异能者打了5年明争暗斗的斗争结束了，船长把水灵船开进了A国A市，异能势力最主要的3方也派出了代表，最终为了人类的稳定发展，3方在A市设立了基地，同时签订了不再侵扰人类正常发展的核定书。而船长也随着战争的结束消失回归了海洋，但异能者们都知道，异能者是永生的，他还在，他始终都在。

    时间总是将历史模糊，历史又总是将真相掩埋，这么多年后，大部分人类忘却了异能者，他们觉得，异能者也有生老病死，这么7,8十年过去了，也都不在了，只有少部分社会顶级人士才知道异能者是永生的，然而出于社会安稳，这个秘密还是隐藏于世，于是人类再次回归原来的轨迹。。。

第一章：学校的淫魔
第5节：疯狂的“嘴”
    灵瑜特别的喜欢夜晚，她被改造过的眼睛，能轻松的在夜晚看见一切，空气中漂浮的精液味，通过灵瑜身上的感精线（在某次改造中，主人在灵瑜身体皮肤中植入的一种感应精液的器官），她能清楚的知道自己方圆5公里内谁谁谁撸管高潮了，谁谁谁把妹射精了。毕竟这个社会中男人的数量并没有完全恢复，主人为她添了几这条感精线，就是方便灵瑜进食。然而这些天，灵瑜并没去进食，特殊的任务几经纠缠了灵瑜好久了，按主人的要求，这些日子她要在这一片搜寻，寻找这个变态的“淫魔”。

    事情是这样的，2个星期前,在A市的镇海区，也就是在皇家第一中学所在的地段，发生了连续的强奸案，中学内在2个星期内有9名女生被强奸，其中还有一名死亡。明显这么大的事，学校封闭了消息。虽然这个时代女性的性保护意识极其淡薄，甚至大部分女性还怀着“要是半夜走在路上被哪个帅气强壮的男人强奸，那是多么美妙的事啊”，但是，明面上，政府还是努力的维持一个安定，正常，法制的社会。在我们的女警察不认真不负责的调查下，案件一直就是没什么长进，于是校长想到了这个学校就读的几个异能者。这时灵瑜的主人就被找上了门，在一笔交易下，灵瑜被主人派遣暗中调查。

    “哼，讨厌，要人家去做这种事，奸魔就奸魔了么，人家也是奸魔呀，也没见得谁谁谁来抓我呀，讨厌讨厌”灵瑜一边无意识的撸着自己变态的50cm大阳具，扭动着魔鬼般的身材，踩着猫步，行走在屋顶上。主人赋予的爱心乳环能使灵瑜在各个房顶之间移动，特质的金属高跟鞋踩在地上没有半点声音。不多时，灵瑜便来到了学校教学楼的顶部，露出的美目愁着眉的望着女生宿舍。

    原本灵瑜以为，凭借自己感应精液的能力，找到这个奸魔简直就是分分钟的事情，可没想到，强奸案依然在发生，可自己身上的感精线却依然没有强烈的反应，灵瑜略作停顿，将烦恼的事先推到一边，喉咙里传来“咕噜咕噜”的声音，“不管怎么样，东西总要吃的么，饿死人家了，恩恩，燕儿燕儿，咕噜咕噜”。

    王燕儿是和灵瑜同个年级的女生，在学校里，虽然也是大大的美女，但和灵瑜这样的大校花还是相差几个级别的。

    灵瑜偷偷摸摸的来到了女生楼，“把这些监控器给人家屏蔽掉”，灵瑜对着耳机说道，为了避免意外，在没弄清情况的情况下，灵瑜并没使用爱心乳环，爱心乳环的传送是有间隔的。“滴滴。。转接完毕”耳机里传来了机器声告诉灵瑜，她将不会被监控看见，灵瑜来到大门前，将左手覆盖在开门的指纹器上，高科技手套瞬间模拟出入门所需的指纹，“咔嚓”，门轻轻的打开，“嘻嘻，咕噜咕噜，恩恩，好腥~讨厌”灵瑜扭着腰肢走在宿舍楼里，这幢女生宿舍楼灵瑜也算是熟门熟路了，这里几乎就是灵瑜的食堂，灵瑜要是在外猎食吃不饱时，便会来这里吃女孩子们的淫液，虽然味道差她爱的精液老远，但是这也是裹腹没办法的，这几天任务主人要求灵瑜不能离开学校，灵瑜只能吸食这些对她来说没什么味道的东西。灵瑜来到10楼的尽头，嘴里的大阳具上的测试仪数字渐渐的跳到了200多，灵瑜死命的呜咽吞着精液口水，右手轻拉乳环，瞬间闪进了门内，反手将左手按在门上，门立马在内部形成了一个死锁，“咔嚓”。

    晚上8点钟，房内的2个女生并没有睡觉，女生听到声音，猛然惊觉有人进来了，“嗒嗒嗒”一个女生穿着高跟拖鞋跑了出来，看见这副着装的灵瑜，倒吸了口，双手死死的捂着嘴巴，不让自己叫出来，灵瑜眯着眼看了眼这个女生，又瞄了瞄这个女人的下体，“哼，处女，淫水没有一点精液味”，只见灵瑜腿微微叉开，双手叉腰，半闭着一只大眼睛，猛的咽下一大口精液，“呜呜呜呜。。呜呜呜呜呜呜呜呜！！”仿佛不堪负荷，灵瑜口腔阳具前端的细孔被打了开来，“吱~~”一股腥臭的液体猛的射了出来，灵瑜马上一软，差点舒服的翻过白眼跪在了地上，马眼一开后马上闭合了起来，灵瑜难受的用手拼命的拽着这只嘴巴里的大哥哥“再射点呀呀呀，让人家再射么么，讨厌！人家吞了这么多精液，才让人家射这么会儿，难受死人家了，呜呜呜呜”灵瑜右手立马捏住自己被包裹着的嘴阳具，左手死命掐着自己脖子，可精液却再泄不出一点来。

    只见精液射出后捏黏在了女生脸上，女生迅速的抽搐了下，倒在了地上，尽然是被浓厚腥臭的精液熏得晕了过去。灵瑜撸着嘴阳具，挺着胯下的大鸡巴，走到女生面前，性感的微微叉开腿站着，低下头看这位被自己熏晕的处女，猛然看见裙子里露出的内裤！！！这下不得了了，原本还对少女不屑一顾的灵瑜忽然就好像变态淫魔一样，腿一软的跪着蹲下，颤抖着开始用自己的大鸡巴隔着内裤死命的来回摩擦着女生的阴部，“啊啊嘶~~啊啊嘶嘶~~”性感的背部因为跪下形成了一副令人欲火膨胀的诱惑的曲线，可这么完美的曲线下，女神胯下那只8cm粗，50多cm长的带着金属套子阴茎疯狂变态的来回摩擦着。

    尽管灵瑜对处女没好感，但是已经2个星期没有好好的奸淫过女人的大鸡巴，就算平时在学校里，看见走来走去活生生的女孩子都走不动路，而一个倒在地上，毫无反抗力的女人让灵瑜瞬间无法克制自己“啊啊啊，呜呜，啊哈啊哈!女人哈哈！！没有反抗能力的女人啊啊！还是处女！我要成为她的男人！！肉棒奸魔夏灵瑜。。啊哈。啊哈。。。不对。。。啊啊。。。人家也是女生，啊啊啊。。好想奸自己啊，哈哈，美丽的女神大校花夏灵瑜，啊啊啊啊被人奸啊啊，咦？？？啊！！！！！！！！！！！！”已经没办法克制自己的强奸欲望和被强奸欲望的灵瑜忽然抽搐的反弹了起来，仰面倒在地上，芊芊玉腿成M字张开，玉手死死地捂着自己阳根睾丸后部，正是阴道处！“主人啊啊，主人，啊啊啊啊，不敢了，瑜奴不敢啦，别电了，别。。啊啊。。”灵瑜续儿又疯狂的自言自语在地上来回滚动，阴道传来强烈的电击，瞬间将要意淫的高潮了的灵瑜电倒在地，不一会儿，灵瑜便抽搐的泛着白眼，鼻子里的管道回涌出白色的物质，露出的那部分因为缺乏氧气变的紫红紫红皮肤。

    隔了十几秒，鼻子里的白色物质猛的被吸回，灵瑜泛白的眼野微微的回复，喉咙里咕噜咕噜的不断回响这吞噬精液的变态声音，玉手挣扎着一下坐了起来，弹性的小屁股当即陷了下去，“噔！”“啊！”刚刚回过劲来的灵瑜一不小心碰触到了菊花里不断旋转的突出身体好多的肛门塞，瞬间肠子里60多cm的寒热管刺激的灵瑜不敢再动一下，灵瑜微眯着大眼睛，入眼的除了倒在地上的女生，不远处，还站着一个女生，王燕儿。

    当燕儿看见眼前这个变态的生物时，确实吓了一跳。然而，当她看到这怪物身上长着的那些硬挺的虽然被束缚着，却依然感觉得到热力的大阳具时，竟是痴迷的说不出话来，燕儿阴道瞬间传来强烈的欲望，淫水像流水般湿了穿着网格丝袜的大腿，早就破了处女，成天在外面勾引男人的小穴微微的一开一闭着，瞬间一个词出现了在燕儿的脑海里“奸魔”！“你。。你是奸。。。奸魔先。。额。。‘先生’么？”燕儿全身无名的发抖着问道。只见那怪物颤抖的站了起来，“恩？”“啊”燕儿惊讶道，原来刚开始灵瑜低着头，并没有看见灵瑜的脸，而当她抬起头时，燕儿看到了灵瑜美的不像话的大眼睛，这双大眼睛总觉得是那里看见过的，却又想不起来，“你。。。您是。。那个。。”“呵呵”灵瑜站起打断了燕儿说话“虽然人家不是，但你要说是的话，人家也不反对哟，不过人家可是彻头彻尾的女孩子呢。。别叫人家先生嘛”
    
    在燕儿疑惑的眼光中，灵瑜不禁“嫣然一笑”，踩着猫步，晃着3条大鸡巴来到燕儿面前，手伸下去猛的将中指插进燕儿的阴道里，笑着说（这里的话是脖子上的发音器发出的）道：“呵呵，这么浓的精液味，这几天都有好好的服侍男人哟~”燕儿阴道被别人抠挖，身子瞬间一软，手瞬间慌乱的抓着眼前能抓到的一切，只感觉入手的是一根火热热的硬物，轻轻抓抓还有一定的弹力，燕儿马上像小鹿一样跳开，定眼一看，只见眼前怪物胸前的巨炮还在哪儿晃荡，灵瑜轻“恩”了一声道：“嘻嘻，怎么样，姐姐的大鸡巴比那些男人的怎么样呀~？”燕儿轻咽了口口水：“你你你不要过来。。我。。我有男人的！”“哈，有么？人家怎么不知道你有男人呀，说说看是谁呀，嗯？”“他。。他是我们学校的！叫叶子杨！他可是正正规规的男人，你要是敢过来，他。。他。。”“哎哎。。我说”灵瑜轻笑的捂着自己胯下大阴茎打断她道：“叶子杨大帅哥可是人家大校花夏灵瑜的拍拖对象啊，呵呵，什么时候变成你的菜啦？”“啊！！你你怎么知道的，你是谁呀！你是人类!!”“什么呀，为什么人家就不是人类啦，哪看出来人家不是人类啦，讨厌，有手有脚的，不就是长着几条男人才有的大鸡巴么，哼哼，最多就是人妖么再说了，人家有小穴穴的，哪算人妖么”“你不是奸魔！！你是谁，别过来。。。救命啊啊啊！！”“喂喂，别喊啦，喊破喉咙也没人来的（。。。。。），这里早就给人家安装了声音吸收装置了”“别。。别过来，我。。我。”边说，燕儿一别后退，一副害怕的样子
  
    这其实也算是正常反应了，当一个不是奸魔的怪物，在你面前时，女孩子瞬间失去了支持她们不害怕的因素，熟话说：“不为色，不为财，便是要你命！”眼前这个有着4只大鸡巴的“女人”进来就放倒了弱小好欺负的少女，还自称是女孩子，在燕儿的脑子里已经种下了不劫色想法，既然不是劫色，燕儿马上就害怕了起来（有点看不明白的同学不要纠结，总的来说就是：那时代的女人被劫色并不会觉得害怕，反倒是认为是上天给的眷顾，男人少的社会，女人的饥渴基本得不到满足）
    
    看见燕儿这么害怕，灵瑜淫笑的说：“人家不要你命啦！你乖乖的坐到床上去，人家吃饱了就走啦，咯咯~~”燕儿害怕的看着她，一动不动，“喂！”灵瑜叉腰道“奸你呢要，还不乖乖上去？”仿佛给了小孩子糖然后要小孩子跟自己走一样，燕儿开始慢慢的挪动着自己的身体，爬上了床。看到猎物这么害怕，灵瑜淫性大发，走到床边，“嘻嘻，好闻的精液味呢，嗯嗯呃~~没想到质量还蛮高的嘛”说着灵瑜将燕儿的腿大大的打开，脸埋了下去，燕儿顿时软软的没了力气，任由灵瑜闻着“哟哟~前天是给良子他们一帮人打炮的吧，嘻嘻，昨天尽然真的是叶子哥哥射的精液！！好呀连叶子哥哥都勾引到了，我说么，为什么昨天叶子哥哥的鸡巴闻着有怪怪的味道呢，哼！惩罚你！”说着，灵瑜又开始吞咽着嘴里无穷无尽腥臭的精液，习惯性的微微闭着左眼“啊哈。。。。啊哈。。呜呜呜。。。”这回是灵瑜嘴里发出的呻吟。只见灵瑜的口腔阳具外面那层金属包裹物开始慢慢退去，脸上的光滑金属也开始向脖子褪去。

    不多时，灵瑜绝世的容颜和嘴里长着的变态淫荡的30cm大鸡巴便暴露在空气中，“啊啊！！你是。。。你是。。。”燕儿吃惊的说不出话来，她现在知道了，为什么感觉这个怪物的眼睛这么眼熟，这。。这不就是学校里第一校花，就算是男人，也心甘情愿的喊一声“女神”的大校花夏灵瑜么？“呜呜”关闭了脖子上的发音机器，灵瑜含着大鸡吧含糊的说“呜呜呜，轮。。呜呜。轮家。呜呜呜呜~~~就。。唔唔。。速。。嫁。。呜呜淫欲。。哈啊。。哈啊”，艰难含糊的从“嘴里”咳出的字显然费劲了力气，原本没有缝隙的小嘴和肉棒之间，瞬时流出了晶莹的带有丝丝乳白色的“口水”，脱臼的下巴，死死的被那根变态的大阳具顶着，可灵瑜就算是含着这么巨大丑陋的巨物，在燕儿眼里，她绝世的脸蛋也是自己远远比不上的。

    灵瑜鼻子上的管子也被挂在腰上小箱子收回，灵瑜喘着粗气，贴着燕儿的身体，整个人划了上去，嘴里的变态的大鸡巴对着燕儿的嘴巴，艰难含糊道：“呜呜。。帮。。。呜呜呜呜~。。轮。。呜呜。。家。。。。环。呜呜呜。环。呜呜。。。好。。栾。。受。。呜呜呜”，闻着让人发晕的浓浓腥臭味道的阴茎，燕儿颤抖的张开小嘴，“呜呜呜呜呜呜。。。”灵瑜立马迫不及待的将阴茎插入燕儿口中。然而灵瑜的阳物也确实太大了点，才插进一个龟头，燕儿就开始甩着头，拼命的挣扎着要摆脱它。
   
    可灵瑜娴熟的技术，老练的控制力，那里能让自己的鸡巴被这么轻易的甩出，几乎是扣着燕儿的牙齿，凸显出阳具表面的茎管被燕儿牙齿压着，磨得生疼，灵瑜美目又开始渐渐的泛白，大鸡巴俨然已经插到燕儿的深喉，燕儿手脚无意识的开始无力的敲打着灵瑜。这时，她的头早就被灵瑜死死的订在了床上，无法呼吸的强烈窒息感，令燕儿慢慢的接近死亡，意识开始变的模糊了起来，这么接近死亡，可最后，徘徊在燕儿脑子里的尽然还是“灵瑜好美。。好美啊，难怪叶子哥这么痴迷”

    可能是感觉到燕儿挣扎变的有些微弱，灵瑜开始慢慢的把头旋起来，然后又猛的将自己的嘴阴茎向上拔，燕儿的头被这忽然的一带，也脱离了床面，灵瑜用手抱着燕儿的脑袋，继续的反复旋转螓首，将肉棒一点点的拉离燕儿口腔，燕儿一瞬间觉得空气又回来了肺部，虽然嘴里还被迫含着这条变态大阴茎，但空出来的部分，也让燕儿好好地吸了口“新鲜空气”，课刚还想贪婪的吸上第2口，灵瑜“呜咽”着又将螓首压了下来，瞬间强烈的窒息感又涌了上来，巨大的龟头猛烈地将燕儿肺部的空气挤压在了一起，燕儿发出了无力的“呜呜呜”声，就当又要扛不住的时候，灵瑜又旋转着将阴茎慢慢的拔出，这样的反复进进出出，燕儿体验到了真正被大阳具强烈口交的滋味。
    从前，燕儿总是想试试这种深喉带来的快感，可一方面，这个世界男人缺少的厉害，年轻强壮有力，帅气的男人就更少了；而另一方面，也从来没有听说过哪个男人有30多CM这么粗这么大的鸡巴，猛烈的口交在灵瑜后面看来，好像是2个女孩子在深情的接吻，而只有靠近了看，才能感觉到，听到那种肉与肉带来的压迫感“扑哧扑哧扑哧。。。。”灵瑜越来越快的前后扭动着脖子，双眼开始享受的微闭起来，而燕儿也以这么点开始适应了这强大的冲击力，致命的窒息感，还有那种仿佛常年没有清洗的浓腥的鸡巴味。

    可慢慢的，燕儿发现自己开始吃不消了，灵瑜现在已经抽查了将近半个小时，而且，在感觉到燕儿有点适应了后，开始了比原先快上好几倍的抽查。长长丝滑的披肩秀发在灵瑜的背后一跳一跳的波动着，散发着淡淡的腥香（。。咳咳咳。。。），丝毫没有停下的意思，燕儿已感觉自己的最整个舌头，喉咙，口腔都发麻了起来，好几颗牙齿都开始出血松动，牙床内部的神经开始刺激着燕儿，疼的越来越厉害，而下巴貌似已经动不了脱臼的样子了，燕儿这时再次感觉到了死亡的靠近！燕儿无力的双手正握着灵瑜胯下带着套子的大阴茎，因为灵瑜总是无意识的在摩擦着燕儿的小肚子和大腿内侧，巨大的乳房也来回磨着燕儿的胸部，两只胸阳具被斜挤到了床上，摩擦顶着的被单依然被弄破，奇怪的是没有变态束缚的胸阳具依然没有分泌出哪怕的一点的前列腺液，而灵瑜也并没有去发狂的玩弄它们。

    就在这时，灵瑜忽然猛烈地将自己的嘴阴茎拔了出来，死命的用自己的手掐着脖子，猛烈地甩着长发“呜呜呜呜！！射。。呜呜。。射呀。。。呜呜”。燕儿无力的张着嘴，口水混合着腥臭味从鼻子，嘴角流了出来，微微张开的眼，只见灵瑜在痛苦的甩着头，将嘴巴里的变态阴茎发狂的在床沿上摩擦，这时他看见在灵瑜嘴阴茎的马眼处，一个金属做的马眼塞毫不留情的顶在了灵瑜马眼处“呜呜呜，求。呜呜求。。呜呜。。李。。呜呜呜。。了。。呜呜”，只见灵瑜不停的在吞咽什么，忽然灵瑜提高声音快乐却异常痛苦的惊叫了一声“啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜”前端的马眼塞打开了一个只有一毫米的小口，强烈的精液从着1毫米的射了出来，从阴茎茎管的表皮上看，输精管里涨满了精液，可只有1毫米的通道，带来的强烈的憋屈敢，几乎让灵瑜恨不得将自己阉割了！

    细长的精液喷打在了墙上，发出很大的“吱吱。。。”声，如男人尿尿一样，从墙上溅到了燕儿的脸上，浓烈的腥臭味，尽然直接让燕儿惊呼的高了潮！！处女和有过丰富性经验的女人就是不一样。

    也许是嗅到了淫水的味道，灵瑜本能的将“嘴巴”靠近那里，短暂射精也立马以为马眼塞的关闭而停止了。龟头碰触到燕儿的阴道，灵瑜马上忍不住的发出“呜呜呜。。扑哧”的声音，将自己30cm的大阳具送进了燕儿的阴道里，和燕儿帮她口交感觉完全的不同，这下仿佛是灵瑜在为燕儿“口交”但这样的“口交”世界上又有哪个女人受得了？？

    当粗大的玩意插入燕儿阴道时，燕儿全身开始泛红颤抖，“来吧，，哈哈，，，恩恩。。。灵瑜姐姐要把人家插死，插死吧，，啊啊”燕儿脑子里翻转着这样的变态思想。。而灵瑜也变得异常的卖力，疯狂的扭动着自己的脖子“扑哧。。。扑哧。。扑哧”阴茎不断的在冲刺着，不到2分钟，强烈的快感将燕儿第一波的淫水榨了出来，灵瑜当即将阳具死死顶了上去，特殊的嘴阴茎外皮肤立马将淫水吸得一干二净“呜呜呜。。。换。呜呜。。不。。呜呜。过。。。换。。呜呜。。要”，在吸干后，灵瑜又开始抽插了起来。。。。

    如同变态的强奸犯一样，灵瑜仿佛不知疲倦的抽插了近1个小时，燕儿早就晕过去3,4次了，高潮也不知道来了十几次，灵瑜的姿势也从跪在床上埋头猛插到了将燕儿倒着抱起来，在房间里边走着边插，可不管如何，抽插的速度，力度，没有丝毫的改变!燕儿的阴道几乎被我们的大校花灵瑜操烂了，每次灵瑜拔出的时候，总有小股血丝流出，阴户也不正常的肿胀着，正当灵瑜舒服的不知时间时，灵瑜脸上的束缚装置启动了起来，灵瑜感到插着插着，自己的大鸡吧便没了感觉！瞬间失去快感的灵瑜猛的拔出了鸡巴，“呜呜呜呜呜呜呜呜！！”灵瑜无比痛苦的用手用尽力气的捏着脸上的突起物，可测试仪上的数字还是在慢慢的回落。。这时耳机里传来“滴滴。。。发现敌意单位，有异常波动接近中。。”

    灵瑜猛的一个机灵，异能者？主人么?“呜呜呜，不管了，快跑~万一要是主人。。不对，就算是那个讨厌的男人知道了，然后向主人告状，被主人知道，自己在执行任务的时候偷吃，主人一定罚死人家了。。呜呜”说着，手忙脚乱的咽下了口精液，扯动自己的爱心乳环，瞬间消失在了宿舍里。在宿舍里留下了一地的狼藉，浓厚的腥臭味漂流在空气中。先前的那个少女依然晕眩着，燕儿也被操的晕死了过去，头着地，双腿大开着倒在床边，而留在房间里的少量精液竟然在灵瑜走后慢慢的开始挥发，蒸馏出的气体飘到了燕儿受伤的部位，只见燕儿被操烂的嘴和阴道，竟然在慢慢的修复着。。


第一章：学校的淫魔
第6节：“正义”的女神！
    灵瑜脸部再次被束缚着，刚刚的瞬移将灵瑜移动到了女生宿舍楼顶，还没将自己站稳，黑夜里便猛的传来一道精光，还没完全从刚才爽感中回过神来的灵瑜瞬间在巨乳处被打个正着“呜呜。。”灵瑜倒飞了出去，在地上划了10多米才停了下来。

    灵瑜剧烈的“喘”着气，胸口却一点伤痕也没有，足见透明乳胶衣和金属围胸的厉害，抬起头看着不远处一个模糊的身影，虽然天黑，但灵瑜还是看的一清二楚，“呼呼。。还好不是主人！”

    “没想到变态的强奸魔竟然是这么一个东西！”说着又一道精光传来，灵瑜狼狈的往边上一滚，4只大鸡吧往地上狠狠的一摩擦，虽然被包裹着感觉不到太大的快感，但鸡巴顶到地上，还是让灵瑜不自觉的抚摸了下自己的大阴茎，“变态的东西。”对手毫不犹豫的飞快的靠近了过来，她想见见这个东西的真面目。这时只听“吱。。。”的一声，接着一股白色的东西飞快的向她飞来，袭击者马上的往边上一侧身，一股强烈的腥臭味划过鼻子，袭击者不禁动容，是精液！“死变态。。”袭击者咬牙切齿，脚下不停的继续移动过去，可立马空气中传来多声“吱。。。吱。。。吱。。。”袭击者感到不止一股精液袭了过来，连忙快速的向一边翻滚过去，空气中瞬时一股强烈到让人发晕的腥臭味直向她袭去。

    “死变态！！去死吧”袭击者似乎瞬间暴怒了，空气中一下子充满了精光极快的向灵瑜飞去，必死而毫无死角，然而，让袭击者吃惊的是，人没了！！！人呢??

    “别动哟~动一下你讨厌精液就要射穿你全身咯~”袭击者瞬间硬化了，什么时候来到我后面的！！就在这时，身后的极其悦耳的声音再次发出：“转过来，让人家看看你长着什么样滴~”袭击者身子抖了下，艰难的转过身去，“嗯哈~好美的女孩子哟~~”只见这个女人穿着特质的黑色紧身衣，在胸口深深的开了道V领，将大半个乳房露出，紧身衣的背部也开口一直到股间，露出了半个臀部，紧身衣下部紧紧的包裹着腿部，细长的推别样的动人，踩着10cm的高跟长筒鞋异常的性感，（灵瑜的职业病，先看身子），再看脸部“恩？大美女耶~”无死角的无缺陷的瓜子脸蛋，特别大的眼睛，粉嫩的皮肤下，小巧的鼻子，自然翘起的嘴巴，“唔~又想操了”相比于灵瑜的惊喜，另一个人可就惊讶了，她看见的东西几乎瞬间令她头脑空白！

    “这。。。。”

    只见一双踩着只有夜店妓女才会穿的高跟鞋，微微开着极其修长白玉的美腿，纤细到不堪一握的白嫩有力的小蛮腰，肥大到下流具有弹性的丰翘臀，巨大到变态的坚挺乳房，泛着秋波泪汪汪的桃花大眼睛，一头被微风吹过，微微扬起的秀发，以及。。。。。那4条就算是她也没有见到过的变态巨大的阳具！随着呼吸微微起伏着，轻轻淫乱的晃动着。长在了那些让人想到就不禁打个颤的地方。大阳具正对着袭击者，嚣张的“指”着她，身子被金属和乳胶束缚着，“她。。。她是女人？？？”

    见到眼前的美女傻呆呆的看着自己，灵瑜“嘻嘻”笑了声“人家美不~”“。。。。。。。”“哼，都是些只喜欢男人的女人，人家的大宝贝可比男人的厉害多了！”灵瑜“撅”着嘴又问道“你是谁啊，我又不认识你。你。。。恩。你干什么要袭击我？”说着灵瑜还有点心虚，刚刚把女生强奸了，没这么快被别人知道吧。。女人一听不屑的“哼”道：“你以为这2个星期的事我们就这么不闻不问么？变态奸魔，我们的人就在附近赶过来，你快束手就擒吧！”“滴滴。。检测校园范围内无其他对你有敌意的单位”“哈。。骗人家可不应该哟”灵瑜娇声道：“人家也是来找那个淫魔的，算是同一战线啦。”说着主动地将灵能手枪插入枪袋中。这时袭击者才看到灵瑜使用的武器透明柔软的管线从她胯下的阴茎马眼处连接到墙把手，管中乳白色的物质好像在缓慢的流动着。。

    见灵瑜收回了武器，袭击者猛的暴起，人蹲下一脚扫地，向灵瑜袭去，“哎？”灵瑜一个侧翻躲过了攻击，微气道：“干嘛袭击人家！人家说了人家不是淫魔了，不讲理么！！”“哼，你说不是就不是？你这个怪物，就你这长相，当我是3岁小孩子么！”“人家说不是就不是！人家怎么啦，你这是妒忌人家长得比你漂亮，别以为人家打不过你哟！”说着，两个女人当即肉搏了起来。

    月黑风高杀人夜，两条性感的影子互相在缠斗着。老实说，梦清现在有点后悔了，虽然她是号称A市镇海阳明警队武力第一，但她确实不应该不听队长的而插手这件事，眼前这绝美尤物她真的打不过！一边被打，一边无比委屈着，可人家就是比你多出4只“手”！只见在肉搏着的灵瑜忽然将左腿15cm的高跟鞋在地上华丽的打了个转，猛的一个转身后踢右腿踢向了梦情，梦情无可避免的一蹲，对付正常人，梦情还能毫无压力的蹲着攻击对人的下盘，可灵瑜？梦情只觉缺忽感到一跳热腥的物体袭来“啊！。。不要！。。”“啪！”梦情被毫不留情的打飞了出去。
    别看灵瑜踩着15cm高的鞋子，可脚下功夫一点也不含糊，在灵瑜的进攻中，90%都是用腿完成的。灵瑜穿着15cm的高跟鞋攻击性极高，可真正的杀招却是这条在打斗中自动填补着攻击空挡的大鸡吧，梦清早就已经被打的没了脾气，眼前这个怪物却是越打越兴奋。见梦情倒地，灵瑜娇笑了一声，拔身跳了起来，将双腿大大的叉开，挺着腰，最大限度的突出了自己的大鸡吧，“呀~~”，梦情抬头就看到一只阴茎，变得越来越大，梦情迅速的手一撑地，忙向边上一滚，跳了开去，“嘻嘻~~”空气中飘来灵瑜戏谑的声音，只见灵瑜在空中快速翻转了下，用手撑地，一扭腰，大鸡吧如影随形般的跟着梦情，“啪！”大鸡吧再次打到了梦情的脸，只见梦情脸上早就要好几条血印，也不知道被灵瑜大鸡吧拍打到了几次。
    梦情觉得自己快哭了，这条大鸡吧，自己怎么躲也躲不过，每一次眼看就是躲过了，可只要灵瑜微微调整下体位，粗长的大鸡吧攻击范围极大，总是能准确的甩到她的脸。
    灵瑜一个背身翻转，亭亭玉立的站在那儿看着躺着的梦情，双手轻轻蠕动着睾丸，“喂，还打不打啦~嘻嘻~”梦情害怕的看着灵瑜胯下极不和谐的阴茎，撇了撇嘴“哼”道：“死变态，要不是。。要不是那个。。我怎么会输你！”“呵呵~~看来还不服气么，还要再来咯？”说着便要上去再用她的大鸡吧教育这个不服气的小姑娘。这时空气中突然传出了“唰唰唰唰。。。。。。”的不和谐的蠕动声。灵瑜当即停了下来，直挺挺着大鸡吧俏立着，露出的大眼睛怪异的看着四周。倒在地上的梦情颤了颤，带着点逞强的问道：“这。。这是什么声音！” 

本主题由 rujiaowen 于 2013-8-22 17:19 加入精华评分参与人数 2 +10 金币 +120 湿度 +20 收起 理由  
 cusudewo  + 10 + 20 + 20 非常好 
 Tithy   + 100  赞一个! 

查看全部评分 
 
收藏1 评分 .
女神在哪儿 

 回复 使用道具 举报 
提升春药顶点药剂钢铁塞口球钢铁口环变色卡抢沙发千斤顶显身卡. 
  

sheepcfp sheepcfp 当前离线 UID9142自我介绍嘿主题9帖子147在线时间173 小时注册时间2012-11-10最后登录2013-12-19兴趣爱好乳胶
扶他
改造.  内窥镜  精神控制器 

3

才华 3

魅力 3

堕落 

千年之淫缚魔女


千年之淫缚魔女, 积分 887, 距离下一级还需 613 积分
积分887精华3金币784 湿度6416 .

.发消息. 2# 
  楼主| 发表于 2012-11-22 21:46:46 | 显示全部楼层 大概就是这个长度，灵瑜胯下那玩意 
 
女神在哪儿 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  
sheepcfp sheepcfp 当前离线 UID9142自我介绍嘿主题9帖子147在线时间173 小时注册时间2012-11-10最后登录2013-12-19兴趣爱好乳胶
扶他
改造.  内窥镜  精神控制器 

3

才华 3

魅力 3

堕落 

千年之淫缚魔女


千年之淫缚魔女, 积分 887, 距离下一级还需 613 积分
积分887精华3金币784 湿度6416 .

.发消息. 3# 
  楼主| 发表于 2012-11-22 22:15:55 | 显示全部楼层 com77222 发表于 2012-11-22 22:04 
好一骨功!!!
我比^期待左下的球球
左下的球球。。。。嘛东西。。 
 
女神在哪儿 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  
sheepcfp sheepcfp 当前离线 UID9142自我介绍嘿主题9帖子147在线时间173 小时注册时间2012-11-10最后登录2013-12-19兴趣爱好乳胶
扶他
改造.  内窥镜  精神控制器 

3

才华 3

魅力 3

堕落 

千年之淫缚魔女


千年之淫缚魔女, 积分 887, 距离下一级还需 613 积分
积分887精华3金币784 湿度6416 .

.发消息. 4# 
  楼主| 发表于 2012-11-23 19:13:07 | 显示全部楼层 war2613284 发表于 2012-11-23 19:03 
楼主换一张图吧，这画风太糟了点
0 0不是酱紫啊。。单单指她的那玩意有这么大而已。。。 
 
女神在哪儿 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  
sheepcfp sheepcfp 当前离线 UID9142自我介绍嘿主题9帖子147在线时间173 小时注册时间2012-11-10最后登录2013-12-19兴趣爱好乳胶
扶他
改造.  内窥镜  精神控制器 

3

才华 3

魅力 3

堕落 

千年之淫缚魔女


千年之淫缚魔女, 积分 887, 距离下一级还需 613 积分
积分887精华3金币784 湿度6416 .

.发消息. 5# 
  楼主| 发表于 2012-11-24 09:44:32 | 显示全部楼层 rx136 发表于 2012-11-23 22:19 
作为扶她同好，怎么不顶...但就是有点疑问，乳头也是鸡巴就未免恶心了点吧！如果能改为可控性变形，在添加 ...
果然目测吧里口味我最重。。。。不排斥所以东西。。。默哀
这个我会尽量忽略的，然后弄个什么装置基本就当没有了。。老实说，描述也很少啊。。 
 
女神在哪儿 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  
sheepcfp sheepcfp 当前离线 UID9142自我介绍嘿主题9帖子147在线时间173 小时注册时间2012-11-10最后登录2013-12-19兴趣爱好乳胶
扶他
改造.  内窥镜  精神控制器 

3

才华 3

魅力 3

堕落 

千年之淫缚魔女


千年之淫缚魔女, 积分 887, 距离下一级还需 613 积分
积分887精华3金币784 湿度6416 .

.发消息. 6# 
  楼主| 发表于 2012-11-24 12:19:17 | 显示全部楼层 hunter 发表于 2012-11-24 09:53 
什么时候能有改造的情节，期待后续
接着就有了吧。。 
 
女神在哪儿 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  
sheepcfp sheepcfp 当前离线 UID9142自我介绍嘿主题9帖子147在线时间173 小时注册时间2012-11-10最后登录2013-12-19兴趣爱好乳胶
扶他
改造.  内窥镜  精神控制器 

3

才华 3

魅力 3

堕落 

千年之淫缚魔女


千年之淫缚魔女, 积分 887, 距离下一级还需 613 积分
积分887精华3金币784 湿度6416 .

.发消息. 7# 
  楼主| 发表于 2012-11-24 22:22:40 | 显示全部楼层 rx136 发表于 2012-11-24 21:19 
你说什么都是撸管文作家，而撸管嘛...当然是美型为好啦！要知道这于口味重轻是没啥关系地，搞到完全非人 ...
恩恩。。。新手受教啦。。。看来要开新坑了。写个符合大众口味点的。 
 
女神在哪儿 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  
sheepcfp sheepcfp 当前离线 UID9142自我介绍嘿主题9帖子147在线时间173 小时注册时间2012-11-10最后登录2013-12-19兴趣爱好乳胶
扶他
改造.  内窥镜  精神控制器 

3

才华 3

魅力 3

堕落 

千年之淫缚魔女


千年之淫缚魔女, 积分 887, 距离下一级还需 613 积分
积分887精华3金币784 湿度6416 .

.发消息. 8# 
  楼主| 发表于 2012-11-28 19:54:43 | 显示全部楼层 《女神》第一章第7节，第二章第1节 内含：改造双性
本帖最后由 风铃 于 2013-1-27 18:03 编辑 


《女神》
文前提醒各位大大，本节主要为改造成分，其余少数，原本说好的血腥还是没有写，以免瞎人眼，10000余字，写的剧情比较慢。原创高淫100%，总的来说，还是安全第一，强撸灰飞烟灭
作者：sheep

第一章：学校的淫魔
最后一节：真的淫魔！
     空气中逐渐飘动起了精液味，咕噜咕噜的蠕动声越来越密集，也开始变得大声

    “那是什么东西。？”梦情有些不安地问道“不知道，不过就这味道来说，嘻嘻估计是个好东西呢~”灵瑜开始有点兴奋的摸摸自己的大鸡吧道：“
感觉越来越浓烈了，精液味”，说着竟然全身开始了颤抖，皮肤上被植入的感精线开始变得粘稠了起来，渐渐的开始分泌一些香香的液体。梦情刚开始惊奇的看着灵瑜不过随后便不屑的哼道：“死变态！”“哼哼，不要以为我不知道哦，你是处女~”“处女怎么啦？你。。你别欺人太甚！我可是警察，才不会做那些龌龊的事呢”“小处女~~”“你个死变态，长鸡巴的死变态女人”“小处女~~”“。。”。。。。。。。

    正当两个女生斗嘴互相鄙视时，2人头顶上空气中忽的穿来了“吱吱。。”的声音，2女向上看去，不由倒吸口气！只见一个她们从来没看见过的吸怪生物飞在半空中！

    这是一个长条形的虫子样的东西，长约20m，宽约半米，他不停的在空气中扭动，看起来没有骨头，这东西没有眼睛，也没有手足，只有7对小翅膀在身后飞快的拍打着。它全身上下流动着诡异的液体，滴下来的液体有些滴在了她们身上，灵瑜有特质的乳胶衣服死死的包裹着自己，并没有感觉到液体的特性，而边上坐在地上的梦情可就不一样了粘液一碰到梦情的皮肤就开始渗入皮肤之中，梦情的脸开始变得超级红，几乎是一种病态的红，她双手

开始抚摸起自己的身子来，嘴里喘着气，颤声到：“好热，好痒啊啊！”灵瑜一下只想走过去，可头顶的虫子猛的张开了它的身体，瞬间无数的触手从里面飞窜出来，攻向灵瑜。只见灵瑜飞快的的向前一扑，将梦情一拉后，咽了口精液，用空出来的一只手一拉爱心乳环，2人忽的就消失在原地，可和往日闪烁的距离不同，这次灵瑜只闪烁了不到10m“咦？带人飞原来飞不远啊，讨厌”

    虫子原本不知道发生了什么事的呆在那儿，不知道2个人为什么就这么消失了，可转眼又见目标出现在自己不远的新地方，虫子呼啦的一声，就飘了过来，无数根触手直指灵瑜！

    灵瑜也不害怕，虽然没了闪烁，但自己也不是就这么没攻击力！“死虫子，让你吃吃本小姐的精液哟~”话没说完便将腰间金属小短裤上的2把灵能手枪拔了出来“吱吱吱吱。。”灵瑜一边打着手枪(..),一边开始向边上翻滚，15cm的高跟鞋丝毫没有影响灵瑜翻滚。

    一股股腥气的精液在空中拉长着乳白色的划痕，打在了触手上，“啪啪！”被寒气凝结起来的粘稠精液破坏力尽是这么大，凡是被打到的触手均被打断了!急速射击的精液一瞬间铺满了灵瑜和虫子之间的空间。

    射击持续了1分钟，随着大量触手被打断，虫子好像开始害怕起2把手枪起来，这么无限量的射击让虫子打出了撤退的念头，正当虫子要开始卷缩身子的时候，持续射击的精液突然停止了！虫子怪异的“看”了过去。

    只见灵瑜双腿紧紧的并着，成内8字的低着头站在那儿，仔细一看，灵瑜身子正在强烈的发抖着！灵能手枪被丢弃挂在腿间，2根软管连在胯下龟头上，灵瑜双手正死死的抓着睾丸和阳具，“啊啊。。丝丝。。没。。没。。啊啊。。想到。触。。。手。这么多。打。。。。打过。。头了，救命。。呀！呀!受。。受。。不了了！！啊啊！”原来，灵瑜将灵能手枪中的精液打空了！手枪没有精液可射，便开始自动的充能起来，它开始强力的吸拽着灵瑜储存在睾丸和存精袋中的精液。过于黏稠的精液哪是这么好抽的，我们的灵瑜现在就是极想欢快的射出来，可又只能这么慢慢的流动着精液，高潮不上不下的，难受的灵瑜几乎发狂了起来“射呀，啊啊啊啊啊啊啊！”

    虫子见灵瑜好像不能动弹的样子，好像有机会了，虫子又从身子里射出触手啦，袭向灵瑜，正当就要的手时，只见灵瑜猛的抬起头来，原本脸上白色金属封口完全消失了！完美的脸还有那30cm的巨物露了出来!“呜呜呜呜！！！”灵瑜呜咽着用嘴阳具射出了无比腥气的精液来！

    激射出的精液就像变细了的高压水枪一样，猛的将虫子不多的触手打断了许多，然而，上下夹攻的快感也使灵瑜几乎晕了过去，“啊啊。。爽，啊，哈哈。。”，激射过后的女神颤抖的跪在地上，余光微微看向触手，“讨..讨厌...”没想到触手这么厉害，这样都没杀死它，用乳阳具吧！

    只见巨大的阳具上符文开始闪亮了起来，测试仪的度数也开始慢慢的上升，“恩恩。。哈哈，射。。死。。啊啊。。你，射。。啊啊。。死你！恩恩~。。。嗯呐~。。”远处的虫子之前因为受到了偷袭重创，早就不是飞在天上了，它也是到了没办法移动的地步了！然而它还有一丝希望，那就是。。

    灵瑜的符文开始亮到了极限！吃不住的灵瑜，泛白的双眼流出了眼泪，“口水”也从缝里流了出来，就在这时，猛的从斜刺里窜出一条人影，是梦情!只见现在的梦情眼里尽是混沌的神色，不知道为什么，开始发狂的扑了上来。灵瑜现在全是快感好像毒药一样侵袭着她的大脑，她现在已无法再思考！梦情重重的推了一把灵瑜，灵瑜吃不住力，人倒了出去，“噗噗！！”两声，射了！灵瑜浑身颤抖的射了出来！但好像高压水枪一般激射的精液却射向了天空，只见女生宿舍楼上两道如喷泉一样的乳白色射了有百米多高！！灵瑜颤抖的K罩杯巨乳疯狂的拽着精液，全身精液生产运转到了极限！，边上倒着的梦情瞬间就被吸成了人干，眼球突出的跳了出来，无法想象的强力吸水效果将空气中水分吸得一干二净，方圆1里内，空气凭空的燥热了起来，有的睡眠中的女生，纷纷醒了过来，开着空调的房间也热的可怕！虫子也拼命的抵御着不让身体里的水份被吸走。颤抖的灵瑜终于晕了过去。

    爆发也不是无止境的，在激射了3分钟后，世界又归为安静。干燥的空气渐渐的变得潮湿起来，大自然自我修复中，射向天空的精液这时也淋了下来，好像下雨般拍打着地面。这时，不知道哪里传出了金属摩擦的声音，平白无故的空气中出现了3道连着的蓝线！“咔嚓”，蓝线忽然错了开来，空气中传来开门的声音，门里这时走出了个奇怪的生物，这个全身紧紧的裹着黑色的乳胶紧身衣的物体，没露出5官，他的背后长着长长的尾巴，也被乳胶裹着。没5官的生物先“看”了眼虫子，又意味深长的“看”了眼灵瑜和梦情，轻轻的发出了好像金属摩擦一样的声音，空间里一下窜出了十余条金属触手，将3样不会动的“尸体”吸了进去，又看了看四周，那些断了的触手还在地上，但他并没让金属触手去清理，是的，他要告诉一些人，他回来了！

    满意的一笑，他转身信步的走了进去，轻轻的关上了门，“咔嚓”又是一声，蓝线消失在了空气中，好像他没来过一样。。
  
第二章：学校的日常
第一节：新的灵瑜（1）
    方寒来到房顶时，并没有看灵瑜，但空气中，确实有着灵瑜精液的味道。他知道，他晚来了一步，灵瑜一定是被人劫走了，而且是刚走，可气息却只停留在房顶，这说明对方使用特殊的方法带她离开的，方寒开始环顾四周,满地的触手显而易见，看到这些触手，方寒不禁想到当年那些残余的外星人。方寒气愤的捏着拳头，“该死的外星人，瑜儿！”
    
    这是一个黑暗的地下室，他非常大，大到有一个足球场这么大，在足球场中间。有一个巨大的柱状物，那是一个透明的容器，里面绿色的标准的改造防护液，液体中飘着一个女人，她的手脚都被实验容器底部伸出的触手束缚着，鼻孔里被塞了氧气制造装置以提供女人呼吸，嘴部被柱状物顶部伸出的触手吸附着，这个触手前端可以张开一个袋装的口，触手时不时的吸出女人异常嘴部中产生的液体，成一个球状一个球状的流入容器顶部的一个集合管里，胸前也同样是这样的装备，只不过更大一些，吸出的液体也更多一些，女人下体有着一条严重不符合女性生理特征的男性阴茎，粗大过度的阴茎极度的勃起，阴茎上套着同样的触手吸管，吃力的吸着无穷无尽的精液。
    
    “不错的改造嘛！没想到人类中还有这样的改造技术！哼。。不过还和我T星球技术还相差好远！”说话的是一个全身乳胶装的男人，他就是抓走灵瑜的那个外星人，外星人前面是一台巨大的仪器，上面飞速的流动着各种怪异的符号，这完全不是地球上的文字。

    摆弄了会儿机器，乳胶男又开始自言自语的说道“嘴部肉棒移植，乳头肉棒移植，胯部肉棒移植培育，全身锁骨、手背、腰腹部、肋部、大腿小腿、阴户精液感应线改造移植，腿背部骨头改造锁死，腿部皮肤吸水改造，全身不同程度敏感化改造，眼部夜视改造；内部喉部半空腔式改造、胸部性器官植入腰腹内部肠道敏感化、腿内部肌肉可运送水分、臀部植入大量前列腺、膀胱上部连接存精袋、外部睾丸连接内部睾丸，分布在腿内共38颗，阴道极限敏感化改造、阴蒂敏感化改造。。恩。。”他竟是一口气将灵瑜身体里被改造的地方全说了出来!“恩。。虽然改造的确实有一定的技术含量，不过，明显含有人性成分啊，人就是人呢，这种含有感情的改造怎末能改造出一个完美的性虐战士呢？看来是时候让他们长长见识了，哼，毁了我的宠物怎么说也要付出点代价，哈哈哈哈哈。。。。。”偌大的实验室里回响起令人发寒的声音。

    灵瑜不知什么时候开始慢慢有了点意识，她只觉得自己快要被全身永无止境的快感所淹没了，不间断的高潮将她大脑侵蚀的无法思考，她感觉自己被泡在水里面，黏黏的是改造液！她也不记得最后在房顶到底怎么样了，随着思维的复苏，灵瑜募得一清醒，不是在主人家，而且身上的所有装备也不见了！！灵瑜睁开眼睛，满眼都是绿油油的，这时，一个声音穿了来：“你醒了。呵呵，醒了也好，也算是见证我们T星人真正改造术的人了吧，哈哈！”灵瑜看不清是谁，她拼命挣扎，发现发挥不出一点力量，连爱心乳环也被拆掉了！

    乳胶男看着挣扎的灵瑜，笑道：“那么，先从头开始吧。”只见他在机器上一阵操作，容器顶部转出了一条粗大的触手，触手的前端边缘又连接着许多小触手，前端是个足球大的开口，刚好可以容纳一个头部。吸附在灵瑜嘴阴茎上的触手缩了回去，巨大的触手慢慢的将灵瑜的头吸入其内，灵瑜无谓的挣扎着，却无济于事“哼哼，作为性虐战士，要将无时不刻的激发强烈的性欲，你的头发会被完全拔下，我将会为你移植新的头发，它们是我们星球一种常年侵犯女性的一种雄性淫兽的阴毛，当然被我加工处理后，它会变得无比的柔顺，在内部植入神经，根部植入了色素分泌腺，只要你被抚摸，甚至你的头发被风吹过，你的性欲都会让你达到高潮”“你的眼睛也被直接移除，我为你植入我们星T球最淫祟的雌性生物的眼球，它能让你改变瞳孔的颜色，嘿嘿不过，最关键的是，这双眼睛在看淫靡气息浓郁的地方时，会变成透视状态。也就是说，你不管任何时候都只能直接看见所有人的生殖器！还有它会将这些生殖器的投影永久的保留在你大脑里，不论你何时何地，哪怕是睡觉的时候，它们都会跳出来浮现在你眼前，看得越多，眼前的印象就越多”“你的鼻子也被植入了强烈精液感应线和春药制造分泌腺，只要你周围有男人，以后你闻到的气味永远就是精液的味道了”“你的嘴也帮你做了改造，口腔和喉咙里的半空腔已经帮你完全阴道化了，同时增加了无时不刻除了被插就不会停止的痒肉，它会越来越痒，除非你的喉咙被抽插，不过吞食大量的精液也许也能止痒一会哦。你的小舌头也帮你做了阴茎化改造，和以前一样，平时的时候会是舌头的样子，但这次舌头并不容易勃起，它的前面有个小孔，会和你后续的改造有关。在战斗的时候阴茎会完全勃起，勃起时小孔就是你的马眼，并直接让你的下巴脱臼，勃起长度也由原来的30cm长，7cm粗增加到40cm长，8cm粗，同时，你的阴茎会不停的流出性欲的精液，无法被任何东西停止，强行堵塞只会直接将你的嘴巴撑爆，阴茎敏感化上升，由原来的36倍直接提升到100倍！！当完全勃起时，你一刻不进入女孩子的阴道，你就等着被性欲折磨死吧，哈哈。。”乳胶人越说越疯狂“你的耳朵也是，不论多少细微的精液流动声音都能听得一清二楚，说起来也方便你了解男人的位置呢，是吧？哼哼。改造的时间是2个星期，很期待你的头部改造完成呢！”
    
    说完话的乳胶男手并没有停“主躯干改造开始！首先要把你的胃直接摘除，虽然被改造的胃只能吸食精液，淫水，但这远远不够，我要让你成为永远也吃不饱的吸精魔女！我为你移植的是一整只吸精虫，它大小和你胃部相差不多，头部有一个吸管，长长的管道直接连在你舌头上，管口就是你的小舌头上的小孔，吸精虫不但要吸食精液，还要吸食男性的生殖器，也就是说，你不但要吃精液，更要每隔一段时间就要吸食一个完整的男性生殖器！吸精虫永久的处于饥饿状态，只有吸食完生殖器之后，会有一段时间的饱和状态，持续时间这就要看你吸食的生殖器的质量了，而精液，一旦一天吸食不了一定量，你这会处于饥饿加剧状态，饥饿状态会增加几百倍！到时候你就知道难受了！”“你的肠道也会为你完全改造，粪便这类杂物将不会产生，然而你的小肠连接吸精虫的地方将会被植入一条触手，活得，完整的触手，且是T星球有名的永生触手，在和你身体结合后，不论任何方式，都不能去除它，他最长可以到到达10m长，10CM粗的触手具有强大的收缩功能！在你所有肠道内，我为你添加了精液分泌肉粒，它的敏感度完全不输于你的阴茎！哦对了，忘了说了，永久触手的食物就是精液，他的前端有精液吸收装置，嘿嘿，永远饥饿的触手会在你的肠道里不停的钻，穿过你所有肠道后，从你的乖菊花破菊而出，之时它会自主的插入你的阴道中！强烈抽插直到你跨下的阴茎，阴道，和触手同时高潮为止，然后它会将你射出的精液全部吸收，完成它的一个活动流程，这样它才会重新缩回去，然后马上又再次重新钻出，永无止境！”

    “体内的五脏也会彻底的改造，他们不会在血液下工作，只会在精液下工作，你的骨头也不会生产血细胞，而是由一个新的器官生产特殊的精液代替你的血液留遍全身，这个器官就是你原来的口腔下器官，它将直接连接到你的心脏，记得每隔一小段时间吞一次精液哟，无缘无故的缺精晕倒就不好了”

    “你的阴道也会彻底的改造，在阴道口，会有一层薄膜，它会防止所有里面的东西出去，阴户、大阴唇、小阴唇直接肥大化，你的阴部的包包将会被肿大，这样只要你坐下，整个阴部外部都直接接触椅子，在你的大阴唇上会增加敏感度，并增加吸精腺，当你不方便用嘴吸食散乱精液的时候，用阴道外部，也能做到，阴道壁为你改造成了4段！这也让你成为吸精魔女的同时，变成了一个变态的吸精奴隶！最外侧是有本星球最低级的生物绒毛虫的阴道改造出的，这个部分阴道最大的特点就是无时不刻的痒，而且没有感觉！它的神经线被降低到了一个程度，只有痒的感觉，却没有爽感，而且越是摩擦就越痒！不过对于男人来说，这是个不折不扣的按摩器具，大部分男人都无法忍受它光滑柔软而且带有微量性爱刺激绒毛的肠壁，他会让男人瞬间射出精液来！同时得到满足!我叫他外阴道。第2层阴道叫按摩阴道，这层阴道你可以完全控制，同时也是最长的一段,你可以将阴道改变成任何名器，取悦男人，这段阴道的敏感度也极为普通，但和外阴道一样却奇痒无比，不管你如何按摩，都无法缓解它的痒。第3段这是一个紧缩的口状物，当男人在插入后，龟头就会被口状物完全包裹，口状物强力的吸力会将龟头包死，同时，也会彻底的固定住男人的阴茎，这段阴道将完全不由你控制，当男人阴茎进入后，口状物将会伸出无数的小刺插入男人龟头，提升男人快感的同时，也将控制权完全交由男人！也就是说只有当男性主动想要向前插时才会松开口状物，单听这个可能你觉得这段阴道没什么，可要是加上最后的高潮阴道，哼哼。这最内部的这是你的高潮阴道，它比前3层的痒的程度还要强烈百倍千倍，不过只有在男性插入第一层阴道时才会发作！只有在男人插入第4层阴道时才会让你得到高潮，而外来的精液进入第4层才能同时缓解你4层阴道的瘙痒，哼哼，这样，当男人进入你前3层阴道就会得到满足的情况下，你却要像狗一样的祈求男人插入最后一层阴道，你才会得到解脱高潮”“这样，在没被男人插入时，你会永久的无法忍受痒着，然而被插入后，你会发现，阴道更是催命的痒！比先前更强烈，哈哈，到时候你会祈求！祈求男人一插到底，给与你解脱，不过，我想男人应该会更留恋你的前3个舒服到完美的阴道壁吧，哈哈哈哈哈哈哈。。哈哈哈。。。。。。。”

    “哦~你的阴蒂也不能放过！我会在你阴蒂里安装上永久的自慰器，这样你没被开发的阴蒂就会有正常人2个指头这么大，而且不停地被永久自慰器按摩着，放心，里面的神经会把你增加10倍，20倍的，而外部的阴道敏感度降低到0，你永远也无法安慰你的阴蒂，它会让你永久的定在高潮的边缘。”
    
    “那么躯干部分，接下来就是最重头的啦，乳房么，嘿嘿，你以为我会留着你这么危险的2门巨炮？不好意识，我会先阉了你！乳房么，就要有个乳房样子，哼哼（咳。咳咳。。现在知道这个乳胶男是谁了吧，不知道的人去4-6看看回复。。）”“乳房么帮你植入奶牛的分泌腺，是改造版的哟，泌乳量估计是奶牛的100倍不止，反正你奶子这么大，植入空间完全足够了！它会让你无时不刻的分泌乳液，基本上么每隔1小时就要吸一次乳液，大约40分钟的时候你就会觉得乳房疼痛难忍，要是1小时内不排出的话最后就会爆裂开来！乳头也帮你改成倒置式的了，也就是说，从里面是不能直接出乳液的，只有插入空心管，才能打开乳头的倒置薄膜，不过才不会这么简单的让你排除乳液呢，这个以后再告诉你要添加什么了，哈，这样就安分可爱了么，哼哼”
    
       “那么你的大鸡吧改造也和你说说吧。嘿嘿嘿、。。。”“原来你的大鸡吧尺寸依虽然非常的大了，不过显然，我不满意，我将你原来50cm的大鸡吧加长到了70cm，宽度增加到了11cm！！哈哈，足足有成年男人的小腿这么大了呢，说起来和你自己的大腿也相差不多了，吱吱，真正的3条腿的人么，你才是，嘿嘿”“原本臀部有大量前列腺移植，不过，地球的东西怎么比得上我T星球的生殖器，我给你植入的是T星有着号称无限精液称战象魔虫的产精器官，我们称为“极限精液生产腺”，和你们地球的前列腺结合的性器官，被我称为“魔化前列腺”它的产精量将会是你原先的上千倍！不过就这么植入，你不过10秒钟整个身体都会被精液爆掉，我还给你添加了“精液控制浓缩生殖器”，他将会被植入你没改造的子宫部位，这个东西将会完整的控制压缩你的精液浓度，虽然产量不变，但高压的浓缩精液将会被储存到暂时子宫里而保证你不被精液爆掉！这样就可以保证你一定时间内的安全，不过你也不要觉得轻松，每天你都要负责将那些的精液排出体外，要不然当“精液控制浓缩生殖器”不堪重负的时候，你还是要死，对了，告诉你，你那个可怕的器官每天差不多要产几百升的精液哟，恩，确实有的你累了！每隔十几分钟就需要你拽一次精液，你要加油哟~你的睾丸也帮你做了改造，原先那些显然过于的阻碍视线，新的这个具有内置功能，可是美美的女生必备啊。不过他现在可不是单纯的是你身上的器官了，记得那条虫子不，被你几乎杀死的那条我的宠物！哼，我将它改造缩小后和你的睾丸完全的融合在了一起，哈哈哈哈，你的睾丸变成了一个会思考的东西了，相信我它的智商将会到达一个孩子的水平！不过，它心里满满的是对你的仇恨！在你的蛋蛋内部，我为它添加了两条4cm粗长的触手，这是根带有电击，火浊，寒冰，倒刺的触手，它将完全由虫子控制，它可以钻出睾丸地带，钻入你的生殖器内部，包括你的尿道！长达1m的虫子触手将会完全控制你的大鸡吧内部，我劝你还是好好的对待他，向他道歉什么的！不过，他每天的兴趣应该将会是不断的折磨的这条变态的大鸡吧吧，哈哈哈哈，你要是还想射精的话，哼哼，最好好好的对他好哟~~你的存精袋还是给你留着，不过它将直接连在你胃部的吸精虫上，面积也给你扩大了，膀胱就 给你弄掉了，有这个大号的存精袋，够你用的了，尿道什么的也不会给你好过的，虽然虫子触手可以不断的折磨它，不过这还不够！我会在它的内壁每0.5cm设置一个倒置薄膜，这个倒置薄膜为半能量形式的，触手可以毫无障碍的通过他们，而你的精液却无法通过！只有一个办法，那就是不停的撸，在射精的同时不停的撸管，这样才能一点点的拽出你的精液，也就是说，你要是想拽精，除了讨好你的虫子触手外，还要不停地辛苦的撸管的，哈哈哈哈哈、、、、”

    “四肢也要改造的么，尤其是你魅力的腿部，它将成为你动力的源泉,在你的腿上，我将为你刻上淫荡的纹身，这些纹身你必须暴露在空气中，它将帮你吸收你所需要的水分，它可比你原来那个改造强上一千倍！它能直接吸取异界空间的水分！源源不断地支持你的玩乐哟。手部也会帮你刻上纹身，不过它的作用就是出精，让你可以随意的操控精液，不过是别人男人的精液，而且，必须是你记录吸食过的精液，呵呵，你想变成全世界男人的主人么？那么。。。”

    “那么躯干改造就这些了”只见乳胶人一边说话，已经操作的差不多了，这时柱状物底部升起4条粗大的带有锋利牙齿的触手，将灵瑜还在轻微挣扎的4只一口咬断！有着改造保护液，伤口并未流出血液，灵瑜猛烈的挣扎了起来，头部被那个触手吸附着，这时底部最大的一个空洞打了开来，内部迅速的窜出一条足足2m粗的空心触手，触手内部有无数量更多的小触手！这些怪异的触手要么前端有刺，要么前端有刀具，要么有孔洞。。。。。只见触手一口将灵瑜吸入，，并将和头部的触手结合在了一起，这时容器里再也看不见灵瑜了！

    “这个要1个月的时间啊，还真久呢，这个月你的手脚我就保存了，改造好了再给你接上”“身体改造好了再对你添加金属修饰，一具淫荡的肉体怎末能没有各种折磨人的环呢？” 
 
女神在哪儿 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

sheepcfp sheepcfp 当前离线 UID9142自我介绍嘿主题9帖子147在线时间173 小时注册时间2012-11-10最后登录2013-12-19兴趣爱好乳胶
扶他
改造.  内窥镜  精神控制器 

3

才华 3

魅力 3

堕落 

千年之淫缚魔女


千年之淫缚魔女, 积分 887, 距离下一级还需 613 积分
积分887精华3金币784 湿度6416 .

.发消息. 9# 
  楼主| 发表于 2012-12-11 22:16:32 | 显示全部楼层 《女神》第二章2-4节 内含：双性改造
本帖最后由 风铃 于 2013-1-27 18:07 编辑 


<女神>
12000余字，原创高淫100%。总的来说，安全第一，强撸灰飞烟灭
作者：sheep



第二章：学校的日常
第2节：方寒
    开学近两个月了，A市的皇家学院出了一条大新闻，就读于皇家学院二年级的3大校花之一的灵瑜同已经一个月没来上学了，灵瑜的父母通过各种渠

道寻找都没有发现一点踪迹。失踪当天是灵瑜的生日，据其父母说应该是去方少的家里，失踪案件查到了方少那儿便好像被什么无形的东西挡住，再也

察不下去了。同时警局里一名重要的的“社会治安警察”江梦情也与当天失踪，学校的淫魔事件也不再发生，这2个月方寒也几乎发狂了，每天烦心的他

几乎所失去虐待自己女奴的乐趣。

    天气慢慢的变冷，A市是临海城市，所以地势也比较平缓，方寒的别墅在A市镇海区的富人别墅群里，别墅外的街道铺满了落叶。

    屋子里，方寒这时正在打电话“喂，那边怎么样了”电话里的声音道：“根据你的描述，组织现在已经确定，是外星势力，没想到它们这是准备复

出了？”“灵瑜有没有消息”“还没有，不过组织让你放弃了可以，外星人最喜欢改造这种东西了，灵瑜这种资质，恐怕已经惨遭毒手，面目全非了”

“哼，这是你的意思吧”“一样一样”电话里的声音顿顿，仿佛想到了什么，却又有点犹豫，方寒心中正是烦闷异常，不耐烦的道:“有p快放，怎末了

？”电话里的人仿佛没注意到方寒的语气，在停顿后，慢慢说“那天还有一个人失踪了，她是“暗影雷霆”的徒弟，组织昨天找到她了。。”“恩？”

“是在通天那边一个村子里找到的，据说那个人把那边全村的男人全部吸成了人干，她变成了一个嗜精的魔女，就光光昨天一天时间里，她就估计吸食

了10升左右的精液。。。。。恩。”电话里的声音又停了下来，似乎很开不了口的样子，方寒却道：“接着说”“组织希望你出手帮她。。。”“免谈

，老子让他们帮忙的事鸟也不鸟，他妈的老子鸟他个蛋啊”方寒瞬间便暴怒了，完全不让电话里的人说完话，猛的将手机甩在墙上，手机被摔得瞬间粉

身碎骨。
     方寒生气的坐在床上，死死盯着破掉的电话机，脑子里不知道在想什么，这时外面的房门传来轻轻的敲门声，方寒随口道:“进来”
     
    一个年轻的女人走了进来，女人看上去年龄约18岁，皮肤白质异常，你一望去，最先看到的一定是眼，女人的眼睛很大，瞳孔眼珠也很大，给人一

种萌翻了的感觉，可往下看，眼部一下都被黑色的乳胶给封死了！没有一点空隙！在嘴巴部位，有一个小巧的四四方方的粉红色盒子，盒子紧紧的贴在

女人的嘴上，盒子两边有2个透明的管子从脖子绕道身后的超短裙里，女人穿着的是大露背的女仆装，而且在胸部地方本没有一点布料，衣服在腰最终上

部两边有两条带子记在脖子上，在身后打了个粉色蝴蝶结，约32DD的乳胶乳房翘挺在空气中，如果仔细看，就会发现，乳胶乳房在微微的颤抖，里面是

自动电击器，平时只会放出微微的电流，但一旦女孩子微微的放松身体，就会发出强烈的电击，直接电在乳头，显然，改造过的乳头敏感异常，绝对能

让女人在电击时将女人推向高潮，可在这个别墅里没人敢高潮，女孩为了工作时间里不被电击，不得不将胸部高高的挺起，丝毫不敢放松，女人的胯间

带着金属贞操带，也是粉色的，贞操带底部有2个近10cm的电动按摩装置，而嘴上接着的2根管子便接在后面那只阳具上。电动按摩装置是一只可持续工

作24小时电动阳具！也就是说女人不得不被2只10cm粗大阳具持续按摩24小时！而这些女奴嘴可怕和关键的是他们的的阴道被改造过，一旦高潮，阴道就

会进入一种奇痒无比的情况，它会使女人异常想高潮，直到1小时后才会慢慢消除。所以女人想极了高潮，可又十分的害怕高潮，在这幢别墅里，那些无

法抵抗住高潮诱惑的女人全被做成永久家具，她们可以永远的高潮，可也只有永远的高潮了。
   
   女人的乳胶双腿也是极其纤细，脚腕上带着一条粉色的20cm的脚链，踩着16cm的白色高跟鞋的双腿绷得笔直，只不过因为时刻处于忍耐状态而微微颤

抖，女人小步小步的走进房间，当走到主人面前，女人“亲吻”了下主人的裆部，便立足在破碎的手机边上，女人轻轻的撩起超短裙，胯部的乳胶这时

开始变成了液体，慢慢的在胯部流出了一个圆，一阵淡淡的波动后，一个奇特的“吸尘器”出现了，吸尘器只有一个手柄和吸口，女人握着“吸尘器”

，“吸尘器”尾端的管子自动的连在了女人超短裙里菊部的电动阳具处！女人眼睛开始微微的眯起来,肛门处的阳具猛的剧烈震动起来，“吸尘器”吸口

立马出现了强力的吸力，破碎的手机被“吸尘器”吸了进去，打扫完毕后，女人将器具收了回，红着脸，转身向主人鞠了个躬后，就颤抖的退出了房间

。
    
    方寒望着女人离开的背影，心中更是烦躁，每一个改造出来的女人都是方寒的逆鳞，在充分满足方寒的虐待欲之后，这些女人也负责方寒生活的一

部分，比如刚刚那个女人便是家里清扫的女仆，女人的肛门深处被改造成为一个异度空间传送门，不过要传送东西的话必须经过女人的直肠，而这个女

仆的直肠的敏感度位为正常人的30倍！在脚链处有“定义清扫导向仪”可以自动的控制女仆的走向清扫处，外面黑色的乳胶则是一个意外，它被当做是

女人的皮肤存在着，原因则是当时设置传送门的时候她身体受不起异界力量而皮肤龟裂了，方寒无可奈何只有将这个乳胶融入女仆的皮肤，代替女人承

受异界压力，而为了抵消无形的异界压力，乳胶皮肤比原来皮肤是更小一号，这也使得女人这辈子也无法摆脱这乳胶皮肤带来的紧缚感。看到这些，方

寒又不禁望着天花板，开始了对自己人生的回忆起来。

    “年轻”时候的方寒是个为组织贡献全部的人，他拥有令人害怕的空间异能，他可以传送战场，可以开辟异时空，战争中的他被赋予“最后的护身

符”的华丽称号。他有自己的战斗小队，他可以将小队里的人任意传送到战场，进行支援，战争期间方寒在组织里被赐予了极高的荣誉。可战争结束了

，那些有实力的异能者开始了内乱，他们都试着拉拢方寒，不过方寒还是忠于组织，可是那时侯组织开始分崩离析，一部分人离开了组织，投靠了内乱

的那些势力，原本当做是正规军的组织也开始慢慢转为地下，势力减小的他们甚至不得不投靠别人，他还记得那时他们投靠了一个号称“女子之王”的

女人了，方寒安稳的度过了那段时间。直到5年前的一次任务，方寒发现了遗留的外星科技，看着这些东西，他觉得自己体内的什么东西觉醒了！在组织

选择摧毁他们后，他偷偷的转移了一部分资料，百般隐藏的他最后还是被发现了，告密的正是她当时的女人，也是个异能人，她觉得方寒背叛了她，因

为方寒开始对各种女人做实验，还想对她也做！

    就这样方寒因为学习动用外星科技而被迫的脱离了组织，离开了他的荣誉之路。强大的外星科技，让方寒学会了改造技术，这时他变态的改造虐待

欲彻底的爆发了出来，他开始各地的寻找特殊的材料，有物，也有人，在这5年中，方寒总共改造了女人就有104个，其中37个已经因为各种原因死亡，

余下的67个现在正是分为3种人存在于方寒的生活中，第一种则是以为无法忍受高潮而堕落的女人，她们全部成为了方寒的家具，被割断了双腿而永久的

固定在床头的，被做成了门背面的修饰物的，客厅里的台灯，健身房的特殊沙袋，小型酒吧的送酒玩偶，家庭电影院里的人形播放器，这些女人几乎永

生得在高潮，这使他们智力，反应都有明显的下降，只能做些简单重复的东西，她们基本上是孤儿，被贩卖的流失人口；这类人口也是第二种人的主要

组成部分，第二种人则是方寒的贴身女仆，她们基本在别墅里活动各式各样，做一些需要“脑子”的活，她们无时不刻的忍受着方寒的欲火，变态折磨

的欲火，一旦堕落，则成了第一种人！而最后一种人，这是方寒的性奴，真正的性奴，加上现在不见的灵瑜，总共有7个人，她们全都是被方寒重度改造

过的，基本上表面看去是正常的，因为她们有些是要见人的，作为性奴，方寒更喜欢她们保持有一定的人性，给予她们最下贱肉体的同时，他喜欢看她

们忍耐，平日里高高在上，被所有看见过的人当做是女神，可是暗地里却做着谁都不耻的变态事情，越是美丽，越是下贱!

    灵瑜，她在学校里是大校花，追她的人在这男人极少的社会里都可以组成一个连了，可她是什么？她是个身上不知道有几根鸡巴的变态双性女，整

天想的都是那些强奸啊，吸精啊一类的变态事；

    粉师（方寒在外所有公司的代言人）是个全身都包裹在乳胶里的变态乳胶娃娃，那些永久的乳胶装置让她的生活过的极其的艰难；

    莹儿（幼儿园教师）是有着严重的恋童虐童的双性女人，表面上，她爱护她的学生，可暗地里，她无耻的诱骗小孩子，女童她便悄悄的破了她们的

处，男童，一方面干肛门，一方面让孩子们干她；

    云（世界最精锐的特种兵）是个极度裂尸控的变态分尸狂，每次任务结束，她都要将尸体带着碾碎，甚至全部连带肠子，内脏，血液都放到浴缸里

洗内脏浴，她还有收集男性生殖器的爱好，将男性的生殖器割下来放在防腐液里面带回来储存起来，方寒别墅里就有这么一个特别的地方放她的收藏品

；

    媛媛（方寒家的主管）管理方寒家庭事务，同时负责方寒马场，牛场的交配工作，作为公马，公牛的媛媛胯下有2根鸡巴，一根是马吊，一根牛吊，

而马场牛场从来不进雄性马和牛，拥有2套完整的动物生殖器让她忙的不可开交；

    娜娜（方寒家的实验室主人）被束缚在机器里，全身几乎变成了动力源，无线高潮的永久连在机器上呆在实验室工作，而且作为排污终端，娜娜还

有变废为宝的义务；

    纤奴（方寒最早的性奴，保姆）表面上市充当方寒的年轻妈妈，其实是方寒家中的一条母狗，要是不打抑制剂，她便会完全失去当人的念头，身体

各方面也完全调教成狗性。
    
    尽管每个性奴都是那么的变态，但其实方寒是这么觉得：性奴也是要有一丝人性的才有意思。不过显然有的人不这么认为，不，应该说是有的东西

它不这么认为。
    

第二章：学校的日常
第3节：魔化灵瑜！     
    每个礼拜一都是学生上课的一个起点，方寒也不例外，由于不想过于声张，方寒一般开着那辆宝马659I跑车到学校，可今天车到了校门前，却看见

校门前围了上百人！还有很多车子页卡在那里。人全部挤在校门口，让方寒无法通过。方寒愁着眉头按了下喇叭，最外的几个学生回了头看了看他，方

寒问道:“前面怎么啦？”那几个学生是靠着学习成绩读上皇家学院的，而且是大一的新同学，见方寒是个有钱人家，也许是个买进来的二世祖，不由的

鄙视一下，不过也没爱理不理，毕竟男生都是要尊重一下的，中间的一个小个子女生道：“看不见啊，不过听说是大校花在里面。”“！”方寒问道：

“是夏灵瑜？”小个子学生道：“不知道啊，我们是新来的。。。”“靠。。什么都不知道”方寒下了车，看了看人群，发现也看不见，无奈只好开始

拼命的往里挤。
    
    百余人啊，方寒倒是挤得辛苦，但当他看到灵瑜的那一刻，他觉得他第一反应就是。。。。。勃起！！是的，他勃起了！那个是夏灵瑜，截然不同

的夏灵瑜！

    只见人群中间一个大美女正痛苦的微微弯着腰，飘逸的橙黄色的卷发散发出诱人的气息，女人的眼睛也是橙黄色的，女人嘴角流着透明中掺点乳白

色的粘稠液体，巨大的豪乳有大半个露在衣服外面，乳头有半个露了出来，她穿得正是秋季的校服，秋季校服有2件，一件是里面的白色衬衫，一件是外

面的外面的米色毛线衫，改校服女生常会做，但改的这么大胆，从来没有！乳头上带着强制竖立乳环，只见金属条从乳晕处穿过，形成一个5cm宽地环，

环内延有3个歪的金属细柱，镶在乳头里，足足有4cm长的乳头被永久的勃起,中间的乳孔还塞着2个金属塞子，将周围的乳头肉挤得什么吃力，乳房还在

一涨一涨的，显示着里面在大量的生产着乳汁，左边乳房上纹着一刻紫色的爱心，爱心中间被一只黑色细长的鸡巴纹身穿过，淫荡糜烂的展示在大家眼

皮底下。女人的的腰腹是那么的纤细，改造过的校服变成了紧身的修身衣服，紧紧的包裹着，可衣服底下眼尖的人能看到有什么东西正在蠕动，而女人

一只手紧紧的捂着自己的肚子，似乎十分的痛苦。女人改过的裙子完全等于没穿，半个臀部露在了外面，臀部两半各有2处纹身，左边纹着2排细长的红

色字体“出来啦~”“往这里看哟~”；右边纹着6个粉色的艺术字体“我要上男厕！急！！”字体沿着女人臀部的下部轮廓清晰的展示在人面前，而女人

身上最引人瞩目的是一条半勃起，长到膝盖，有易拉罐那么粗的男性阳具！大阳具从女人胯下垂了下来，粗长的鸡巴上女人套上了一条可爱的黑色“袜

子”将2/3的鸡巴盖住，鸡巴套内侧的末端有一小节透明的东西，看上去像是男人带的避孕套的尾部，在鸡巴套的前部，肿起了一个有1个铅球的大圆形

水泡，女人的另一只手正拽着自己的鸡巴套，修长纤细的双腿被长筒丝袜包裹住，露出的一点大腿能看见一点纹身，15cm的高跟皮鞋让女人的腿部更加

的笔直修长。

    渐渐的人群中传出了议论声：“看，那是什么！是鸡巴！”“我操，真的是啊。。好像还射精了”“这大奶子里面不是全是硅胶吧”“放p，不知道

灵瑜就是皇家第一巨乳么！”“可这个好像能产奶的样子啊”“死变态。。居然去移植了一根鸡巴（当代确实有女人为了生小孩而移植阴茎）还弄得这

么大！”。。。。。。。方寒听到这些话猛的一个机灵，他上前走了一步，喊道：“干什么，干什么，散了散了！”同学们回头看了眼方寒，一个看上

去年轻的男生说：“这个人是谁？这么嚣张。”另一个另一个男生打了下他的头说：“他是新的学生社交会的会长，叫方寒！得罪老师也别惹他们，而

且听说方寒是夏灵瑜的绯闻男友。”人群中一部分知道“实情”的人看见是方寒，开始不得不离开了，他们知道的比一般人多一些，他们的消息里，2人

已经定亲了。有人走了后人群就开始散开了，虽然大部分人还是恋恋不舍的回头议论着。

    方寒已经不去考虑这件事带来的恶劣后果了，他现在只想知道到底前段时间眼前这个灵瑜是去哪里了，为什么现在是这个情况！瞪退了最后几个依

旧不怎么愿意离开的的学生后，方寒伸手去拉灵瑜，可刚一碰到她，灵瑜忽然腿一软，捂着肚子的手伸到露出的屁股上，头扬起双眼泛白，口中无意识

的细语道：“出来了。。。啊啊。。又要出来了。。啊啊啊！”只见灵瑜肛门猛的一张开，一条粉红色，头部像是龟头样子的触手钻了出来！，粗大的

触手在灵瑜右边大腿上打了个圈后，一头插进灵瑜的嫩穴里，灵瑜一声尖叫，拉着鸡巴套的手开始撸起自己半勃起的鸡巴来，鸡巴在不停的变大立起，

最后几乎顶到了灵瑜的下巴！，灵瑜吃力的撸着鸡巴，一边细语：“鸡巴哥哥。。。恩恩。。。让人家射点嘛。。。啊恩。。人家快憋死了。。。。求

你了。。。求求你了。”方寒看着这个自言自语的灵瑜，见周围又开始有点学生开始围观起来，不管三七二十一，一把将她拉到车上，开着车去了最近

公园。

    礼拜一的公园并没有一个人，灵瑜在车上已经脱了鸡巴套，只见灵瑜70cm的变态鸡巴上纹着闪亮银白色的花纹，在车上，灵瑜好像在苦求自己的鸡

巴让她射精，可10分钟过去了，眼见鸡巴越来越红涨，却几乎只是射了“少量”精液，屁股里那条触手也还是在飞快的抽插着强大的冲击力将灵瑜纤细

娇嫩的身子顶的一颤一颤的，好像每一下都让灵瑜更加的高潮。方寒将灵瑜丢在草地上，站在一边看着这个女人到底要怎么样，灵瑜在草地上卷着身子

，仿佛喝和什么打成了共识般的忽然说道：“谢谢鸡巴哥哥。。恩啊。。谢谢鸡巴哥哥。。。。”灵瑜双手已让人几乎看不见的速度撸着管子，马眼一

开一张，“啊啊。。来了。。啊啊。。来了来了！”却见她将腰一挺，将鸡巴抬得高高的，双手已经撸成了幻影，一股极其粘稠的乳白色物体以极快的

速度猛的射了出来！“啊啊啊啊、、、、”同时，灵瑜的阴道部位也溅出了大量淫水！足足过了1分钟，在灵瑜两套生殖器高潮了足足1分钟后，急速射

精的鸡巴像是掐断的水龙头一样一下子就停止了射精，灵瑜开始死死的捂着鸡巴根部，蜷着身子，这时屁股里的触手也退出了阴道，从紧缩的衣服上可

以看出好像在内缩，灵瑜喘着粗气，颤声到：“主。。。主。。人，把人家的鸡巴套套拿个来好么，恩。。还有人家袋子里的强力麻痹性的大号避孕套

。”方寒本来这一边看着听到灵瑜的话，转身打开灵瑜的LV包包，里面放着几本书，少量化妆品，几瓶特别的药物，还有几条黑色的鸡巴套，以及一盒

XXXXXL的特质强力麻痹避孕套，将避孕套取出一个再拿上鸡巴套，将他们丢给躺在地上的灵瑜，便回到车上，掏出手机按下一个号码。

    “我找到了夏灵瑜了”“额。。。。”“哼，你不用操心了”“灵瑜他怎么样了？”“这么关心？早上还告诉我放弃的人”“咳咳咳。。。。找到

就好，她在哪里现在”“学校边上的公园，你不用来了。”“。。。。”

    方寒挂了电话。这时车侧门打开了，灵瑜扶着刚刚强力射过精的大鸡吧，掺着双腿，坐了进来，轻轻的喊了声：“主人。。。”说完便双手拉起自

己的超短裙的裙角低着头。方寒侧过头看了眼灵瑜的下半身，套上鸡巴套的鸡巴又恢复到了半勃起的状态，不过鸡巴依然在不停的微微的动着，好像是

活得一样。“哼，说说”“啊。。主人先带人家回学校好么。。。迟到了了呢”“回学校？！你知道不知到全校人都知道你现在这个样子了?还回学校？

”“唔。。。主人，人家忍不住了嘛，一路上被别人看着议论着，鸡巴哥哥又不停地折磨人家，想射的要死，也不怪人家嘛。。”“。。。。”方寒说

不出话来，灵瑜看主人不说话轻轻喊了声“主人,人家被改造了。。”“恩，对方还是往死里折磨你么！”方寒有点嘲笑的说道，还想再粉刺几句对方的

变态改造时，灵瑜忽然惊叫了起来“啊。。。！”“怎么啦”方寒略带急切的问道“没。。。没什么。。又想了”“你不是刚刚射过么！”“可是人家

每过几分钟就很想射精，啊。。人家的乳房也满了，主人帮人家打开好不好”“恩？”方寒看了眼坐在边上的灵瑜的乳房，束缚着的乳头吃力的颤抖着

，两个金属塞子死死的塞住以唯一的出口，塞子之间链有条金属链子，灵瑜的双手不知道什么时候开始在无意识的抚摸着自己套着鸡巴套的大鸡巴，方

寒愁了愁眉毛，手伸过去一拉链子“啊。。。主人！！”却听灵瑜痛苦的喊道“不要。。不要硬拉啦”，金属乳塞斯文不动！灵瑜说：“这样拉不出来

啦，要用特别的精液喂过人家奶子里的小淘气的，人家包里有备用精液，乳塞上有个小孔，用针筒帮人家打进去”方寒好像意识到了什么默不作声，在

灵瑜包包里找出了一个针筒，将那几瓶精液拿了出来，用针筒吸满后，刺进了金属乳塞里，“啊啊啊！”，灵瑜轻轻的喊了声，针刺在乳肉里加上被改

造的乳肉非常敏感，灵瑜扭动了下身体，“主人。。可以拔了~”，方寒将乳塞猛的拔出，发出“啵~”的声音灵瑜的乳房被拔的瞬间变了形，乳头并没

有回缩，开始慢慢的喷涌出极香的乳汁！“主人。。。拿个东西装着么。。”方寒开始愁了愁眉毛，去拿了个备用油桶，灵瑜排出的乳液极多，备用油

桶勉强的装完，不再出乳的乳头可以从孔里看见那个小淘气，它仿佛是一个活物，一开一闭的，2个金属乳塞原来是连着乳头内部的这个特别的器官上的

，就算是拿下来也是挂在乳头上的，当乳液排完后，它就会缩回，拉动金属乳塞重新将乳房塞住。

    方寒又看了看灵瑜貌似又要爆发的大鸡吧，问道：“你鸡巴怎么办，十几分必须要钟射一次？上课也上不了吧！”“恩~~不是还有主人么！主人帮

人家开个异空间，人家上课的时候就射进去，好不嘛~”“。。。不行，维持持续的异空间需要极多的能量，不行”“主人~~~”“灵瑜。。你变了”方

寒忽然道。“耶？”“以前你绝对是听我的，服从于我，哼，现在却要求我做这个那个，还想消弱我的力量”“啊啊。主人。。。瑜儿错了，没。。。

没有啦，人家哪敢，我。。我。呜呜呜。。”说着，竟然开始呜呜的哭了起来。方寒拉过灵瑜，用强大的空间磁场笼罩着灵瑜，盯着灵瑜的眼睛，冷冷

的说道：“你。。。别想控制我的灵瑜，我会夺回来的！”

    同时，远方的实验室里也回响起这样的声音，乳胶男哼道：“这么快就发现啦~这么不信任自己的奴隶的说，不过知道又怎么样，呵呵，这个女奴我

要的效果看来是可以达到了，在计划发动期间，这个“最后的护身符”一定在忙的焦头烂额了，那边也能收网了，嘿嘿嘿嘿，人类。我们要回来啦，哈

哈哈哈哈哈哈。。。。。。”

    车子里，“主人。。你在说什么”磁场下的灵瑜没有听到方寒在说什么，依旧害怕的哭道：“主人，，瑜儿再也不敢了，主人说什么瑜儿就做什么

，主人别。。。呜呜。。别生气了。”一瞬间，灵瑜失去了往日的骄傲，活力，这时主人的怒火变成了她最最害怕的事情。
    
        
第二章：学校的日常
第4节：两级反转，变态学校的形成
    灵瑜移植鸡巴的事一下子就在学校里传开了，灵瑜本来就是一个名人，现在又做出这么变态的事情来，下面学生议论纷纷的同时，上面校长，董事

会，老师都一下子都没有做出反应。董事会方面向学校施压，要求学校开除夏灵瑜，但奇怪的是，作为老师和校长却迟迟没有做出决定，他们受到了阻

力，而这个阻力便是方寒。

校长室里：
    “方寒！你说说，这事怎么说！这种恶劣的影响我觉得除了开除，别的没什么好说了吧”显然，校长是知道灵瑜和方寒的关系的，方寒黑着脸，灵

瑜这几天都呆在方寒自己家里。十几分钟就要射一次，几十分钟就要排次奶，肛门里的触手每过一小段时间就会钻出强奸阴道，不能被碰触的阴蒂，极

其频繁的要吃精液，甚至是新鲜的生殖器。。等等等等还有别的好多问题，让灵瑜还不能见人。
    
    方寒想了想道：“灵瑜不能开除，课毕竟还是要上的。。。。”还没说完，校长就大叫拍案而起：“还要上课？移植阴茎这种事情在学校里发生了

，呵呵，你不知道政府很反对女人移植阴茎的么？还一下子弄了个这么大的！怕别人不知道她是变态么？啊？你说啊，你这个男朋友怎末当的，你说啊

。”“哼哼，我说要上就要上，别忘了我是谁，小子”“额”当方寒说出“小子”的时候，校长明显卡顿了一下，眼前这个人是谁，他是知道的，虽然

还是个读高一的年轻孩子模样，可对方的岁数比自己是要大上1倍的！“可是不良影响是肯定有的吧，政府，媒体不会坐视不理的”校长平息了下心情，

坐在椅子上说道“你再厉害也不可能和一个社会为敌”方寒道：“好了，我保证控制得住情况，不过灵瑜她在学校里的情况我要求你们还是不要管得太

严格，消息方面，我能保证不会流传到社会上去。”“你？”“还有我的社交协会”校长低头开始沉思了起来：“堵是堵不住人的嘴的，你要怎么做，

先给我个底。”“灵瑜她犯下了错，她要承担责任，只要把想说的人和她联系在一起，哼哼，我想人都会为自己考虑考虑吧。”“你要。。？”“嗨。

。我也不想，不过这个身份还是要的。。”“你！我警告你，别弄得我的学校这么乱！你这样我同意了别人呢？董事会的人你搞定了？”“这你不用担

心，他们的话，哼哼。。”校长担心地说：“那灵瑜的家里”“不应担心，我会搞定的，和你说了吧，你是特殊情况，我还需要你保持正常，懂么？”

说着方寒就起身走出了校长室，校长安静的坐在椅子上，直到方寒走后很久，脑子里还回想最后那句话。“我还需要你保持正常。。。保持正常？”

学校的无人走廊：
    “喂，安么？”“队长！你怎么打电话给我啊，等等，我换个地方说话”说着电话里传来人物移动的声音“好了，队长，什么事”“我需要你动用

下你的能力”“恩？是不是遇到什么事了，队长你犯案子啦？”“想哪去了，我需要你修改放宽我学校里学生的道德底线，还有几个成年人”“学生啊

，这个简单，再多也轻松能搞定，不过成年人的话，这个有点麻烦啊，他们的道德底线都形成了这么久了，修改的话有点难啊，有几个人啊”“估计几百个吧，老师，家长，还有一些白痴校董。”“几百个的样子？开玩笑了队长，我的能力最多一半”“别的你把他们洗了”“额。。。。队长他们哪里得罪你了，这么整他们，要是被风零那伙人发现就麻烦了”“没事，你按我说的做，明天来我这吧”

    “红绫。”“哼哼！你还敢打电话过来，怎末，你的那些小性~~奴死光了？想我了？”“求你件事。”“哟哟，说说看，我们的方寒哥哥还有求人

的时候？”“在皇家学校外面设个法阵：真言忘却”“嗯呐？我记得这个是对阵内人出阵后言语约束封印的吧，怎末啦，你的恶行曝光啦~要严禁别人谈

你？”“拜托了”“这么不想和我说话还。。。嗨。。答应你可以，不过我有条件”“说”“送我个项链~”“。。。。。”“？”“可以，不过只能传

1次”“足够了，一次就能救他出来了，负心汉，哼，多学学人家。。喂。。。喂”远在大洋彼岸的一个红发大美女气的一跺脚，看着挂断的电话，生气

的自语道：“负心汉。。”

    下午方寒没有去上课，老师也没有管他，毕竟方寒在学校还有非常有地位的，而且，方寒的特殊也是老师们不敢言语的，他们都不同程度的害怕方

寒，一个在高中读了10年的学生！而且一点也不变老！而且学生们仿佛都会对高一的他不认识！这种奇怪诡异的现象是他们害怕的原因之一。而第二点

，早在他们进来这所学校的时候都被做过调查，而他们都知道这个是为了这所学校的秘密不被发现，这所学校有几个特别的人！他们的事老师们都打成

共识，不要去管！而且。。。方寒好像是老大？

方寒别墅的改造室：    
    方寒回到了别墅，第一时间进了改造室，“娜娜，灵瑜他怎末样了”“主人~灵瑜身上的改造人家没办法移除啊，尤其是鸡巴里的那个东西好凶哦，

人家好怕怕”只见改造室里2个别机束缚的人型面对面对着，开口的是左边一个极漂亮的女人，她的4支被永久的固定在4条粗大的机器柱子里面，大腿被

分开180度，下身插着3根机器电动阳具一样的东西，肛门，阴道，尿道里被电动阳具不停的在灌入什么东西，长长的管子连在了实验室的底部，女人的

胸部里也是有2根粗大的电动阳具样的棒子插在乳孔里，不过它的尾部的管子连在女人前面的一台机器人上面，管子里不断的流出乳白色的液体，机器人

漂浮在空中，有1米多高没有腿，有4只手，4只手不断的在对面的灵瑜身上做着什么，女人的头上没有做什么束缚，可嘴巴里有根透明的管子镶嵌在娜娜

嘴里，是永久的镶嵌，管子连在实验室的顶部，时不时的会有大量恶心的排泄物长管子上流下来，流到这句躯体里面，女人总是变态的呜咽的吞下他们

，可女人的身体并没有被无穷无尽的排泄物撑的变形，他们全被第一时间的消化了！这些排泄物是牛场，马场里排出来的，集中运送到娜娜这里，作为

娜娜以及这个实验室的原动力的原料，女人细小的脖子里总是会出现肿胀的卡到的样子，边上的机器会第一时间的去梳理脖子！
    右边的女人则是灵瑜，他被催眠后固定在那里，可身体依然在大量的生产着精液，2根长长的针插进灵瑜的睾丸，输送着什么液体，大鸡巴上有特殊

的吸精器，无限量的吸取着精液，乳房的金属盖子也被打开，同样特殊的吸乳装置吸取着灵瑜同样不竭的乳汁。方寒问道：“一点也改不了？”娜娜前

面的机器发出悦耳的女声：“主人~~人家的技术还没到这么高级呀。。。融合改造人家以前没见到过呢，主人能不能把灵瑜妹妹流下来个给人家研究呀~

”“不可以，我动用了很多力量让她可以在外面，她不能一直呆在这里，娜娜应该有办法限制她一下的吧。恩？用抑制剂？”“主人~~那个不行哟~灵瑜

妹妹的鸡巴的是半活着的呢，那东西没用啦”“别的办法有没？”“主人~~没有吧，人家反正现在还想不到，不过它的那个特别的避孕套好像有一点限

制灵瑜大鸡巴敏感度的作用哟~”“成分提取出了么？”“恩恩主人~不过这东西材料很少见的，恐怕不能大量生产呢”“那做出她那种避孕套吧”“恩

主人~不过灵瑜妹妹避孕套用量好大哟~一天几乎要40多个呢。”方寒扶着额头头疼的说：“40个一盒装，每天给她一盒带着，还有别的么能带的”“恩

。。。主人。。灵瑜妹妹可能不能穿短裤了，那个触手也好凶的”“小问题。还有呢，鸡巴套？”“有避孕套的话，鸡巴套就节约了呀，不过灵瑜妹妹

的大鸡吧是暴露在别人眼底下的，所以我建议把鸡巴套做的可爱，性感点哟”“恩。。别的呢？”“这个纹身。。腿上的和手上的，很特别”“有空间

能量，我感觉得到”“恩恩主人，我觉得要抑制一下，带上我刚刚发明的透明乳胶长手套和腿套哟，能不会阻碍纹身工作，只会减缓纹身空间效力，这

样的话灵瑜妹妹就不会觉得痛苦而又可以保护她啦~”“做的不错，学校里我也会帮她做一些改造，这样她大概就能正常点的生活在学校了吧，恩。。”


第二章：学校的日常
第5节：满满精液的早晨~
    又是新的一个星期，灵瑜大鸡吧暴露已经过了一个星期了，学校里的所有事情果然按照方寒的计划把握在手上，学校的董事会废了一大半，据说是

上学期集体出门火车出事了，所幸是火车快要进站车速较慢，人都活着，不过大部分已经成了植物人。学校里出现了几个女生移植阴茎，不过都是比较小的那种，开始学生们还议论纷纷，不过后来，连一个老师也移植了阴茎而没被开除，大家竟然开始习以为常了起来，学生老师们的思想正在悄悄的变化中，而这一切的罪魁祸首正在家里睡觉！

    “哒哒哒，灵瑜，起床啦，方寒哥哥在外面等你咯”“恩恩，起来了，等会”“少射点，精液还是很贵的”“知道啦，妈，马上起来了，在穿衣服

了”“恩。”门外母亲下楼去了，方寒的朋友安还是非常厉害的，一个星期前，他为灵瑜父母重新设置了道德观念，并修改了一点记忆，让他们认为女

孩子移植大鸡吧是件不错的事，而且对女儿的衣食住行方面的特别都做了适应设置。房间里，刚刚做完春梦的灵瑜来不及清理几乎射满半个房间的精液

，只是随便的用手兜了一些擦了擦脸，算是精液面膜了，再弄着吃一些算是早饭，大部分的都管不了了，反正爸妈也会收集起来拿去卖掉，这样还能赚一笔零花

钱呢~，打开桌边的避孕套盒子，撕开一张，灵瑜将特质的避孕套套在了大鸡吧上，然后打开衣柜，将改过的校服开始穿在身上，可穿裙子的时候，灵瑜

想到“恩。。好久没去上课了，可是顶着大鸡吧哥哥也不好吧，啊，对了，这样”想着灵瑜将衣服拉上去，轻轻的抬起自己的鸡巴，夹在自己丰满到不

像话的乳房里，“啊啊。。。。好舒服，咦？勃起了！不对不对，好想要射呀，啊啊，大鸡吧哥哥又来催弄人家了，讨厌，不要！主人还在外面等我，

坚持一下”说着紧紧的夹着腿，在已经勃起的大鸡吧套上了鸡巴套，这是一个黑丝质的鸡巴套，灵瑜将鸡巴套完全套好后，再拉下衣服，象征性的带上

松散的领带，穿上长筒丝袜和15cm的高跟皮鞋，灵瑜并没穿内衣裤，最后穿上短到极点的超短裙，对着镜子照了下，灵瑜不禁捂着脸：“唔，淫荡死了

，大鸡吧哥哥的头还有嘴巴都被人家看光了”，只见长长的鸡巴龟头部分从校服上的V字开口处露出来，套着半透明的黑色丝袜，下面是全透明的避孕套

，马眼显得很明显，上面还有一个红宝石做的爱心鸡巴环，似乎还湿润润的，只要别人看到灵瑜，一定能看见这个几乎顶着灵瑜下巴带着黑丝袜的龟头

，那么马眼便清晰可见！紧身的衣服里明显可以看见大鸡吧的轮廓，这样一来，扭动的痉挛的小肚子便被大鸡吧掩盖住~灵瑜手上脚上都套着透明的乳胶

套子，被袖子和长筒丝袜掩盖起来，超短裙只能勉强盖住屁股，后面淫荡的纹身若隐若现。
    打扮好后，灵瑜将书，备用的黑丝鸡巴套，还有一盒特质避孕套放进包里，急匆匆拎着包的打开门下了楼，刚下楼便闻到了香香的精液味，“恩~是

爸妈准备的特质精液”灵瑜跑到桌边将一大瓶精液拿在手中，精液是热的，说明还算新鲜，“爸妈我爱你们”灵瑜高声道。房间里传出灵瑜父亲的声音

：“别吃了，留点排乳用的。”“知道啦”记忆的修改也使灵瑜父母对灵瑜身体有了一定的了解，这是特质的混合精液，主要作用便是排乳用的

！

    灵瑜踩着高跟鞋，跑出了门去，远远的就看见主人的车子等在院子里，灵瑜看看周围，发现没人，便用手上的包包遮住自己的胸前龟头，飞快的跑

进车子里，方寒看了看灵瑜，戏虐的说：“哟,穿得这么性感啊，我们的大校鸡夏灵瑜？”灵瑜挺了挺胸，更多的露出自己的黑丝龟头，道：“为了主人开心么，主人喜欢人家这么穿么

~？”“哈哈，下次把鸡巴环露在外面，还能当一个项链呢”“主人~~呀，要射精了，。。。啊啊啊。。主人”“哼哼，让你这么穿吧，射精很麻烦吧？

”“啊，恩恩”灵瑜双手开始隔着衣服上下抚弄着鸡巴，嘴里艰难的道：“才没有呢。。恩恩。。。人家就这么射。。咦~~~呀。。。忍不住了，出来了

，啊啊啊”灵瑜将屁股快速的向边上一侧，肛门里猛的钻出一条粉色的鸡巴状触手，直接插在了阴道里。。“主人，人家的乳房也要了~恩恩。。。”方

寒看着灵瑜，不禁想开了出去，他知道，以后的日子不管是灵瑜还是身为主人的他，在没有解决方案之前，都必须每天这么劳心费力的解决灵瑜的这些个“麻烦？”。

    新的一天还在等着灵瑜，新的生活，新的身份。方寒其实很想看看，在学校里，灵瑜到底是要淫荡到什么程度呢，自己排开了一切实力，就是

为这样一个灵瑜提供充分发挥她淫荡的空间，自己的变态欲望也一定能够得到满足吧！方寒勾起嘴角，望着边上正在发春发情的灵瑜，伸出左手，去操

控她的欲望，她的未来。。。   
 
 
女神在哪儿 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

sheepcfp sheepcfp 当前离线 UID9142自我介绍嘿主题9帖子147在线时间173 小时注册时间2012-11-10最后登录2013-12-19兴趣爱好乳胶
扶他
改造.  内窥镜  精神控制器 

3

才华 3

魅力 3

堕落 

千年之淫缚魔女


千年之淫缚魔女, 积分 887, 距离下一级还需 613 积分
积分887精华3金币784 湿度6416 .

.发消息. 10# 
  楼主| 发表于 2012-12-11 22:29:23 | 显示全部楼层 这腿灵瑜耶 

未命名.jpg (33.54 KB, 下载次数: 8) 

下载附件 
2012-12-11 22:29 上传   


  
女神在哪儿 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  
sheepcfp sheepcfp 当前离线 UID9142自我介绍嘿主题9帖子147在线时间173 小时注册时间2012-11-10最后登录2013-12-19兴趣爱好乳胶
扶他
改造.  内窥镜  精神控制器 

3

才华 3

魅力 3

堕落 

千年之淫缚魔女


千年之淫缚魔女, 积分 887, 距离下一级还需 613 积分
积分887精华3金币784 湿度6416 .

.发消息. 11# 
  楼主| 发表于 2012-12-12 22:21:29 | 显示全部楼层 hunter 发表于 2012-12-12 20:25 
后面的情节估计是校园的改造吧，这么长可以考虑收费了
这个爱好的人本来就少，不舍得收费，钱这些东西都是浮云，够用就好了，再说，自己写的不算累吧，过些日子忙起来了可能写的会更慢。。 
 
女神在哪儿 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  
sheepcfp sheepcfp 当前离线 UID9142自我介绍嘿主题9帖子147在线时间173 小时注册时间2012-11-10最后登录2013-12-19兴趣爱好乳胶
扶他
改造.  内窥镜  精神控制器 

3

才华 3

魅力 3

堕落 

千年之淫缚魔女


千年之淫缚魔女, 积分 887, 距离下一级还需 613 积分
积分887精华3金币784 湿度6416 .

.发消息. 12# 
  楼主| 发表于 2013-2-23 00:27:53 | 显示全部楼层 《女神》第二章完结，内涵及其不健康内容
本帖最后由 风铃 于 2013-3-4 21:40 编辑 


《女神》（18000多字）
sheep
忠告：安全第一，强撸灰飞烟灭

第二章：学校的日常
第6节：满满精液的早晨（2）~~
    (汗。。太久了，有的设定不怎么记得了。。。将就着看吧)
    皇家中学是A市最大的几个中学之一，占地2100余亩，包含十多栋教学楼，A市最大的体育馆，最新的操场，霸气的行政楼，A市最先进的实验楼，舒
服豪华的宿舍，还有茫茫多杂七杂八用的楼，以优美动人的绿化设施。学院包括初中部以及高中部2部分，能进皇家的，要么是家里有钱或有权的；要么
是读书很优秀的；要么是学校的特别招生，有一技之长的，相貌很帅的男生，等等。在高中部，总共有20个班级，靠考试读书上来的越占16个班级。余下的4个班的学生非富即贵了，而方寒就是这当中的一员。方寒在学校里名不低调，基本上的人都知道，他是学校社交协会的社长，没人社交协会知道是什么时候开始的一个团组织，在进入皇家中学之后同学们就知道了这个团的存在，社团的权力也是出奇的大，皇家里有句话叫做“社交在手，皇家我有”社团的团长也是有上一任选出的，有点像皇宫的感觉。

    皇家里大部分的学生是住校的，只有少部分每晚都要回家，所以皇家的课并不像一般学校一样，排的这么紧，早晨的课还没有开始，这天早晨是学校被强行修改了道德底线后的第一个星期，好多学生坐在草坪上，看书的看书，聊天的聊天。左小温默默的拿着书，从学校里走出来，坐在草坪上，开始了自上高中开始每个早晨都要的英文背诵，可不知道怎么的，近几个星期来，小温的脑子里不断的闪现出那晚可怕的情景：忽然出现的入室怪物，腥臭难忍的不明液体，身上那些看着就让人羞愧的肉棒棒，以及小温完全没有见到过的淫荡装束。。。。这些的所有所有都让小温睡不好，吃不好，曾经，小温问过她的好室友燕儿当晚的情况，可燕儿好像脑子空白似的，一点也想不起来，这不正常的表现让小文更加觉得害怕，小温是个纯洁的女孩，她
靠着学习成绩优秀进入了皇家，在这个校风其实没有表面上宣传额这么好的学校里，一直扮演着一个低调的小女孩，就连同班的同学也是少有和她关系不错的，王燕儿算是为数不多的她的好友。坐在暖暖的草地上，背了不多时，小温脑子里又和以前一样，不断的冒出些乱七八糟的想法，心里正觉得烦闷，这时边上传来了嘈杂的议论声，小温忍不住抬头看了看，见刚来了一些人围在边上兴奋的议论着什么。

    “喂，听说没，据说昨天一个高三的学姐去移植了人工阴茎，听说还是个年级大美女哟”说话的是一个长得粗粗的却又不失美貌的女生，边上也坐着一些女生，还有几个男生，这时一个男生搭话了“嘿，那小贱b，确实长得白白嫩嫩的，为了勾引人，可不是学了我们的大女神了么”，说着，小温竟然从那些人里面的每个人眼里看到了淫荡的眼色，“那女人叫周娇娇，是高三20班的，据说以前是皇家3大校花，不过自从这一届上来后，原来3大校花就下去了。”“是啊，夏灵瑜这么美，周娇娇当然还是差了一线”“现在不是流行阴茎移植了么，我看啊，这周娇娇还是有这么点那个的意思”“什么？”见这个男生说得不明不白的，边上人不禁其问道。男生嘿嘿一笑，说道“当校花啊”“额。。我觉得不怎么可能吧。。。毕竟夏灵瑜这么变态，她要赶上不可能啦”“别小看这个女人，哦，失误失误，现在不能算是纯的女人了，嘿嘿。”说着淫笑的摸摸鼻子“听说她的那里也很大的，就是没见过。”“总有机会的么”边上的同学都开始议论了起来。

    左小温听得一脸红，急忙收起书，跑了开去，满脑子乱七八糟的东西，可心里却是那么的有一点点，一点点的奇怪，自己没觉得恶心，好像理所当然般的。脑子胡思乱想中，小温不自觉的跑到了一个无人的小林里，平静了下下心情，决定不理这些不健康的坏思想，清静的小林没了大草坪上这么温暖热闹，但是安静现在已经成了小温最需要的东西了，小温找了个椅子，开始认真的看起书来，可看着看着，小温不自觉的又凑起眉头，为什么老有呻吟声在我耳边啊，使劲摇了摇头，发现还是有呻吟声不断入耳，小温赌气的合上书，平时有点弱弱的小温气愤的站了起来，辨别了下呻吟声方向后，踩着学校制定的10cm小高跟皮鞋，向小林里走去。

    轻轻的拨开树叶，小温顿时脸红耳赤了起来，那。。。那不是。。。。
  
    灵瑜家到学校大约要半个小时的车程，这半个小时里，我们的小变态灵瑜极其无法克制的怒射了2回，巨乳也排了一次，方寒的车子为了灵瑜，在副驾驶上特别的改装过了，在位置的底部，有一支巨大的吸管套子，管粗有2cm，管的前部是一个橡胶做的黑色套子，约有50cm长，极具收缩性橡胶会吧灵瑜的大鸡吧死死的裹住，这样，对于灵瑜变态的射精量来说，它也能完成收集精液的功能，在副驾驶的前边，有2个小孔，在按动按钮后，内部会出现2个管子，透明的管子前端有2个长5cm，宽4cm的小透明罩子，仔细看的话，还能在罩子里看见有细细长长的针头，每当灵瑜乳房爆满时，灵瑜就要把特殊的精液注入罩子上方一处小的透明的容器里，然后将针头插入暴涨着乳孔的金属塞子当中，不一会儿，小淘气会突出塞子，灵瑜就能将要爆炸的乳房里的乳汁排进罩子里了。可就这么全面的设计，灵瑜还老是娇气气的抱怨麻烦呢，按她的意思，随便射是最好的。

    车开到学校，灵瑜才依依不舍得将乳房上的罩子拿开，罩子在吸乳汁的时候会把金属塞子卡主，这样就不会排到一半，就被小淘气强行的拉回了，方寒停下车子道：“小淫娃，该下车了”自从上次的事后，灵瑜现在一点也不敢违抗主人的命令了，嘟着小嘴，幽幽的道：“主人还真是坏蛋主人呢。”无奈将自己的罩子拿下来，只听好像有吸管的声音出现，乳孔急速收缩，金属塞子尾部有细细的不明金属小链，猛的大力的将金属塞子拉进来，“吱吱吱。。”由于过快的速度，让乳孔缝隙里有些残留的浓厚乳汁被挤了出来，在金属塞子边上形成了一个个小泡泡，灵瑜双手紧紧的抱着自己胸前的大龟头，半闭着迷人的双眼，娇喘着道：“死小淘气，不会慢点呀~”说着从自己的FENDI里拿出一包巾纸。小心的擦着漏出来的浓乳汁。

    擦完乳汁，灵瑜一扭身，踩着16cm的高跟鞋蹦出了车子，嘴里不自觉的咽了咽，小跑几步出了停车位，张开一直捂着胸前的手，淫荡变态的巨大龟头顿时暴露在空气中，灵瑜大大张开手臂，在地上转了个圈子，开心的笑道：“耶耶~~美丽的学校，人家回来啦”短小的裙子转了个圈，直接露出了里面没穿任何东西的性器，本来这么短的裙子基本没什么保护功能，灵瑜这么大动作，瞬间就和没穿不相上下了，淫荡的小穴给风一吹，肥厚的阴户上好多是闪亮闪亮的银色环，不正常的阴蒂上一个极其美丽的宝石环露了出来，穴水早就流的将长筒袜子内侧打湿了，前方巨大的睾丸并没有缩回，2个小铅球一样的变态睾丸上，也穿了几个精致的金属环，后方看，灵瑜菊洞里不断流出乳白色的浓稠液体，菊花一闭一开吐出浓稠白色粘液的煞是可爱，灵瑜正开心的感受着久违学感觉，后方传来方寒气愤的声音：“夏灵瑜！不是说了么，出车子之前要把位置清扫一下，不知道自己坐过的地方有多少淫水，精液么？这个习惯不养成，你这是要请奴隶，当主人了伺候你了么？”灵瑜身子轻轻一颤，吐了吐小舌头，道：“来了来了，主人别生气么，灵瑜这就来擦擦。”说着努着小嘴，小步跑到车门边上，打开副驾驶车门，高高的翘起屁股，低下头伸出舌头对着座位开始舔了起来，方寒纠结的看着这个小麻烦，摇了摇头下了车子走出外边，来到湖边等灵瑜清理完毕，方寒看着灵瑜阴唇，睾丸上美丽的园环，笑着自言自语道“吃了精液，待会一定又要了”，才刚刚靠着栏杆，口袋里的手机响了起来，方寒看看手机，是组织里他的朋友打来的电话，抽了抽眉头，他直接就挂断了电话，想也不用想也知道，又是那个什么暗影雷霆的徒弟的问题，可不一会儿，电话却自己说起了话来，“寒哥，别不接电话啊”方寒刚刚放开了的眉头再次抽了起来，他看了看车边翘挺风韵的白白屁股还在努力的弄着自己弄出来的“污水”，也不拿出放回口袋里的电话，直接说道：“你们不是没收了我资料了么，我就不信，这么多年，组织里没一个人能搞定，还来烦我干什么。”“寒哥，您老就别怨念了，那些资料这么小的一部分，大伙不说，心知肚明的么，组织里专家都是学的皮毛，那个女人被改造的我们完全搞不定啊，只有你老出马啦，好处你和组织提么，再说，你的灵瑜现在也会来了不是，你。。。”方寒不等他说完，打断道：“哼，你还说灵瑜，我现在都烦死了都，一点空也没有现在，组织要我出马也可以，我有几个条件，别的你也别说，答应，我帮你们，不答应，嘿嘿。。”电话里一听有戏，乐道“寒哥你说，我听着。”方寒也知道对方没直接答应是没有这个权利，变直接道：“第一，我要知道组织对制造异能者的改造研究成果；第二，将那部分资料还我；第三，让组织里的鬼源滚出我的地盘，别再来监视我！”听到这个，电话里的声音顿了顿，接着说道“额好的好的，我问问去”说着电话里便安静了下来。应该是去商量去了。

    方寒哼了声，表示自己有这么点不爽，这时灵瑜也舔完了自己留着满座位的精液，淫水，支起身子关上门后还不自觉的舔舔嘴巴，看着灵瑜方寒暗道，“是啊，他说的也对，这小淫娃回来了，组织那里还是不能弄得这么死啊”，这么想着方寒心里那些觉得麻烦的事不禁少了许多负担分量，看着灵瑜羞羞的一手捂着胸口，一手压着小短裙，踩着高跟鞋来到方寒边上，羞羞道：“主人~干嘛这么不怀好意的看着人家么”方寒见这小妮子该是吃了精液要发情了，笑道：“我有不怀好意么？我正经着呢”灵瑜大是不依，娇嗔道：“哼哼，人家不管啦，人家小穴穴痒死了要，主人帮人家止止痒么，求求你了，主人~~”方寒笑而不答，转过身去看着满湖的风光，灵瑜见主人不理自己，心里着急，把身子往上一粘，拿着大鸡吧往主人手上趁，哀求着说：“主人~。。恩恩。。~好主人。。恩恩。。~~方大大大大大主人~~大。。大。恩恩鸡鸡贱。。奴的小。穴穴。。恩呢。。快痒。。恩。、、。。痒死了啦~主人主人，5分钟就好了么，好不好么~”方寒大笑道：“哼哼，反正每一次都是那样急急的射出来，你这个小穴穴啊，已经服侍不了你主人咯”“啊。哪有的说，主人，别么，要不，主人。。恩恩。。再给人家。。人家。恩恩。。加个能满足主。。人的小穴。。。穴吧~~恩呢。。”“哪有这么简单，你这身体啊，都被人改的死死的了，你主人这点实力了，要变动一下都难，还加个东西呢”灵瑜努着嘴不依道“那。。恩呢。。那主人就不管人。。啊啊。。人家啦。恩恩。啊。恩恩”“嗨，虽然时间短了点，不过你爹阴道还是很舒服的么，呵呵，那~~”，说着，忽然伸出手侧着身子拍拍灵瑜的头，灵瑜瞬间眯起了眼睛嘴里“恩恩啊啊”的呻吟声更大了，灵瑜头发是被改造移植的淫兽阴毛，可以随心所欲的改变颜色，就像早上是黄色的，下午可能就是紫色的，端是好看，可这头发却是摸不得，每根头发里都有神经，一摸，灵瑜立马就会发情，原本就无法忍耐的灵瑜，瞬间就丢失了自我，双眼微微泛着白，胸间的大鸡吧开始无意识的抽动着，茎管里好像有什么东西不停地在蠕动着，嘴巴微微张开，嘴角流出了些淡淡乳白色的液体“嗯哼~嗯哼~主人，操了。。了。。恩恩额。。。人家吧~痒。啊恩恩。。啊。恩。。死人家了”说着，灵瑜背对着主人，慢慢弯下腰，露出了自己饱满过度的美鲍。只见上方的菊花小洞永远不停的流出乳白色的浓精，小穴里也流出的淫水，就在这一会儿时间，已经将长筒袜上的湿痕扩大到了2/3的袜子，整条袜子上全都是些乳白色加上淫光闪闪淫液的物质，方寒一见美鲍蠕动着不断的诱惑着，下体的大鸡吧也渐渐地直立了起来，“妈的，你这小淫娃，大清早的就要别人操，要是我不在，你还不大街上拉客了要？贱货，老子弄死你!”说着，方寒将已经被欲望弄得意识模糊的灵瑜一拉，拖到树林里干了起来，灵瑜的阴道也是被改造过的，4块区域各司其职，方寒进入到第3层时便感到灵瑜的阴道简直就是男人的福地啊，第一层软软的绒毛轻轻的按摩着阴茎的根部，中段阴道力量十足，它可以改变成任何名器，第3层紧紧的包裹着男人的龟头，那种紧缩感，方寒几乎忍不住进去就直接射出来了，他知道，灵瑜的这
段阴道是可以控制整个阴道的！第3层阴道表层脱离了原本的阴道，黏在了方寒的龟头上，这个第3层阴道居然就像一个控制台，它可以让第2层阴道改变

成任何样子，方寒爽爆了的同时，也不禁感叹道外星人改造技术的牛b之处啊。
  
    操了灵瑜将近20分钟了，甚至期间灵瑜的大鸡吧都爆发过了，射的特质的避孕套大的不可思议，好像吹过的气球一般，鸡巴套和避孕套只有一小半连在了灵瑜龟头上，灵瑜双眼泛白，浑身颤抖，人早就软软的没了力气高抬着屁股趴着，嘴里一直呜咽着吞着嘴鸡巴流出的大量精液，吃吃含糊的自言自语着：“竹轮。。。。给，恩恩。。人家。。恩。额嗯哼。。。咕嘟咕嘟。。。恩恩。。拉里。。恩恩。好。。痒，，，，啊啊，恩。。。。痒死，了。。秀。。。米额。。恩恩。。。”。在爽着的方寒当然没听到我们可怜的小灵瑜嘴里呢唔着什么了。这时，浑身发软的灵瑜忽然双腿一颤一颤的，而菊花里流出的精液也几乎不见了，方寒一见暗道：“我操，她后面那家伙要出来了，该死，好了，这玩意简直爽死了，嘿嘿，就给了她吧。”方寒嘴角一笑，猛地一压鸡巴，一查到底，只见灵瑜头一仰，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！咕嘟咕嘟~”嘴里流出大量的白色超粘稠的液体，小穴也是死死的缩紧，淫水猛地喷了出来，方寒借着阴道剧烈的收缩，猛的射了出来！大量的精液瞬间充斥了灵瑜的小穴，第3层阴道这是轻轻的放了开了，大量淫水涌了出来，方寒的大鸡吧不得已的退了出来，但淫水却丝毫没有留出来，原来改造过的阴道将淫水死死锁在了里面。方寒这就奇怪了，平时流的这么厉害，现在却一点也流不出，只见这时灵瑜已经没有一丝力气的乱在地上，她没办法晕过去，她的身体会永远保持清醒，敏感，好到爆了的身材方寒一览无余，身体全面爆发让灵瑜完全没办法忍受，嘴里依然在呕吐着超巨量的白色精液，将灵瑜小嘴下的地面弄成了一个小水池，大约过了1分钟，灵瑜忽将一双媚眼大大的睁开，“啊啊啊啊，救命呀，别。。啊啊。。别，，别，呜呜。。”灵瑜菊花里触手猛的钻出插入阴道里，将小小的菊花口撑得异常吃力。这时，边上的树林里忽然传来了沙沙的拽动树枝的声音，方寒一惊，“谁？”说着，就窜了出去，等跑到林中，并没有人在，方寒四下里看看，见一颗老樟树树干粗大，方寒一声轻笑，正准备过去看，却忽然踩到了什么，不禁低头一看“一本英语书？”方寒翻开书页，3个娟美秀丽的字出现在了方寒眼底下，“左小温？”


第二章：学校的日常
第7节：双管协会

    左小温发抖的躲在大树后面吓得一点也不敢出声，一放面是被发现后吓得，另一方面是被灵瑜菊花里那个大东西吓得。左小温不禁的双眸害怕起来，想到“方寒是谁啊，被他发现死定了，怎么办怎么办啊。。待会这怎么说好呢。”一个人一边儿胡思乱想了好久好久，却是没等到这个大恶魔的出现，仔细的听了听声音，周围安静的可怕，小温同学心中的好奇渐渐地压过了害怕，慢慢的探出头去看看外面的情况，“走啦？”在发现没人后，小温马上溜走了，一点也不去想那些别的事情。可怜的左小温根本没有发现是不是还少了什么东西。

    在阴茎移植风波后的第二个星期，故事的主角夏灵瑜出现了，带着一副让人难以置信的身体，以及让人欲血膨胀的衣着迅速的征服了整个学校，这位高高在上的女神在学生们新的道德观里变得更遥不可及，学校也仿佛给这位女神开了特殊照顾一般，在人类社会上，道德上不可能被允许的事情，在学校里，在夏灵瑜身上都行得通了。收到灵瑜的影响，学校移植阴茎的女人不断的增加，终于，在人数到达了一定的数量后，学校统一，并通过审核成立了一个双性女生管理发展协会，简称“双管协会”，按照学校的指定，协会为双性的女生自己管理，于是认定了这个协会会长为夏灵瑜，副会长为周娇娇和第一个移植阴茎的老师童苏，学校里所有想要阴茎移植的女人必须要通过协会的认定批准，同时，已经移植了的女生要服从协会的管理。因为移植了阴茎的女人欲望要远大于一般的女人，所以，为了防止校风继续大范围不可抗力的下降，双性女生都要严格控制自己的欲望，只有在双管协会安排的事宜下才能发泄。

    双管会成立的第一天，学校批准了一个大的房间给予协会有关人员在里面办公，灵瑜被无奈的安排在了房间里值班，软软的坐在椅子上，灵瑜一只手无意识的撸着自己70多厘米的超大阳具，强烈的憋屈感使她的疼苦缓慢的扭动着自己雪白美丽的身子，紧身的衣服下，明显的可以看见突出来的蠕动的痕迹，灵瑜另一种手不停地揉着自己绞疼不已的肚子，强大的排泄感无时不刻的在自己身子里蔓延，小菊花还是老样子不断地小口小口的吐出浓精来，粘着凳子，上全是精液，留在地上的更多。桌子里面放着她的套套们，有一些已经是使用过了。灵瑜正闲着无聊，想打个电话给主人，这时门的声音轻轻的敲响了，灵瑜听着敲门声，微微调了下位置，道：“进。。进来吧~恩恩。。”

    过了一会儿，门被一双欺霜赛雪的玉手打了开来，一个绝世大美女出现在了房间里，这女人连上12cm的高跟鞋有180cm的升高，一张美丽的瓜脸上有着让人看了第一眼就会迷失自己的大眼睛，长长的睫毛向上翘着，瞳孔泛着幽幽的淡蓝色光，女人的胸部非常的翘挺，目测一下估计足足34E这么大，纤腰细臀的让人欲望横生，女人穿着特别的校服，裙子改到了膝上35公分，露出雪白如火腿般的大腿，这让灵瑜看得欲念暴涨，大鸡吧瞬间就发热到极致！可是“还差一点点啊，射不出来，难受死了，啊啊啊啊，求你了别电人家嘛~”灵瑜心里无力的呐喊着，手上下的劲更大了。

    校服大美女进来后看见灵瑜好像受刑般坐在桌后扭动着，生理上受到了极大的刺激，超短裙里面也搭起了帐篷，女人忽的死死按住自己的跨部，原来这个美女也是有着移植的阴茎，看起来还一点也不小呢，美女这时开口说话了“您好，是灵瑜会长吧，我是学校指定的协会的副会长，我叫周娇娇。”灵瑜一听，微微颤道：“您。。。哼恩。。您好。。有什么事。。事情么？”灵瑜是在是忍不住颤抖着说话。“哦，我到这里来是想提一些我们管理方面的意见的”“恩。。先做吧。。。”灵瑜礼貌的邀请娇娇坐下，“说说看。恩。。看哇”，娇娇见灵瑜好像一副快要克制不了的语气，担忧的问道：“会长，您没事么？”“没。。没事的，你说。。恩恩。说吧。”

    “哦，根据学校的上报，目前有移植的人数有91人，高二的同学居多，其中还有2名女教师”“恩恩。。。”“我觉得既然移植的男人的性器，就算是学校里的特殊人了，我建议给予这些人特别的管理待遇和方案，这也是学校成立我们协会的目的”“恩恩。。。。恩恩。。”“额。。。。”“恩？”“没事。。”见灵瑜一直就是恩恩的，周娇娇不禁怀疑她有没有在听自己讲话，见灵瑜还是有在听，她便继续说道：“我觉得需要在衣着，行为等方面和一般的学生区别开来，我。我这里有一份详细的制定规则，是和童苏老师商量后定下的，您看看吧。”“好。。。。啊啊，。。。好的，恩恩。。。那，那你先出去吧。。。恩恩。。”周娇娇一阵愁眉，这会长怎么这样冷淡，是不待见自己么，可她哪儿知道灵瑜的大鸡吧已经快忍不住要爆发了，灵瑜不想当着别人的面在工作的时候将自己这么浓的东西射出来，就想先让让娇娇出去了。周娇娇犹豫了下，只能站起来，谦和的说道：“那我先走了，您一定要看啊。”等了几秒，见灵瑜不理自己，只有姗姗出了门去，可刚出门还没走远，娇娇便听到房里撕心裂肺的呻吟声。周娇娇呆了一会儿，不有自主的想起学校里的那些关于灵瑜身体的传闻“真的射的这么多，真的敏感到时时刻刻都在高潮么，这么厉害么，难怪方寒大人会喜欢了，这么美丽又淫荡。。”想着这些，周娇娇的小拳头微微的捏了捏，看了看自己1个月前移植的大鸡吧，快速的消失在了走廊的尽头。

    开学的第4个月，临近期末还有1个月多月时间，也就是在成立双管会后1星期，由双管会制定，学校发布了一张通知，内容如下：

    题目是关于移植男性生殖器的若干规定，其中包括
    凡是移植男性生殖器的女性，必须通过学校，双性女生管理发展协会认定
    移植性器后要保密，不能和学校外的人提起
    不得在学校里奸淫别的女生，不得随意射精，要在协会安排下排泄欲望
    在校必须穿着特别的专门服饰
    不得进入女性场所，包括女厕所，宿舍，浴室，更衣室等
    不得。。。。
    。。。。 
    。
   
   学校的这些规定让那些衣着阴茎后的女生瞬间欣喜若狂，这。。这不是可以和男生生活在一起的意思么？天啊，天哪，这是女生做梦也想得事情啊，只要移植阴茎就可以了么！顿时学校里有掀起了一股移植的热潮，但现在可没以前那么简单了，要是没被通过就自己移植的一旦被发现，就会被阉割开除。。这是多么可怕的事情啊。。。所以这一波的移植热潮几乎延续了很久很久，毕竟有了审核通过这个过程后，进入协会的速度变得慢了起来。


第二章：学校的日常
第8节：改造左小温！

    当学校里讨论移植的事情满天飞的时候，左小温同学虽然不排斥这个，但是也并不故意去接近它，她关注的还是期末复习考试方面的问题。左小温家里并不富裕，他是靠着学习成绩优秀考上这个学校的。在学校里，他的学校成绩算是名列前茅，平时少言寡语的左小温看起来很是乖巧，其实作为一个女人，她也想过被男人侵犯之类的东西，只是每当这个时候，看看自己的身材，既没有大胸部，有没有挺拔的身高，虽然小腿儿这么的纤细，可连带着臀部也没得大，相貌虽然可爱清新，皮肤虽然白质幼嫩，可这个时代的女人，美貌可是远非百年前可比的。没有长得不好看一说，只有长得不红颜祸水，倾国倾城，其实小温心里是多么想自己能够美丽起来，然后去吸引那些帅帅的男生。
    
    1月的天气在A市不算太冷，天气却暗的很快，没到6点钟，天就黑了下来。今天是左小温值日，所以她最后一个离开教室，饥肠辘辘的她不打算回温暖的寝室，最近和王燕儿闹了点矛盾。因为前几天，王燕儿忍不住偷偷的去移植了阴茎，刚开始小温并不知道，但是生活了这么久了，小温总觉得王燕儿最近怪怪的，先不说老是霸占厕所不出来，还有常常夜不归宿，要么是回来后大半夜的发出呻吟声，但虽然觉得怪怪的了，她也没有好意思问燕儿是怎么一回事。直到有天，王燕儿要求和小温做爱，小温才知道她去移植了阴茎，小温还是处女，当然不依了，还劝说燕儿还原成原来的样子，要是被发现就麻烦了。可燕儿说，她已经在申请了，迟早要去移植的，还不如早点，反正以后还是要那个的，小温见劝说不动，可又不想老是拒绝自己的好朋友要求，把关系弄得太僵。所以，这些天，小温都很晚回寝室，吃完饭后，都是直接去自习图书馆看书的。

    自习回来后的这天夜里，小温一个人走在回寝室的路上，夜深人静的，天上月亮都没有。走着林中的小路上，边上忽然传来阵阴风，小温身子一颤，有些害怕额向两边树林里看了看，同时，脚下不禁加快了步伐。可又走了几步，边上树林又是沙沙的，小温转头一看，树林里并没有东西在哪里，心里泛起了嘀咕“不会是小猫咪吧，哎，算了快点回去吧，怕怕的。”把头回了过来，猛的看见就在自己的前方有一个漆黑人影，“啊啊！！！！”小温全身汗毛直立，颤了颤后双眼翻白，直接软了下去，竟然是晕倒了。

    全身除了眼睛之外全是黑黑乳胶衣包裹着的人走了过来，脚下发出“咔咔咔咔。”的声音，来到小温面前，蹲下身查看了下，发出了“咕咕咕”的声音，过了一会儿，自言自语道：“恩恩。。。。就这么。。。恩恩。啊。。晕过。。过去啦。。。恩呢，还。。还想好好。。恩恩。。玩玩。。的呢”说着，黑衣人一手抓起小温，一手捂着腹部，迅速的消失在了黑暗之中。

    方寒的地下室里，一个美到异常的年轻女孩被束缚在机器柱子里，女孩胯下15CM粗的2根金属棒子以让人看不清的速度在猛擦着女人的阴道和肛门，纤细的腰肢好像柳枝般无力的随着机器摇摆着，大大的乳房上，2根阳具头插进女人的乳孔，不断的吸着无穷无尽的乳汁，女人的头部上没有束缚，一根透明管子连在女人嘴里，这就是方寒实验室的奴隶娜娜了，娜娜是方寒手把手调教出来的“科学家”，精通改造技术，房间里除了方寒还站着3个人，一个全黑色乳胶身的女孩，站在靠墙的位置，左腿上有极长的一条粗大的突起被紧紧包裹着，腹部不断地出现条状凸起，她小手正捂着它，身上不断传来“嗡嗡嗡。。。”“咕咕咕咕。。”的奇怪声音，她便是今晚抓小温的那个人，灵瑜同学，此刻估计是在受着什么让她开心又疼苦的事。另一个女人穿着衣服OL套装，半透明的OL白色衬衫里2个乳头怪异的突起，还在不断的流出乳汁，乳头上有2个可爱的蓝宝石环，腹部肚脐上有一个精巧的蓝宝石爱心脐环，裙子穿着的是超短一步裙，紧绷的裙子上有2点明显的突起，裙子上也是有点湿湿的，女人踩着没有后跟如同马蹄一般的水晶高跟鞋，双手捂着裆部，静静的站在方寒身后，她就是方寒的总管媛媛。而最后一个人则是被束缚在机器里的左小温同学了。

    方寒看了看左小温：“这么仔细的看来，呵呵，蛮可爱的一个小姑娘么。”束缚在机器里的娜娜接口道：“主人啊，干什么要收这个女孩子么，都不好看的说。”方寒笑道：“你知道什么啊，这个女孩是个极品啊，没发现她意志力很强么，安帮我弄的事你知道吧，同学们都不同程度的收到了影响，她则是是学校里面影响最小的几个了，而且这个小女孩灵瑜很是喜欢呢，灵瑜这个小麻烦，嗨。。还真是要一个女奴隶照顾照顾了呢。”说着，笑看了下已在墙边高潮迭起的灵瑜。这是媛媛开口了：“恩。。。主人大人，那这个女孩子就是灵瑜的奴隶了咯？和主人大人的关系怎么算么？”“这个啊。。。制度不能乱啊，那我的命令是一级，灵瑜的算是二级，怎么样”“恩。。。主人大人，那我们叻”“你们算三级”“知道啦。。主人大人”说完，就不说话的站在一边。

    方寒又说道“娜娜说说你的改造方案啊？”“主人，奴儿已经通过机器模拟制定了一套了，主人请过目”说着，方寒前面忽然张开了一道透明的虚拟墙，上面竟是一套完整的改造方案！

    五官：进行优化改造，改造后美丽程度达到S（方寒性奴中只有粉师师和夏灵瑜达到了SS）。
    眼睛：瞳孔改造，拥有放大，远视等功效。
    鼻子：植入精感线，对灵瑜精液的敏感度达到最大，范围超过1000米。
    口部：吸食，将口部牙齿变为可收缩，口外部加强弹性，最大可达11CM直径，舌头分叉，加强肌肉，内部增长，最长可达到1M，平时内缩。口腔内部阴道化，食管道胃部阴道化，胃部改造，专门，也只有吸收灵瑜精液才能吃饱。原胃部和食管的连接部位刻下空间传送符文，只有在灵瑜插入和射精之后会开启，它用来传送特质的避孕套和鸡巴套，平时为吸收状态，可吸收传送灵瑜已经套着的2种套子，在灵瑜射精之后，传送回新的套子，食道肌肉会将鸡巴套和特质避孕套套回去，而只有灵瑜大鸡吧和食道阴道完全隔开时，灵瑜才能拔出大鸡吧，否则会被咽喉部位的紧缩肌肉卡着要拔出的龟头，也就是说，灵瑜可以自由的大力抽插，但龟头却拔不出食道阴道。
    胸部：原本只有32B的胸部扩大到35F，内部植入精液生产装置，连接胃部，可吸收灵瑜精液后产出灵瑜胸部需要的特质精液。排乳周期等同于灵瑜排乳周期，乳头镶嵌露特殊的金属环，环部固定在乳晕部分，乳头半金属化，到达排乳期后，会自动伸出注射头，插入灵瑜金属乳塞后可排放特定液体。
    腹部：容器化，肚脐内植入金属接头，可连接各种管子，金属接口在连接管子后具有吸力，但专门的管子连接在灵瑜菊部，阴部的时候，可以吸取灵瑜多余不断排出的精液和淫水，当容器满后，将液体输送到膀胱部位，排除体外。
    尿道：增添自动开关阀门，当膀胱满后自动打开尿尿，不论何时何地，尿道外侧增添金属接口，可连接任何管子，可以和肚脐上的相连，这样尿出的回到腹部，腹部再送到膀胱，再尿出，再。。。可无限循环，不论何时何地，造成永久在尿尿的情况。作用是防止当众失禁。
    阴道：模拟灵瑜的阴道环境，但只有当灵瑜菊花里的触手插入时才能平息他的瘙痒感，当模拟阴道和灵瑜阴道接近时，窜出的触手会优先抽插模拟阴道，直到阴道高潮20次。平时阴道会发出特别的香气，只要靠近5m内的学生都能闻到，香气混合着催情作用，阴道口的阴蒂外皮拨开，阴蒂增大到3CM，加强500倍的敏感度，这样阴蒂的主人将不能丝毫有碰到阴蒂的情况，并产生让人完全无法忍耐的快感，在淫荡暴露的情况下，阴蒂内部会生产一种抑制物质，防止阴蒂主人直接崩溃。让阴蒂主人无时不刻的走光暴露自己，维持羞愧状态。然后只有在极其羞愧的状态时下阴蒂内部产生特殊的物质，才能让敏感的阴蒂脱敏。阴道阴唇部分添加视觉，听觉感应神经，不论何时何地，只要有人看见阴唇，谈论说及阴唇，阴唇都会有反应，产生大量的羞愧因子，在其他敏感部位，比如乳头，菊花，尿道等均增加了不同量的敏感因子。以及视觉，听觉感应线，她必须通过暴露自己的身体来达到降敏。
    菊花：直肠增加为50CM，韧性加强，菊花内部50CM处安装空间传送装置，这个空间传送器可以直接传送灵瑜实验室里的机械道具,由于不需要进食，所以也不需要排泄，当灵瑜变形战士出击的时候，可以跟多的增加战斗力了，不过，由于机器装置可能比较粗大，改造者菊花部位可能会发生巨疼，所以请谨慎使用。
    腿部：增加银色纹身，可随意在皮肤上组成任意图案，膝盖能歪曲度减少90%，也就是说，机本需要直着站着了，腿部皮肤光滑度增加，美度增加200%，敏感度增加100%，触摸一定触发小高潮，除橡胶套之外，不能附着任何物质，脚踝关节锁死，脚背与小腿成反向的210度，只能穿18CM以上的芭蕾超高跟，除了脚尖之外，其余脚部位敏感度上升到30倍，这样她的脚就只有把玩抚爱功能了，不可以用来走了。

    “恩，总体来说还是比较完全的初步改造方案”方寒总结说“那马上开始实施改造吧”，说完后搂着媛媛的腰部，准备离开，转头看了下自己的小麻烦，发现灵瑜则自己一个人倒在实验室里的一张妇科床上，竟是又到了那种动不了的状态了，身体不断地颤抖，超紧的乳胶外衣缝隙中渗出大量的腥味乳白色精液，左腿还在不自觉的抽搐着，方寒笑了笑，回头说了句：“那个方案再加个皮肤精液吸取功能吧，省的这小淫娃精液到处乱射。”“是，主人”

    和媛媛离开了地下室，来到了主卧室，媛媛正要离开。方寒看着这个日夜“操”劳的性感女管家，不禁欲望大涨，方寒淫笑道：“乖媛媛，先别走，最近农场里怎么样了呀。”“啊。。”媛媛没想到主人会忽然问起这个，精致的脸上微微一红，羞道：“它们还，，还好拉啦。”“哦？那我的小媛媛呢，累不累呀~”“唔。。。。。”媛媛羞得低下头去，短小的一步群里一跳一跳的，好像有2个东西快要暴涨出来一样“嘿嘿，主人来咯~”说着将媛媛推到。。。。。。。。


? 2001-2013 Comsenz Inc. Design Singcere!《女神》
这章纯的为乳胶改造，因为扶她内容极少，故而收了1毛钱，以后写扶她的还是靠船长打赏。通宵强撸写出内伤啊。免费约5000字，后面还有6000字左右

安全第一，强撸灰飞烟灭


第3章：乳胶女神
第一节：生成乳胶娃娃
    我是一个悲哀，而又幸福的女人。我遇到过世上最不幸的事情，它使我失去了我的亲人，我的爱人，我的朋友，还有社会的认可。本来以为我这一生本该就这样结束了，那段时间，自杀成了我的唯一想法。记得那天夜里，我偷偷的溜出了医院，爬上医院附近的浮空天桥，我呆呆的站在天桥上，我知道，只要一步，就马上能解脱了，我想笑，那几个月来那是我唯一想笑的时候，可我的脸早就硬化了，皮肤被烧得一塌糊涂，缝缝补补，我变成了丑八怪，可是不管是谁，面对死亡总有这么一丝想法，一丝害怕。就当我还在因为死亡而微微犹豫的时候，我听到有人在叫我，是医院的护士！他们来抓我了！不，我不会说的，有的秘密，我父母死也没说出来，我也不会让他们得逞。我身子前倾，然后。。。轻轻一跃。这一刻我反倒没有害怕，我就要死了，爸妈，还有我暗恋的他，我最好的朋友。。。。

    可是故事还有人叙诉，命运也会和人开玩笑。

    他，出现了。他救了我，那天他和我说：“过去的，你愿意忘记么，我能让你变得与众不同，让你高高在上，让你把你失去的拿回来，你。。愿意和我离开么？”还不明白什么情况的我却丝毫没有犹豫，我不怕死亡，但我还想复仇，只不过之前毫无希望而产生了绝望！我伸出早已腐烂不堪的手，他握着我的手，就这么把我带离了那个地狱。

    我原来的名字不想再提了，现在主人叫我粉师师。想来，还真是一个让人觉得怪怪的名字呢。那天和主人走后，主人和我说：“你知道吗，我认识一个人，他能把世界上任何事物反回来。呵呵”我安静的听着他说，完全不明白他的意思，难道和我有关系么？主人见我呆呆的看着他，他瞅瞅眉头，眼睛看向了别的地方，可语气里还是带着点兴奋的道：“看来你还真是好材料啊。”

    他把我带到了一个黑暗的别墅里，在那里，他又回头郑重的和我说：“你还有选择，死或者跟我进这个别墅”当时我就纳闷了，这还用选么？但是把那时候和那1年后的我情况对比后想想，这还真是一个难题，我。。。嗨。当时我没有选择死亡，主人把我带进了一个狭长的地道里，完全是黑暗的，什么光都没有，我牵着主人的手不敢放开，片刻后，我们来到了一个巨大的地下实验室！刚进这里，我立马就看见了一个让我异常震惊的东西，一个被变态束缚在机器上的绝色大美女！她。。。她不痛苦么！四肢都被永久的固定在了两边的滑动金属柱子上，腿被180°的分开，两条极其粗大的金属“柱”子以看不清的速度猛烈的抽插着，空间里不断回响着“啪啪啪啪”的声音，连串响着好像过年放鞭炮一样的速度！少女阴道和肛门大量的淫水飞溅下来，滴在地上却马上被吸收掉了，她这样不会死吧？还有。。还有她嘴里吃的那是什么东西，好恶心，那不是最脏的东西么！美女的胸被2个机器吸头罩着，透明的管子里不断有白色的东西流出，不会是乳水吧。。。这么吸，她不会脱水死掉吗？

    正在我胡思乱想的时候，主人和她说话了：“HR来了没？”我看着少女，她还能说话？没想到的是，少女喉咙里虽然不断地吞着那恶心的东西，可依然还是发出了极其悦耳美妙的声音：“主人啊，HR先生已经到了，在接待区里了”“先带我们过去”“是，主人”说着，我就看见少女将几乎不能动的身子微微颤抖了下，我仿佛看见了少女的阴部轻微的在机器猛兽上扣了下，束缚少女的2条金属柱子猛的饶少女为中心的轴转了360度，接着，“乒”的一声就沉了下去，露出上方一个半开着的电梯，主人拉着我走了进去，我有些害怕，我知道，改变我命运的时刻就要来了，要是失败了，我会不会和那个女人一样，永远的被束缚在哪里，啊！那感觉一定好疼苦，我仿佛还听到“啪啪啪啪”的声音在我脚底下传来。

     进入电梯，我抬头看看，发现没有上去的通道，这。。。。。主人看了看我，说：“走了”说着，就按下了电梯里的一个黑色按钮，只见电梯壁上银色符文亮起，周围的景物开始发生了变化！我们来到了一个空旷明亮的大厅里，这是哪里？好华丽啊。这时有一个明快声音响了起来：“寒哥，怎么样了，这就是你找来的素材？恩，看上去是够丑的，哈哈”主人拉着我过去，说道：“这个好像不是天然的，不会对你异能有影响吧”那人道：“额，这个我不知道啊，但是上次一个被蜘蛛扎了的女人我能反”“蜘蛛？恩。。。那好办，把她也扎一下好了”我一听，觉得好可怕，吓得动也不敢动，没这么随意就让别人被毒物扎吧，会出人命的！可没想到的是，那人还真拿出一个盒子来“里面是我在森林培养馆里抓的剧毒之物，那是我还刚听说这个最新物种还被军方拿去研究了呢，可见毒一定超强，保证把人烂的一塌糊涂”说着还狰狞的看着我。我看见他的眼睛，腿一软，就跪了下去。不要啊啊啊啊啊！！我无力挣扎着，主人强行抓起我的手，把它放进盒子里，猛然间一阵巨疼，接着，马上一股恶心感传来，我晕了过去。

    我再次醒来的时候是在一个大的桶装透明的容器里了。我想动一动身子，可发现一点力气也没有，为什么我不能调整视角？？怎么会！我眼睛完全没办法动！看着玻璃反光，我发想我已经是一堆烂泥一般的东西了！我的肌肉，我的骨头，好像全没了！，皮包着内脏，血管，。可是为什么我还没死，不可能啊啊，还能思考，还能看见，天呐，有人来么？有人来告诉我，这。。。。这是怎么回事！

    正当我无限恐惧的时候，我眼前定格的画面里出现了我的主人“恩。。虽然骨头肌肉没了，但看上去皮肤这么细腻的，要是侥幸改造成功的话看来一定美得没边了，哈哈，那么~改造开始了！”接着，我听见上面传来“咕噜咕噜”的声音，好像什么东西流了出来！然后，我的唯一感觉就是--烫！！那种烫好像掉到火山里一样！！好像我完全的熔化了啊！！救命啊！然后，我又晕了过去。

    中间我好几次被烫醒了，可接着又晕了过去。不知道反复了几次，有时候我甚至看见了白色的天堂的门！竟然是天堂！好美，我好想过去，可每当我走近门时，门里就会出现爸爸妈妈的声音：“好好活着，好好活着。”虽然我很向往美好的天堂，但是，我明白爸爸妈妈的意思，我还要报仇！于是 
，我又走了回去！不知道多久了，我忽然有了丝丝感悟，觉得我好像变成了这黏黏的东西，我感觉到了四周的玻璃，我感觉到我的内脏和脑子，还有各个熔化了的器官在流动，随着这粘液在上下翻滚，我感觉到那么玄幻，我的听力开始有点恢复了。这时，我听到了一个反复的电子声：“好好活着，好好活着，好好活着。。。。”“！！”我听得更清楚了，我好想说句“爸爸妈妈”可是，我的嘴巴呢？心里更是着急，我想挣扎！我要挣扎！！接着，我又听到：“滴滴，最新乳胶基体发现脑电波反应”“第2步改造开始”这时我已经有了点点模糊的意识，只听头顶传来机器响声！接着，好像什么框架样的东西插进了我的身体，好冷！！我原来已经适应了这炎热的液体，这冰冷的东西插进来，好像贯穿了我的身体一样，好冷！！！身体开始慢慢的不听使唤了，难道我要结冰了么。接着，我又听到机器声：“自动塑造程序启动，按主人要求，乳胶体44号外部特征条件――
    性别：女
    身高：170cm
    脸型：瓜子脸
    三围：105i-58-97
    腿型：长度是身高的一半以上，大腿和小腿笔直伸展，小腿较长，是大腿长度的四分之三以上，两腿合拢时其间隙不超过2厘米。”
    脚尺寸：35
    手尺寸：。。。
    脖子直径”。。。。。。
    。
    。

    在“滴滴”声之中，我觉得周围的东西开始紧紧的压向我！粘稠的乳胶液体开始被束缚成了个完美女人的体型。比起被改造当时的害怕，能驾驭自己以后我是多么的自豪，这是世界上任何模特，美工ps都比拟不了的妩媚完美身体，是属于我的！

    不知道又过了多久，我开始感觉不到冷还有热了，身体的各个部位好像变成了半固体半流质状，我想动一动，却发现完全动不了，而且周围没有任何触感。正在我不停的艰难的流动着的时候，电子声响起：“滴滴，塑体完成，开始第3步，基因镶嵌，内脏生成”声响完毕后，头顶传来轻响，应该是有东西碰到我了吧！“滴滴！！基因出现偏差！请重新整合基因”这时我心里打了一个突，这算什么意思啊？同样的，这时外部也传来一个悦耳得女声：“咦？基因出现偏差？怎末会，这，问下主人去。”“主人，乳胶体44号苏醒了，但是第3步的基因检验出现了问题，。恩。。。恩。。。有可能么？。。。可是。。。。那我试试吧。。。好。恩。。。主人您忙吧，奴儿试试去”

    好像出了问题？基因出错哦了？不会是，啊，那倒是那只蜘蛛么？哎呀，不会吧，也可能是在医院的时候沾了别人的血，可是又不对啊，应该过了好久了吧，还是被咬的原因吧。。。。就在我乱七八糟想的时候，电子声又响起了，现在，我忽然发现，我是多么愿意听这声音，因为除了电子声，我几乎感觉不到自己的存在。。“滴滴，基因进入强制整合。。。。。。。。。”接着就安静了，我虽然没有感觉，但心里还是有点紧张的，要是失败了，我不是这辈子就要这样了吧，呀哟，知道那时候选择死亡算了。这其实也是我第一次觉得选择死亡也许是正确的呢。大约过了几分钟，也可能是几个小时，我听到再次传来电子声：“滴滴，强制整合完毕，开始生成体内系统”电子声音后，我觉得有东西开始在我体内搅动，不知道过了过久，我身体猛的有了感觉，仿佛忽然接通了360V的电一样，然后就是强烈的疼意！！我无法说出那种疼，好像全身上下，每个角落，每个“细胞”都在疼！啊啊，我好想去死啊！！可我为什么还是动不了！好疼，好疼啊，快来个人杀了我吧，啊啊。可我知道，这是我心里活动，我不但不能动，我还不能说话，难道我还是没肌肉么？！想到这个额，我毛骨悚然，可是。。。现在也顾不上了。谁来帮我止疼啊！

    又是不知道过了多久，我的身体渐渐地平息了下来，我发现我好像有了力气了！，这时我听到机器传来响声：“乳胶超细电极管生成完毕，作用比拟人体神经，敏感度为人体神经100倍；乳胶凝块纤维生成完毕，作用比拟人体肌肉，力量，反应最快为常人50倍，臀部乳胶毒液分泌腺生成完毕，作用比拟蜘蛛毒液；心脏乳胶变形机能生成完毕，作用为可自由转变为半蜘蛛形态和人形态；乳胶免疫系统生成，作用比拟人体，蜘蛛免疫系统；特殊乳胶 
泌尿系统生成成功，乳胶阴道生成成功，比拟由于基因不符合当前世界所有物种，自动生成可接受任何物种基因，可卵生，胎生；肠道，胃部，肝胆，比拟人类生成成功，特殊乳胶肾脏生成，比拟人类蜘蛛，作用可分泌特殊激素，刺激身体变形。骨骼乳胶附着成功，可支持任意分离。体内其余正常器官按人体，蜘蛛基因生成成功。”“滴滴，内部生成完成，进入第4步，基础外观设计”

    什么，我没听错吧，还能变成蜘蛛？什么啊!那我还是人么？怎么会这样，我，我该怎么办啊，正在我后悔但是是不是选择去死的时候，我感觉到有东西开始在我的身体表面转孔了！当时经过3步改造后，我的身体变成了固态，而且，里面的金属骨头也到位了，但还是一个塑料模特样子的没有5官和身体细部结构的模型吧，机械手臂现在我眼部开始活动，哇！！好疼，我现在身上的每一块地方都变得非常的敏感，想想看常人挖眼的痛苦到我这里提高100倍的效果吧！身为女孩子，简直比我第一次失身，身子痛加心痛还痛N倍！可还算快，眼睛部位这就弄好了，不一会儿，我开始觉得前面有了点亮光，再一会儿，我发现我可以看见东西了！天哪，你想想看，那种不见天日，没有感觉，没有希望的日子啊，我开始觉得世界上再也没有人比我还痛苦了！！我眨了眨眼睛，又试着动了下，发现这时，我发现我现在已经不是在原来那个圆通一样的容器里了，我好像被一层透明的东西包着了，我转了转眼睛，眼前除了黑色的墙之外，就没有东西了，应该是背对着实验室的吧。接着，很快，我的嘴巴，耳朵，鼻子都完成了，甚至我感觉到了我的乳胶小舌头！嘻嘻，我开始开心的玩着我的乳胶小舌头，它也是我现在唯一能动来动去的东西了。可接下来的事情，就是让我麻烦纠结一辈子的事了，除了脸部的5官是根据之前我还不是。。恩。这个乳胶娃娃的时候做的之外，其他的外部改造孔道全都变成了金属卡槽！！所谓的金属卡槽就是那种可以自由的 在卡槽里插入套件的那种东西，呜呜呜呜，就是这么个流氓的设计，让人家变成了一个实实在在的快感奴隶，变态乳胶性奴了。

    好吧，悲催的那一段人家说完了，因为是要走向性奴隶的路了，并没有这么可怕和悲伤，所以人家要打开撒娇模式咯，嘻嘻。第3章：乳胶女神
第二节：高贵而又低贱

    我可怜的乳胶娇躯在可怕的机器姐姐手底下，打开了我的淫荡之路，机器手臂总共在我身上开了N个卡槽，卡槽的作用是多功能的，但最主要的作用就是共能！没错，因为人家是乳胶娃娃，所以呢我是不能消化任何东西的，当然啦，美味的精液除外。但是在没有精液吃的情况下呢，人家就要靠这些让人可爱又可怕的卡槽充能。卡槽的别的功能还有战时装备重型武器，还能装备各种多功能道具，这么说吧，只要手里能握着拿的，人家的卡槽里都能 装上去，厉害吧~当然咯，在喜欢扶她的主人面前，还能装上男人的那个东东呢。先说说人家在乳头部位的卡槽吧，那是2个直径为3cm的圆形卡槽，小孔里边全是我的乳胶嫩肉，敏感度是外面皮肤的10倍啊，也就是常人的1000倍！乳胶乳房里被植入了大量的乳胶乳腺，每天人家就是家里的产乳机器，平时因为人家的乳胶很坚固，过量的奶水涨不开去，所以，不管任何时候人家的乳胶奶子就异常的涨，再加上10倍的敏感度，难受的要死啦，而且最关键的是，哪个卡槽，平常么插入的是充能电池，还不能轻易拔下来的（拔下的话结果是人家能量不足会晕过去）。在人家的头顶上有2个圆形的卡槽，一般是插入备用电池的，它主要是为了防着人家别的地方电池没电了，影响到思维，意识。特殊的时候么，人家喜欢插个恶魔的角，嘻嘻，乳胶女恶魔，哇，多霸气的名字呀。在人家的臀部上侧也有2个圆形卡槽，这2个一般情况下放着充能的卡槽，不过在特别的情况下，这2个卡槽里能插入机器翅膀，嘻嘻，人家可是会飞的哟~。人家的肚脐上有一个菱形的卡槽，它的主要作用不是充能了，而是给人家灌肠！这个菱形卡槽是不可逆的，再加上人家菊花和喉咙里的卡槽，人家的消化系统成了密封的存在，你想想看，明天要灌进去相当于10瓶最大号可乐瓶装这么多的特制汽水啊，天哪，人家是乳胶娃娃没错，可是乳胶娃娃就不会坏么！最关键的是人家纤细的腰一点也不体谅人家，依旧那里摆妩媚，摆性感，弄得细细的一点，本来就涨的身子，轻轻动一下就难受的要死，那种强烈到世界爆炸的呕吐感和猛烈到宇宙爆炸的排泄感，让人家不论干什么都没办法正常理智了。不过真正让我当初后悔没选择死的是剩下4个可恶的卡槽。

    首先是尿道口的金属卡槽，有人说了，你又不吃东西喝水，尿道口卡槽有什么用啊？可是你觉得万恶的主人会放过我么！每天早上，一定要灌入10大瓶的特制汽水，为什么是特制的汽水！？就是因为这个汽水能被我的乳胶消化系统吸收，然后排到人家的乳胶小膀胱里。说来也叫人家生气，身子上什么东西都变大了，就是这个腰，还有膀胱变小了，人家的膀胱只有正常人的1/4大，也就是说还有3/4的位置给泌尿系统占去了，比别人快近2倍的产尿 ，比别人差4倍的憋尿，还有还有，只要是尿道里的卡槽，都是自带吸水的！！也就是说他还要从空气里反吸水进膀胱来！这样一来，人家大约5分钟膀胱就满了。然后就是人家要55分钟的变态憋尿之旅，乳胶的膀胱不会炸掉，但是每过5分钟，尿意就会上升一个档次，每次在最后10分钟的时候，我基本上就会失去思考能力，满脑子尿尿的事情，所以这才给了主人可乘之机，原先不同意的事，就这么给他的阴谋得逞了！因为主人喜欢扶她，所以我也被殃及了，人家尿尿的时候，必须换上男人的阳具！主人给人家做的男人阳具的是十分变态！每一根都近40cm长，一般是乳胶阳具，又粗又大，有些还会自带蛋蛋的说，主人明天只允许人家带一根，而乳胶阳具的使用是有间隔的，要一个小时才能用一次，还有还有，万恶变态的主人在乳胶阳具上装入了扫描功能，每次都要扫描一下，前方是不是男厕所特有的站立式的尿钭，还会扫描上面是不是有尿素，精液素等，以防人家上的不是公共男厕所，人家每次在尿尿的时候，都会因为太急了发出很大的声音，真是羞死了，每次上男厕所就急急忙忙的跑进去，有时候有男人的时候也会管不到了，反正这个社会上有阳具的女人又不是没有，而且男厕所一般人不会太多，所以卡好时间，还是会安全点。当然咯，尿完后我会马上拆掉乳胶阳具的，开玩笑，人家这么漂亮的一个大女神，才不要色色的呢。

    再是人家的阴道卡槽了，说起这个卡槽，人家真是又爱又恨，爱的是阴道的卡槽能给人家最大的充能，恨的是没有主人的钥匙，人家是拆不下来的，就算充电也要插着充，而且这个卡槽还自带按摩棒功能，可气的是越是没电越震的厉害，到完全没电的话，人家宁愿自己的乳胶小穴穴不要了，这棒子震得人家完全没办法走路，一走起来屁股就扭动的厉害，别人远远的一下就看出来了，而且也没办法坐下来，完全坐不稳的说，人家可是高贵的大女神啊，平日里，就算男人主流的社会也是追的人极多的，要是被他们看到我这么淫荡的样子，呜呜。。人家不活了。还有，人家的阴道是极其敏感的，比乳房内的乳胶肉肉都敏感，每天不停的被按摩，让人家的身子总是处于强烈发情已经极度高潮的边缘，基本上没人时候总爱用自己的小穴东蹭蹭西磨磨，而且人家不能看见圆柱状的东西，要不然这乳胶身子可要糟糕，每分每秒都只要放下松，或轻轻刺激一下就立马会忍不住高潮，可人家又不敢高潮，嗨，主人家的，除了那最受宠爱的灵瑜妹妹，谁敢随意高潮啊，主人生气起来，没准就和我床头那个被割断4肢的人肉台灯一样了，况且我又是乳胶人，主人要我做几百年就是几百年，要几千年就是几千年，要几。。。。。

    还有2个卡槽就是我的脚跟了，这个槽大家都知道怎末回事了，一般的话，人家最短的是15cm，没错，人家最少要穿15cm的高跟鞋走路，而且一般都是细跟。人家的鞋子一律都是特质的，鞋子的样子就像是没有跟的超高跟鞋，在鞋子的根处有个小孔，这样，脚在前面套进去后再把小孔与固定在脚跟上的卡槽锁死，这样人家就没办法脱下高跟鞋了。这只是外部的情况，如果光光就是不得不穿超高跟鞋的话，人家也不会把它们列入最变态的卡槽了之一了，关键在于这个卡槽极深！它一直延伸到人家的膀胱处！！因为人家是乳胶娃娃，所以这个设计在人家身上就是这么发生了！说起来，我好讨厌好纠结的说，长达1.35m（含高跟鞋的高度）左右的金属插入腿内专门设计出来的通道里，再在腿根部锁死，金属棒子使得腿部完全没办法弯曲，再加上超高的鞋跟，使得人家走路的时候要拼命的极大幅度的摆动腰肢，肥臀，而且必须像妓女荡妇一样走着过度的猫步才能走的起路，如果主人那天不开心了 ，给人家穿个18,20cm的高跟芭蕾鞋，那人家就完全不能走路了，恐怕那时候，人家只能带着阳具卡槽，一天到晚的站在公共男厕所的尿斗边上了，一直站到主人来接我回去，要不然，完全没办法尿尿了。金属长棒的另一头一定是死死顶着小乳胶膀胱的，人家只要走起路来，就要不停地挑逗乳胶小膀胱，然后扭动屁股使得走路的幅度更大，让原本涨的异常难受的身子不堪负荷。最最关键的是，要是掉了东西在地上，麻烦就来了，要是去捡东西的话，人家就是挤压乳胶小膀胱和乳胶肠子，弄个不好就失足跌倒了，要是跌去了，那我就几乎没办法自己站起来了，除了变成半人半蜘蛛的样子外，就只有等别人帮你拉起来了。不管哪一样人家都不喜欢！
    
第3章：乳胶女神
第三节：胶衣锁身
    
    在卡槽也全部打好以后，外部的透明乳胶壳打了开来，我一下子就软在了地上，这时候，我发现不知道主人是怎末来的，总之他就站在了我身边，他脸上带着点兴奋的看着人家身子，还伸出手来摸摸人家这里那里，人家50倍的敏感度啊，这个笨蛋主人不知道么！！主人摸了我几下后，我就无耻的高潮了。主人见我高潮，先是愣了下，然后恼怒道：“这次高潮我就饶了你，如果没我同意，还有下次的，我会让你永远的做我的床头灯你知道么！”
我吓得不敢说话了，呆呆的望着他，乳胶眼睛里流不出一点眼泪。主人大概是见我实在是漂亮，顿时就眉开眼笑了，让我都觉得刚刚的主人是不是和我开玩笑的。可我下次也不敢尝试了，不，想也不要去想好了！主人把我拉起来，我现在浑身一点力气也没有，主人说，过会给你插上电池，说着，帮我抱到实验室的镜子前面，让我看镜子，刚开始我还不敢看，后来偷偷瞄了眼后就呆住了，这，还是我么！我，还是人么！！我觉得我就是个绝世大妖精，这张脸，这样的身材！别说有没有这样完美的人了，就算是神也要逊色3分！不过镜子里的人儿一样看去就像是乳胶做的，因为，我全身上下全是黑色的！虽然有长长的睫毛，但完全没有头发和眉毛！

    我呆呆的站了好久，感觉身子里什么东西越来越高坑了！不好，不会是又要高潮了吧，啊啊啊啊，不要啊，在高潮的话就死定了，不要啊不要啊啊啊，主人大概见我死命的在忍耐，笑道：“好了，为了奖励你的出生，允许你高潮一次，呵呵。”我瞬间如临大赦，痛痛快快的“恩恩，啊啊。。。啊啊”的高潮了。

    主人笑着看着我，说道：“今天就是你的生日记住了么，今年你0岁，明白的么”我羞着低着头，我这么美丽漂亮的170cm的大美女，还0岁呢，哼哼，虽然心里这么想，可嘴上还是恭敬的，我试着想说：“遵命”可一点也发不出声音除了“恩恩，啊啊”之外。主人说：“呵呵，你嘴里的卡槽还要个你装上发音器呢，不过那东西我看过了，有点大哟，可能会影响你呼吸，呵呵，小心呼吸哦要~”“。”我轻轻的点点头。

    主人又抱着我到了一个特别的房间，说道：“你还记得你的仇么？”

    仇！！是了，我既享受这极其敏感兴奋的乳胶身子了，我还要报仇！可是现在的我可以么？主人大概看出了我的疑问，笑着说：“只要给你插上电池，你就会觉得力大无穷，思维过人了！”我听到他这么说，满脸期望的看着他。他将我放在房间的床上，拿出一个盒子，“这是我临时制作的电池，先帮你带上”说着，帮我把电池装好。过了一会儿，我觉得奶子微微有点涨之外，全身变得有力气了起来，我适应着捏了捏手，然后站了起来，我走了一步，却差点摔倒了！这乳胶的身子敏感死了，就连脚底也是（这时候没做出高跟的卡槽），主人将我扶住说：“叫声主人听听？”我看着主人的眼睛，动了动嘴，好半天喊出声“竹轮。。。”当即羞得低下头去，实在是太敏感了！喉咙里说一个字都要痒个半死不活的，一瞬间提不上气来，脸被憋的通红。主人开心的又说道：“恩，我叫方寒，你原来叫什么？”我。。。。我的喉咙还痒的要死，连带肠子都开始痒了，主人见我说不了话，就说：“恩，不管你以前叫什么，以后你叫粉师师，知道不？”粉师师？大概是44号的原因吧？我这回拼着命也要说出个字来！“竹。。。。竹，轮。。师奴。。。知。。知道了”说完我就觉得我的喉咙彻底不行了。

    主人这时又拿来了2个箱子，打开第一个用那种异常寒冷的金属做的箱子，取出一套淡淡皮肤色的像丝袜一样的特制乳胶衣，说道：“这是特质的乳胶衣，除了你的裆部，脚跟部，肚脐乳头之外，其他地方都会完全被他包裹住，它能控制你的敏感度，让你不会完全没办法生活，但他也有缺点，那就是它会越来越紧的收缩，你先穿上试试”说着给人家那件薄薄的丝袜样的其实是乳胶的衣服，人家从裆部钻了进去，完全穿好后，觉得它真是太紧了一点，而且脸上毫无开口！这让人家呼吸更加的困难了，倒是嫌他裆部不做保护，依然这敏感，主人这是笑道：“感觉怎么样，它以后每一天都会比前一天紧1倍，而且刀枪不入，水火不侵，只有一种办法能拿下他，那就是泡在精液里，泡的部位会变软，这样你将腿和身体叠在一起，再叫一个人往外拉，就能取出来了，你穿的时间越是长，乳胶衣就会越紧，泡的时间就越长，从第2天开始，每多1天就要加泡3个小时，记住是泡！而不是淋！更不是涂！”主人顿了顿又说道：“你的皮肤异常敏感，除了这件衣服外没办法以任何方式脱敏，所以泡完后你要穿回去，不过它会和第一天一样紧，然后过程相同，这回你明白了么？”啊啊！！天哪，主人这不是害人家呢！！等等，那我这算是一天要搜集多少精液啊，主人似乎看出了我的担心，说道：“其实也不用担心的，你转变成半人半蜘蛛的嗜精蜘蛛皇后以后就能产卵让小蜘蛛去忙你采集精液，这些小蜘蛛是你的乳胶分身，非常的小，能进入男人的生殖器内，吸饱精液后在送回你的蜘蛛尾巴里，你再收集起来，这样你就有足够的精液了”这。。。我听到这些话，更加害羞的不敢抬头，嗜精蜘蛛皇后？天哪那不是人家，那一定不是人家。

    说完，他有在这个箱子里拿出了一件纯肉色的乳胶全包紧身衣，道：“这是你的底皮肤，穿上它。”说着递给了我，我拿起衣服，犹豫了下，还是穿上了它，它是后开的，但我穿上它后，后面的开口就这么消失了！主人又开始得意的笑起来：“这件乳胶肉色衣服也不是这么容易就能脱掉的”我听了心里一紧，感觉好像又上当了呀！这主人还真没安好心呢！只听主人说：“这件衣服必须在你变身了后才能脱掉，因为它是暗扣的形式，只有你变身蜘蛛后的乳胶大屁股顶出来才能顶开内部拉链，只要你一穿上，内部拉链就会自动的拉上，不能从外部解开”就这样，我现在看上去又像是一个皮肤色的人体模型了，没有5管，没有手指没有头发，这衣服只有在关键地方开了几个小洞，比如尿道，鞋跟，肚脐。别的孔再也没有了！可是人家现在好纠结啊，这叫人家怎末见人么！而且穿上这件衣服后，就更紧了，人家现在全身上下紧的要死，闷的要命，好难受啊啊啊！！不知道明天后天会紧成什么样子呢，哎哟，难受死了。。恩。。

    我正难受的扭来扭来的，主人这时又拿出一件衣服来，这是一件完全透明的乳胶衣服，我只是略略的看到一点，因为现在我的视线几乎只能看到身前半米不到的地方了，主人说道：“这件衣服是你以后的关键，它是全模拟电子乳胶衣，穿上它后，虽然你还是被束缚着，但是，它可以模拟出你的外在5官，手，皮肤纹路，等等，就相当于你个正常的你啦，别人不管靠得多近，都不能发现你，不过，不能被别人碰到哦，要不然就露陷啦，还有，你的手是并在一起的，别做那些用手指的事情哟，要不然会被人家发现的”说着，就给我穿了上去，穿上这件衣服后，主人说道：“记得变身前脱下它啊，要不然弄坏了你就出不了门了~”现在我全部穿好后，妞妞捏捏的来到镜子前看了看自己，还真的完全没看不出来呢，连张嘴的嘴巴内部立体效果都模拟的这么好，只可惜，虽然看着镜子里的绝色大美女惟妙惟肖，妖艳动人，可真实的自己却被死死的裹在紧身衣里面

最后主人终于拿出了紧身的皮衣皮裙，反正穿着也没什么感觉的，都被里面的衣服紧死了，压的气都没办法喘，我对着镜子将衣服穿好，好一个暴走变态身材的绝色倾国大女神，控制着最外层紧身衣怒了努嘴，发现自己还是可爱的漂亮的有的过分了，站在一边的主人也看得呆了去，我回头轻轻在床边坐下，还不能很好的控制声音的我根本说不了话。主人笑着说道：“小师师，其实啊你的折磨还没开始呢，等把你身上的卡槽全用上，你这个乳胶娃娃呀，才做的后悔呢，不过，现在开始，我是我的奴隶了，想死，恐怕也不能了！

    那天晚上，我穿上12CM的高跟鞋和主人去参加同学聚会去了，第一次穿这么高的鞋，可难死我了，殊不知，这还真的只是个小小的开头，我这个乳胶娃娃，就是用来受尽天下酷刑折磨的玩具，说起来，竟然在深深的害怕里，还有这么点点的期待？怎么回事。。

.快速回复 返回顶部 返回列表 