作者：balabalaabc
字数：4.4W

第一章

　　2000 5月26日星期二

　　林希希恨透了学校的女生们。她蜷缩起身子蹲靠在学校操场的围墙下，肉嘟
嘟的粉脸蛋低垂在双膝间，大眼睛里忽闪着泪花。上午的授课时间已开始，她却
不愿意回教室，继续一个人留在操场上发呆。草坪上的晨露还没有干透，沾湿了
她的校服裙和屁股。

　　为什么其它的女生非要欺负她？乐此不疲的非议嘲笑，毫无同情心的戏谑―
―其实应该说是戏虐。作为学校唯一的一个复读生，而且是第二次复读，她今年
已经年满18岁了。同学们都喜欢叫她「笨猪」，甚至「傻隆埂Ｋ并不是智商比
别人低，而是因为经常耽误功课，成绩才会比别人差。那些比她小两岁的女孩们，
其实弄不清楚为什么要欺负她，只是从前学姐们都这么做，于是就成了习惯被沿
袭了下来。所以在这所学校讨厌林希希成了理所当然，就连老师们也见惯不惊。

　　林希希是个不幸的女孩，很小的时候就变成了孤儿。伯父获得了她父母遗产
的管理权，声明将她抚养成人后再移交给她。可是这么多年过去，伯父似乎遗忘
了她的存在，只忙于算计财产，将她父母丰厚的遗产，通过各种手段转移私吞。
当初伯父为了甩开累赘，不计代价将她远远丢到到这所学校，一转眼她便在这里
生活了好多年。这里原本是所慈善机构资助的孤儿院，由于失去了运营经费，几
经周折而变成了寄宿学校。以高昂的费用收容女孩，照顾和教育她们一直到上大
学。

　　其他的女生们大都家境殷实，由于种种原因被寄放到这里，但她们的共同点
就是缺少亲人关爱。从这个角度而言大家都挺可怜，但林希希无疑是最穷酸，情
况最糟糕的一个。共处在一个狭小的世界，女生们之间的竞争和摩擦格外多。如
果林希希和父母相处的时间能更长，可能性格会更健全些，多些在人群中立足的
勇气和保护自己的手段，也许就不至于沦落到如此的处境。又如果这里不是女校，
林希希也一定会是受男生追捧的女神。她所受到强烈的排斥和敌意，大多因为同
性的妒忌心使然。她们心照不宣的将林希希的一切，无条件判定为耻辱，随心所
欲的对她横加刁难。

　　早在十一岁的时候，林希希似乎是在一夜间，发育成了亭亭玉立的少女，胸
脯如发酵一般开始膨胀，初潮不期而至……当其他女孩子们的身体还在沉睡，青
春期已经迫不及待使她彻底完成蜕变。丑小鸭摇身而成为一只白天鹅。慷慨地赠
予她作为女人的所有骄傲的资本。这几年间，尽管其它女孩们也前赴后继纷纷出
落成了水灵灵的少女，走在前面的林希希却始终可救药的招人憎恶。

　　拂掉膝上的一片草叶，她觉得脚有些发麻，慢慢站了起来舒展四肢，然后理
了理身上极不合体的衣服。她的上衣显得过于肥大，这是她不得已挑选的尺码，
为了隐藏她遭同学们耻笑的胸部。

　　她忽然感到身上一阵很奇异的别扭。四下一张望，原来有个人正站在围墙的
栅栏外注视她。她非常讨厌外面一些粗俗的男人，那些经过的工人或者流浪汉，
看到她常做些耍流氓的事情。他们见到她眼睛会倏然亮起光芒，让她觉得怪异而
且危险，还恶心。但这次盯着她看的却是个女人。透过栅栏，林希希看到一个盘
着发髻的高挑女人，正在微笑着看自己。手拿一个精致的公文包，穿着一身西装
裙，显得既美丽又端庄。

　　犹豫了片刻，林希希怯生生的抬起胳膊向她挥了挥。她轻笑一声招手示意林
希希过去。尽管脸上泪痕没有干透，上唇还沾些着透明的鼻涕，但林希希竟不顾
这些，快步向她跑了过去。胸脯上的两团肉像小兔子，随着她跑步的节奏欢快的
上下跳跃。可以看出林希希对她心存好感。

　　「真是个小美女呢。为什么一早就这么不开心呢？」她的声音温和悦耳，还
包含着一种让人放松的力量。

　　站在女人对面，林希希隔着栅栏又仔细打量了这个女人一番。她个头比林希
希高出许多，淡紫色的小西装和短裙，属于精心设计的商务风格，简洁又不失精
致典雅。蕾丝花边点缀的黑色低胸衬衫，映衬的皮肤白皙如凝脂。前额一缕卷发
掠过左眼角搭在腮边，林希希觉得，她应该是自己见过的最美艳的少妇。

　　「没……没事。我只是不喜欢，回去上课。」她有些拘谨地说，眼光垂落到
地面。

　　「哦？这样啊，」女人又轻笑了一声：「不过现在已经是5 月末了，再忍受
一段时间就放暑假了。」

　　林希希点头。「是的，会放假，可是……」

　　「可是，」女人接着她说：「就算放假了也得呆在这里。」

　　「嗯。」她无奈的点点头。

　　「对孤儿来说，这里就是家，对吧？」

　　林希希表情变得有些不爽，她觉得女人在嘲笑她。假定别人的恶意动机，似
乎成了她的习惯。

　　「啊，小美女不要误会，我没有嘲笑你的意思。」女人似乎觉察到了林希希
的想法，温和的解释道。她抬起头，正好与女人的目光撞在一起，她忽然发现，
女人黑亮的眼珠仔细看上去，竟也是深浓的紫色。在她的注视下，林希希慢慢觉
得自己变得透明，心中恐惧和秘密一览无遗的暴露在空气中。但林希希并不感到
害怕，反而觉得这两只眼睛像摇篮，能给自己带来安全和庇护。

　　女人打破了林希希的臆想。「学校其实没什么，是不喜欢你的同学吧？」

　　只要一想起学校的女生，林希希就觉得厌恶透顶脑袋变大。

　　「对了，小美女，我还不知道你名字呢。」

　　「林希希。」

　　「我叫秋水月。你今年多大？」

　　「十八岁了。」

　　「不错啊，马上可以永远离开这里了。」

　　林希希想说什么，但欲言又止，窘窘的将脸别向一边。

　　「问题是，你通不过升学考试，还得继续呆在这里。」水月像在自言自语，
但林希希脸更红了。

　　「不过不是因为你笨。只是缺课太多了，平时要自食其力，有时还要在操场
哭鼻子，没时间回去读书。」秋水月看起来很想逗逗眼前的这个女孩，但又生怕
一不小心惹恼她。

　　「……」林希希不知道该不该说是。她有些奇怪，这个女人似乎对她很了解。

　　「可怜的孩子。这样吧，虽然我不常管闲事，但是，我觉得目前的情况对你
有些不公平。」水月从包里掏出一个紫色的记事本和笔，然后撕去一页记了一串
号码――紫色的字迹，隔着栅栏递给林希希，「这是我家的电话号码。如果你需
要个朋友，找个倾诉心里话的人，恰好又信任我的话，随时欢迎打给我。我是认
真的，就看你本人意愿。」

　　林希希使劲点了点头，但似乎想起什么话，可迟疑了一下还是咽了回去。

　　一切都没逃过水月的眼睛，她略一思索，从公文包里掏出钱包，拿出两张钱
递给林希希。「没有手机对吧？用这个打公用电话」林希希挤出一个自嘲的笑容。
她确实没有手机，其实也用不着。而且零花钱也用光了。

　　「你笑的样子真迷人，能一直看到就好了。」

　　林希希的记忆中似乎从没得过什么人的夸奖，幸福的面颊绯红。「对了……」

　　她想问问这个女人的来历，为什么会知道自己的事情。可没等她表达清楚，
秋水月就匆匆点了点头，然后说：「必须得走了，还有些紧急的事需要处理，」
挥了挥手里的公事包，「再见林希希，做个坚强的女孩。打电话哦！」然后转身
头也不回的离开。林希希恋恋不舍地盯着她背影良久，直到消失在拐弯处。她觉
得这个女人不会是坏人，只遗憾刚才的时间太短暂。自己还是得回去，面对冷漠
的老师，还有讨厌的同学们。

　　第二章

　　2000年 5月28星期六林希希正在穿过一片森林。正值日落时分，晚霞将西边
的天空染成了紫红色。透过树枝间隙，可以看到月亮和稀疏的几点星星。夜幕正
在降临，闷热却依然在持续。林希希感觉浑身又湿又粘，口渴难忍。

　　正在这时候，清脆悦耳的流水声从什么地方传过来，听起来让人心头蓦地浮
起一丝凉爽。林希希不假思索便朝水声传来的方向走去。不多久，就踏上了一条
人迹罕至的小路。顺着小路前行，眼前忽然出现一片开阔地，一条远处延伸过来
的小溪在这里汇聚成了池塘。她快步来到池塘边，蹲下身子，从手腕上摘下发带
将头发束成马尾，然后捧起水送到唇边，一饮而尽。清冽的溪水让焦渴的身体瞬
间感到无法形容的满足。

　　环视四周悄无人息，她放心的踢掉鞋子，解开扣子褪下丑陋的校服，褪下胸
罩和内裤。胸前两颗浑圆的肉球终于摆脱压抑，展现自然完美的形状，自由的感
觉妙极了。

　　沿着溪边的鹅卵石，扭动着浑圆的屁股，小心翼翼的走入水中。身体在月光
下宛若一尊完美的石膏雕像。水并不深，她蹲下身子浸入水中，扬起面庞闭眼长
长吐了口气。池塘不仅仅能洗净她的身体，似乎还能抚慰心灵。让她想起秋水月
的眼神。

　　不远处的水面忽然冒出一串水泡，然后动静变大，荡起一圈圈涟漪。水塘里
有东西！她吓得双臂抱着肩膀，不知所措的等着事情发生。一颗脑袋哗啦一声从
水里冒了出来，然后肩膀，两颗高耸圆润的乳房。水淋淋的头发披散在肩膀和胸
前。林希希一眼认出了那对散发着紫色光泽的眼睛，还有精灵般的面孔。秋水月！
林希希高兴的站起身来，刚才的紧张瞬间消失的无影无踪。

　　「HI，林希希。知道你能找到这里。」

　　见到水月让林希希很开心，心跳不由得有些加快。从上星期二的早晨见到她，
便开始念念不忘。「心里很想见你。」林希希对自己的声音有些陌生，从没这么
直率的表达过自己心里的想法。

　　水月抬起双手，一边将头发捋向两耳后面，一边靠过来，直到两人的胸部几
乎碰到一起。水月身上散发着一股淡淡的花香，她用低沉温暖的读调轻声说：「
我知道，你需要我。」

　　林希希点点头。心跳的更剧烈，身上像有电流穿过。一种欲望驱使着她，忍
不住伸开双臂搂住水月的脖子。几乎同时水月分开双唇吻住了林希希。粘滑温热
的嘴唇和舌头侵入林希希的微张的双唇，来回舔舐挑逗，吸吮着林希希嘴巴里的
唾液，自己口腔里中溢出的唾液，也不断顺着舌头流向林希希的嘴里，从林希希
的嘴角溢出，滴落在两个人的胸脯上，有一些不得已被林希希吞咽下去。懵懂未
经人过事的林希希紧张的上气不接下气，大脑变成了一团炽热的岩浆，身体感到
莫名的饥渴，变得分外敏感。尽管泡在水里，林希希依然能感受到私处火热的温
度，黏滑的液体不停的从肉缝里面渗出。难忍的酥痒让她忍不住耸动着屁股，想
在水月身上摩擦止痒。

　　水月挪开了嘴唇，凝视着林希希的眼睛，林希希觉得水月用手指顺着自己的
粘糊糊的路炜弁诹思赶拢接着毫不费力地，将其中一根插进了肉洞深处。一边
进进出出的扣弄，一边用另一只手扶着林希希后背，将她推靠到池塘的一面峭壁
上。然后她们的嘴巴重新纠缠在一起。

　　林希希性器第一次被异物入侵，却没有任何不适感。只觉得在里面搅动的越
用力，那种销魂的快感就越强烈。

　　林希希被弄的神志不清，可是还是突然感觉出了不对劲。因为现在水月正用
双臂拥抱着她，一只手抚着她的后背，另只手正在她屁股上揉捏。那么插在她双
腿间抽动的……是什么东西？至此她才发觉履诘亩西果然已经不再像手指了。
又硬又烫粗壮了许多。但林希希顾不上在意这个问题，她如置身天堂，只要能这
么爽无论是什么都好。紧紧抱着水月，耸动着下体迎合着，喉咙深处不时发出沙
哑的呻吟。

　　过了良久，林希希感觉水月的两只手握在自己的腰上，前后快速抽送屁股。
她挪开嘴唇，往后推了推水月，使两人身体间闪开一些缝隙，月光下看不清水里
的情形。但她能清楚的感受到吕锏亩西，正随着水月的节奏进进出出。而且变
得更加粗壮火热，林希希能感觉到它不断的搏动。男人H女人的时候，不就是这
样子吗？

　　快感持续攀升，林希希的眼前变得模糊一片，身体撞击和搅起的水声，异常
尖利的刺激着她的耳膜。除了那双散发着紫色光芒的眼睛，此外她什么都看不到
了。身体的触觉仍在，而且变得更加敏锐。鼻孔当中依然还充斥着令人亢奋的花
香。插在自己体内的肉棒似乎又在膨胀，越大自己被插的越舒服。水月像发疯一
样抽送，每一下都要顶到她肉洞的最深处。

　　「小骚货，爽吧？我要干到你狂泄不止，H死你……」

　　小腹内爆发出的激烈高潮让林希希从睡梦中惊醒。她浑身抽搐着，像要被憋
死的人一般大口喘息。她浑身不能动弹，任快感在浑身游窜，过了好长时间慢慢
退去。伸手往内裤里一摸，粘了满手粘糊糊的液体，裤裆都湿透了。晨曦的微光
中，她心里的激动难以平息，手继续按压在阴蒂上揉搓，希望留住梦中被抽插的
感觉。吧唧吧唧的水声不时从指缝间传出，很快又一次高潮袭来，她这才想起来
到要克制，不能叫出声来，因为手淫吵醒舍友，后果简直难以想象。

　　高潮的余韵慢慢消失，林希希浑身被汗湿透了，筋疲力尽的瘫软在床上。刚
才的梦境那么怪异，每个细节却又像亲身经历般逼真。晚霞的颜色，花香的味道
……她闭上眼睛，希望能睡过去重温旧梦，可是无论怎样努力，都没能再次进入
睡眠。

　　第三章

　　周末不用穿校服，林希希准备了T 恤和牛仔裤。她刚刚洗了澡，此刻正在床
上，跪坐着梳头。尽管现在已经完全清醒，可是她仍然无法摆脱刚刚经历的梦境。
她甚至觉得可能里面有所隐喻。

　　从前的性幻想里，也不是没有过女性角色，但彼此间只是温柔的爱抚嬉戏。
从未像这次一样，真正的猛烈交合，有如此清晰的感觉。这些梦，是不是暗示自
己是拉拉？

　　不过，梦中的水月分明在用男性的器官在H自己。就算是幻想，也可以算是
荒唐离谱了。能做出这样的梦，至少说明自己有些变态。想到这里，身体的欲火
再度燃起，真想回到梦境再被水月继续干。

　　自从上星期二早上见过一面，这个女人无疑在自己心里烙下了印。本应该是
朋友间的信任和亲近感，为什么梦里演变成了畸形的性欲？她现在还能感受到残
留在心中的爱慕，梦醒后怅然若失而隐隐作疼的心，身体自然而然的归属感……
林希希理不出什么头绪，无奈的晃晃脑袋。无论如何，梦境中发生的事总是荒诞
不经的幻想。可是，要能成真的该多好！

　　不自觉地离开宿舍，来到商店的公用电话。她决定打电话给真水月。

　　或许和她说说话可以缓解心里酸酸的感觉。能和现实中的水月能交上朋友，
嗯，是真正的朋友……也是求之不得。可就怕出现意外，说不定水月不记得自己
是谁了呢？那就太令人失望了，还不如留着残梦慢慢回味呢。

　　反正，这无所事事的周末，总要找些事情做。

　　拨出号码只等待了一声，那头已经被接起来：「你好，哪位？」

　　「你好……水月吗？」

　　「啊？林希希，真高兴听到你的声音。」

　　林希希很激动，对方一听声音马上认出了自己！「对……是我，今天……想
打个电话给你。」

　　「哈哈，亲爱的谢谢你还记着我。」亲爱的，林希希被这三个字叫的心里麻
酥酥的。水月接着在电话那头说：「今天正好没事，见个面吧？」

　　「嗯……可以吧，……」

　　「太好了，我去接你，半小时后见。」然后电话那头啪的一声，随后传来盲
音。好半天林希希还拿着话筒忘了放下，这么说马上可以再见到这个神秘的女人
了？林希希觉得好幸运。有些难以置信，还有些紧张。

　　她看起来不到30岁，那么漂亮、自信、优雅，好像所有的优点都占尽了。只
有电视剧中才有这么完美的形象吧？应该是所有女人们的奋斗目标。而自己正好
相反――不明一文，寄生于这所讨厌的学校；胆小怕事，受了欺负也不知道该怎
么办……这么优秀的水月搭理自己做什么呢？不过还是先别这么妄自菲薄了，只
凭星期二早晨见过的一面，下什么结论都为时过早。

　　半小时后，水月准时开车来到学校大门外。一辆单排座海蓝色奔驰跑车，看
起来相当拽。落下车窗，将太阳镜拉到鼻尖上，微笑着打量着面前的少女。「上
车。」林希希弱弱的走到另一侧，打开车门坐了进来，扣上安全带。「我的车怎
么样？可惜没有紫色款可以选。」林希希不会说恭维的话，只好微笑点了点头。

　　水月上身穿件海蓝色休闲小西装，和车的颜色很搭配。里面很随意的穿一件
浅灰色背心裙。雪白的美腿，漏斗形身材。胸部比自己小那么一点，可屁股看上
去要比自己大那么一点，体型很像经过美体训练塑造出来的，透出健康和活力。
水月也在打量可怜的林希希。廉价的中性棉布牛仔裤，T 恤上的LOGO是个大牌，
但貌似山寨货。虽说还算合身，虽说年轻是最重要的资本，但林希希可以远远不
止这么漂亮。

　　「我想你需要充实衣橱了。对女人来说，这可是燃眉之急，我们现在就去解
决。坐好，出发！」林希希明白她在怜悯自己，但出于礼貌和自尊，她婉言谢绝
水月的好意。至少现在，她们还不能说彼此很熟，凭什么花她的钱。

　　「不用考虑那么多。」水月的语气没有商量的余地。

　　水月陪着林希希一逛就是一整天，无论时间还是金钱，都慷慨的让人咂舌。
大包小包的衣服和鞋子装满了行李箱。美容、美甲、SPA 所有供女人消费的场所，
几乎都被她们试了一遍。最后的结果，就是林希希像脱胎换骨一般，崭新时尚的
衣服与身材完美搭配，经过保养的头发和肌肤，化妆品精心修饰过的面容，使她
整个人散发出炫目的光彩。现在她身穿一件红色袒肩连衣裙，裙摆下面裸露出半
截大腿，裸足上穿着一双精致的高跟鞋。无论是谁也不能将她此时的形象，和一
个孤僻的、受人欺负的高中生联系在一起――不仅仅因为她的一身装扮，还有她
此时微笑的表情，那种终究不能被长久压抑的，似乎与生俱来的气质。

　　共同经历了愉快的一天，两个人的关系更亲密了。依然不能说对水月有更进
一步的了解，但林希希的拘谨已经不见，只觉得很舒服和开心。

　　「好了，小美女。现在时间不早了，如果你想回家，随时让我送你。不过还
想再请你吃顿晚饭，怎么样，饿不饿？」

　　林希希才发现确实不早了，今天可能是这辈子最幸福的一天吧？就要结束了
吗？不要！「我愿意和你一起吃晚饭。」

　　「很好，我为你做，马上！」

　　好像嫌她那辆豪华的小跑车雷不住林希希似的，一阵发动机轰鸣，水月将林
希希带到她住的豪华公寓。看到水月的跑车和消费的范儿之后，林希希旁敲侧击
打探了好几回了：为什么这么有钱？显然她没有兴趣回答太清楚，只是轻描淡写
的说她是做风险投资的。

　　狭窄的电梯空间里，林希希忍不住又想起昨晚的梦境。早晨上车的时候，林
希希曾命令自己忘掉那些荒唐的东西，但在电梯封闭的空间中与她面对面离这么
近，想法便自行蠢蠢欲动。还没等她来得及把念头压制住，林希希忽然心里一震。
没错，不是幻觉，可能因为电梯不流通的缘故，林希希闻到水月身上隐约的飘来
的体香。熟悉的充满肉欲气息的花香，虽然很淡，但仍能分辨得清楚，与昨晚梦
里让她意乱情迷的香味一样！我们此刻正去她家，空气中漂浮着醉人的花香……
是巧合吗？会有这样的巧合吗――林希希的心情不似先前那样轻松愉快了。

　　水月换上家居服，在厨房准备意大利面和牛排，林希希坐在客厅里等。面条
已经煮好了，水月正着手准备拌酱，她将手中的酒杯放到一边，从壁橱上取出一
个玻璃瓶，然后嘴里浮起一抹狡猾的微笑：「特殊调料。」打开盖子，将瓶中的
液体倒入放酱料的玻璃碗中。光滑粘稠的乳白液体，被水月用木勺和奶油番茄酱
绞再一起，毫无破绽可寻。

　　林希希拿遥控器漫无目的的随手换台打发时间，刚好切到早乙女乱马淋了冷
水变为女人的动画片。她的心一下子又收紧了，梦境再一次清晰的浮现出来。将
节目切到了新闻，心里感觉有些乱糟糟的。

　　「亲爱的，晚饭准备好了。」水月还带着围裙，等在餐桌旁。林希希关了电
视，在水月对面坐下。

　　水月在两个杯子里倒了葡萄酒，然后向林希希举杯说：「为今天见面干杯。」

　　林希希记忆中似乎从未喝过酒，不过她顺从的跟着举起了酒杯，然后学着水
月的样子浅浅啜了一口。和想象中感觉不一样，味道不如想象中可口，咽到肚子
里有微微的热度蔓延开来。但林希希表面没表现出任何变化。今天的车子、房子、
衣服还有水月的生活方式，都是她从未体现过的，但她一直竭力表现的镇静自若。
本能的，她不想再水月面前露出自己的无知或者小气。

　　早晨没顾上吃东西，中午就在商场里吃了一点快餐，现在或许是饿了，林希
希觉得蔬菜色拉的口感特别好。水月看她狼吞虎咽的样子很是开心，「别吃饱了，
美味还在后面。相信我的话哦！」

　　「呵呵，吃相吓到你了吧，学校的食堂可从没有过这么好吃的东西。」

　　她们两个又碰了下杯子，然后水月将拌好的面条分到两个盘子里，还有嫩牛
肉，分别递给林希希一份。「哦，天哪，果然没吃过这么好吃的东西，面条能做
出这样的味道嘛？」

　　水月双手交叉支住下巴，温柔的看着林希希说：「不能，需要把爱当佐料才
可以。」当她说「爱‘的时候眉头俏皮夸张的皱了一下。

　　林希希皱了下鼻子：「怪不得，我生活的地方找不到你说的那东西。」

　　吃饱了肚子，林希希浑身懒洋洋的，但浑身每个毛孔似乎散发着欣快的感觉。
彷佛全世界的每样东西，都很有爱。或许是葡萄酒的作用，又或者和这么有魅力
的女人共度一天，吃了她为自己准备的那么美味的晚饭，心里实在太满足了。

　　见林希希已现疲倦之色，水月合掌宣布：「OK，亲爱的，虽然很舍不得，但
不得不说，该送你回家了。」

　　「……唔？这么快……」

　　「是哦，可是明天早晨我还有个约会……」水月好像没看到林希希脸上的失
望表情。

　　「那，我……必须要走了。我还能再见你，对吧？」

　　水月温柔的拍在林希希可爱的屁股上，「当然了，宝贝。你可以随时打电话
给我，我们是好朋友。」

　　第四章

　　回到学校的感觉，和早晨从梦中醒来的感觉一样让人失落。如同皇宫舞会归
来的灰姑娘。从分开以后就忍不住想念水月，与梦醒时那一刻不同，现在的想无
关性欲。水月将自己当成朋友，对此她心里充满了幸福和感激。

　　双手吃力的提着东西回到宿舍，她的室友还没回来。迅速的拆掉包装，将里
面的东西放到床下自己的大行李箱里，然后将包装折叠好暂时塞进了橱子。如果
水月的馈赠被其他女孩子看到，不知道会招来他们怎样的敌意。

　　幸福的不可思议的一天马上要过去了，她躺床上准备入睡。有件事却让她无
法释怀，怎么解释水月身上的味道呢？那个清晰的梦是不是预示着什么？但今天
的经历和梦境是完全不沾边的，水月今天一直像个无微不至的姐姐。她离开前是
抱了抱自己，但分别时的拥抱算过分吗？

　　林希希无奈的一笑，驱散了所有的胡思乱想准备入睡。

　　象往常一样，林希希经过教学楼走廊去教室，其它同学见到她便应该会马上
闪开一些距离，然后指指点点，窃笑不已。但今天反常，看到她的同学只是睁大
了眼睛盯着她，可原本嘈杂却忽然一下子安静了下来。林希希感觉这更像暴风雨
前的宁静，她紧张的屏住呼吸，等待着嘲笑和恶言恶语的爆发。但时间一秒一秒
过去，仿佛画面定格一般，她们依然只是呆呆的盯着她，然后什么都没发生。林
希希感觉很不对劲，下意识的低头看了看自己……「啊……见鬼。」她倒吸了口
凉气，忘了换上校服了！她还穿着昨天和水月一起买的裙子。红色的袒肩露腿的
小礼服裙，如火焰般光彩夺目。两只硕大的乳房半裸在外，凝脂般的凸起和深深
的乳沟充满了挑逗的意味。林希希真后悔为什么要选这样一件裙子，她们更会骂
自己是妓女！可是这原本就不是她自己的主意啊。此外还有昨天的发型，耳环，
脚上金属细跟的露趾皮鞋，这该死的鞋，穿着它自己刚才走路的姿势不知道会如
何做作呢……林希希恨不得找个地缝钻进去！

　　这些还没完，林希希忽然发觉自己比这些女生们高出半米，这绝不仅仅是鞋
跟的功劳，现在这些人在她面前，简直像孩子一样可笑。林希希笑出声来，这些
就是平时让自己提心吊胆的一群小东西吗？如此的微不足道！

　　心中一股骄傲油然而生，她昂首阔步走到走廊的尽头。胸前的乳房骤然变成
了不可思议的尺寸，屁股也顷刻间变得肥硕浑圆，纵然搭配她此时的身高，也显
得尺寸大的太夸张。但她不再以眼前这些平庸的侏儒们的眼光审视自己，要感到
羞耻的是她们！自己这样才是真正的女人！不，她是女神！

　　「林希希，我在这里！」

　　水月的声音！「水月你在哪里？」现在能和水月并肩站在一起更好了，让这
些可怜虫们，见识一下什么叫做女神。

　　「我在池塘边啊，你到这里来！」

　　学校没有游泳池啊？但这个问题没有困扰林希希多久，因为在走廊尽头的拐
弯处，有一扇门上赫然写着「游泳池」。林希希旋开门锁进入了房间――她必须
得弓着腰才能进通过门框。

　　一弹进门，原来的世界倏然消失了，她发现自己有置身在月光下的森林。依
然是刚刚落日不久十分，紫色的天空缀满了闪亮的星星。俯瞰着眼前精致美丽的
小池塘，她认出来了，这是水月的池塘。然后她看到了池塘中全身心放松的，一
丝不挂的自己。前方水泡冒起，她发现钻出来的人是水月，立即释然。然后两个
人激烈的拥吻在一起，水月将她靠到池塘边上，用手在她的下体抚摸抠挖。尽管
不能再亲身体会到当时的感觉，但回放的梦境仍让林希希很快变得亢奋。

　　水月摆动着屁股在H林希希，她看到自己表情沉醉地张着嘴巴，粗重的喘息。
每一次抽插都让她的喉咙里发出嘶哑的呻吟。肥硕的乳房随着节奏上下摆动。

　　「宝贝，我要干死你，爽吧？我要干到你狂泄不止……」

　　好像再次享受梦里的快感！不过上次梦做到这里自己被惊醒了，希望现在能
在自己眼前继续下去――她的愿望实现了，梦境再接着往下演绎。「啊……我不
行了！」林希希大叫着拼命摆动着屁股，浑身颤抖达到了高潮。然后紧紧搂住水
月的脖子喘息，从未经历过如此强烈的性高潮，她觉得自己随时可能死去。水月
温柔的吻着她的嘴唇，等她慢慢恢复过来，然后牵手来到水浅的地方。水月半躺
着身子坐下，局外的林希希很想看看水月胯下插入自己的到底是什么东西，可惜
要么被挡住视线，要么下体浸在水中，始终不能如愿。然后她看到自己站起来分
开双腿跨在水月身上，然后握住水月小腹下的东西，屁股下沉好像在使那东西对
准自己的拢摸索了一阵然后慢慢坐了下去。随着水月的插入，林希希嘴里呼出
愉悦的叹息，随后两手扶着水月的肩膀，不紧不慢的上下套弄起来。每一次几乎
都将水月的东西抽出体外，然后再尽力一插到底。从林希希屁股上下摆动的幅度
看，那东西长度相当可观。

　　H弄了一阵，林希希不由自主的越抽越快，水月一边呻吟着，一边将林希希
的乳头裹进嘴里，另一只乳房随着身体上下起伏击打着水面。

　　「吱吱…………！」

　　林希希猛的坐起身来，外面声音嘈杂乱成一团。刚才的梦被这该死的声音又
打断了，好像是消防警报！门外不是传来慌乱的脚步声，女生们都在手忙脚乱的
向外疏散。她赶紧将被子踢到一边起身下床，加入疏散的行列。星期天早晨的晨
曦中，林希希抱着忘了丢掉的枕头，无奈的看着消防员上车离开。宿舍没有化为
灰烬，刚才好像是个误会？周围衣衫不整的同学们咒骂连天，可是……刚才的梦
还能继续吗！

　　第五章

　　昨晚入睡前，林希希觉得水月虽然有些神秘，但她的善良和友好使林希希心
生感激。但现在又经历了一场梦，林希希感到无比的沮丧。梦中她对水月的渴望
不是自欺欺人的否认就能回避掉的。但为什么自己会对水月产生这么奇怪的感情？
显然梦中，自己渴望水月成为男人，然后和自己相爱。而且这个与现实背道而驰
的荒唐愿望是那么强烈的折磨着林希希，却没有实现的可能性。

　　她从早晨到下午一直在宿舍呆着没有出门，茶饭不思坐立不安。无法从对水
月的情愫中自拔。如果有可能，两个女人可以相爱吗？水月为什么对我这么好？
是喜欢我吗？」唔……」她疲倦的将头埋在枕头里面。性交是那么美妙的事情吗？
不知道与其他人做是不是也这种感觉。如果水月爱自己，就和她搞同性恋吧。现
在同性恋不是很多的吗？她的胯下没有长着那样的东西，不过，可以找假的替代。
就算没有梦里面舒服，对象是水月的话，基本上可以弥补缺憾了……林希希一边
胡思乱想，一边为不要脸的想法羞愧的直砸床单。想着想着，她的手不自觉的伸
到内裤里面揉搓起来。

　　抽出粘糊糊的手指，林希希咬牙决定马上要见到水月！

　　不过她没有打电话，而是决定利用上次打电话剩下的钱直接搭公交去她家。
幸好宿舍没人，让她可以做一番精心的准备。虽然几乎没什么化妆品，但她小心
翼翼的让自己的脸和头发恢复到昨天的样子。衣服却不能穿那么惹眼了，她从水
月给她买的衣服里找出一件齐膝碎花裙，上身在卡通T 恤外面罩了件黑色圆领开
襟短袖小外套。但低领口的T 恤还是将她高耸的半片酥胸，还有深深的乳沟暴露
在外。当她到达水月的公寓时，正是落日时分。但梦境中的月亮和宝石般的星星
并没出现，抬头只有灰蒙蒙的天空。

　　伸手掀动水月的门铃时，林希希感觉心要跳出嗓子眼了。

　　「谁啊？」对讲机里传出水月的声音。

　　「嗯……林希希。」

　　「哦，宝贝，快进来。」

　　大门啪的打开，林希希进入大楼迈进电梯。她甚至觉得自己紧张的要尿尿。
自己来干什么呢？实在是太冒失了。

　　门开处，水月站在那里微笑着迎接她。她的头发打散了发卷和发髻，随意的
披在肩上。穿着松垮的款领棉汗衫，下身黑色弹性紧身短裙，黑色丝袜包裹的两
腿，更显得柔顺光滑曲线完美。

　　「快请进。」

　　林希希跨进房间，门一关上，水月伸开双臂给了她一个拥抱。林希希心中一
荡，忍不住往她胸口紧挨了一下，鼻子还偷偷在她脖子嗅了一下，真好闻。

　　不过拥抱只是欢迎礼节，两人随即分开。林希希扫视了一下水月的家，灯光
调的有些暗，干净柔和的音乐在房间漂浮。

　　「我应该提前打电话的，给你添麻烦了吧？」

　　「矮油？你是在跟我客套吗？」水月假装嗔怒，一边示意林希希坐沙发上。
「再来点葡萄酒吧？」虽是询问语气，可不等林希希回答，人已经走到酒柜旁边。

　　林希希将谢谢送到嘴边又吞了回去。「放松……放松，水月这么喜欢我，有
什么紧张拘束呢？」林希希在心里不住的打气。

　　水月回来紧挨着坐到林希希旁边，将两杯酒放到面前的茶几上。

　　「呃……才隔了一天，就想来看我了？」水月将一杯酒递给林希希，然后懒
散的翘起二郎腿，斜倚着身子扭脸看着她。

　　林希希接过酒抿了一口。「我……嗯，不喜欢呆在学校，就想干脆再过来找
你好了。」

　　水月轻笑了一声，将腮边一缕头发用手梳理到耳后。然后用胳膊肘支着沙发，
上身又往前探的离林希希更近些。「真开心听你这么说，我也觉得和宿舍比你更
喜欢这里。」

　　林希希点头同意，手里漫不经心捻着高脚杯的细脖子，盯着杯子里紫红色的
液体若有所思。「……你昨天说的今天有约会，进行的怎么样啊？」

　　「这些业务上的会晤接连不断，挺腻歪人的。今天对方的签约条款有些含糊，
我委托我的律师和他们澄清后再签合同。」

　　林希希表示了然，抬眼正对上这位年长的美丽女人的眼睛。她们彼此凝望了
一会，林希希再次发现她漆黑的眼球其实是团浓稠的紫色，这宝石光泽般的目光，
可以瞬间看透她内心所有的隐私、动机和欲望。林希希觉得先前的沮丧消失了，
她十分确定水月已经洞悉了自己想要什么，而且她还相信水月会接受她，就想欢
迎她进家门一样自然。林希希目光下移到水月嘴唇上扫了一圈，然后转回与她继
续对视。水月嘴角浮起一抹顽皮的微笑，欠身放下酒杯，然后将手放到林希希的
大腿上。林希希有些微微的战栗，也放下了自己的杯子，然后闭眼扑进水月怀里。

　　水月伸臂接住，可没防备林希希竟那么用力，一下子被扑的仰倒在沙发上。
几乎在同一时间两人的嘴唇紧紧的吻在一起。水月呼出一声轻笑，然后将舌头强
势地送到对方滑腻湿润的口腔。林希希意外的轻呼一声，想要招架，可是唇齿间
被搅的酥痒无力，上气不接下气。她不甘示弱的抬手向水月无防备的乳房抓去，
当然不忍心太用力，手掌里立即传来熟悉的温软的触感。林希希隔着衣服摩挲着
水月的胸部，感受着两只乳房可爱浑圆的形状，然后顺势而下，抓揉了一会屁股
上的嫩肉，然后游移到了丝袜包裹的大腿上。

　　林希希蓦地一惊，挣脱水月的热吻抬起上身――她摸到一根烫手的肥嘟嘟的
东西，被丝袜裹着贴在水月左边大腿内侧！林希希吓得赶紧松手，不知所措。水
月目光里闪烁着妩媚，好像没发现林希希吃惊的样子，两手继续揉捏着林希希的
两片丰腴的屁股蛋。

　　「那……那是什么？」林希希结结巴巴地低声问。其实她已经尝过那东西带
来的快感，想起梦里的情景，忍不住重新用手去摸，彷佛一股灼热从手掌传来，
触电一样蔓延到全身。

　　「看来我的这个小隐私瞒不过你了。」水月低声妩媚的说。

　　林希希脑袋有些发懵，眼前发生的事无论如何很难让人相信。她现在清楚梦
里水月到底是怎么H自己了，可是为什么梦里她会知道水月长了这么大根……东
西？她用手来回摩挲着这条热乎乎的肉棒，肉棒似乎从睡眠中苏醒，慢慢的蠕动
膨胀，变得更长了。林希希身体渗出一层细密的汗珠，裤裆里湿的更厉害，梦境
中的事要变成现实了……林希希向上撩起水月的裙子，水月没有穿内裤，那根不
可思议的肉棍被困在丝袜下，不得不顺着大腿向下伸展，几乎差4 指的长度，肉
棍的头部就要达到膝盖！不时抖动着试图向上撅起，但苦于无法挣脱。「啊……」
林希希心跳的几乎无法喘气，手不自觉地顺着肉棒上下摩挲，俯下头又和水月的
唇舌缠绕在一起。

　　水月的手从后背伸到林希希上衣，一边接吻，一边松开了胸罩的搭扣，胯下
的东西几乎坚硬如铁。手中的肉棒每一点细微的变化，都让意乱情迷的林希希心
里的淫欲增加一分，唾液沾的水月嘴唇周围和下巴上亮晶晶的。推起身上的林希
希，水月扯住林希希的上衣一股脑从头上拉下，扔到地板上。林希希雪白硕大的
乳房晃动着展现在水月脸前，奶头已硬的像一颗花生米。水月伸手握住，松软又
有弹性的手感使她感觉鸡巴一阵搏动，几乎控制不住射精。丝袜被撅起了一个包，
看起来随时有被涨破的可能！

　　林希希注意到肉棒的雄姿，忍不住倒吸了口气。「啊……好厉害，真让人不
敢相信！」

　　「亲爱的，这……不是梦。」水月虽然平时一副高贵大方的做派，现在也已
喘息的声音发抖。林希希光着膀子直起身来，穿着下身的碎花裙和被粘打湿的内
裤跪在水月身前，趴到她的胯间，希望把梦中将她H的欲死欲仙的东西看个清楚。
水月在沙发上坐直身子，配合着林希希叉开两腿，目光贪婪地俯视着林希希雪白
的肥奶。快速清除掉上身的衣物，只剩下腰畔围着的短裙，丝袜已经被林希希褪
到腿弯。

　　盯着眼前耸立着的巨物，水月害怕的有些哆嗦。将近半米长的肉棒只能被包
皮裹住一半，包皮根部的颜色和身上还算一致，到了顶端，已经被拉伸成薄薄的
一层粉红色的膜。上半截没有皮肤覆盖的棒身，则是通红的肉色，密密麻麻腹满
了红色和紫色的筋络，巨蛋般的龟头相对显得光滑一些，大到林希希一只手掌几
乎无法握住。整根东西相貌狰狞，和水月的美貌形成鲜明的对比。「天啊……太
大了！」

　　「确实大了点，宝贝，别怕……」

　　林希希一手扶着肉棒，一手扯去水月的裤袜将两条腿向两边分开，低头见肉
棒的底端卧着两个肥大的粉红色阴囊，两颗圆滚滚的蛋形从褶皱的皮肤里凸显出
来。蛋的末端皮肤与粉色红嫩碌囊醮搅结在一起，整个器官光滑无毛。从生长
的位置来看，可以将这个庞然大物看做是水月女性器官的阴蒂。去掉这么一个东
西，水月的嫩缕涫岛蜕硖宓钠渌部分一样优雅精致。空气中清晰的弥漫起一股
醉人的花香，这个味道林希希一点都不陌生，现在才知道竟是从这里发源的。

　　林希希两手握着肉棒，来回摇动着喃喃地说：「好热……好硬，握着她，我
能感受到你的心跳。」

　　水月点了点头，用牙咬住下唇承受着林希希的抚弄带来的快感。「亲爱的，
宝贝，从今以后它也是你的。」

　　「嗯……好想要。」她低语着，握住肉棒的手顺着棒身上下套弄，从龟头直
至小腹，两只手一上一下轮番交替，弄得水月不断叫出声来。一大滴粘稠的液体，
从龟头顶端的眼里涌出，空气中的花香更浓了。林希希用指尖沾着泛白的液体玩
弄了一会，将龟头送到唇边，伸出舌尖舔进了嘴里。

　　好熟悉的口感，就想曾经吃过一样！但林希希并不记得梦里有过这样的经历。
一经咽入腹中，她的体内再次感觉到那种难言的舒畅，心跳的更快了，吕锏囊
水泛滥的一发不可收拾。散发着香味的粘液像催情剂在她体内生效，让她瞬间沉
溺在淫欲的深渊。

　　「好好吃……水月，好吃……」林希希呓语着张口将龟头塞了进去，嘬住泉
眼往外抽吸，手配合着上下套弄，舌头不断的将溢出的粘液扫入口腔深处咽下。
无师自通的学会了怎么享受水月的东西。

　　突然加剧的强烈刺激让水月喘不过气来，心里却忍不住窃笑：「现在，她完
完全全离不开我了，今后，她将依赖我的精液才能存活下去。」向上欠起屁股，
一耸一耸配合林希希的抽动和舔吸。

　　当越来越多的粘液从龟头溢出，林希希发出幸福满足的呻吟声。现在已经不
再是成滴的渗出，而变成了汩汩的外溢。她拿开了嘴巴，继续用手套弄，微笑看
着水月，眼神里充满了淫荡。溢出的爱液从龟头滑落到棒身，林希希见状拢起两
手，叉住棒身上下撸动，将舌头松松的抵在泉眼上，不时的咽下一些，剩下的任
其滑落，被上下翻飞的两手均匀涂抹在肉棒上，弄的肉棒闪闪发光。

　　有了粘液的润滑，撸动起来更顺畅了。她用一只手继续照顾水月的鸡巴，另
一只手忍不住伸到了胯下，隔着内裤揉搓饥渴到冒烟的水淋淋的骚隆

　　「哦……」水月身体后弓，双手用力的抓住沙发罩。「乖宝贝……好厉害！
我要……啊……哈！射了！」肉棒抖动着将乳白粘稠的液体喷了林希希一脸。林
希希兴奋的叫出声来，任精液从脸上滑下，顺着胸脯滴到裙子上。她将硕大的龟
头再次塞进嘴里，随时准备吞下接踵而来的精液。另只手伸到内裤中，两根手指
夹住阴蒂来回揉捏，裙下传来叽咕叽咕的淫靡之音。

　　「好吃吗？你一定，很喜欢！」

　　林希希立即点头同意，精致的小手不顾酸麻，卖力的同时取悦着两个人。

　　「我还有……更多……使劲！」水月声音有些嘶哑，两眼失神的靠在沙发上
「我会给你……更多……」

　　林希希无力的应了一声，上下套弄的手仍在尽力的加快速度。手中水月的鸡
巴如烧热的铁棍，内裤里面的手也将骚氯嗯的将到顶点，她浑身酥软的坚持不
住，一屁股蹲坐在木地板上，两手依然舍不得休息。看到JIESSCIA沉醉在淫欲中
的痴态，水月觉得鸡巴涨得几乎要爆掉。她忽然站起身来，一只脚站在地上，叉
开腿另一只蹬在沙发上，从林希希手中夺过鸡巴，让龟头仍停留在林希希口中，
浑身僵直的撸动拼命撸动了几下，几股白色的精液激射而出，瞬间灌满了林希希
的小嘴，后续一波接着一波涌入的精液让林希希吞咽不及，顺着下巴流淌下来。
林希希不愿意浪费，一边大口的吞咽，一边慌张地用手遮挡。两只乳房几乎整个
都被嘴角泄露出的粘稠精液盖住，腹部和裙子上，也成片成片的到处都是。

　　林希希好像饱餐了一顿，从嘴里拉出了水月的鸡巴，喷发过后的火山陷入了
暂时的寂静，但在林希希手中并没有疲软，血脉依然在强有力的搏动，不时的向
上猛的一撅，吐出一些清亮的粘液。林希希将龟头拉向自己的胸部，将流着粘液
的小嘴对着自己的乳头和乳晕来回挤压摩擦。片刻间剧烈的高潮同时从乳房和内
裤包裹的骚吕锉发出来，林希希不由的发出一声歇斯底里的尖叫。

　　水月捕捉到林希希高潮即将爆发的瞬间，俯身跪在林希希身边，扶着她的身
子平躺在地板上。撅起被短裙遮住大半个的浑圆屁股，趴伏下上身，分开林希希
的两腿，把湿透的内裤裤裆拉开偏向一侧，在最关键的时刻将两根手指插入林希
希的吕铩４ε膜被贯穿的瞬间，快感的巨浪同时袭来，异物侵入的刺激加剧了
阴道的兴奋度和收缩力度，撕裂的痛楚似乎也转化为强烈的快感……等待林希希
的性器从痉挛中平复下来，水月用手指轻轻来回抽送着安抚，手指被淫水包裹住，
抽送起来一点都不费力。林希希的小潞芸旆潘上吕矗慢慢适应着接纳异物。洞
口内侧仿佛有些擦破皮般的刺痛，但比起刚才狂风骤雨，实在有些微不足道。

　　水月拔出手指，上面覆盖着一层殷红的粘液，那是林希希处女的血和体液的
混合物，看上去就像番茄酱。她的鸡巴依然直愣愣的斗志昂扬，但流出的液体少
了。往前爬到林希希的唇边，低头吻向她残留着精液的嘴巴。林希希伸手抓住水
月的大肉棒，贴着湿哒哒骚录性诹酵燃洌蠕动着身体来回摩擦。

　　激情暂时消退，两人枕着对方的胳膊躺在地板上休息。身体上一片狼藉，地
板和沙发上也溅上了水月的精液。林希希大口的喘息，仍然握着半硬的鸡巴爱不
释手。幽幽地说：「这，真的……不是做梦吧？」

　　「你觉得呢，宝贝？」

　　林希希一时想不起来再该说些什么：「嗯……我的第一次……给你了，好开
心。以后都要和你在一起，行吗？我……我爱你，水月。」

　　水月侧身用另只手轻拍了下林希希的头，「我知道，亲爱的。」

　　第六章

　　2000年5 月31星期四清晨。

　　阳光从未合拢的窗帘间透进来，水月穿着浴袍正在做梳妆台前。松开头上的
毛巾，湿漉漉的头发垂落到后背和腮边。挑出一支暗红色的口红旋开，嘟起嘴巴
靠近镜子，小心翼翼在唇上擦了一层，然后俏皮的向镜子里面飞了个吻。

　　起身解开腰里的带子，脱下浴袍扔在一边，奶油色的身体一丝不挂的暴露出
来。左侧穿衣镜中，映出她曲线完美的高挑身材。她心情大好的搔首弄姿了一会，
对自己很满意。几百年来，她一直都对自己很满意。乳房高耸，屁股丰腴翘挺。
各部分都保持着熟透的最佳状态和完美的和谐……除了一个地方。她目光下移，
对着镜子拨弄了一下胯间的一坨东西，软绵绵的鸡巴此时完全退缩到包皮中，耷
拉着头在双腿间来回晃荡。看似来似乎比任何男人都要粗大丑陋，和完美的女神
形象格格不入的并存。

　　她在期待林希希的电话。已经一天一夜没见到她了，不知道这个小东西是如
何的焦躁不安的想自己。如果对自己的力量没有估计错误，过不久她就会打过来
了。

　　「拿最美味的食物，去诱惑一个小馋猫……你还真是个蛊惑人犯罪的魔鬼。」
水月一边往腿上套丝袜，一边自言自语。「也不能这么说……我的处境还不一样。」

　　将裤袜提到腰间，手伸进裤裆，把鸡巴掖进左腿的裤管里。然后坐回到梳妆
台前舒服的椅子上，想起自己优雅与端庄尽失的那一晚，有些无奈的摇头苦笑。

　　「真是个与众不同的女孩。」

　　活了几百岁，她遇到过很多人，没有人给过她如此的感觉。尽管已经十八岁
了，依然纯洁的像一张白纸。从小生活在平静而简陋的环境中，与丑陋的世界隔
离开，在她身上保留下一种朴素淡泊的气质，如同灰姑娘，美丽而谦卑。但同时
又有种与生俱来的顽强和洒脱，她不遮掩自己的感情，能坦然的直面内心。

　　那天她们收拾完身上的狼藉，泡在浴室的大浴缸中，林希希面色潮红的偎依
在水月的怀中，含情脉脉的目光相互凝望，无声胜有声。虽然可能是自己的蛊惑
才有这样的结果，但林希希没有一丝预想的怀疑和恐惧，果断而坚定的选择了和
她在一起，不担心命运的轨迹将自己的下一刻何处。那一夜，她们在水月的床上
极尽缠绵，第二天早晨水月才开车将林希希送到学校，回到她正常的生活中。

　　独自一人，生活在妒忌和敌意的女生中，感觉一定糟糕透了。

　　正在想着林希希的事情，电话铃真的响起来。

　　「你好，是水月家。」水月故意扬起轻松阳光的语调。

　　「水月……是我。」

　　「宝贝，你好啊？」

　　「嗯。那个……你，今天有空吗？」从语调上听起来，她并不怎么好。离开
了自己，被丢回学校，这小家伙一定沮丧伤心的要命。此时正强烈的渴望见到自
己吧。

　　「对不起，宝贝林希希，很不巧……想和我在一起对吗？」

　　「嗯，想！」

　　「下午五点还可以吗？我去接你。」

　　「可不可以快点啊……？」

　　「恐怕不行。乖乖呆着等我，我会尽快的，下午5 点哦，不见不散。」

　　「那好吧。挂电话了，下午见。」

　　「再见希希。」

　　实际情况是，水月今天事情并不多，完全可以推掉。而且她也恨不得马上见
到林希希。但她想让林希希等一会，几个小时也不算太残忍吧？吊足她的胃口，
让林希希意识到她有多渴望自己。她们的第一次水月就很想占主动，好好享用林
希希的身体，可是她强忍住了。结果反倒交给不谙世事的林希希控制了局面。水
月又回忆起那天的情形，林希希年轻充满活力的肉体，硕大的乳房，表情痴迷的
一边抚慰自己，一边给自己手淫口交。那次应该是她的第一次，但是做的有模有
样。水月甚至没有预料到，林希希竟然是个这么淫荡的女孩。或者是，下定了决
心把自己交给水月，于是把不必要的矜持和羞涩一股脑扔到一边去了。无论如何，
这正是水月所期盼的。

　　大腿间一阵蠢蠢欲动的膨胀，水月赶紧摇摇脑袋甩掉刚才想的事情。现在惹
醒这个东西不太好办。

　　第七章

　　天气已经很热了，林希希不合时宜的穿着件大外套站在校门口。MRALA 告诉
她下午五点来接，不到四点她就收拾完毕跑出来等了。但她害怕新衣服太惹眼，
便将自己平时穿的件大外套裹在外面。要不被同学看见，又得非议她「出去卖
‘了。

　　昨天早晨水月将她送回学校以后，她几乎一致处于精神恍惚的状态。身体上
还残留着前一晚上的感觉，眼前总浮现水月不可思议的身体，还有狰狞的肉棒。
想得内裤里的淫水淋漓不断，小妹妹一直火烧火燎的处在兴奋中。事情发生的超
出了她的想象力，但她感到喜悦。唯一遗憾的是，水月的东西太大了，自己的小
赂本就HOLD不住。很难像梦中那样尽兴。不过也没什么好失望的，就算插不进
来，她们之间能做的事情多着呢，就算只闻她的味道，就已经够令人开心了呢。

　　水月的小跑车终于轰鸣着开过来了，敞开斗篷显得更酷。但林希希显得很心
虚，缩头缩脑的蹲进副驾驶位，等车开出了一段距离后，才脱了外套。露出了里
面黑白条纹的宽吊肩背心，下身是件短牛仔裙，光脚穿着一双黑色的帆布鞋。这
身随意的紧身装束下，可以想象她春色关不住的身体是如何的呼之欲出惹人垂涎
了。水月一阵鸡动，恨不得抱住她啃上几口。

　　「我的小宝贝，你看起来好……好好吃！」一边开车，一边将右手放到林希
希光滑的大腿上。！

　　「谢谢你来接我。我也猜到你会很忙，可是……」

　　水月拍了拍她的大腿，截断了林希希要说的话。「这还用谢？比起你来，所
有的事情都不重要。」

　　进入房门，水月将手里的东西一股脑放在一张椅子上，然后转身面向林希希，
她正有些害羞的笑着靠近自己。又可以吻这个可爱的小情人了。水月伸手将林希
希搂在怀里，另只手扳过她的后脑勺，低头吻了下去。林希希也紧紧搂住水月的
背，气喘吁吁的吮吸着水月的嘴唇和舌头。「我好想你……水月……唔……头发
疼……。」

　　过了片刻，水月轻轻挣脱了嘴唇，对林希希说：「等我一会，我去把身上的
衣服……换掉。别心急哦，可以随便找点事做。」说完转身朝卧室走去。

　　水月摆弄了好一阵才出来，林希希正坐在餐桌旁喝一杯水。看到水月的样子，
差一点没呛到。

　　「喜欢吗？」水月微笑着，卖弄风情般转了个圈。长袖宽松露脐背心，除了
袖子外，都是由一层透明的薄纱做成的，轻轻罩着翘挺的乳房，深红乳头和乳晕
透过衣服清晰地显露出来。下身是一件同样薄纱的及膝的长裙，没有穿裤袜和内
裤，裙子被刚要苏醒的粗大肉棒撅的向前突起。

　　林希希两眼紧盯着水月朝自己走来，除去了束缚的乳房和肉棒，在薄纱下随
着步伐轻轻颤抖。「好漂亮……好……」想不起来怎么去赞美水月。

　　水月见林希希痴迷的样子，咯咯笑了起来：「晚上又不用出去见人，在你面
前穿成这样子，不介意吧？一会容易脱噢，你懂的……」

　　「当然不……不介意。以后，在你家，我也要穿成这样。」

　　水月伸手摩挲着林希希的屁股，向上探进了T 恤里面。「很期待呢……真的
喜欢？」

　　「嗯，真喜欢……很想也为你，穿这么性感。」林希希低声说，被水月的手
抚摸的上气不接下气。水月眼睛里像燃起了两团紫色的火焰，眼神说不出的肉欲
和淫荡。胯下的东西上下抖动着，将薄纱裙顶的更高了。

　　但林希希双手卡住水月的腰，阻止了她下一步的动作。：「每次见你，都要
那么艰难的熬时间。我……有个礼物，等不及……想现在就送给你了。你要是愿
意，就坐到那边沙发上，我会立刻……送给你。」

　　「礼物？宝贝，我真的很久没收到过礼物了――如果上个周末夜晚不算的话。」
她饶有兴味的眨眨眼睛，然后听话的转过身，摇摆着屁股优雅地朝沙发走去。果
然乖乖的坐在那里等。

　　「其实……我也不是笨蛋。虽然和男人接触少，可我知道，我很……性感。
这就是……从没和别人分享过的礼物！我想……所有的女人，都乐于跟合适的人
……分享这样的礼物……」

　　「宝贝，你说的对极了。」水月说话的时候，林希希站到了她面前。

　　「先……坐着不要动！」林希希伸手脱了自己的背心丢到地板上，露出里面
黑色的花褶边胸罩。水月记得这也是上次一起买的。为一个刚成年的苗条女孩，
选34F 尺码的胸罩，那是相当费力气。睁大眼睛继续欣赏林希希表演，心感叹不
管多重口味的恋乳癖，拥有林希希也该满足了吧。

　　林希希正背过身去弓腰脱裙子。两颗浑圆雪白的屁股蛋，慢慢的呈现在水月
面前，一条黑色的细带，深深勒进中间的缝隙。轻轻扭动几下，小裙子已经褪到
脚边。衣服一落地，林希希回身面对水月，手扶在屁股上摆了个搔首弄姿的姿势。
稚拙的动作如果是她在玩笑，看起来确实挺可爱。如果林希希是认真用心去做的
话，则未免滑稽可笑了。脚上一双小帆布鞋还没脱掉，与身上的内衣显得很不搭。

　　但这是送给自己的礼物，水月很感动。特别是穿着黑色的丁字裤的浑圆白屁
股，看的水月鸡巴迅速充血。「嗯…………林希希，你真像只惹火的小……狐狸。
下一步呢？」

　　林希希听到水月刻意拉长的「小‘，恼怒地撅起嘴：「水月，不许说我小！」
水月正色表示遵命，心里窃笑不解释。林希希迈着狐狸步伐慢慢欺身过来，每一
步都扭腰摆臀晃动着巨乳。然后转身背对水月，叉开腿骑在水月胯前，两手扶住
水月的膝盖，慢慢蹲伏下身子。「让你知道我有多大！」

　　水月又被逗笑，握住她的小蛮腰，顺着身体的曲线滑到屁股。从后背都两侧
可以看到前胸向外探出的乳球。「真不听话，不是告诉你别动嘛？」林希希佯怒
的娇嗔。抓过水月的两只手扔到沙发上，「不许！用手……拿开！」

　　水月鼻子里「切！……‘了一声，赌气般把两手盘在胸下，看这个小妖精接
下来搞什么名堂。

　　林希希重新把手撑在水月膝盖上，上身前探伏低，屁股高高撅起一收一放地
前后晃动。掩盖着嫩碌牟计已经透湿，几根乌黑的阴毛侧漏出来。有那么点意
思，水月性致勃勃看着眼前的女孩，如果不是真相就在眼前，就算以她几百岁的
阅历，也很难想象清醇不谙世事的林希希潜伏着如此淫荡的一面。她的鸡巴丑陋
的生肉色的前半截，已经完全从包皮里突出来，慢慢撅起来指向林希希晃动的屁
股。

　　晃屁股正HIGH的林希希被勃起的肉棒硌到，马上身体一软，彷佛所有的精神
和气力全被鸡巴吸走了。眼神涣散如微醉一般，骑着肉棍用屁股缝来回摩擦。

　　「嗯……喜欢你……这根」水月的鸡巴被逗的硬邦邦的，龟头穿过林希希胯
下触到小腹。林希希仍然用手扶着水月的膝盖，张口深深的喘息，空气中又弥漫
开水月特有的香味，让林希希更加意乱情迷。

　　「水月的……味道……」林希希脸红的发烫，嘴里发出吃吃的淫笑。站起身
来一边扭头看水月的胯下，一边解开自己胸罩的扣子。水月的肉棒已经高高撅起，
将薄纱裙顶得像帐篷一样。林希希见状，激动的转过身扶住水月的肩膀，骑在水
月胯上压着鸡巴接着晃屁股，胸罩松松垮垮的挂在肩上也顾不上摘掉了。

　　肥大的乳房半遮半掩的在眼前晃动，水月忍不住想抓过来啃两口。林希希残
存的理智仍不忘折磨水月，一遍拉下胸罩扔地上，一遍提醒她「手……！」水月
咽着口水紧盯着眼前的两团白花花的肥肉，随着腰肢的扭动晃来晃去，小骚绿
在自己鸡巴上越磨越用力。水月感觉再玩要受不了了，正当这时候，林希希屁股
不动了，趴过来搂住了她的脖子，两对乳房挤做一团：「不行了，水月……我身
体……动不了了。你……你，我允许……你碰我了！」

　　水月挣开林希希的怀抱，抓住两只乳房报复一般用力揉搓，手指夹住奶头用
力捏。爽的林希希像被电到一样尖叫，身体直打哆嗦。水月扯着她的奶头，嘴巴
凑到林希希脖子里乱亲一起，在她耳边粗喘着说：「你不仅是个……小狐狸，还
是个小骚隆！挂恢皇址趴奶头，移到下面揉搓林希希水淋淋的隆！溉媚阒道
……我对付骚碌氖侄巍！沽窒ＯＩ胍髯牛屁股重新在水月的手上和鸡巴上研磨
起来。她也很吃惊自己竟然这么放荡，但水月叫她骚氯盟很有快感，和同学骂
她的感觉截然不同。

　　水月毫无征兆的起身，毫不费力地将林希希夹在腋下，带她朝卧室走去。鸡
巴几乎将裙子撩起来。然后粗暴的将林希希肚皮朝下扔到床上，不等她反应过来，
早已上前制住一把扯下窄窄的内裤。暴漏出充血的水淋淋的骚拢阴唇两侧不太
浓密但又黑又粗的阴毛乱七八糟粘在一起。

　　水月将脸从林希希屁股后面探进去，舌头第一次贴上骚拢弄得林希希大叫
一声，随即放弃了挣扎瘫软下来。舔着这个小骚货热乎乎的嫩拢感觉真是爽上
了天。又软又滑，夹杂着一些淡淡的骚味和色拉酱的味道，吸引水月将舌头一会
探进肉洞里，一会沿着肉缝上下刮擦，将所有的粘液都收集到嘴巴里咽下。

　　水月舔舔嘴唇，站起身扯掉上衣，褪下裙子，薄纱轻飘飘的落到地上，水月
瞬间变得一丝不挂。林希希翻过身，如痴如醉地盯着自己雌雄同体的情人，毫不
掩饰满脸的淫荡表情。水月跪在床边，抱住林希希的大腿向两边分开，将头埋进
胯下，伸出舌头在裂缝上端充血勃起的阴蒂上来回扫动。「哎呦……啊，水月！
我要……死了！」

　　水月放开林希希一条腿，腾出右手，伸出一根手指刺进她湿漉漉的裂缝。布
满褶皱的肉腔立刻将手指裹紧，水月先将手指停在原处，然后继续勾动舌头，温
柔的爱抚阴蒂，等林希希的小侣慢的放松下来，才继续尝试抽插。越来越深入，
直至触碰到最深处火山口状的一颗小东西。林希希被弄的浑身打哆嗦，嫩履诘
肌肉不住的痉挛，爆发出阵阵酥痒的快感，简直欲死欲仙。水月忍不住对着空气
前后耸动起屁股，鸡巴晃动着从前端滴下些粘液。她真想立刻将肉棍塞进眼前嫩
嫩的骚吕铮但现在还不是时候。

　　「啊……好舒服……不要停……继续！」林希希浑身绷紧，已经到了高潮的
边缘。水月的舌头越来越用力，在最后关头又加了一根手指。几下剧烈的抽插，
沉醉在快感中的林希希身体剧烈扭动，骚吕锩嬗砍鲆还晌氯鹊囊禾澹水月赶紧
用嘴巴接住，舔舐干净。一边砸吧着嘴品味少女的味道，一边将手留在林希希的
G 点继续扣挖。

　　「停吧……够了……不要了，受不了啦……」林希希呻吟哀求，双手攥住水
月的头发阻止她继续。水月继续逗了她一会，才忍痛割爱放开林希希站了起来。
晕头转向的林希希看到水月肿胀的肉棒，美味的粘液不断从龟头垂流而下，瞬间
便像注入了兴奋剂般恢复了活力，坐起身一把将肉棒握在手里。

　　「嗯……宝贝！」水月抽着冷气嘶喊了一声。林希希迫不及待地张嘴含住硕
大的龟头，卷动舌头舔舐粘液，一边用手上下套弄，一边舒服的情不自禁的呻吟
出声。等这一刻等的好辛苦呢，现在终于又将它握在手中了。

　　「未完待续」
