9999次娘
(1)

　　在与崇尚鬼畜触手肉欲的邪恶帝国“坑神之手”的战争中，以美色著称的神
圣御姐帝国全部沦陷，从女王到平民全部沦为邪恶帝国那无边且极度重口味的性
奴及发泄肉欲的玩具，她们原本就已经性感娇艳的身体被按照邪恶统治者的喜好
用魔法和生物技术反复改造的淫亵无比，然后就是无休止的蹂躏的奸淫……

　　“呜……恩……”在通往帝国最淫荡的公开淫乐竞技场“精液之池”的路上，
三个身段高挑，身材火爆的美女被绳索捆缚着连在一起，在两个肌肉壮男的押送
下慢慢的朝前走着。

　　“快走！！我已经忍不住想要狂干你们的骚穴了……恩……”走在前面的肌
肉男猛的一扯手中的绳子回头喊道。

　　“呜！！！？……呜！！……”排在第一位的美女立刻被扯的淫媚的高声浪
叫起来，她的年龄大概在25岁左右，有着一头黑色的微卷妩媚的长发，细长的眉
毛高高的佻起，下面是一双睫毛修长有着深蓝色眼睑的绿瞳媚眼，她的鼻梁高挺
而完美，火红的双唇间含着一根巨大粗硬的直戳到喉咙里的假阳具，外面用大块
的黑色胶带封了好几层紧紧的裹着。

　　她曾经是神圣御姐帝国的女将军莎琳娜，兵败被俘后，便被“坑神之手”的
魔法调教师用肉体改造将她变成了顶级的性感尤物，她的乳房滚圆而饱满，高高
的挺立在胸前，大大的乳晕和永远坚挺的乳头上，穿着两个金色的乳环，被绳子
紧紧的勒住根部和中段，她戴着长筒黑丝手套的双手被反剪在背后，用手铐铐在
一起，再用绳子紧密的捆缚起来，没有丝毫活动的余地，纤悉的腰肢和平滑的小
腹，被绳子交错的勒着，凸显她充满吸引力的肉感。

　　但是在她的下身，一条和男人一样的肉棒高高的朝上翘着，根部，中段和龟
头处，都被绳子深深的勒了进去，另一头就连在那个肌肉男的手中，所以刚才他
用力的一扯，绳子就往莎琳娜的肉棒中使劲一勒，让她忍不住亢奋的射出一小股
白色的精液，并且呻吟起来，有很多神圣御姐帝国的美女都被改造出了这样一根
肉棒，而且比男人的还要敏感数倍，成为那些变态而且重口味的胜利者有一个喜
欢狂虐的敏感部位。

　　莎琳娜肉棒的中间那段绳子，穿过她的胯下，连着后面那位美女的肉棒，同
样，中间那位美女的肉棒上，也有一条绳子连到第三位美女的肉棒上，所以牵一
发而动全身，刚才那一扯，不仅是莎琳娜忍不住浪叫起来，后面两位美女也被扯
的大声的呻吟。

　　她们修长白皙的玉腿上，穿着薄纱一般的黑色蕾丝长筒丝袜和性感的高跟鞋，
大腿和膝盖上方用绳子紧紧的捆在一起，膝盖以下，小腿和脚踝处也捆着，但是
中间留出一截绳子，让她们可以小步的走动。

　　“呜！！……”莎琳娜的眼神中充满着淫媚的气息，但是却还残留着作为帝
国女将军的英武和不屈的傲气，她的双眼睁的大大的，瞪着押送她们的肌肉男。

　　“怎么，难道你们还想反抗吗？看看你们现在的样子，除了翘起屁股给我们
猛干，还能做什么？”肌肉男淫笑着用下身裸露的怒挺的阳具，顶住了莎琳娜的
蜜穴口，在上面反复摩擦着。然后突然用手指勾住莎琳娜乳房上的乳环，使劲的
猛扯。

　　“呜哦？！！！！呜哦哦哦！！！！！！！……”莎琳娜圆睁着双眼立刻仰
头大叫起来，浑身一下软了下去。

　　“嘿嘿，这就好象对付乳牛一样，在敏感的地方穿个环，不听话的时候，就
用力扯来惩罚你们……”肌肉男大笑道。

　　“好了，快把她们弄到‘精液之池’，我已经忍不住要和20多个兄弟一起狠
狠的干她们了！！快！……”后面那个肌肉男捂着下面怒挺的肉棒催促着喊道。

　　“看这个骚货，比别的性奴似乎要稍微有力一些呢，乳大沟深……一定很耐
干，看看你那骚穴能顶的住多少个男人……”

　　很快，莎琳娜和两个姐妹就被带到了“精液之池”竞技场，这里原来是神圣
御姐帝国用来比武的竞技场，现在则被改造成了公开奸虐美女用来淫乐的地方，
被选出来的各地的绝色尤物，都会被陆续带到这里来，被各种手段奸虐，一直会
干到精神崩溃为止。

　　莎琳娜肉棒上的绳子被松开，然后她和其她九位美女一起，被带到了竞技场
的中央，台上坐满了“坑神之手”邪恶帝国的男人们，这个帝国的男性以阳具巨
大，性欲望严重过剩著称，所以下体一般都是裸露的，以炫耀自己强大无比的性
统治力，这时候，看到新的美女到场，他们都兴奋的站起来发出淫荡的欢叫声，
一时间，数千条大肉棒在看台上同时甩动，蔚为壮观。

　　莎琳娜她们大腿上的绳子，也被解了下来，这样她们的下半身可以自由活动，
而其实，这是为了方便让她们被干，只见原来关猛兽的牢门缓缓打开，里面是全
裸的三十多个壮男，看到10个绝色的美女，下身早已经涨的不行，随着闸门的打
开，就象猛兽一般冲了出来。

　　“哈哈哈！！她是我的！！！我要狠狠的戳她的骚穴！！！”

　　“好大的奶子！！！这个我要了！！！”

　　这些壮男疯狂的朝上身被缚的美女们扑过去，美女们惊恐的看着如猛兽般朝
自己扑来的男人，纷纷朝场边逃去，但是场地已经被封闭了，她们根本无处可逃。

　　“呜！！！……呜！！……”很快，美女们一个接一个被粗暴的扑倒，压在
壮男们的身下，然后她们的蜜穴和菊穴，瞬间便被不知道是谁的肉棒塞满，开始
猛烈的抽插起来，因为男的比女的多3 倍还多，所以争抢的各外激烈，美女们同
时被几个壮男抱住，前后夹击，修长白皙的丝袜美腿在激烈的抽插中乱扭着，高
跟鞋飞的到处都是，因为洞洞有限，不少闲置的肉棒大为不满，于是纷纷撕开了
美女们嘴上厚厚的一层胶带，从她们的嘴中拔出长长的一截假阳具扔在一边，换
上自己滚烫的真家伙顶了进去。

　　“呜哦！！！……呜哦！！？……”

　　一时间，美女们扭动的白色的身躯，乱颤的乳房，娇媚的呻吟，被撕破的丝
袜，还有几十人同时用力抽插时发出的摩擦撞击声，让现场变的十分淫乱，观众
们纷纷亢奋的再次站起来怪叫个不停。

　　就在其她九位美女都被推倒狂干的时候，场地的一角，却还有四个壮男围着
一个女人没有开搞，这个女人就是莎琳娜，她虽然双手被缚，嘴上还封着胶带，
但是解放的双腿让她有了反击的能力，这四个壮男脸上，胸前，都带着青肿的伤
痕，显然是被莎琳娜的玉腿给踢的，而莎琳娜性感的黑色丝袜上，也被抓出好几
道口子，滚圆白皙的乳房上，也留下5 道并排的清晰抓痕，毕竟上身被缚，平衡
感受到影响，且场地有限，身手无法施展开。

　　“嘿嘿，辣妹，还挺厉害的……我就喜欢干这种类型的……踢的我好疼呢…
…等下我要加倍偿还，用我的大肉棒狠狠的戳你哈哈哈~ ”

　　四个壮男慢慢的围了上来，浑身处于极度的亢奋之中。

　　“呜！……”莎琳娜挺着滚圆的豪乳，慢慢的朝后退着，她已经无路可退了。

　　“哈哈哈！！！乖乖让我干吧！！！！”四个壮男怪笑着腾空而起飞扑上来，
莎琳娜立刻朝旁边一闪，第一个壮男扑了个空，摔到了她旁边的地上，接着，她
又是朝旁边一转身，第二个人也扑了个空，但是第三个已经到了眼前，莎琳娜只
好背靠竞技场的边栏，高高的抬起玉腿一脚踹在了那人的面门上，将他踹到了一
边，第四个壮男很聪明，趁前面三个人吸引莎琳娜注意力的时候，从后侧面发动
突袭，一手握住了莎琳娜刚刚踹出去的右腿高高拉起贴在莎琳娜的肩膀上，然后
下面的大肉棒猛的就戳进了莎琳娜的蜜穴中狂插起来。

　　“呜？！……呜！！！……呜！！！……”莎琳娜立刻被干的浪叫起来，身
体被改造后，变的非常敏感，特别是蜜穴经过了特别改造，一但被侵犯，如电流
般让人全身酥麻的性刺激就一阵接一阵的涌遍她的全身。

　　“呜！……呜！！……恩！！……”莎琳娜被抱着从侧后体位猛插了十几下，
她那滚圆的双乳被巨大的力量顶的上下乱颤，似乎是怕她会逃掉又或是那壮男积
蓄的太久，在莎琳娜那被改造的紧收而富有弹性的销魂蜜穴中，壮男的肉棒很快
就欢快的抽搐着射出一股股白浊滚烫的精液。

　　“扑哧！！！”

　　“呜！！！……”莎琳娜仰起头娇叫一声，从下体顺着白皙的大腿流出了一
股股白色的精液，她在肉欲朝头脑猛烈侵袭的时刻，强忍着趁那壮男射精后疏忽
的短暂时机，猛的用站在地上的左脚高跟鞋狠狠的踩了壮男赤裸的脚掌一下，尖
利的鞋根深深的插进了壮男的脚肉中，发出咯吱的声音。

　　“噢啊啊？！……”壮男在惨叫中手一松，莎琳娜趁机将右腿抽出，然后朝
后猛的一踹，踹在壮男的肚子上，虽然有着六块紧绷的腹肌，但是身为女将军，
莎琳娜的力量非常的大，还是将他踹的捂着肚子倒了下去。

　　没等莎琳娜喘口气，先前扑空摔在地上的壮男那怒挺的肉棒又戳到了自己面
前，莎琳娜自己重心未稳，不好发力，只能先伸出玉腿朝他脚下一勾，趁他猛扑
向前重心不稳，将其勾倒在地，然后抬起高跟鞋尖就是一阵猛踩。

　　“呜啊？！”壮男在挣扎中发出一阵惨叫，但是莎琳娜立刻被第二个扑空的
壮男从身后猛的捏住了双乳，手指掐住她的乳头，抠住金属乳环猛的一扭。

　　“呜哦哦哦哦？！！！……呜哦哦哦哦！！！……”莎琳娜圆睁着双眼浑身
一下就软了下来，她那经过改造的滚圆的乳房被人握在手中，在使劲的扭掐中，
竟然喷出了两道白色的乳汁。

　　“哈哈哈！！抓住你了，小乳牛！！看我帮你挤挤奶！！！”壮男大笑着一
边前后捋着莎琳娜的大奶子，一边趁机将自己的肉棒猛插进了莎琳娜毫无防备的
菊穴中猛爆起来。

　　“呜！！！……呜！！！……”莎琳娜被插的猛烈的狂扭起来，同时从乳头
不断的被榨出一道道的乳汁，无法遏制，不断的强奸让她自己被改造过的身体也
亢奋异常，下身的肉棒充血的高高挺起，冷不妨被她刚才猛踩的壮男伸手一把抓
住。

　　“？！！……”

　　“哈哈，抓住你的命根了！！看我怎么收拾你！！”被踩的背上到处都是血
印的壮男一下握住了莎琳娜的肉棒及左腿站了起来，莎琳娜本能的用右腿去踹他，
刚踹了一下，那壮男手中一使劲，握住莎琳娜的肉棒朝旁边用力一扭。

　　“呜？！！！……”莎琳娜立刻痛的仰头大叫起来，双腿也软了下来。

　　“怎么样？没招了吧？没想到身为女人，也有被人抓住命根的时候吧？！！
哈哈哈！！！”壮男得意的将自己的肉棒怒插进莎琳娜刚被插过的蜜穴中，和身
后那位前后夹击，猛干了起来，同时还故意象手淫一样来回摩擦着莎琳娜那坚硬
的肉棒。

　　“呜？！！……呜？！！！……呜哦哦哦！！！……”莎琳娜很快就被这种
怪异而强烈的淫荡刺激弄的浑身乱颤，来自下体这个新出现的陌生部位的超强刺
激，让她根本无法抵抗，不一会，叫浪叫着喷出一股白色的精液，正好是朝上射
到了自己被挤榨的变了型的乳房上，并且有一部分精液穿过她的乳沟，直接射到
了她自己美艳的脸蛋上。

　　接着，被她踹伤的两个壮男也缓过劲来，围上来撕开她最上的胶带，将她嘴
中不知道已经塞了多久满是唾液的假阳具拔了出来，没等莎琳娜喘口气，直接就
将自己的大肉棒填了进去一戳到喉咙眼。

　　“呜哦！！！？……”

　　莎琳娜身上能插的肉穴基本都被插满了，第四个壮男很不甘心，于是就抢过
了莎琳娜的一对富有弹性的大肉球，将自己的肉棒夹在中间，来回挤压着开始乳
交，四个壮男彻底的控制住了莎琳娜那香艳消魂的身体，四条大肉棒猛插了数十
下，将夹在中间的莎琳娜插的花枝乱颤，浑身乱扭，修长的黑丝美腿被壮男们握
在手中，夹在腋下，无力的踢伸着。

　　“扑哧！！！”

　　“呜！！？”

　　“扑哧！！！”

　　“呜哦！！……”

　　“扑哧扑哧！！！”

　　四个壮男连续的射精，让莎琳娜应接不暇，滚烫的精液很快涌进了她的子宫，
后庭和嘴中，然后从她扭动的雪白大腿和翘挺的屁股间倒流出来，粘在她被撕的
残破的丝袜上，她的嘴里和喉咙里同样充满了腥臭的精液，逼的她不得不一口口
的往下吞咽，不然便会被堵的窒息。

　　“扑哧！！！”抓着她一对大奶子帮自己乳交的壮男也射了，大股的精液没
有任何缓冲和遮挡，直接喷的莎琳娜满脸都是，白浊的精液粘在她黑色的秀发上，
从她修长的睫毛和额头顺着她高挺的漂亮鼻梁慢慢的往下流淌着。

　　然后是她自己的精液，那只大手死死的捏住她的命根子，用力的上下抽弄，
一刻不停，将她自己的精液一股股的榨的喷射而出，射的自己的乳房上到处都是。

　　“呜呜……呜……全身……酥麻……没……没力气……好……快乐？……干
的我……好……爽……啊哈……不……我不能……呀哈……又要……射……了…
…忍不……住……啊哈哈哈？！！……”

　　莎琳娜很快在四个壮男的夹击中，被改造的异常敏感的肉体源源不断传给大
脑中枢的性快感刺激彻底的将理性和忍耐力击溃了，她无法抑制自己对肉欲的渴
望，无法控制的乱扭着身体放弃抵抗浪叫起来。

　　场上被干的香躯乱颤浪叫连连的美女们，让观众们的亢奋度达到了顶点，不
少人疯狂的冲进场内，和那些壮男们一起争抢着胯下的美女，竞技场中的人潮越
来越多，将美女们白皙的肌肤和乱扭的玉腿几乎全部淹没，莎琳娜在高潮中，看
到无数怒挺的大肉棒和飞溅的精液铺天盖地的朝自己涌过来，很快，头脑便一片
空白，只有肉棒疯狂的摩擦撞击和精液喷射流动及美女们此起彼伏的疯狂浪叫声
一直不停的延续下去……

　　……

　　“呜恩……”

　　莎琳娜在恍惚中逐渐清醒过来，睁开眼睛，全是一片模糊，她的眼睫毛被什
么东西粘着，接着，就是刺鼻的腥味，让她熟悉的，男人精液特有的腥味，她的
喉咙里，嘴里，塞的满满的全是男人的精液，她的全身，都浸在厚厚的一层白色
的精液中，浑身上下到处都是被抓破的血痕和牙印，随着她进一步清醒，全身上
下尤其是下体的痛酥交织的感觉越来越剧烈，令她感到意外的是，她的双手竟然
自由了，手臂上是被扯断的残绳，这种绳子异常的坚韧，不容易断，甚至是她的
手铐，锁链也被拉断了，可见当时的运动是多么的激烈，在莎琳娜清醒时的记忆
中，大概有几十个男人轮流着干过她身体上不同的部位，再往后就根本不知道了。

　　莎琳娜的肉棒几乎都被捏的变了形，大概是射精过多的缘故，已经完全软了
下来，她那双修长美腿上的黑色丝袜，有早已经被撕的不剩什么了。

　　因为她的身体被改造过以适应这种超高强度的强暴，所以被不知道多少人干
过的蜜穴和菊穴，只是红肿了起来，并有少量的血丝，没有什么大碍，要是在改
造之前，估计可能会被活活的操烂。

　　她从还处于黏稠状态的精液中慢慢的抬起头，看到在不远处，两个壮男正在
将被干的昏迷过去的其她美女抓住手脚，往一个拖车上抬去，因为被灌进大量的
精液，有些美女的肚子高高的隆起，就和孕妇一样，在抬往拖车的过程中，蜜穴
和后庭还在不停的往外流出一股股的精液。

　　“难怪……这里叫……精液……之池……我到底……被多少人……轮奸过…
…该死的……啊……”莎琳娜趁那俩男人没注意到她这边又靠近场边的机会，咬
着牙快速的爬到已经敞开的围栏后躲了起来。

　　“啊……”莎琳娜在爬动中，不断有精液从她的下体涌出来，而且四肢麻的
很厉害，还有不少轻微的扭伤。

　　“这群淫亵的混蛋！……我迟早要让他们为亵渎帝国的姐妹付出代价！……”
莎琳娜挣扎着逃到了竞技场后面，为那些壮男们爽完后设的沐浴室，这里早已经
没人在了，但是很多温热的泉水还在顺着管道流下来。

　　莎琳娜对着镜子中浑身满是白色精液的自己，慢慢的用手拭去鼻尖粘住的精
液，看着自己淫荡无比的模样，一股剧烈的羞耻感涌上心头。

　　“我竟然……被几十上百个肮脏的男人……啊……？”莎琳娜突然看到了镜
子中自己下身那条低垂的肉棒，这是她第一次如此清晰而完整的看着自己那截被
改造出来的淫荡无比的部位。

　　“混蛋……我竟然被……我的身体竟然多出了……这等淫荡的器具？……不
……”莎琳娜用手猛的握住自己的肉棒，用力一扯，一股剧烈的疼痛感立刻传了
上来。

　　“啊？！……啊……好疼……”莎琳娜娇喘着跪了下去，现在，她已经无法
摆脱这个多出来的部位了，他们已经将它和自己原来的身体融为了一体。

　　“我要……复仇！……恩！！！……”莎琳娜一咬牙，将穿在乳头上的金属
乳环用力的掰开，扔到了地上，狠狠的一脚踩了下去。

　　……

　　在一个巨大的水晶球上，浮现的正是莎琳娜那赤裸的美妙身体，莎琳娜不知
道，在她身后不远处，一个悬浮的小眼球正在看着她，然后把看的景象传送到远
方的水晶球处。

　　“坑神大人，遵照您的吩咐，我们已经让莎琳娜顺利的逃掉了，只是，身为
原来圣洁御姐帝国的大将军，她身手不凡，就这样放了她，会不会成为一个隐患？”
路人随从一号跪在隐藏在阴影王座之中的神秘身影问道。

　　“正是这样，才会有乐趣啊……她一定会来这里向我复仇，而我，算上刚才
的一百多次，我总共安排了9999次轻重口味不同的奸虐在等着她，在用肉棒，精
液和触手征服了这个天姿国色的圣洁御姐帝国后，我平日的消遣就靠这个了……
哈哈哈，真是令人期待啊……她会比上一个挺的更久吗？……”神秘身影笑道。

　　“大人，依小的看，她一定挺不到9999次的……”路人随从一号小声说道。

　　“为什么？她的身体已经被我的手下改造过，足以承受各种重口味的随意摧
残，而她的精神，看来也足够强韧……这也是我挑选她作为这次游戏主角的原因
……”

　　“不是她能不能挺住的问题啊，大人……”

　　“那是什么？”

　　“依照大人一贯的风格，估计这个故事写不到9999次就早坑了啊……”

　　“……”

　　神秘身影在黑暗中沉默了一下，突然从双眼中射出两道抹杀射线，将路人随
从一号立刻轰的灰飞烟灭。

　　“你知道的太多了……”

　　“他妹的！被起了这个名字我就知道要领便当啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~ ”
路人随从一号的惨叫声在肉体被毁灭后依然在空中久久的回荡着……


]（2）榨汁工厂

　　莎琳娜在夜色的掩护下，赤身裸体的逃出了竞技场，现在的她浑身赤裸，随
着体力的慢慢恢复，下身的大肉棒也慢慢的重新挺立了起来。

　　“该死……得先找到武器和衣服……下面那根东西老是乱甩……有点碍事呢
……”莎琳娜用手捂住下体，在黑暗中快步奔跑着。

-------------------------------

　　插播一下这个国家的概况：

　　神圣御姐帝是一个只有性感火辣女性的国家，并且有着一个奇特的内湖“长
春之湖”，作为全体国民的日常饮用水来源，长期喝这个湖水变可永葆青春，保
持自己最美丽年龄的外貌和生理特征，大概平均是24-30 岁，这也是神圣御姐帝
国的由来，一个全国都是御姐外貌女性的国家。

　　但是为了繁衍后代，总是需要男人的，而男人的来源，主要有下面几种：

　　1.通过战争，贩卖，从别国流入的俊美，强壮的男性奴隶或者下人

　　2.别国的男性旅行者或者驻外使节

　　3.本国的女人到别国和男人交配，怀孕后回国生孩子

　　因为国民全是御姐，众所周知，御姐一般都多少带有点傲娇属性的，所以这
是个女权帝国，政治上没有男人的什么地位，而在这个国家中滞留的性感英俊强
壮的男人，因为稀少所以作为稀缺资源，又能得到一定的宠爱和特殊照顾，不过
只限于生活中，他们基本是永远没有控制权的，而且很多还成了某些御姐的私人
性玩物。

　　御姐们的眼光都很高，所以别国复活其交配甚至是交往标准的男人是比较少
的，当然，因为御姐们的口味不同，轻重爱好不同，这个标准也不太一样，但是
基本英俊，强壮而且有情调的男人是普遍受欢迎的。

　　御姐们不仅傲娇，而且身材火暴，风情万种，天生媚骨，所以在别国也相当
的受欢迎，不少国家的男人都对神圣御姐帝国的女人们垂涎三十尺都不止，所以
神圣御姐帝国的女人们，是人贩子手中的强手货，时常有去国外旅游或者就在国
内的御姐们被绑架的事情发生，但是，御姐帝国的御姐们基本全部受过军事化或
者准军事化的训练，不少人还掌握着某类魔法，所以绑架她们承担的风险相当的
大，弄不好小命就没了。所以，出现了另一种情况，周边的御姐控男人们，甘受
性别歧视和尊严被践踏的代价，纷纷涌入神圣御姐帝国当面首，不过一多半长相
不符合标准的可怜虫，都在边境被无情的刷了回去。

　　至于御姐们的后代，大概是受了神奇湖水的影响，生下来的无一例外全是女
婴，所以对男性的需求永远不会停下来。

　　垂涎神圣御姐帝国无数性感女人美色的国家不止一个，在历史上，帝国周围
的邻国几乎都有以掠夺人口为目的却打着别的伪正义旗号和帝国交战的记录，不
过基本都是输多胜少，被无敌的御姐们修理的惨的不行，后来就慢慢学乖了，明
的不行，来暗的，前面说过，帝国的御姐们很多都是身怀绝技的，所以一般中低
端的人贩子人手不够的话很难得手，但是有国家层面的暗中支持就不同了，甚至
有很多训练有素的正规军化装成人贩子参与绑架的记录，当然，他们不会留下任
何证据。

　　那些被劫持掳掠和绑架来的御姐们，会受到非常严格的看守和监禁，除了以
高价贩卖给私人作为性奴外，很多还被皇室和贵族看中，成为暗中蓄养的妻妾，
为他们生育更多美艳的后代。

　　直到某一天，一个来自巨大深渊的神秘国家“坑神之手”迅速崛起，这个国
家就是邪恶和欲望的象征，对美艳的女性有着不可思议的凌辱交配的欲望，他们
精通各种邪恶淫荡的黑魔法，淫兽召唤术。以及各种捆缚术还有强大的令人难以
置信的肉体和性能力，在极短的时间内，就横扫了整个神圣御姐帝国，将她们上
到女王下到普通国民全部捕获变成了性奴。

---------------------------------------

　　插播完毕

　　莎琳娜躲在暗处，看着从前方经过的巡逻队，这些壮男们10个为一小队，上
身转着盔甲，手持重武器，腰间挂着绳索，下身全是完全裸露的，巨大的肉棒高
高的翘起，坚硬无比的挺立着，坑神之手的军队允许捕获美女俘虏的人先行处置，
所以这些士兵的肉棒随时都是“时刻准备干”的状态。

　　“到底是在竞技场的附近，戒备森严呢……”莎琳娜等巡逻队走过，立刻迅
速的穿过街道。

　　“如果我没记错的话，竞技场的附近，应该还有个武器库。”莎琳娜穿过熟
悉的街巷，来到一个铁门紧闭的大殿前，原本这里是神圣御姐帝国的一个训练士
兵和存放武器的军营一样的地方，门口有一个巨大的戴着软甲，身材火暴，手持
利刃英姿飒爽的女战士的雕象，现在，则被换成了一个铠甲残破，双手被缚，被
一个壮男从后面抱住，一手捏着她那滚圆的乳房，一手勒住她脖子上的项圈锁链，
被壮男下体那巨大的肉棒深插进蜜穴仰头浪叫的奴隶女战士雕象，以象征坑神之
手对神圣御姐帝国的完全征服。

　　“真恶心的雕象……你们嚣张不了多久的……”莎琳娜仰起头看了看这个超
淫荡的雕象，然后来到铁门之前，一脚便将铁门踹开。

　　“很好……力量比我想象中恢复的快呢……”莎琳娜走进黑暗的房间中，墙
上的蜡烛还在燃烧着，在里间，一排排各种各样的武器和铠甲依然整齐的堆放在
那里。

　　“太好了，这正是我所需要的……”莎琳娜顺手抄起一把宝剑握在手中，熟
练的比画了一下，然后将一件低胸的铠甲从头上套下去，却在胸部卡住了。

　　“？……套不进去？……该死……我的胸部变大了不少……”莎琳娜的一对
滚圆的乳房被铠甲挤在胸前，怎么也无法往下继续套，不得已，她只好换了另一
件开胸的象连衣短裙一样的铠甲，胸口可以打开，所以乳房的问题就好办了，不
过当穿到腰部时，莎琳娜那硬起来的肉棒顶住了铠甲的下沿，怎么也压不下去。

　　“该死？！！……下面那根东西……顶住了？……啊……好难受……磨的好
难受……恩……”莎琳娜试着用力硬着压下去，将自己勃起的肉棒强行压平，却
发现非常的难受，根本无法走路，不得已，她只好再次将铠甲脱了下来。

　　莎琳娜看了一下四周，这些专为女性设计的铠甲中，没有一样是长了肉棒的
她可以穿的了的，而软甲又没有。

　　“没办法……看来只能裸体战斗了呢……该死的混蛋……竟敢把我的身体改
造成这样……”莎琳娜将脱下的铠甲扔在一边，拿起宝剑，又选了把匕首，别在
残破的丝袜边缘，朝外走去。

　　就在她刚走到门口不远处的时候，突然听到从黑暗深处传来的女人的呻吟声。

　　“呜……”

　　“？”

　　莎琳娜仔细一听，这种呻吟声连绵不断，越来越大，而且是很多个女人一起
发出的，重叠在一起，非常的淫荡。

　　顺着声音走过去，莎琳娜发现了一道以前没有的门，这扇门直接敞开着，里
面射出了灯光。

　　“哼，是陷阱吗？……似乎是字故意引诱我进去呢……”莎琳娜慢慢的踱到
门边，往里看去，只见通道的两边，整整齐齐的被拘束装置紧缚固定着无数的美
女，她们的眼睛被眼罩蒙着，嘴被乳胶严实的包裹着，中间通进一根导管，她们
的双手都被拘束皮带密密麻麻的扎捆着，前臂嵌进装置中，一对对被改造后滚圆
无比的乳房上，套着透明的榨乳吸管，下体被改造出的大肉棒高高翘起，根部被
皮带勒着，上面套着透明的玻璃榨精管，蜜穴，尿道和菊穴中都被通进了粗长的
按摩棒一刻不停的狂插，这些美女修长的双腿也被紧紧的并拢在一起被拘束皮带
扎捆起来固定在拘束装置上，保持站立的姿势被狂插狂榨，一股股白色的乳汁从
滚圆饱满的一排排乳房中被榨的狂喷而出，顺着透明的导管被输送走，同样，她
们那被改造出来的的大肉棒上，被插着细小的电针，不断的放电刺激加上榨精器
的猛吸，一大股一大股的精液同样被榨的不断的射出。

　　就在被狂插猛榨的剧烈性高潮中，两排被禁锢的美女们此起彼伏的浪叫个不
停。

　　“该死的……竟然……这样凌辱我的姐妹？！……”莎琳娜看着这个淫荡的
榨汁场面，面色变的绯红起来，被改造过的身体对性刺激特别的敏感，听着姐妹
们一阵阵不停娇媚的浪叫，莎琳娜感觉自己的身体也逐渐有了反应。

　　“呵呵，新的玩具吗？看起来很不错的感觉呢……”在榨汁工厂的监控室，
一位粉红色长发有着红色双瞳的妖艳女子坐在由两个被捆成一团的美女御姐拼在
一起的人肉椅子上，通过监视水晶看着莎琳娜。

　　“呜！……”被她坐在身下的两个御姐戴着眼罩，嘴里含着红色的塞口球双
手双脚被四马攒蹄的绑在背后压在身下，胸部的乳房高挺着，两根高挺的肉棒被
坐在她们身上的女人捏在手里慢慢的把玩着。

　　“千鬼姬……”另一个水晶上，浮现出迷之黑影般的面容。

　　“哟，坑神大人，有何吩咐呢？好久没见你露面了呢……”千鬼姬用她那留
着红色修长指甲的玉指拖着脸庸懒的转身问道。

　　“接下来，就看你的表现了……我等着你带来的惊喜呢……”迷之黑影男说
道。

　　“哦，原来她就是你说的那个莎琳娜吗？很好……吾人对她很有兴趣呢……
坑神大人，你就等着看好戏吧……”千鬼姬媚笑道。

　　“你知道，我虽然喜欢重口味的，不过别把她弄残了……我还有很多节目在
等着她……”

　　“哦？这样啊，人家本来还想弄个重度改造人形人肉便器挖目什么的呢……
有点扫兴呢……”千鬼姬有些失望的答道。

　　“好了，就这样了~ ”

　　“我说，坑神大人，你留下的那么多坑，什么时候填一填哪？”千鬼姬接着
问道。

　　“哼哼……看心情吧……要不要我先把你身上的坑填一填呢？……”迷之黑
影用坏笑着说道。

　　“啊……来啊~ ”千鬼姬朝着水晶球伸出手勾了勾手指媚笑道。

　　“等你把莎琳娜料理好了吧……到时候我们玩3P好了……我有很多刺激的新
刑具在等着你们呢……”迷之黑影在淫笑中结束了通讯。

　　“哼……又在吊人胃口呢……”千鬼姬将手指伸进血红的双唇中吸吮了一下
媚笑道，然后突然猛的握住屁股下一位美女的肉棒狠狠的一拧。

　　“呜！！！……呜！！！！？……”被拧到肉棒的那个御姐直接从龟头射出
一股精液，浑身乱颤着浪叫起来。

　　“真是……等不及……要蹂躏她了呢……”千鬼姬半闭着媚眼将手指慢慢的
伸到下体，隔着黑色的蕾丝内裤，握着自己怒挺而起的肉棒呻吟着笑道：

　　“来吧，来欣赏一下我为你精心准备的刺激节目……”

　　莎琳娜握着宝剑，在不断呻吟浪叫的美女肉林中慢慢前行，她敏锐的直接感
觉到，这个榨汁工厂里隐藏着幕后操控这些装置的人。

　　“呵呵，欢迎来到千鬼姬的榨汁改造工厂，莎琳娜小姐，想解救你的姐妹们
吗？到最里层的控制室来找我吧，如果你有本事的话~ ”千鬼姬的影象被投射到
了屋顶的水晶球上。

　　“千鬼姬？竟然是个女人？……”

　　“嘿嘿，女人有什么奇怪，身为女人，通过肉体改造，还可以享受到男人的
乐趣呢……似乎你对如何从那根肉棒上寻找乐趣还缺乏经验呢，来吧……让吾人
好好教教你如何~ ？”千鬼姬握着自己的肉棒在水晶球上妖媚的笑道。

　　“淫亵的妖女，我会用把你那条东西整段切下来喂狗……”莎琳娜抬起头冷
冷的说道。

　　“哦，是吗？……这个主意不错呢……也许等抓到你以后……我可以试试这
个，不过不用担心，切掉以后，我会再帮你改造出一根甚至是两根更粗更长的肉
棒呢~~~ 哈哈哈~~~ ”千鬼姬淫媚的笑声在影象消失后，久久的在大厅中回荡着。

　　“嗖！！”

　　几个肌肉男手持铁棍从被禁锢在榨汁装置上的御姐间隙闪出来，朝莎琳娜扑
去。

　　“铛！！”莎琳娜举起宝剑，挡下了一棍，接着飞起右腿，将朝自己下盘扫
来的肌肉男踢了个正着。

　　接着莎琳娜的耳后传来呼呼的风声，她用力的将头顶的铁棍挡了回去，然后
回身手腕轻轻一划，只听两声惨叫，两个肌肉男已经捂着狂喷鲜血的下体倒在了
地上。

　　“真狠呢……吾人还以为她只是随便说说……”千鬼姬看着水晶球，不知觉
的从下体涌起一点寒意。

　　这一招很有威慑力，剩下的三个肌肉男楞了一下，但是看着莎琳娜赤裸的身
子，那对挂在胸前滚圆白皙的乳房，修长的玉腿，和下身销魂的蜜穴，胸中的欲
火燃烧了起来，各个都怒挺着肉棒冲了上来。

　　“哼……”莎琳娜冷冷的笑一声，看着肌肉男们下体那硬挺起来的淫亵的肉
棒，身影一闪，刷的一下，三个肌肉男也捂着下体哀号着倒了下去。

　　“啪叽！！！”莎琳娜用高根鞋将滚到自己面前的一截还在蠕动着喷血的断
根狠狠的一踩，然后头也不回的继续朝前走去。

　　“啊，有两下子呢……怪不得被坑神大人选中……”千鬼姬有些兴奋的笑道。

　　莎琳娜走了十几米左右，突然四周的灯光全部熄灭。

　　在黑暗中，莎琳娜听到了细碎的脚步声，接着，迎面传来很细微的风声。

　　“暗器？！”莎琳娜久经沙场的敏锐听觉，让她察觉到了威胁的逼近，立刻
一弯腰，身后立刻传来三声清脆的撞击声。

　　“呵呵，莎琳娜，你的听觉很敏锐嘛……那么，我们就稍微增加一下游戏的
难度好了……”黑暗中传来了千鬼姬的笑声，接着，莎琳娜听到了一连串装置移
动的声音。

　　“她在干什么？”莎琳娜正在疑惑之际，突然传来了非常清晰的肉棒在女人
下体大力抽插所特有的撞击和摩擦声，然后便是，此起彼伏的女人的浪叫。

　　“噢啊啊啊？！……好爽……插死我了？！……啊哈哈哈哈？！……插……
插……插啊啊啊啊！！！……”

　　原来刚才装置移动的声音，是千鬼姬将堵住女人们嘴吧的装置抽出来了，同
时还将插进她们下体的按摩棒抽插力度和频率一下提高了3 倍，那密集而且快的
离谱的撞击声就是由此而来，这次肉体被改造过，并且长期灌输春药的御姐们，
立刻被插的高声浪叫个不停，汇成了一片淫荡无比的呻吟海洋，将莎琳娜整个人
淹没在其中。

　　“啊哈哈哈哈？！……”

　　“噢啊！！！……噢啊啊啊啊！！！……呀！！！”

　　莎琳娜的耳朵里全是这些女人的浪叫声，再也听不到任何其它轻微的声响。

　　“糟糕……这样下去？……”莎琳娜捂住了自己的耳朵，因为连绵不绝的浪
叫声再次让她的身体有了反应，接着她便感觉到什么东西飞速的擦过了自己的大
腿。

　　“暗器？！又来了……”莎琳娜捕捉不到暗器的声响，无从闪避，只好侧身
贴到旁边被拘束的美女身上，结果手一摸，正好摸到那滚圆高挺的乳房上。

　　“啊哈哈哈？！……噢啊！！！……”被她摸到的美女本来就在高潮中亢奋
的不行，肌肤异常的敏感，被人一摸，立刻更加大声的扭动着身子浪叫起来。

　　“呃？！……下体……？”莎琳娜摸着温暖的乳房，耳后根清楚的感觉到身
后美女浪叫时嘴里吐出的淫糜的气息，竟然感到一股莫名的亢奋，下体的肉棒一
下坚硬的立到了顶端。

　　“怎么会？……”莎琳娜对自己这种对女人身体莫名的兴奋感到很诧异赶紧
用手握住自己怒挺的肉棒想要压下去，但是她的肉棒是如此的坚挺，怎么压也压
不下去。

　　“啊啊啊啊！！！……干……狠狠的干我吧！！！……哈哈哈哈！！！”莎
琳娜身后的美女感到乳房被人抚摸，全身亢奋的乱颤起来，下体流出一股股的蜜
汁不断的浪叫着。

　　“啊？！……”莎琳娜听到这种淫荡的浪叫，下体更是硬的不行，浑身也开
始燥热起来。

　　“不行……要忍住……呀？！”就在莎琳娜分神从女人身上弹开的时候，她
的乳房，肚子和大腿上同时被什么东西击中，然后很多细长的东西从那些部位窜
了出来，一下将她的双手和双腿紧紧缠住。

　　这时候，灯亮了，莎琳娜看见自己的右乳，小腹和大腿上，分别吸着三个拇
指大的橡胶球，从这些球内射出无数倒细密的白色丝线，将自己的双手反剪在背
后，双腿并拢着紧紧的捆勒起来。

　　“啊？！……动不了？……不好……越勒越紧？！……”莎琳娜用力的挣扎
着，但是她越用力，那些丝线勒的越紧，她那火暴的身段，很快就被无数细密的
白色丝线密密麻麻的勒的凹凸不平，滚圆的豪乳也被勒成葫芦串的样子一截一截
的。

　　“呵呵，抓住你了，莎琳娜，来啊，给我狠狠的干她！！”千鬼姬的面容再
次出现在水晶球上，接着，八个肌肉男手持微型的弩从旁边走出来，一起朝被丝
线紧缚起来的莎琳娜扑了过去。

　　“该死！……身体……动不了！！……啊？！”莎琳娜扭动着身子挣扎着，
她很快就被肌肉男从前后左右四个方向一起用力的抱住，双乳被好几双大手用力
的捏住了不同的部位掐扯着，接着，便是八根滚烫怒挺的肉棒，从各个部位朝她
用力的戳了过来。

　　“呜？！！……”莎琳娜的嘴巴先被一根肉棒粗暴的直戳到底，一直顶进她
的喉咙里，然后便是她的菊穴，一双大手用力的掰开她那两片高翘而性感的臀肉，
将自己粗大的肉棒强行插了进去，最后便是她的蜜穴，一个肌肉男抱起她被紧缚
的双腿，朝上一台，便将自己怒挺的肉棒迫不及待的插进了刚刚露出来的蜜穴中
去，疯狂的抽插起来。

　　“呜！！！……呜！！！……呜！！！”莎琳娜被八个肌肉男包在里面，双
乳间还夹着两根肉棒，被插的全身乱颤不断的浪叫，她那美妙的身体让肌肉男们
的欲望燃烧到了顶点，一个插的比一个起劲，加上旁边无数美女销魂浪叫的助威，
莎琳娜被翻过来倒过去猛插了上百下，然后就是疯狂的射精，八个肌肉男象喷水
一样，扑哧扑哧的在莎琳娜的肉穴和白皙的肌肤上狂射着白浊的精液，一股股滚
烫的精液不断灌到莎琳娜的子宫，直肠和喉咙里，并且丝毫没有停下来的迹象。

　　“呜哦？！……呜！！！……呜！！！！！……”就好象炸弹在莎琳娜的嘴
中爆炸了一样，每射一下，都有大股的精液从莎琳娜那性感的双唇周围倒喷出来，
莎琳娜扭动的身子，飞溅的精液，看的千鬼姬觉得非常的过瘾。

　　“很好……给吾人狠狠的干她……用精液填满她的肚子吧~~”

　　“呜！！！！……”莎琳娜的肚子慢慢的大了起来，大量的精液源源不断的
涌进了她的子宫和胃里，将她的肚子撑的满满的，塞不下的，便从她白皙的大腿
根处哗哗的往下流着，这些经过改造的肌肉男，精液好象无穷无尽，以非常短的
间隔连续的猛射，而且每射一下，因为巨大的冲击力，都会有一部分精液从莎琳
娜的菊穴和蜜穴口倒喷的象开花一样飞溅出来，很快就流的一地都是。

　　“呜哦……”莎琳娜圆睁着双眼，脸上已经被射满了白浊的精液，肚子被撑
的滚圆高高的隆起，被丝线勒的更加的难受。

　　“很好，把她灌成精液气球好了……坑神大人一定会喜欢的……”千鬼姬用
手托着下巴津津有味的笑道。

　　莎琳娜自己的肉棒，也因为极度的亢奋高高的挺着，现在，它被一个肌肉男
握在手里，在疯狂的干着莎琳娜的同时，还不忘用力的用手来回的摩擦，进行强
制手淫。

　　“呜？！！……呜！！！……（受不了了……要……射……了？！……）”
莎琳娜翻着白眼，在高潮中喷出一股白色的精液，这股精液在半空中划出一道小
小的弧线，落到了她自己颤动的大腿上，然后慢慢的往下流淌着。

　　“光是这样干有点乏味呢……来啊，把准备的小道具全用上吧~ ”千鬼姬笑
着命令道。

　　于是这些肌肉男淫笑着掏出一跟跟细长的闪烁着电光的魔棒，对着莎琳娜颤
动的乳房，臀部和大腿用力的戳了下去。

　　“滋！！！”强烈的电流声立刻响了起来，莎琳娜被电的翻着白眼一阵接一
阵的痉挛，肌肉男边电边用手握住莎琳娜的乳房根部，使劲的一捏，竟然将两大
股白色的乳汁给榨了出来。

　　“啊哈哈哈？！！……不要！！……麻……噢啊啊啊啊啊！！！！！”莎琳
娜的嘴巴刚一自由，却被用来开始不停的浪叫。握住她肉棒的肌肉男，将手中的
电魔棒慢慢的靠近了莎琳娜那张开喷着精液的马眼。

　　“呀啊啊啊啊？！！……别……不行……”莎琳娜在剧烈的颤动和痉挛中，
看到了对方的举动，惊恐的大声浪叫道。

　　“喀滋！！！！！”肌肉男对她坏笑着，突然用力的将手往下一戳，半截电
魔棒便深深的戳进了莎琳娜的肉棒中。

　　“啊哈哈哈哈哈哈哈？！！！噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！……”
莎琳娜浑身发了狂一样疯狂的痉挛起来，翻着白眼伸出舌头狂叫个不停，下体更
是被电的失禁喷出了一股淡黄色的尿液。

　　“哟，失禁了呢……看来这魔棒的威力果然刺激呢……效果相当的好啊……”
千鬼姬满意的笑道。

　　就这么被一边狂奸射精，一边狂电着，莎琳娜在不断的痉挛和乱颤中浑身香
汗淋漓的浪叫着。

　　“好了，把她带到我这来，我已经忍不住要亲自玩虐她的身体了呢……”千
鬼姬命令道。

　　不一会，众肌肉男抱着被射的满身都是精液还在不断痉挛着的莎琳娜来到了
控制室，只见千鬼姬穿着一身红色的低胸紧身皮衣，白色的皮带勒着她纤细性感
的腰肢，下身则是一条红色的超短裙，一双穿着黑色丝细网眼丝袜的双腿交叠着
坐在两个美女拼成的人肉椅子上。

　　“很好，你们下去吧……”千鬼姬慢慢的站起身，踱到了莎琳娜的面前，莎
琳娜半闭着媚眼，瞳孔无神的散着，从嘴中不停的吐出白色的精液，一对滚圆的
乳房已经被丝线勒的不成形状，凹凸的一串，乳头上还在流着乳汁，下体那根依
然挺立着的肉棒上，还插着半截电魔棒。

　　“唉呀，真惨呢……被蹂躏的不成样子了~ 看看你满身粘满精液这淫荡的样
子，叫吾人看着非常的兴奋呢~ ”千鬼姬媚笑着卷起自己的短裙，用手握着下身
亢奋怒挺的肉棒，将一个连着锁链的项圈戴在了莎琳娜的脖子上，然后拉着锁链，
将莎琳娜的身体面朝下拉了起来。

　　“呜……”莎琳娜被勒的伸出了舌头，跪着直起了上身，屁股高高的翘着，
千鬼姬脱下自己的蕾丝内裤，将自己的肉棒对着莎琳娜那还在流淌着精液，被干
的红肿的蜜穴，狠狠的插了进去。

　　“呀啊？！……”莎琳娜再次娇叫了一声，被千鬼姬从后面用手捏着乳房狠
狠的干了起来。

　　“你的蜜穴包着吾人的肉棒，非常的舒服呢~~让吾人来好好品尝你的身体吧
……”千鬼姬媚笑着边抽插着边用手指揉捏着莎琳娜的乳房。

　　“啊！……恩！……”莎琳娜半闭着双眼，豪无抵抗的任由千鬼姬奸淫着，
她的肉棒也被千鬼握在了手中，慢慢的把玩着。

　　“改造的不错呢，尺寸和手感都很好……看来敏感度也不错……就如刚才所
说的，让吾人来教你发掘这个器官的乐趣吧~~”千鬼姬淫笑着先是用手指慢慢的
揉捏，时轻时重，然后便是轻轻的套弄。

　　“呀啊？！……噢啊……好舒服呢……恩……”莎琳娜呻吟道。

　　“力度不一样，感觉差别很大呢……不过我不太喜欢太温柔的方法，我喜欢
……重口味的……”千鬼姬将双唇贴在莎琳娜的耳边说着，然后手上突然一用力，
以刚才10倍的速度快速的前后套弄起来。

　　“噢啊呀？！！呀哈哈？！！啊啊啊啊！！噢噢噢？！！……不行……受不
了……呀啊啊啊！！”莎琳娜圆睁着双眼，突然仰起头浪叫起来，浑身也开始剧
烈的颤抖个不停。

　　“扑哧！！！”莎琳娜下身一阵抽动，又一股滚烫的精液喷了出来，但是马
眼被电魔棒堵住，所以是从四面飞射而出。

　　“忍耐力很差呢……毕竟是刚被改造后不久，比起男人，你对这个器官的控
制力差远了呢……”千鬼姬媚笑道，一边笑着，一边用下体的肉棒往莎琳娜的子
宫里狠狠的一戳。

　　“如何，我能忍到现在都不射呢，不过，我倒是忍不住，想尽快把自己的精
液射满你的子宫呢……”千鬼姬用力的猛插了几下，然后用手握住了插进莎琳娜
肉棒中半截的电魔棒，喀滋的一声，电魔棒再次被激活，放出一阵强烈的电流，
电的莎琳娜翻着白眼狂颤个不停。

　　“噢啊啊啊啊！！！……”

　　“插的相当深呢……这帮粗鲁的肌肉男，真是没办法……让吾人帮你拔出来
好了……”千鬼姬笑着手一用力，又是一阵强力的电流电的莎琳娜浑身痉挛。

　　“嚓！！”然后，千鬼姬一使劲，将粘满精液的电魔棒整个一下从莎琳娜的
肉棒中拔了出来。

　　“啊哈哈哈哈哈？！！”莎琳娜被最后猛电了一下，从肉棒中狂射出一大股
精液，然后身子颤抖着软了下去。

　　“很刺激，很过瘾，不是吗？”千鬼姬看着手中粘满精液的电魔棒，伸到莎
琳娜的眼前笑着说道。

　　“啊……啊……”莎琳娜娇喘着没有回答。

　　“不过，我还有更刺激的……”千鬼姬说着，从旁边的桌子上，拿过一个梨
形的扩张器。

　　“这本来是用来扩张女人的阴部用的，吾人将它改造了一下，现在可以对肉
棒使用了，我只要将它细长的尖端捅进你的马眼中，然后轻轻的一转……”千鬼
姬说着将扩张器插进了桌子上一个假肉棒的模型中，然后一转手腕，只见那扩张
器猛的在模型内扩张开来，并且弹出十几根尖刺，从里面将模型扎穿爆了出来。

　　“这样才刺激呢……内部破坏……我给它起了个特别的名字，叫‘千插万剐’
这些锋利的尖刺并不会马上刺穿你柔韧的肌肉，而是慢慢的加大力量，一点点从
内层切开，直到洞穿你的表皮~ ”千鬼姬媚笑着将扩张器重新收缩，从被插的到
处是孔的模型中慢慢的抽了出来，然后再次握住了莎琳娜挺立的肉棒，用她血红
的指甲，撑开了莎琳娜还在流淌着精液的马眼，将“千插万剐”对准了，慢慢的
往下靠过去。

　　“别怕……好好享受那瞬间带来的快感吧，我会帮你重新造一跟更好的肉棒
出来……”千鬼姬用手捂住了莎琳娜的嘴，在莎琳娜的耳边轻轻的说道。

　　“呜！！！！！！！……呜！！！！！……”