

”神圣的粪！！”

"在这里里面，爱人． "

" 我的警察不见了 "！

" 我在客厅外出 " 。

我冲到客厅。" 性交 "！我开始上下地单脚跳。”我
多梗株的我的脚趾！”

"哦，甜心，对不起， " 我的妻子说萨曼塔，藉由同情。”是
你好？”她说，从电视拒绝。

"是的，我将住． "想知道是否杰克单尼尔说在踢他的之后
保险箱？”但是你不听到我吗？什么这性交正在继续？！我的警察是
离去！”

”我听到你。我正在尝试告诉你，它是在全世界发生了。”
她在电视上的新闻作手势了。

”现象在星期六早上 5:01 格林威治中间首先被报告
时间，当做太阳在不列颠群岛西部上方上升，像 Skye ， Islay，
而且男人，”新闻广播员 intoned。”人们醒的那时报告
头昏眼花只有持续数秒，当变化发生了的时候。这
现象似乎影响每个人：年轻、旧的，男人和女人。没有人
仍然知道因素，或治疗。。。”

" 男人和女人 "？我说。”等候，做那一个中间。。。？”

" Yup"，萨曼塔说，破坏她的 sweatpants。在那里，在我妻子身上
她的可爱土墩应该是的可爱的身体，是一个软弱的阳物和
睾丸。我无法帮助凝视的。我以前已经见到其他男人阳物
在更衣室，但是在我的妻子身上见到一正在使麻醉。

”粪，你可能仅仅告诉我。。。”

被让的我的妻子松紧带去，而且它咬断了她的新公鸡。" 表示突然疼痛所发出之声 "！

”你必须很小心。它是敏感的，”我说。

"几乎不能擦伤了球，但是我仍然能感觉它刺人的！ "

我们一起坐着了而且看电视一阵子，不多说。有
关于它为什么发生许多的理论，但是没有人真的知道：一奇异的
病毒，一场外国的恶作剧，塞尔特人的诅咒－－坦白地，这更异国风格的这
理论，这更可信的它似乎。没有人知道是否它会颠倒任何的
也很快计时。在平均时中，每个人在地球上会正直的有到
交易。它正在稍微安慰知道它不仅仅我们。所有
人性一起在这，任何的地狱这是，哪一个剧照
没有让它任何比较不怪异。

"甜心，请停止慌张， " 我问，在第四次之后在当做
许多分钟我的妻子有在沙发上再放置她自己了。

”我不能变得很舒服。真诚地，如何以这一件事物现场做了你
在你的腿之间？”

”首先，停止尝试在膝越过你的腿。那是不
去上班。而且不继续尝试在你的腿之间塞入它。让它
要自由，”我说。

”是的，是，是的。我必须去浴室，”萨曼塔说，得到
提高。

" 在你被做之后，不要忘记摇动 " 。

" Eww"，她说。

" 不摇动比较坏 " 。

分钟稍后，她回来。”那很亲切冷却。你能对准目标它
在你想要的任何地方。”

" 你能甚至笔直地，向上撒尿 " 。

她的眼睛弄宽。"你能？ "

我点头。”有时我做。。。做。。。在阵雨中。如此。。。做你过错
厕所起先？”

"Uh ，是的． "

”当然。不像它那么容易看，它是？”

" 使水流被开始很难 "！她反对。

”.。。而且困难完成强壮的，也，”我为她完成。”神情，它
发生在我们全部上。我没有在批评，虽然我想要提醒
你你过去一直给我多少伤心事。好吧，完全地这关于撒尿的谈话，
而且我需要去。”

"不要忘记那－－ "

"如何会我？ "

"如果你使疲倦，擦拭前面支持． "

”为什么会。。。eww，”我说而且关上在后被关闭的浴室门
我。我坐了下来撒尿。它感觉像它各处被溅湿。我一定
现在了解女人为什么总是擦。

一经我完成，我决定有我的新身体的好面貌。我拿
离开我所有的衣服。有我的身体，于此我总是知道它：好的
建造，肌肉，和阳性。。。除了公鸡的缺席以外。在那里
确实是一片毛皮。我在柜台上搭起我的左边腿拿一
更好地看我的新阴道。我感觉我的唇分别地，些微地拉, （怪异的）
而且我闻明显气味’强烈的味道。在镜子中，我会见到
我的新 genitalia 的所有的困惑折层，一个肉的迷宫。我滑动
一根手指坠落我的裂缝，而且我喘气在究竟它是多么敏感。哪一
觉得舒服。但是我不想要仍然下降这一条道路。我匆忙地开始
把我的衣服放回原处在。之上

那个第一天，我们所做的是一起看电视。新闻已经是
报告一些令人惊异的事实。在变化期间是怀孕的女人
被表示的没有看得见的效果，但是一旦他们递送就，他们
变更。也许怀孕的荷尔蒙妨碍了变化。
任何的理由，有变化发生的电视片段到
女人，在递送之后的。新闻提到它但是没有玩片段，
而且我的妻子和我在英特网上查它。它如此显着
快的， 30 秒或比较少量，它看起来像缩时摄影的摄影一样。
扩大的阴核；labia 直到一起融化增大，形成
阴囊的麻布袋。那是它：没有较多的阴道。他们不要确实找起来任何
变更的男人的影像，因为 100% 的男人同时地改变，和
信不信由你（我没有），没有一个男人全世界的谁正直的
碰巧在精确的权利瞄准一台照相机他的生殖器
片刻。

当变化发生时，那在美国是一个星期五夜晚。许多
人们正要结婚。婚礼被延期或
取消。仍然，有许多他们哪一也前进，和哪一
是一个人类的类型－在新闻上使故事感兴趣，流行的与
不舒服的，关于被发音 " 男人和妻子 " 跛足的笑话．这
蜜月夜晚必须或非常令人惊讶或可怕地
令人失望的，仰赖夫妇。我们笑了小一点点思考
关于为婚姻解救他们自己的人们，不料竟会找那
他们有过于长久地等候一天。我们笑了因为，像大多数人，我们
也起先相当不舒服。

当我们上床睡觉，我了解我的妻子是存在小心的不变得赤裸
在我之前。她穿着了 sweatpants 固定，她不曾做哪一个。我们
吻，我捉住她，我们横躺并肩的，上面的身体
碰触，在腰部下面分开。我闻她的头发，而且我了解我
是角的。但是她在数秒之后开走了而且翻转了。

星期日早晨总是外的早餐。我们床起来，穿着
偶然地，而且去我们的喜爱地方。我们吃了煎蛋饼和咸牛肉
混杂。我们说话，喝了咖啡，而且读纸。每件事物似乎
非常正常。

我拿我 " 特别的 " 星期日在早餐后淋浴：我整理我的胡须，伤口
我的钉子，而且采取额外之物时间放松我不在一周的劳动日内。这
星期的阵雨以另外的方式是特别的。我正在清洗我的新猫和
真的调查它。发生的一个想法：我听到阵雨水沫
充足使一些女人远。我试试一些位置而且结束
在我的背部上提高，阵雨直接地在我的胯部之上指出向下。哦，它感觉
好，喜欢有你的球茶包。我传布我的腿拿较多
直接的水沫，但是任一我们的阵雨不够有力（一点低
流程！)或我不够敏感。我坐在上面擦我自己。我想要
某事划尾桨，但是我很快地了解我的阴蒂太敏感
接触。我我自己擦边像我的妻子偏袒说她喜欢，和
很快，我正在真的在我自己的手之上磨了。我的 labia 是光滑的和
湿气，我的手是一使，模糊和当我来时，我必须使一个咕噜咕噜声不能呼吸。我会
感觉我的阴道肌肉紧握紧的而且释放，和牢牢抓住和释放，
但是它是怪异的不已经 cum 的那感觉被紧握出我的
球。激烈的兴奋很好。我完成了我的阵雨，非常宽松的。

星期日晚上在附近卷，工作朦胧地出现了。一些人可能有
计画留在家中 " 病人 "，但是大多数雇主让他们的工人知道
变化不是，严格地演说，一种疾病。我的妻子和我
讨论该穿着什么。

”如果我们的身体将会完全地改变，我想知道，相似的，你将会生长
胸部，和我将失去我的，”我的妻子说。”你会穿着什么如果你
种植胸部？洋装？That'd 是怪异的。”

" 神情 "，我说，”那不是大约在今晚烦恼的我们已经的事。我们的
身体在大小方面基本上未被改变和形状；我说我们去与这
衣服我们有。”

”你是正确的。只有一个小问题：我的阳物将不停留在我的
裤袜。裤袜太小。”

我在听我关于她的阳物妻子的谈话不在乎我自己脸红了和一
它的大大小的涵义。然后我记得甚至一个小阳物
或许会对她似乎非常大。”是的，我知道你意指的。这些
拳击家很亲切， um，开玩笑我在这。。。错误的地点。”

" 然后我们应该转变内衣裤 " 。

而且因此我们处置了一些勉强。我为工作，首先起床。我拿我的
阵雨。我仍然是一半的－睡熟了的在我的阵雨期间而且震惊了我自己
藉由碰触我的新猫唤醒。清洗它仍然觉得怪异。我手巾
走开而且去我的壁橱。我看被有的内衣裤我的妻子给予的
我。在他们上用小弓裤袜，有粉红裤袜，和
皮带。不，不，和地狱那里的号码是看的简单的黑色双
有希望的，直到我了解他们到我的是我的一个周年纪念礼物
妻子－－和分叉处－比较少的。我镇压了记忆如何他们最后有是
放更深入地在附近使用而且挖了。在背面中，有一些平原，
白色裤袜－－" 奶奶的裤袜 " 我的妻子打电话给他们。我滑倒了他们在。之上
他们不是如此坏；只是相似的 tighty－白人。我穿衣了如正常的，
穿上我的灰色诉讼，跟我的睡觉剧照妻子吻别，和
前进工作。

我稍微晚，而且已经有一个全公司的会议在
进步。我们的 HR 人正在讲话。

”.。。我们了解如何迅裂这是，为我们全部，但是我们
费了很大劲做，我们需要保持回归正常。我们正在放一
延期偿付假期下个月和个人的时间走开。”

" 性情古怪的人 "，耳语我的管理者琳达，他[她] 紧邻我站着了。我
点头。我们是成人；我们将会在这里相似的总是。毕竟，它看
像每个人今天在这里。

" 一件最后的事物 "，HR 人继续。”为一些明显的解剖的
理由，男人能不再活用男人的洗手间。”
信赖一个 HR 人委婉地说一个主意进入遗忘。”那是我们为什么是
转变他们。所有的告示被交换。”从现在开始，
男人的房间会有唯一的厕所；女厕会有这
尿壶。廉宜的交换告示超过关于－设计浴室。

" 使用尿壶享受乐趣 " ，我对琳达说，稍微讽刺地。

”你为什么认为我和一只飞行穿着了裤子诉讼？哦，不想
在每个货摊的 trashcan 的目地，”她答复。太晚。

这天通常着手进行了。在午餐前稍微，琳达顺道拜访我的
办公室。她看一个小栅栏。

”如此。。。我认为尿壶在货摊中，”她说。

" 不 " ，我吃吃的笑了。”有时他们有一点分割墙壁，但是
它。”

"但是你能完全地见到其他人你－知道－什么！ "

" 你没被推想看 " ，我说。她看向下。”你没有？！”

”我无法帮助它！告诉我你不看女人徒步旅行提高她
裙子而且拉出大，涌出。。。”

" 谁是它 "？我说，忘记这是多么不适当。

" 会计的梅莉莎 "．梅莉莎在短边是稍微而且有
长黑色头发和一个好 C－杯子折磨。我今天早晨见到她。她
有在一件浅蓝色宽松的上衣和一件紧的黑色裙子上。一个图像进入我的
她在尿壶站立的思想，倾斜向后地一一点点因为她是不
高的充足，与她的裙子的前面赶上了她的腰部。我猜测
我在想法被遗失，当未奉命的时候，我的眼睛在琳达的胯部之上漂流了
而且穿戴她的裤子诉讼注意微小的胀增加。哦 jeez。

"是的，我要关于一些分割问， " 她说和突然地
离开。我猜测女人会必须习惯于自然的直立。

我努力工作了天的其它部分，但是梅莉莎的图像不
留下我的思想。想法「她让一个真正的裤子怪物藏着」
在她的紧裙子之下，很好地，它正在像一些收音机一样的我的思想玩
影像。我做了私下的英特网搜寻。女人正在给彼此
顶端：该如何把裙子和内衣裤赶出方式，记录，你命名
它。他们已经上传使用的数以千计的他们自己的照片了
尿壶。一张有趣的相片来自于一个婚礼：新娘，白色洋装
健行在，上面和她所有的女傧相在使用一排尿壶上面被排成一行了。
虽然他们的背部对照相机，但是，他们正在转他们的头到
看彼此，他们感到显然喝醉了、相当愉快
他们的新能力。这是愚蠢的，但是我羡慕他们的类型。男人有
从不视浴室为一个社会的地方了。如果你曾经是在一之上
很棒的假期而且告诉人们有关它的事，不料竟会让他们问多少
你完全地爱这无论你不知道什么你应该
见到。。。那稍微如何我感觉。没有人告诉我在一个尿壶撒尿
可能是乐趣和友好的；我只有曾经担忧表面上的同性恋。

我再次看新娘的照片。我想知道什么其余者
婚礼是像。她的新丈夫是怎样的人？她年轻，也许
22 或 24.她的洋装是现代、无背面而且无袖、紧的适宜的
但是懂得风趣的。它炫耀她的曲线。而且希望藏了她的公鸡。她
在那里站立了，我们的背面，在尿壶，她两只手在她的胯部：一
从方法推测上握住她的白色洋装，另一个手一定
一直握住她的公鸡。我想如何大的它可能是。什么
她和她的新丈夫那个新婚之夜做？他们回到他们的
随员，和她喝醉。我想知道：他上顶端而且骑她
牛仔－风格，或她在传教的位置上顶端吗？做了他被传布
他的腿宽的或只有稍微？她知道该如何插入，或做了她
正直的摸索在它周围？她过于快地来吗？她必须吃吗
他在外在性别之后走开拿他？而且那使我想知道：他差劲极了
她的走开在他们性交之前？在她的结婚礼服中，她在那里站，
他在她之前跪下，举起洋装从方法，抽菸她的
香肠？我了解如何角的我是而且恐慌。然后我看见那这
照片稍微败坏风俗但是不是春宫画。

我需要手淫，和一点它在工作中。我开始到
订定战略。与我，我会拿詹森文件和散步向
琳达的办公室，然后假装我忘记某事而且折回，和鸭子
进入浴室之内。等候，那现在是一个女厕。男人的房间是在
二楼。Hmm，我会假装要和瑞克说话在
会计而且拿我的收据。不，它在月太早
哪一。然后我听到我第八等级建身房老师的严厉声音，先生
Kolnut。他给我们男孩性别谈话。Dumbass，你没有得到了警察。
没有直立。因此停止以你的非常缚者什么也没藏。我
站了起来。我愤怒角。我感觉血 engorging 我的胯部。我的
裤子平滑地在前面中落下。我慢慢地走路去二楼。我相等
在途中对瑞克说一个快的哈罗。”把那些收据给我下一个
星期，”他说，然后我在浴室。

我关上货摊门。我把我的裤子拉下了。我放一只手在这之上
在我的内衣裤的外面。热的和湿气。我破坏了我的内衣裤而且坐着了。
我尽可能广阔传布我的膝，但是不非常在这
狭窄的货摊。我无法真的擦边－到－偏袒像我有在这
阵雨。我开始擦前面－到－背面，哪一个也觉得相当好。
很快地，我正在磨我的手掌的脚后跟进入我的阴蒂（假如我见到
我的妻子做那？)。我的手指正在把我的 labia 置于杯内。在我会想之前
关于它，太多，我附着我的中指进入我的阴道。我记得
我有有了一个严重的女朋友的第一次，我资深年高的
学校。在这之后在－之后毕业舞会派对，我们有受到驱策的到她的房子，而且当
我们在汽车中坐了，而且她的父母睡，她将会在她之下让我到达
洋装，在一边拉她的内衣裤，和手指她。它感觉像温暖，
无齿的嘴。它在这里，一十年之后，和它感觉相同的路
我的手指。但是什么不是相同将感觉手指滑动进入，
渗透。什么如果我的日期有对我做这？它觉得较多
已经暗示胜于一个手工作。此外，手工作差劲极了。这，这是
ok。我尝试划尾桨在和外面的，哪一个觉得舒服，但是烟火出发
爆炸当我擦了内部的我的阴道的前面， G－
地点。我继续磨我的手掌进入我的阴蒂，而且我努力地来。我的阴道
不知不觉地在我的手指上紧紧地夹紧。我稍微呻吟而且担忧
那一个其他人可能在浴室。但是没有人是，因此我叹息
而且无力地下垂。它像擦会阴感觉很多在这之后
球难的，除我从不能够那样来。我及于
卫生纸，但是了解我没有任何事整理。这会
变得会令人上瘾。我从我的手洗了所有的汁而且回去
工作。

当我从工作回家，我问我的妻子有关在她的浴室的事
办公室。

”是的，当然，他们转变他们。你男人现在需要较多的位子。享受
那些线下回，我们出去到一场游戏。女人仅仅正在去到
必须学习处理尿壶。它唯一的是展览会，”她说。我让这
挖苦滑动。

" 你使用一吗 "？

”我尝试。我穿着了 pantyhose ，而且他们是卷向下的一个梦魇在一之上
好日子。无论如何， um，我喷雾我自己的类型。”

”你在你自己之上撒尿？！”

" 不，它离开尿壶向后地像雾来临的类型了 " 。

我吃吃的笑了。" Splashback"！她起先皱眉头了，但是当时她吃吃地笑一
一点点。

”无论如何，是一个理由「我想要去为一些大腿购物」－高的
长袜、和一些新内衣裤。”

" 拳击家不舒服吗 "？我问。

”为在房子的周围，是的。但是拳击家像男短裤！他们显然地
没有要与长袜合作。此外，有 VPL。”

"一什么？ "

”看得见的裤袜－－er，拳击家线。你知道，当你能见到大纲
在她的裙子下面的一件女人的内衣裤。更坏的事十倍与拳击家，”她
说。

" 因此你做今天什么 "？

"我刚刚穿着了 pantyhose ， sans 内衣裤． "

我开始吃吃的笑。主意我的妻子去突击队打了我当做
非常非常有趣的。她没有分享幽默。

"仅仅为那，你正在和我过来！ "

"哼! ，哪里？ "

"购物为内衣裤，当然！ "

它不像我那么坏了害怕，因为我有一很悲观
想像。数个小时之后，我的妻子买出每双
长袜和小男人 （从前）皮带她会找在三
商店。没有那许多左边；许多其他女人得到
这一个主意。当她去试在 "只是一件衬衫， " ，我在那里站立了之上与
手推车而且拾起一包长袜。长袜是有性感的当做
地狱，一如往常。我想要在我的妻子上见到这些。我逐渐恢复了这
皮带。男人的内衣裤模型为什么总是有最大的包裹？
"特别地设计为额外之物支持，藉由坚定的布料杯子． "实在，这
一个舒服吊床是给你的有势力香蕉。我的妻子是 unfazed
当她大声地读它有额外的支持。我猜测语言
把支援置于杯内而且是熟悉的对女人已经。我想这些男人
皮带用额外的支持让我比她更不舒服。我放我的
在男人的脸的照片和躯干之上以拇指拨弄，只有离开这
降低一半身体看得见的。我想像了我妻子的可爱脸和
在顶端上的胸很好地鞘了猪肉刀剑。她的阳物不是那么大，
它是？我只有见到它有数秒之久；现在我不是如此确信。而且
在想她的半－赤裸的再次在分钟之前正在让我变成更角。

" 你正在做什么 "？我的妻子说，于此她从在她身上尝试返回了
衬衫。

" 什么 "？我被嘎嘎响了。”哦，我猜测，我一直为男人购物
内衣裤终其一生，和我不曾了解他们制造男人的皮带，”我
复盖。

" 不，你不已经 " 。

" 哼!"？我说。

”你不为内衣裤购物终其一生。你的妈妈或许
为你买他们，直到你是十三。然后，你外出和
买你自己一群拳击家，直到你的妈妈得到暗示而且停止
买 tighty－白人给你而且改为为你买拳击家。我们是
就在学院之后以来约会，和我买你的不一钢模。我打赌，我打赌
你已经买你自己的内衣裤，像，什么，六，七次？”她
说。

我羞怯地露齿而笑。"我猜测你是正确的． "

”大多数女人买他们男性的内衣裤。为什么否则会男人的内衣裤
模型总是有如此大包裹？”

"不是再． "而且我采取了解的一点 schadenfreude 快乐
作在他的垃圾的照相质量上的贸易的一些色狼是
现在找寻一条工作的新线。

在那笔记上，我们为我买内衣裤，大平原的和双一样多
我会找的女人的棉花裤袜。我有想要买一些男人
tighty－白人，但是我的妻子指出他们不被减少
正确地在分叉处中。"相信我，我尝试， " 她说。有趣的，
视为我如何从未拥有双。”哦，我 snuck 他们从我的资深者
兄弟的房间。他们仅仅在前面中太宽松；你必须装填在
喜欢三只袜子填充它。”因此密谋我是藉着她的许可哪一我
变宽厚而且买了女人的裤袜。及时，内衣裤为两者的
性别被再包装了。在买测知我的侮辱”女人的 XL
裤袜”, 我的妻子决定推到极限。" 这些怎么样 "？她
说，支撑一个丝带的数字。

"That's going to be a 'no' for me."

" 这些怎么样 "？她说，支撑 a G－线。

"完全地不． "她在我的不便之处高声地捧腹大笑了。

" 而且这些，一 " 不 " 对这些？ "她正在支撑一谦逊地高伤口双
丝裤袜。我差不多准备好的猛攻出这诅咒
部门，当她横着走由我决定而且吻了我。”这些真的
特别的。我认为你将会在他们里面看起来有性感。”

”Umm，我不知道。。。”我说模棱两可的话了。

" 你会为我穿着他们，当做好意吗 "？她姑噜姑噜叫。我默默地点头。
" 好 "，她微笑，”加号，你不知道如何好他们感觉，擦
对抗你的女人阴部。”

" 一点，女人 "！

”什么，是你现在在你的腿之间有的，它不是吗？我打赌它是
所有的热和湿气，权利这非常微小者。”

”好，购物是在现在之上。我们正在回家。”她笑，诚恳，
温暖笑。它是只有在我了解她得到我的付款之后
完全地做她首先想要的。

当我们那夜晚回家，她打开了新闻，这仍然是在
24-7 关于变化。现在报告正在自杀进来：较多的男人
超过女人，和更多在国家以比较不性平等。
课程，变化是一个心理学的震惊，说最少，和一些
已经易碎的人无法应付。但是较大的式样是这
羞愧感或损伤外形哪一男人在这更由男人控制的
社会感觉。损伤我得到外形。我们照字面上地被损伤外形。
并且，发生，一个阴道看起来像一个交通事故一样。去从在一
outie 到作为 innie 在我们全部上很难。但是羞愧？它不是相似
有阳物自傲变化前的游行。最坏的新闻哪一
进来是有 " 荣誉杀害 " 的，哪里安排的婚姻的女人是
为罪行放由他们自己的家庭死了令人失望的他们的
藉由增加一个阳物的已订婚者。像它不破晓在这些人们上
哪一，一经歇斯底里的马夫冷静，他可能实际上想要一
有了一支好竿，而且抓住的妻子。少数这些国家必须行走
在与很快地放这疯狂的结束 的粗糙处罚。在那里
不是什么很多的事物关于自杀被做，虽然。。。

在一边的惊骇，我同情刚刚开始是的青少年
习惯了的对思春期后的他们的成人身体，然后必须再次适应
在变化之后。尤其男孩。思春期仍然导致年轻的男孩到
发展脸的头发和强壮的肌肉－－而且拿他们的期数。我确定
它在他们身上强硬。一些男孩才痉挛离开第一次，
而且隔天他正在有月经。

" 甜心 "，我在我最优美的明暗说。”你知道什么我们忘记到
？”

" 什么是那 "？她向前玩。

" 你忘记给我衣服的一场流行表演你买 " 。她
因为我永远不会能够耐着性子看完它，所以从不做，但是我是
今晚考虑例外。

" 做了我 "？

" 是的 "．

”嗯， that'll 不曾做。而且我想要也见到你的新内衣裤－－
你知道，特别的。”

她去卧室，而且我为浴室断掉与我新的
内衣裤。我顺利完成我的牛仔裤和我的简单白种人了。我拔出了我新的
丝作摘要。一点，他们觉得舒服，逐渐地爱抚我的抢夺。我
把我的牛仔裤拉了回来在。之上她会必须为它至少，稍微工作。

我走进卧室。她把光关小低。她是
躺在床上，穿着一件短黑色洋装，而且我会仅仅见到这
在她的洋装的下面她的长袜的顶端。"发生在，之上 " 她说。我
紧邻她下方放置了我自己。我会已经感觉我自己变得蒸汽的;发出蒸汽。
我们开始吻，而且我爱了她的胸部。她擦了我的背部和
烟头，像她总是做。我们在它保持一阵子，直到她最后
说， "是我们避免移动向前？ "

”不，号码很好地，也许。是的。”

”神情，这不错误。我们仍然是相同的人。我们仍然爱每个
另外地。”

”我知道。我仅仅，它仅仅那，我以这有困难。如果
我们停留在腰部上面，它仅仅感觉像常态。下面腰部。。。”

"它不是正常一点也， " 她为我完成了想法。

" 它是欢迎的 " 。

”什么？！”

"神情，我从未与一个男人亲密的． "

" 我不是一个男人 " ，我的妻子愤怒地说。

”你知道我意指的。你有设备。我从未接触
任何人除了我自己的之外。”

"而且我从未接触另外的一个阴道除我的之外， " 她说，然后
抓取了我的胯部， " 直到现在 "．

我无法我自己帮助。我锐利地吸入；它觉得舒服。甚至完成的这
牛仔裤，软丝擦了我仅仅正确的。她倚靠在而且吻我的
耳朵。" 它觉得舒服，不是吗 "？她擦，而且它做。”我仅仅知道
该如何让一只猫感觉令人惊奇，”她呼吸。”现在搭起你的手
我的洋装。”

"蜂蜜，我－－ "

”它不欢迎。你是一个男人，而且我是一个女人。它仅仅稍微
不同的，那是所有的。”在我的抢夺的热嬴得出，而且我跑我的手
提高她的长袜。那是令人安心地熟悉的。" 稍微更远的 "，她
说，她在她的内衣裤上面的她的洋装上面健行。" 碰它 "，她
说，我在她的内衣裤之上滑动我的手。

我感觉一个抽筋。

那是惊奇。我被它刺激的了。我辗过我的手这外面
她的内衣裤，把它置于杯内。在分钟之后，她顺利完成她了
内衣裤完全地，和我看见她的半－软弱的阳物。我无法帮助
但是注视。在我妻子的美丽、女性身体上有附加物
那有以前被定义我的性别的达一个星期，一个附加物缺席我
仍然注意起来每日。我看在我妻子的脸上面。她有她平常的
诱惑的表达，但是有恐惧的痕迹。我知道为什么。一个处女
惊奇，”决意我怪异的藉由要求出自我的合伙人。。。？”她是
在没有知道我会如何回应下经历贪欲。我知道我爱
她的，而且那是该跳水的时候在，没有物质这是多么梦幻般关于到
是。我给她一个吻，抓取了她的公鸡，而且开始划尾桨。

她起先肯定地回应了，但是在分钟之后，她推动了我
离开。" 某事是错误的 " ，她说。" 有一些诡计或某事吗 "？
她说，在泪滴的边缘上的探通术。

"到什么？ "

" 得到一个直立 " 。

" 号码 "尽管变化，女人保持他们的较低的性能力，如此
得到好直立会为他们挑战。我告诉她放松
而且想有性感的想法。" 此外 "，我说，”handjobs 差劲极了。他们没有做
它为我在天支持，无论如何。”

" 什么确实工作 "？她问。

" Blowjobs 总是为我做了它 " ，我在没有想下说。

" 哦 "．

我知道我必须做的。如果我们要有性行为，当时我正在去
必须给我的妻子对男性的口交。我很快地倚靠向下因此我不
过于长久地想它。

" 你正在做什么 "？她以一个恐慌的笔记说。我的妻子有总是
是紧张的关于得到在外面吃饭－－紧张的她闻。而且当做
我的头变得比较靠近的了，我这次会闻她，不过她没有闻
喜欢胡桐。它是有盐份、发恶臭球的味道。但是她的味道
球诱骗我比较靠近的。它像尝试被厌恶的孩童时期食物了和
发现现在你当做一个成人爱它。

"只有这． "我放她的半－在我的嘴中的难 cockhead。" 哦，喔 " 她说
在惊奇中。我上下地舔了她的桥。我在附近包围了我的舌
龟头。我把她的球置于杯内，起先逐渐地，然后更努力地给
挤压。我感觉她的警察在我的嘴中坚硬，然后她开始
摇摆她的臀部。她的公鸡正在滑进滑出我的嘴。我看
在她的脸提高。以前，当我给她的对女性性器官的口交，她关闭她
眼睛，向后地放置，而且柔和地呻吟。现在在我，她正在注视，眼睛
饥饿的，装满贪欲。" 你如此有性感 " ，她说。她是岩石－难的
而且预备好的状态。我很无疑湿，和像我一样准备好会曾经是。
地狱，我是粪－我的－裤子紧张的。

当我大约在这片刻幻想，我知道我必须是进入
控制和在顶端上。因此我从吸她的警察，和很快地移开
脱掉了我所有的衣服。我吻了她的腹，当时她的山雀，然后我
吻了她。我在她的大腿上面跑我的手而且再次抓取了她的公鸡。我
结束摇摆我的腿而且跨立了她的胃。我把我的手留在她的警察上
指导她在当我袖手旁观，正如她做数以百计的时代。

我告诉我自己它会感觉起来很多像性别总是做：温暖的，
湿气，压力，摩擦。但是渗透 belied 的片刻哪一。我
感觉对抗我的阴道的她的 cockhead 杂志报纸，然后被分开的我的 labia，和
她是在。它没有感觉像温和的挤压。它感觉像我的内部
正在得到分别地拉。我的脸扭。" 放轻松点 "，我的妻子
说。" 慢地坠落 " 。在分钟之后，痛苦平息了。我继续降低
我自己，和最后我感觉她的阴毛骨头反对我的。”你正在做
它，" 我的妻子说， encouragingly ， " 你正在拿我的整个公鸡！你看
因此性交有性感的。它感觉如何？”

" 怪异、稍微痛苦 "．

”然后我直到你准备好才会开始移动。仅仅放松。它正在去到
在秒内觉得真的好。”

我呼吸了而且等候。我的阴道肌肉放松。它不再毛毡
痛苦的，仅仅一也－像我的完全感觉需要拿一处极大的垃圾场。我
开始来回地摇动。"是的，宝贝， " 我的妻子 cooed，”做那
觉得舒服？骑我的公鸡？”它做。我点头。”然后你要爱
这。”与那，她抓取了我的臀部而且停止了我的摇摆。她插入
在空气中的她的臀部而且比我更深入地埋葬了她的公鸡它会
去。我喘气痛苦的。她发表，而且她的臀部感觉回到床，和
她的公鸡滑动出路的一部份。

"表示突然疼痛所发出之声，萨曼塔， " 我开始说，但是她已经又在插入。我
畏缩了。" 山姆 "！她发表。

”宝贝，现在，你的猫感觉如何？在震惊穿着之后离开，我打赌
它正在姑噜姑噜叫。”她是正确的。我呻吟。那是所有的邀请她
需要。萨曼塔没有完全地把运动有下来，而且我想我
要走开正确地反弹床。但是她有旋律和目标
坠落。她正在搅动我的猫进入奶油。我有想要居领先地位到
控制事物，但是她正在性交我好，因而我不在乎。在
每笔划，我感觉我的 labia 传布而且变得比较湿，和我听到这
她的公鸡进入的吃的声音。每一次，她插入在，她几乎送秋波
在我。在我在我的阴蒂中感觉这个兴奋之前，它不长。”哦，我是
来临，”我呻吟，而且她甚至更快速插入。”性交。性交。”激烈的兴奋
是强烈的。我感觉我的猫契约，尝试产乳她的公鸡。她
停止插入。

"如何是那？ "她问。

"哦，上帝，喔，那很好， " 我喘息。我关闭我的眼睛而且刚刚浸湿
在晚霞中。在分钟之后，我问， " 你来吗 "？

" 号码 "

"哦，对不起， " 我说。

”为什么？我们不仍然被做。上你的背部。”它突然使我恍然大悟了
我会有多个激烈的兴奋。我离开她卷而且躺在我的背部上，
稍微传布我的腿。她爬上了在而且之上在我的腿之间跪下。
我会感觉我的猫传布开着的；我会完全地想像如何缝隙
它看，而且我觉得荒谬。”如果你一个星期前告诉我如何好
一只被看的猫，" 她说，在我的女人阴部注视 " ，我不会相信
你。现在全部我能想正在性交粪出你紧的
小猫。现在告诉我你想要的。”

我知道她意谓的。一个星期前，我就不会想像那了某人
否则公鸡会是敏锐的我，或我会爱它多少。”我想要
你性交我。”

" 再次说它 " 。

"性交我，萨曼塔，藉由那只你的大公鸡． "

" 你预备 "？

" 我想要里面的你我 " 。

" 然后向你的头抓取你的膝而且拉他们 " 。我成功了。”不，你
能更远的去。”她强迫我的腿上升更多，直到我的膝几乎
在我的耳朵。我的猫猥亵地被传布。她的公鸡是岩石难的和
慢慢前进离开。然后我感觉头触觉，和与推，她是在。
性交，它伸展了我这么多，和她刚刚继续插队。”在这
位置，我能拿最深的渗透，”她说。

她然后开始在我强烈打击离开，如此难我的头继续打击这
墙壁。在正确的地点中，它没有在打击我。它好的感觉但是不
点我的火。躺着那里而且是她的容器如此奇异。
她真的正在得到工作在和我会告诉，她变得接近上面。
" 性交我 " ，我呻吟，而且她哼而且变为紧张在。上面我会感觉她的警察
跳动进我。萨曼塔在我的胸上倒塌了，透过风的，调情的她的笨蛋
在我们之间。分钟稍后，她结束卷，而且当她的公鸡撤出，
cum 在我的肛门之上滑动出我的猫而且坠落。如果变化从不
颠倒了，在我有生之年，我很快乐为她传布我的腿。

