【女王的新衣】（成人童话百合版）（上下）作者：海螺屋
女王的新衣




作者：海螺屋
字数：9146



    很久很久以前，以撒之北有一个富饶的小国。

    统治国家的美丽的女王从早逝的母亲那里接过了帝王的权柄，她既不关心自
己的军队，也不乐意观看戏剧，更不会注意平民的生活。她唯一的乐趣与喜好，
就是每日试穿各式各样的衣服。

    没错，那确实是「试穿」。呈给女王的衣服，从来没有能在她身上呆着超过
一朝一夕的。当心情愉快的时候，女王总会在早上换一身新衣，然后在傍晚换上
裁缝们新呈上的睡裙。而当有烦心事的时候，任性的女王就会变得更加随心所欲，
有时甚至会一天连换十几身。

    而不管多么穷极奢华的衣服，女王只要一经穿过，就绝不会再穿第二次，大
臣和宫廷裁缝们为此苦不堪言，不得不经常求助于宫外的工匠，来保证每天都能
奉上让女王满意的新装。

    长此以往，女王的怪癖很快就流传了开来，人们谈到这位任性的女王时，总
会说：「陛下现在也在更衣室里吧。」

    若你以为故事就这么结束了，那可就大错特错了。

    服侍骄奢淫逸的女王让大臣们疲于奔命，最糟糕的是，不管是如何的能工巧
匠，她们的创意总是有限的。几年下来后，女王开始对呈给她的衣服越来越不满，
她觉得这些衣服越看越像自己衣柜里存放的那些「旧货」，她觉得大臣们是在糊
弄自己。

    「这就是你们所谓的‘创意’？」

    坐在高高的王座上的女王，终于因为下臣连日的「愚弄」而发怒了。

    「你们竟敢一而再，再而三的，用本王穿过的旧衣服，来戏弄本王――」

    她丢掉了镶嵌着钻石和宝石的金手杖，推倒了摆在大殿里的两排长长的衣架，
最后拿着鞭子，气呼呼的追打起那些裁缝来。

    可怜的裁缝们被她打的皮开肉绽，不得不逃出了宫殿，而在两旁的大臣们惶
恐的低下了头，生怕刁蛮的君主把气儿撒到自己身上。

    「滚出本王的宫殿！你们这些饭桶！」

    ――之后，束手无措的大臣们，只剩下最后一条路了。

    「急招能满足女王服装需求的裁缝大师」

    这样的信息被快马加鞭送往邻国友邦，同时国内各地也都贴上了王宫布告。

    一周之内，就有许许多多声称「能解决女王苦恼」的人聚集到了王宫。

    她们中有着技艺高超的裁缝，有着腰缠万贯的服装商人，还有着学富五车的
美术大家。但是，正在气头上的女王，看到什么都觉得是在愚弄自己，于是，那
些人呈上来的东西，不论是美轮美奂的衣裙，还是异国情调的华服，还是细致入
微的设计图，都完全入不了女王的法眼。

    女王一个一个的把自信满满的应招者们赶出了自己的宫殿，但是没有了裁缝
为她制衣，仅剩的一些能入眼的「破衣服」被她穿过后，她就只能去挑选那些「
旧衣服」穿了。

    但是，像我们之前讲过的那样，女王以前从不穿已经穿过一次的衣服。她觉
得穿那些「旧衣服」是在玷污自己的肌肤，她越看那些衣服，越是觉得不顺眼，
许多花了大价钱才做出的稀世珍品都被她扯的破破烂烂的，泄露的春光让大臣和
骑士们都满面通红的低下了头。

    过了几周，有一位炼金术士来到了王都。

    她声称自己能编织出世界上最漂亮的布，并且这种布有着神奇的魔力，完全
可以一劳永逸的解决女王的烦恼。

    「炼金术士？可真是稀罕的东西，召来让本王听听她的说法吧。」

    虽然不相信对方真的能做出让自己满意的衣服，但是对魔法和奇迹尚有一些
兴趣的女王，在大臣们的劝说下勉为其难的接见了来拜访的炼金术士。

    来人自称是继承了门罗王秘法遗产的大师，她有着蓝宝石一样漂亮的及腰长
发，还有着黄玛瑙石一样的淡金色的眸子。这个女人约莫有接近三十岁的样子，
丰满又不失线条美的身材连女王都感到了嫉妒，她夸夸其谈的对在座的大臣和骑
士们讲说着自己神奇的技艺，她宣称从古代的文献里破译出了一种能随着心情变
换样式的神奇的布匹，而这种布匹还有一项更神奇的魔力，就是能让女王明辨忠
奸――所有愚昧或者是内心不忠于女王的人，都无法看到摸到这种魔幻的布。

    听到炼金术士的讲法，女王对她的手艺产生了浓厚的兴趣。

    「但是，你不需要人来协助你裁剪缝衣吗？」

    「不，陛下，我相信我的作品一定会让您满意的，何况让不懂陛下之美的人
碰到了陛下的衣服，那简直是暴殄天物。」

    ――这话让女王心里甜蜜的紧。

    （这可真是个好东西，我要穿了它，不但不需要每日花费许多时间换衣服，
还可以看出那些人是真正的饭桶，哪些人不忠于我了――我一定要把那些蠢猪统
统赶出我的宫殿！）

    她于是令自己的大臣和骑士们全力配合炼金术士的工作，并且付给了她许多
钱。炼金术士便在后宫住了下来，她让骑士外出为她收集一些神奇的魔法材料，
并且走访大臣，询问她们女王平日里的喜好，之后，她就封闭了工房的大门，宣
布除了女王外，谁都不许进来。

    时间过去了一周，大家总听到工房里传来一些碰碰当当的声音，可炼金术士
一直没再出来，只有从各地归来的骑士们能得到应许将带回来的物资放在门厅里。

    时间又过去了一周，最后的骑士也回来了，炼金术士依然没再露面，大家只
能听到工房里每日都传出一些碰碰当当的声音。

    心里期盼得紧的女王终于等不及了，她已经两周没穿过新衣服了，只是碍于
面子，她不愿意到工匠工作的场所。那些旧衣服披在身上的感觉让女王感到越来
越不是滋味，她变得有些暴躁，经常用剪刀把好端端的衣裙裁剪的破破烂烂的，
恨不得一块布都不挂在身上才好。

    「好罢，好罢，我总得知道那家伙干了些什么。」

    第三周的时候，女王终于说服了自己。

    她披着一件破破烂烂，但是镶满了各色宝石与美玉的华丽却暴露的短连衣裙，
走进了炼金术士的工房。

    地上堆满了废木屑与锯齿，屋子里到处是碎石块，讨厌的锋利的凿子和刻刀，
房间里燥热的要命，可怕的铁水和烧焦的煤炭块儿四处飞溅――这是女王曾经对
工匠们工作场所的臆想。

    但是她进了炼金术士的工房后，却发现这里并不像她想象中的那么肮脏。

    门厅堆积材料的地方虽然还有些痕迹，但也看得出主人细细的清扫过了，走
廊里一点污迹都没有，除了一只彩色的鹦鹉驻足在树枝上发出清脆悦耳的鸣叫外，
四下毫无噪声，也不会太热。她走进了织布的房间，屋里飘荡着一股醉人的熏香
味儿，那名成熟的讨厌女人正在围着一张织机团团转，将一些奇怪的液体淋在…

    …空气上？

    天呐，这可神奇――女王看得见的织机上并没有东西，但那些粉红色的液体
却是实实在在的在半空中就消失了。

    她想要张口询问这是什么魔法，但她猛地就想到了那个炼金术士之前的说法
――愚蠢和不忠的人，是看不到这布匹的。

    她惊呆了。

    「……您竟然来了，尊贵的女王陛下――」

    炼金术士也注意到了推门而入的女王陛下，她赶忙迎接了自己的雇主，为她
展示起自己的杰作：「快来看看这艺术品！承您的福音，这真是我做出的最美丽
的一张布――瞧瞧这如天空一般清澈的蓝色，淡白色的花纹就像是勇士们为您摘
下了白云一般，就连天使也在歌颂您的美丽，这些美妙的图纹一定是圣母知道了
我在为您劳作而赐下的灵感，真是……」

    女王呆住了。

    她竟然看不到炼金术士胳膊上她津津乐道的「上天的馈赠」。

    她回想着炼金术士的话――难道我真的是个蠢丫头？

    「还有，虽然这布匹并不好做，但是我已经完成了您美丽的新衣的第一部分
――看看这件美妙绝伦的披肩，虽然只是凭着目力剪裁的尺寸，但我相信这一定
合您的身，尊贵的女王陛下……」

    女王看着炼金术士拎着怀里的衣服走上前来，心里慌张极了。

    「这简直太合身太棒了，您要不要现在就试一下呢？」

    「是，是啊……」女王强笑道。她是决计不可能承认自己是愚蠢的……这肯
定是哪儿出了问题。

    但是炼金术士手中自然流畅的动作，还有细细抚摸着布料表面的狂热的神态，
却又不得不让她相信，那女人手中确实有一条华美的披肩。

    「我管它叫‘亲臣的爱护’。女王若是穿了它，一定会被您的臣下们所喜爱
的。」

    「是……是啊……」这一定是是哪里出了问题。「这看上去，可真不错。」

    女王难堪的应付着炼金术士的话，还假装伸手去抚摸那件「披肩」，假装她
也看得到。

    这一定是哪里出了问题。身为一国之君的我，难道会是愚蠢的人吗？难道…

    …我不是个合格的王吗？这真是太可怕了，如果被别人知道了，那些愚蠢的
饭桶一定会……

    于是，她在炼金术士的盛情相请之下，穿上了那件「长长的，犹如银河瀑流
般壮丽」的披肩。

    炼金术士告诉她，这件披肩是如此之华贵，乃至于世上凡俗的衣服都无法衬
托它的美丽――女王身上破破烂烂的衣裙自然也是不可。于是她不得不顺从着炼
金术士的意思脱去了身上的连衣裙以及内衣，然后羞红着脸在落地镜前摆了几个
姿势，来假装她确实能看得到这披肩。

    镜中的女王，身姿如豆蔻少女一样娇俏可人，胸前的果实却像是动人的少妇
般丰硕圆润。她的身材就连贵族里的欢场老手也要赞叹不已，白皙的皮肤即使睁
大了眼细细查看也找不出一点儿瑕疵。她十指如青葱，双臂若碧藕，金色的柔顺
长发一直垂到腰际，而私处短短的毛发也由宫廷女仆做过精细的裁剪，想一小丛
金色的叶子遮挡了女性隐秘的桃源。

    「这真是不错――本王十分满意。」

    屋里的熏香味儿越来越浓，像要把人醉倒一样――女王有些本能的排斥这些
味道，她红着脸褒赞了一番，也不知是在说自己的身体，还是那件「似夜空一样
静谧秀美」的披肩，然后，她有点儿想离开这里了。

    但是，那名炼金术士拉住了她。

    「什么？要触碰本王尊贵的身体？」

    按照炼金术士的意思，她的布匹已经大致准备好了，第一件披肩也已做完，
但如果要为女王剪裁长裙，她就必须细细丈量好女王身体的每一寸才行。

    「我的侍女们有以前的数据，还有，真是太失礼了，那些裁缝可从未提出过
这种不礼貌的要求。」

    感觉到被冒犯的女王，本能的想要遮挡住自己的胸前，但她旋即想到这件大
号的披肩，理应是把她身前严严实实挡住了的――于是她反而挺起了自己涨鼓鼓
的胸部，骄傲的对着炼金术士说道：「王的身体，岂是能让你们这些工匠随意触
碰的？」

    「陛下，那只能说，那些裁缝们并不尊重您。」

    被拒绝后，炼金术士转而为女王讲起了裁缝们工作的「常识」：「如果要裁
剪出完全合身的衣物，只靠着旧数据是不行的，技艺高超的裁缝需要用手亲自把
握顾客的每一寸肌肤，才能记下衣料的用量与剪裁方式――这件衣服可是独属于
您的稀世瑰宝，如果您要我用那些笨手笨脚的裁缝糊弄人的把戏，来进行粗劣的
缝制的话，它一定会黯然失色的。」

    「……原来如此，难怪那些饭桶做出的衣服总让本王感觉不合身。」

    在这呆久了，女王也有了几分奇妙的醉意，她想了想那些伤了她宝贵肌肤的
破布，又咒骂了一番那些糊弄人的裁缝――以前可从没有裁缝提出要为她测量身
体――一咬牙答应了炼金术士的要求。

    「这，这样就可以了吧……」

    按照要求，女王脱去了披肩，双手平举抓着摆到镜子前的一个小衣架上。这
个姿势让她感觉太过羞人，可炼金术士拿着皮尺那仔仔细细为她测量的动作，却
又让她难以拂了那人的好意。

    「您的身体可真是美丽。」

    数不尽的甜言蜜语堆积在女王的心上，每测量完一处数据，那兼职裁缝的炼
金术士便要夸赞几句，十几分钟过去，她已经在纸板上写下了一堆乱糟糟的数据，
而女王也开始有些微微的气喘了。

    「少，少说废话，本王可是这个国家，最漂亮的女人了……」

    女王感觉自己有些怪怪的，她还是头一次有这种感觉――被裁缝的双手摸遍
了身体后，她开始有些双脚虚浮，小腹里也有了怪怪的暖暖的感觉，一些湿润的
液体徘徊在腿根处，让女王怀疑自己是不是不知不觉中尿了出来。

    「已经差不多了，不过还差一些。」

    从背后突然攀上双乳的手，让女王忍不住惊呼了一声，她本想呼唤卫兵，但
她紧接着就听到了裁缝的解释。

    「请原谅我的失礼，尊贵的女王陛下，因为人们在穿着衣服的时候，并不能
保证身体一直维持在正常状态，所以负责的裁缝总要把握人体的变化，预留出一
些空间，来减少穿衣人的负担。」

    「是，是吗……」

    想到那件漂亮的衣服――虽然自己看不到，但是穿出去的话，一定是无比光
彩夺目吧……女王就默认了裁缝的行为。任由她的双手在自己娇嫩尊贵的皮肤上
肆意揉虐，将一对可怜的肥兔子挤压成各种怪异的形状，柔软的滑腻的乳肉从握
着胸部的手指间凸了出来，连女王自己看到这景象，都觉得淫靡无比。

    「好奇怪……实在太失礼了，这是想要做什么啊……」

    在这从未感受过的，让人窒息陶醉的奇妙境界中，女王的乳头很快挺立了起
来，然后又在两对白皙的手指的亵玩中变得更加坚挺，骄傲的指向天花板。而裁
缝取来了细细的皮尺，小心翼翼的拴住了充血的乳首，将这对小小的粉葡萄充血
时的直径与长度记录了下来。

    「尊贵的女王陛下，就如先前说过的那样，为了做到天衣无缝，您乳头勃起
时的尺寸也十分重要，想必您也不希望穿着衣服发情时，会产生压迫感吧？」

    「发情……是什么，我才不会那么丢脸哩……」

    若是在平常，女王一定早就用鞭子抽死这失礼的人儿了，可现在，她却感到
一股莫名的欢乐在体内酝酿发酵起来。

    这会魔法的女人定是为了我好，否则我怎么会那么舒服？

    想到这样，女王就更卖力的配合起裁缝来。

    她按照裁缝的意思挺胸抬头，然后任由对方的双手记下了娇柔的雪臀的形状
与软度，大腿皮肤的弹性也如法炮制，日常行动时的双腿间距也有了详细的数据，
只是最后的一点儿东西实在让她尴尬――为了所谓的「阴唇的形状」，裁缝提出
要对她私密的体腔做一番细细的勘察。

    这实在让她难以接受，女王犹豫了好久，都无法做出回答。

    「陛下，我必须告诉你一件魔法师们流传的秘密。」裁缝温和的握住了女王
的手，嘴唇凑到了女王的耳垂边，小声的，悄悄的，用说出什么惊世秘密一样的
低沉口吻在她耳畔说道：「这身衣服的第三部分，是一件强大的法器，也是魔法
师们得以使用魔法的秘诀――」

    裁缝告诉女王，圣母在创造世界时，原本是只有夜晚的，而她的造物都能吸
收「夜女士」的精气滋补自己，然而长此以往，自然的精气都流入了生物体内，
圣母就不得不经常补充缺失的部分，许多年过后，终于圣母也感到了这种重复工
作的无趣，于是她便想出了一个法子――她创造了一位「日女士」，然后让两位
女士各自主宰半日时间，于是生物们在晚上吸收的精气，会在太阳升起后逐渐泻
出到「日女士」体内，自然的精气由此就形成了一个生生不息的循环，再也不用
圣母操心了。

    而魔法师们的秘诀就是，在白日到来的时候，用月光沙制作的法器填满自己
的肉壶，这样就能阻绝日女士的力量，夜晚时吸收的精气就可以长久保存在子宫
之中，积年累月，人的智慧就会因此提升，所以才能使用神奇的法术。

    「您若不信，也可以看看我的――呜……就像这样……」

    裁缝发出一声诱人的呜嘤，然后从自己的下体抽出了一支长长的，粗粗的，
看上去有几分柔软的粉色棍状物。

    「好大……这是什么啊……」

    女王本能的捂住了眼――但是好奇心又让她分开了几丝指缝，细细查看着那
东西上面的一颗颗凸起的颗粒和挂在表面的，黏黏的，透明的液体。

    女王最终还是答应了下来。

    裁缝用手指和硬尺为她仔细记录了外阴和可爱的内阴唇的数据，然后告诉她，
这样保守的形状只是含苞待放的花蕾，如果要配合这件绝世的衣服，就要让它如
娇艳欲滴的玫瑰一样绽放开来。

    什么跟什么嘛――女王躺在床上，不满的踢着垫了数层天鹅绒的柔软的床垫。

    她回想起白天的滋味儿，那衣服她确实是看不见，但是穿在身上的感觉，轻
飘飘的，放松自然，就像什么都没穿一样。她越想越是期待，她觉得那魔法裁缝
铁定是世所罕见的高超的匠人，她的工房那么整洁，房间里的味道如此诱人，并
且还能纺织出如此神奇的布……她越想越是烦闷，她觉得身上第三次穿的睡裙是
那么令人讨厌，紧贴在皮肤上教人无法睡眠，简直就是恶魔的翅膀罩在身上――
于是她从床上爬了起来，气呼呼的扯下了身上的睡裙，反正她的宫殿四季如春，
即使赤裸入眠也不会着凉。

    能有那样触感的衣服，想必定是极美的，可惜不知道出了什么差错，她竟然
看不到那么华贵的衣衫――女王又想到了那些魔法师们的诀窍，可无论是那可以
提升人智慧的方法，还是能尽快展示成熟之美的窍门，都需要让人触及自己那羞
人之处才可以……

    那件新衣是如此的让人期待，乃至于女王再也看不下其他的衣服了。第二日
一大早，罕见的早起了的女王干脆推开了想要服侍自己的女仆们，身上光溜溜的
就跑进了炼金术士的工房。

    小工房中依然是那么干净整洁，空气中飘荡着那股诱人的香味儿，树上的七
彩鹦鹉也许是炼金术士的宠物，它看到女王的到来，友好的歪了歪头。

    裁缝起的比女王还早，她已经在织机前忙碌了。

    「本王……准许你，赐予……不，是献给本王你的智慧！」

    她是鼓起了莫大的勇气才说出了这句话，不过早就有所预料的裁缝只是温和
的笑了笑，她拉着女王的手走到了一张躺椅边，然后在她嘴角轻吻了一下，用手
指点在女王的手心里，说：「告诉我，你完全是自愿的。」

    「我……」女王艰难的咬了下自己的嘴唇，回道：「我，是自愿的，为了早
点变成大人，为了……更聪明。」

    裁缝自己卧在了躺椅上，这躺椅放的很低，而且扶手很窄很短，即使由一人
跨坐也毫无问题。她脱去衣服后平躺在躺椅上，溪水潺潺的秘处依旧塞着那支神
奇的魔法棒，而有一点不同的是，那支东西露在外面的尾端不再是平平的凸柄，
而是连着另一支歪曲了角度，高高立起的同样的棍子。

    「我该怎么做。」

    女王紧张的握起了手。

    母亲去世的时候，她并没有到该有性经验的年纪，王宫的女仆又不敢擅自教
君主这些暧昧的东西，结果就是，尽管女王已经是可以谈婚论嫁的年纪了，但依
旧对这些事情毫无概念，任性的女王唯一知道的就是，一旦让着东西插了进来，
她肯定就会失去点儿什么……她一向不愿放弃任何属于自己的东西的。

    按着裁缝的意思，女王紧张的坐到了她的大腿上。

    然后用一对食指与中指按住了青涩的鲍肉，当着裁缝的面一点点将自己的私
处张开――她自己暂且看不到那温暖的蜜洞的模样，但是裁缝却是看的真切，她
感到有几许暖意从粉嫩的蜜穴里喷洒出来，由于女王的羞涩与激动，透明的汁水
轻颤着在阴唇的边缘汇聚在一处，伴随着主人的喘息，这些晶莹的液体仿佛也随
着那张紧张的小口一抖一抖的，好几次险些就要流了下来。

    这事情实在太羞耻了，如果不是为了看到那衣服，我是绝不会这么做的。

    女王强作镇定的扬起了高贵的头颅，用上位者的姿态和语气问：「然后呢…

    …还需要本王施舍给你什么？」

    越是感到挫折，她就越是骄傲――这正是让人喜欢她的地方。

    「为了减轻陛下的疼痛，陛下应当想办法让那里流出更多的汁水，并把那些
东西涂抹在这上面。」

    女王呆了一下，然后有些尴尬的回应：「本王不知道该怎么弄，那……那就
特别恩准你，像昨日那样……用手指……」

    说道最后，女王的声音已经细若蚊咛。

    于是裁缝把女王揽到了自己的腰际，挺立的棍棒也靠到了女王柔腻的翘臀上，
她伸出手指轻点着这位君王蜜蚌上微凸的肉豆，几番挑弄之后，敏感的小肉粒已
经有了发胀的趋势。

    「这叫阴蒂，是下面最敏感的地方，您的国民若是有不忠诚的，您只要轻轻
舔舔她们这里，就能让那些小姑娘快乐的死去活来了。」

    女王含糊的哼了两声。

    「有些女孩子的乳头也是很敏感的……」说话期间，裁缝的另一只手顺着攀
上了女王高耸的山峰，驻留在峰顶的美好的一抹粉色上。「瞧，就像陛下您这样
……」

    捏住了乳头的手指仿佛充满了魔力，女王只感到一种麻酥酥的感觉，从那裁
缝的指头肚子上扩散进了自己引以为傲的乳房中。

    「你，无礼者……喔……为什么……我一点都不……」

    自己一定是着了魔了，可是却又觉得怎么也放不下……这裁缝的身上，散发
着一股诱人的乳香气儿，在她身边就像是回到了母亲的怀抱里一样，好想……

    女王赶忙摇了摇头，将这些恍惚中产生的邪念驱逐出心里。

    「你……你……简直是……简直啊……简直……啊啊……」

    探入到泥泞蜜谷中的手指，如同直接撩拨在了女王的心头一样，从未体验过
的欢愉让她语不成调。她不知不觉的倾倒在那女人的身体上――她若是清醒着，
那必定会无比惊诧，我们的女王可从不会亲近一个平民，即使她是魔法师也不会
――像这样紧贴在一起的肌肤相亲，早已超过了女王陛下容忍的限度了。

    「那些风月场的老手们往往会说，乳房越大的女人，心里就越淫荡――当然，
这只是个荤笑话，但是陛下，这多少也是有点道理的喔？」

    在耳边回荡的话，就像是恶魔的耳语一样，温热的气息如同在女王的心涧中
点着了一把火，将她自觉无懈可击的高贵烧的一干二净。

    「可是……妈妈告诉我……奶子越大的女人……就越是……尊贵……」

    此刻的女王，脸埋在裁缝柔软的乳峰之间，用着好久都没使用过的，软绵绵
的甜腻的音调，小声的反驳着裁缝的说法。

    「尊贵和淫荡可并不冲突，可爱的陛下。」

    女王无法反驳，她又咬了咬嘴唇。

    她可是一向自认为自己未来会成长为王国里拥有最美丽的乳房的女人，而实
际上她也有着足够自傲的资本――即使是那些后天锻炼促进了发育的乳骑士们，
现在也罕有胸部远超过她的了。但若是按照裁缝的说法，那么乳房越是丰硕的女
人，就越是……能做出这种神奇的布料的魔法大师，应该是不会骗人的吧？

    「我，我才不……呜……呜――」

    想要捍卫自己脸面和理想的女王，一只甘甜的粉葡萄堵住了嘴。

    「我的陛下，若是换成别人淫荡，那么也许只会讨人嫌恶，但是，又有谁会
讨厌您这样美貌可爱的人儿呢？」

    让人脸红心儿跳的赞美的话，又像诗句一样从裁缝的口中倾倒了出来。身体
和心理上双重的甜蜜感，让女王发热的头脑无力应对，她恍恍惚惚间感觉到有些
疼痛，当她恢复了几分清醒时，自己已经如同一名悍勇无双的骑士一样，骑在裁
缝的身上纵横驰骋了。

    「陛下的小穴，真是无比美妙……尝试过这种滋味的女人，肯定都会摆倒在
陛下的裙下吧……」

    没有想象中会有的痛苦，也没有感觉难受……虽然那根长长的东西已经深深
地插入了自己的体内，还随着自己无意识的扭动一下一下的轻叩着子宫的门户，
但是女王却完全没有感到那异物贯穿身体，将自己一分为二的感觉有什么不好，
反而……她感到很快乐。

    想要更多，更多。

    女王抚摸起自己美好的双乳，轻按着顶端骄傲的粉红色果实，这对胖胖的东
西正在随着身体的摇摆止不住的颤抖，若不是裁缝的双手帮忙捉住了她们，怕是
早要摇晃的生痛了――果然负责的裁缝，要考虑的东西好多啊……你看如果是用
寻常的布料和凡人的手艺做出的衣裙，哪能经得起这样的折腾？一想到穿戴整齐
后来做这种事会有的快感和美丽，女王就更期待那件尚未完成的长裙了。

    「对吧，本王的东西，从来……从来都是……啊啊啊啊……」

    最好的。

    女王轻声呢喃着没能说出来的几个词儿，在极度欢愉中达到了人生中的第一
个高潮。

    从那以后，女王往那个裁缝那儿跑的次数，就越来越勤快了。

    她经常才吃完早餐就急匆匆跑到工房里，有时候连早餐都不吃。最初她还能
在午饭时候露面进餐，但过了几日后，她连午饭时间都不愿出来了。近臣们只能
把每日的餐点送到工房里供女王食用，如果不是她们担心女王的安全坚决拒绝的
话，没准儿女王连夜里睡觉都会呆在工房中了。

    大臣们询问时，她就会告诉她们，她最近在向那位博学的炼金术士请教：如
何才能成为一名合格的骑士？

    大臣们对此深感欣慰――虽然最近女王的暴露倾向也有点儿让人担心，但她
却好像变得懂事儿多了，不但没再任性的要求新衣服，连凶巴巴的乱发脾气的次
数都少了，王宫，不，整个王都，乃至整个王国的幸福指数都顿时提高了不少。

    当然，工房里面具体发生了什么，就只有两个人知道了。


――――――――――――――――――――

    过年这阵子突然超多事了。

    旧稿子放在本子上也没法续写更新，只能先把这两天弄出来的东西贴着玩玩
了

    改写的童话故事，篇幅稍长，所以分成了上下两部分

[ 本帖最后由 \ 于 2014-3-9 16:17 编辑 ]
本帖最近评分记录
忘记时间 金币 +9 转帖分享，红包献上！ 2014-2-26 19:49 
  
UID12828958 精华0 原创3 贴 威望166 点 贡献201 值 赞助0 次 阅读权限50 在线时间197 小时 注册时间2013-8-28 最后登录2014-3-9 查看详细资料
 报告 TOP 
 
作者的其他主题:
【Ｗｈａｔ　Ｉｆ？】（55）作者：Nino 【镜子的反面】（26）作者：FirstWarrior 【LOL同人】【凯特琳】作者：无恒子 【淫荡痴女记】（五）作者：凌天君 【夫妻的性爱秘密游戏】（二十）作者：ruozhu 【一串错事】（三）作者：无恒子 \ 
☆土星★皇帝☆

Deputy Administrator



★色城欢迎您★

帖子27581 积分11054 金币146947 枚 金镑86 个 感谢24224 度 推广1 人 注册时间2012-3-15          

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
 2楼 大 中 小 发表于 2014-3-9 16:17  只看该作者 （下）

    女王站在衣镜前，审视着自己的新衣服。

    它是如此的漂亮――粉嘟嘟的乳头上栓了一条有粘性的金绳，小小的葡萄石
挂在细绳带上，绑在了在了象征高贵的右侧的乳头上面，它的底色如牛奶一样纯
白，透着好看的红晕，除了一些必要的金色毛发和股间一抹粉嫩的肉红外，全身
上下看不到一点杂质。

    它最美的时候是女王骑在自己的裁缝身上驰骋呼喝之时，那时它表面诱人的
色彩就会加重，蜜谷中的山泉潺潺作响，细细的汗珠也会均匀的分布在光滑的皮
肤上，看上去就像天边新来的雨露一样。这也是女王最喜爱的模样――她令人搬
来了好几面大镜子，摆放在那躺椅和工房里的小床周围，这样她就能每时每刻都
看到自己的英姿了。

    裁缝为她制作出了三件衣衫，分别是裹在身上的温暖的披肩「人民的拥戴」，
以及遮挡身体的华贵的礼裙「亲臣的爱护」，最后则是夹在腿间，在白日里填补
女王空腔的「女王的智慧」。

    你看，就像我上面描述的一样，女王是看不到那两件衣服的。

    她唯一能看到的，就是那支能让她增长灵智的粗粗的，通过神奇的魔法做的
与她的阴道珠联璧合一般匹配的魔法棒。

    但是，即使是得到了能让自己变的睿智的宝物，女王也依旧没能看见身上神
奇的衣物，乃至于她现在更衣都只能让裁缝帮助她，以免在裁缝面前露了馅。

    这衣服穿起来可真舒服，轻飘飘的，肌肤几乎完全感觉不到，连空气都仿佛
能直接亲吻到自己的空气。

    这衣服应该真是美丽――根据裁缝的说法，它有着天空，大海和宇宙的颜色，
星辰，月亮与太阳的光辉跃然其上，穿着这身漂亮的衣衫，就连女神也要在自己
面前黯淡无光了。

    可是这么美丽的衣服，女王自己却看不见――这成了她的苦恼，她觉得一定
是自己还不够聪慧贤明，圣母才降下了惩罚，让自己无法看到这身漂亮的衣服。

    在她看到之前，任何人都不能先于自己看到这美丽的衣服――抱着小小的私
心，我们那有些任性，有些娇蛮，有些呆呆的女王努力了起来。

    除了不怎么爱穿衣服外，她简直成了年轻帝王的模范。

    她的举止慢慢变得温驯文雅，整日里泡在工房中，她令人把图书馆里的书都
抱到那儿，她不但难得的出席了王室贵族的授课，成绩也突飞猛进――为此王宫
教师们都感动的快要哭出来了。

    女王也认为自己越来越聪慧了，只是不知怎地，她依旧无法看到那身衣服。

    她感到很沮丧，自己的努力都白费了――又过了几天，她不得不低头，拐弯
抹角的询问炼金术士，有没有能让人成为圣贤明君的药。

    「药自然是没有。」

    看到女王失落的样子，裁缝又补充道：「但如果能让为您付出的国民都衷心
爱戴您，您就会流芳千古了。」

    ――原来如此。

    女王恍然大悟，大概她的智慧和变化也必须分享给其他人，才能得到承认。

    她必须让自己的恩惠落到王国的平民们身上，还必须对自己的大臣们赏罚分
明，让衷心拥戴自己的人受到赏赐。

    但是，她该如何报答那些辛辛苦苦的骑士呢？她们的付出可比谁都多，每天
为自己劳碌奔波，还得经常接受一些自己任性的，奇怪的委托：比如去城外为自
己采集最好喝的鲜奶啊，去城外的山上钓起肉最多的大鱼啊，还有打扁城外山里
那头赖床了几百年的恶龙啊等等。

    她想了好久都想不出该如何报答她们，只能第二天偷偷差遣女仆去问骑士团
现在最需要什么。女仆给她的回答是：「由于王宫的经费都花在了给女王张罗衣
服上，现在的骑士们连几匹像样的马儿都没有。」

    晚上，女王在自己柔软的大床上滚来滚去烦恼了半天，又连夜跑到工房里征
询了裁缝的意见，终于才在娇喘嘤嘤中定下了自己的主意。

    于是第三天，美丽的王宫骑士们早早就被召集到了内廷的工房里。

    门厅里的裁缝早已等候她们多时，她一手托着小小的香炉，一手伸出手指，
一只七彩的鹦鹉站在她的指根处。她对等在这里的十几名骑士千叮咛万嘱咐，告
诉她们这是女王私人的赏赐，万万不许泄露，还让她们以家族的名义发过誓后，
才放她们走进了内室。

    原本那些骑士还以为自己会得到王室珍藏的秘宝作为奖励――封存在王宫宝
库里的东西，无论是「斩铁剑」，还是《死灵之书》，又或是威名远扬的「阿姆
斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮」，可都是远近闻名的神兵利器！结果等她
们进了工作室里一看――猜猜她们看到了什么如何？

    ――其实和你想的差不多。

    她们侍奉的主君，正脱光了衣服，双手绑在了一只台式梳妆镜的镜框上，背
朝门口翘着雪嫩圆润的香臀，等待骑士们的到来。

    骑士们沸腾了起来――她们气哄哄的要出去找那下贱裁缝的事，若不是手里
没有武器，八成便会当场拔出兵刃来战个痛了。

    「等等……你们这群笨蛋！」

    女王的喝止让她们停了下来――有机灵的才想到现在应该先给女王松绑，结
果走上前来，又被满面通红的女王阻止了。

    「这是……对本王，对……对我以前任性的惩罚……还有，还有给你们这些
笨蛋的赏赐！」

    面对女王结结巴巴的说明，骑士们面面相觑。

    「从今天开始，本王就是你们的马儿……在本王……本王放过你们之前，绝
对、绝对、绝对不可以从本王身上下来！」

    原本就有点儿动摇了的骑士，终于在这教科书一样的傲娇下崩溃了。

    她们唯唯诺诺的走到了女王面前，围成一圈儿观看起女王诱人的胴体。因为
经常训练和繁重的事务，皮肤变得有些粗糙，身体也紧实的骑士们，鲜少有机会
看到这样娇美的温室贵族的躯体，女王的身体真是胜过了一切珍馐与美酒，宛如
羊膏玉脂的肌肤在初晨的阳光中散发着迷人的光彩，优美纤细的腰身线条，向下
是浑圆挺翘的雪臀，向上则是如两颗哈密瓜一样悬着的多汁的乳果……

    渐渐的，所有人的呼吸都变得有些沉重起来。

    「笨……笨蛋！你们到底在等什么呐？」

    面临着十多号年长女性的视奸，女王反而先承受不住了。

    尴尬与娇羞让她原本挺得笔直的双腿开始发软，骑士们也都看到开始有粘滑
的蜜水从诱人的鲍鱼中流淌出来，令她们稍微有点儿遗憾的是，那朵诱人的花苞
八成已经被人开过了，战战兢兢的花瓣分开了一丝缝隙，隐约窥得见内里奢华的
美景。

    「对，对不起，陛下……」

    被这无法想象的境况所震慑的骑士们，迷迷糊糊之中，开始有人伸出了欲望
之手。

    女王袒露的身体，很快就被十几双不那么光滑的女人的手所覆盖了。

    「可爱的葛丽丝妹妹……原来已经长大了啊……」

    「陛下的奶子，真是太棒了……」

    「失，失礼了，这里……可以揉一下试试吗？」

    「那，那里不可以伸进去啦……！」

    女王轻微的抵触，很快就被淹没在莺声燕语之中了。

    她被身着便服的骑士们包围了起来，十几双手上下爱抚，几乎摸遍了她的全
身。她的皮肤因为用力的揉捏出现了一层薄薄的霞红，骑士们甚至抬起了她的双
腿，让她被支撑着半悬在空中――她们贪婪的亲吻着女王柔软娇嫩的臀肉，舌尖
与手指在纤长又不失肉感的双腿上游走，一名大胆些的骑士第一个将手指捅入了
女王的蜜穴，甜美的甘露如山中的石泉一样从温暖的裂口中流淌了出来。

    「不，不要……这动作好难受……放我下来啊……」

    狂热的骑士们完全无视了女王呻吟中夹杂的呼痛声。那对保养良好的哈密瓜
被同时抓在了数人手里，骑士们捏扯着女王的乳头，细细品味着这娇贵的皮肉带
给她们的绝好的感受，有人贪恋的含住了整片粉红的乳晕，而后卖力的吞弄吸吮
起来，后面的骑士则轻拍着凸起的臀肉，几人的目光聚集在私处进进出出的一只
手指和含着手指卖力吞吐的蜜蚌上，一只手不约而同的伸入到自己或者同伴的短
裙下撩拨起来。

    「那样碰……不要弄的那么厉害，要……要坏掉了啊……」

    虽然有些胆战心惊的，但是骑士们总归是尽兴而回了。

    裁缝为失神的女王擦洗了身体，从下午休息到晚饭时分，女王才缓过劲来。

    从那以后，王宫骑士们就经常被召到工房里进行集训。

    大臣们不知道她们在偷偷搞些什么名堂，但每次看到女王，女王都是容光焕
发，一副娇媚欲滴的模样，她们也就放心了。女骑士们每天清晨都会偷偷带着自
己心爱的性交道具摸进王宫一角的工房中，她们在这里接受君王的赏赐，她们高
贵的王在这里会像一只乖巧的马儿一样任她们乘骑亵玩，骑士们将王簇拥在她们
之间，畅快琳琳的耕耘着女王的三个美穴，将那些可爱的玩具棒中混合了自己淫
液的白浆灌入女王的子宫里。

    这样的日子过了三个月，女王的身体也锻炼的越来越好，一开始总是会在高
潮中昏阙过去的女王，现在已经能在酣战半日后，悠然自得的从混合着白浆与奶
水的床上站起来，然后一一批评自己骑士的不足之处了。

    但是，睿智的女王又开始苦恼起来。

    她增长了知识，也锻炼了身体，现在也赢得了骑士们的尊重，让她们心甘情
愿的拜倒在自己身下舔弄王尊贵的玉足――她也自认为没有落下政务，布施民众
的事情也做过了好多，但是她，依旧看不见裁缝的衣服。

    她多么希望能将那件华美的衣衫穿出去啊――但是她又不甘心让别人先看到
那件新衣服的美。

    我们的女王已经快有了心病，看出了她心中苦闷的裁缝不得不提示她：王应
当没有私心，将自己的东西毫无保留的展示给子民们，才是圣贤的作为。

    「但是，我的身材变得好奇怪……我还能穿好那件裙子吗？」

    女王担心的问道。

    因为整日的「训练」和骑士小姐们不辞劳苦的灌溉，女王的腰肢又瘦了少许，
但是高耸的胸部和圆润的臀部却反而凸显了许多。她的乳头因为女人们的口舌淫
亵胀大了一倍有余，原来小小的阴蒂也变得如同一颗饱满的黄豆一样明显，她现
在已经远离了青涩，媚熟的身体就像纵意绽放的百合花一样，连神话里的仙女都
要摆到她的美鲍之下。

    「那件衣服染上了您的处女之血，无论何时何地，它都将以最适于您的姿态
展现。」

    看着炼金术士真诚的目光，女王终于下定了决心。

    ――那件藏了三个月的绝世美服终于做好了。

    这件消息一经公布，立刻在王宫和王国内掀起了轩然大波。

    大家都知道女王因这衣服而变得勤政爱民，节俭宽容起来，大家都想看看这
衣服究竟有着什么样的魔力，能让娇蛮的女王变得如此可爱？

    为了向平民们展示自己的美，女王对外宣告要在临近的情人节时为自己的新
衣服举行一场公开游行――当然在此之前，她还要穿着这衣服给自己的大臣和骑
士们瞧瞧――她要辨认一下，那些下人们哪些是愚蠢和不忠的，又有哪些是聪慧
和忠诚的！

    于是女王精心打扮了一番――她难得的画了一次淡妆，在裁缝的帮助下穿上
了披肩与长裙，然后任由裁缝钻入了她的裙下，将那支能带来智慧的法器塞入了
甜美多汁的蜜壶之中。

    事先得到了消息的大臣和骑士们，都聚集到了王宫的大厅，足足有数百人之
多。大家都在纷纷议论这件神奇的新衣：「您知道的吧，那神奇的衣服，若是对
王国不忠或者天资愚钝，就会看不到它的样子。」大臣A 「是啊！我们只要看看
哪些人表现的狼狈不堪，就能知道‘嘿，这儿有个蠢蛋！’啦。」大臣B 「但是，
看不到到底意味着什么呢？那衣服会是模模糊糊一片，还是……」大臣A 「既然
是看不到，那肯定是透明……的？」大臣B 「您，您说什么啊……难道对女王不
忠的人，才能看到女王的……咳。」看上去像是雏儿的新晋骑士憋红了脸，打断
了她们的谈话。

    「咳咳，对不起，对不起……」大臣B ――在内廷女仆音调怪异的宣唱下，
女王在数名女仆与骑士的拥戴中走进了大厅。

    环绕在女王身边的女仆们小心翼翼的扶着女王的藕臂与袖摆，身后面色微红
的骑士们则捧着那长长的，宽大的后裙。

    这衣服想来定是华美无比，连见多识广的王宫佣人们都要战战兢兢的捧着，
生怕亵渎了它。

    但是，这都不是问题。

    问题是，许多人惊诧的发现，自己竟然看不到那件衣服。

    她们看到了什么？

    她们看到了赤身裸体的女王那凝聚了日月精华的尊贵身体，看到了美如白玉
的无暇的皮肤，她们看到了虽然硕大惊人但却几乎没有下垂趋势的女王骄傲的豪
乳，还有点缀于其上的两点微颤充血的粉红色乳头，还有一颗乳头上拴着的金色
的丝绳与葡萄石。

    再往下看，两颗硕果之下是不盈一握的纤细的腰肢，几缕短短的金色的绒毛
生在少女神秘的三角洲上，形状优美的盆骨后隐约可以猜到那臀肉的圆润丝滑，
而关系到这国家王室血脉的宝贵的蜜穴，则被一只不知长短的粗物塞得满满的，
连担任保护职责的两片蚌肉都被无奈的挤开，从中涌出的蜜浆就像是流下的眼泪，
正在凄凄惨惨的哭诉那东西的暴行。

    大家先是感叹了女王的私生活――原来她最近变得乖巧，是迷上了别的东西
啊――紧接着又为自己看到的东西惴惴不安起来。

    啊，看到了像这样的光景……不忠或者愚钝还是次要，要是被女王知道了…

    …

    「如何――本王的新衣服？」

    女王先是挥了挥手，得意的拿捏了几个动作，然后她就发现那些臣下的表现
有些不对。

    「莫非你们看不到吗！没想到啊，难道你们都是一群……」

    ――她倒是未曾在意，若是这本该藏在衣服下的狼狈不堪的肉体，被小人们
看到了会怎样。

    「陛……陛下可真是美极了，那位魔法师果然所言不虚，这真是天神的馈赠
……」

    「对，对啊，简直震撼到让人说不出话――下官从来没有想过，有生之年竟
能看到这么美的东西……」

    听到了女王生气的责怪，不想被赶出去的群臣急忙应对起来。

    她们都不知道其他人看到的东西是如何，又不愿让人看出自己不能看到女王
的衣服，于是就只能极力避免涉及到衣服具体的样式，乱七八糟的拼凑出一些溢
美之词：「这简直太适合陛下的身材了。」

    「这样的衣服，穿在身上一定是很轻柔――别国的国王若是看了，一定会自
惭形秽啦！」

    「确实如此，也只有陛下这样的美人儿，才能配得上这样的衣服了。」

    「对啊，您看那些边角，简直榫严缝合，一点儿瑕疵都没有。」

    听到这些褒美之词，女王骄傲的昂起了头。

    这件她看不到的衣服，似乎比想象中还要华丽，当然，也只有这么珍贵的衣
服，才能配得上她这样英明神武的王呐。

    会见过群臣之后，公开游行也就要开始了。

    内臣们支起了镶金挂银的华盖，高贵的王宫骑士们走在最前列为女王开路，
而剩下的骑士与女仆们则伴随在女王的身前身后。那些与女王交欢过的骑士们心
不在焉的看着女王挺翘的玉臀，同时又小心翼翼的拿起她们根本看不到的长长的
后裙，假装她们看到的不是女王诱人的背影而是整理整齐的长裙与披肩――因为
若不这样做的话，她们怕自己会被当成不称职的蠢货，然后被女王一脚踢出自宫
殿，如果这样的话，她们可就再也没机会享受女王的高贵的肉体了。

    内城的大门打开，从王宫出来的游行队伍逐渐出现在平民和外来围观者们的
视野中。

    姑娘们挥舞着花朵与彩旗正准备迎接仁爱贤能的女王，王都的卫兵们牢牢把
守住游行计划的通路，商人和其他大小贵族们占用了高层露天餐厅的桌椅，邻国
的探子隐藏在人群中拿出了记录的纸笔――所有人都在翘首以待，等待她们美丽
骄傲的王，等待那身传闻中神奇无比，甚至满足了王对美丽衣服无止境渴望的神
奇的纺织品。

    这是一场惊动了整个国家的盛典，当王宫大门打开，礼包响起的那一刹那，
所有人的心脏都为之停摆了一瞬间。

    但那队列核心中片缕不着的身影，却是让所有小伙伴们都惊呆了。

    天哪，难道我是愚蠢的吗？

    我竟然看不到陛下的衣服，这可真是可怕的灾厄啊。

    陛下的身体……好棒……

    ――各种各样的情绪在等待的人群中蔓延开来。

    唯有女王骄傲的挺起了胸脯。

    这些没见过市面的平民，果然都拜倒在本王的魅力之下了呢。

    早就听说过那神奇衣服的民众并不傻――他们知道若是自己看不见，便会被
别人当做笨蛋或者不忠者。很快就有人喊出了自己的赞誉，紧接着，一声接着一
声，夸耀和褒赞如潮水一般向走在华盖下的女王涌来。

    游行也正式开始了，乐团奏起了欢快激昂的进行曲，人们面色如常的洒下准
备好的彩缎与纸花――女王的目的地是王都的大剧院，她以前从来不屑于去那种
满是平民的地方，但这次不同，她的新衣服极大满足了自己的虚荣心，她刻意为
自己挑选了人最多的路段，并且要与庶民们共同看几场戏剧，以图让所有人都能
好好的欣赏自己完美无瑕的新衣，她要让这荣耀传遍国内，让民众以自己的国家
有这么美丽的王为骄傲。

    而所有在观看的人，心跳也随着女王的步伐加速起来。

    身体纤毫毕露的女王，一举一动间都挥洒着惊人的魅力，她每一步都会让胸
前甜美饱满的果实荡漾起扣人心弦的乳波，两颗粉红的坚挺也会随着这波涛摇摇
晃晃的勾引女人们的视线，她每走一步都会让两腿之间的填充物跌宕起伏一番，
再高风亮节的淑女也无法不被那不安分蠕动着的小口所吸引。

    她按照最高贵的宫廷步法走在王都的街道上，板正的动作让挂在乳头上的几
颗葡萄石互相击打着嗒嗒作响，此刻所有欢呼与赞美都集于她一身，人们送上的
各式各样的祝词远远多于她以往任意一次游行――女王从未有过这么高兴的时候，
她只觉得自己的魅力终于得到了人们的承认，再也不会有人背地里说她的坏话了。

    只不过，在这样喧闹的环境下行走，即使是骄傲的女王，也感觉到了莫大的
疲惫。

    民众定是充分的领略了这衣服的美丽的，但是女王本人却有些羞涩。

    是啊，她看不到这身衣服，又不愿让凡物的内衣垫在这绝世衣装的里面，所
以她自己看她自己的时候，就像赤身裸体走在大街上一般。

    面对着裁缝一人时，她尚能镇定自若，面对大厅里的群臣时，她勉强还可以
保持冷静，而到了聚集了上万人的街道上……她就可耻的湿了。

    啊――她感觉自己仿佛已经被人们看穿了，那些人理应是在看着自己的外衣，
但她总感觉那些视线都在肆无忌惮的审视着自己高贵的身体，暴露在空气中一般
的轻柔感让女王的肢体变得柔若无骨，人们汇聚在一起的赤裸裸的注视让女王乳
首充血，爱液直流，每一句赞美听到她心里都像是淫亵与调情，每一声欢呼传入
她耳中都好似呻吟和喘息。

    啊――女王简直无力继续走下去，随着步伐在娇贵的肉腔中磨来蹭去的魔棒
让她心神不宁，她简直觉得人们仿佛都在注视着自己高贵的肉壶，只要她一个眼
神，就会有可爱的女孩子用手指和舌头来将自己填满。

    女王决定必须休息片刻――她的爱液已经泛滥到难以置信的程度，她甚至都
感觉丝丝淫水已经流到了脚踝上，地上一定留下了一排明显的水滴，最致命的是，
疲软的双腿已经快要夹不住她的智慧之棒了。

    她强作镇定的招来了管家，告诉她自己要休息片刻，并和市民们的孩子做些
交流。

    ――只要不是那些成熟的大人，就不会打本王肉体的主意了吧？

    王宫的游行队伍临时停在了一处街心广场上，按照女王的吩咐，人群中最可
爱的一个孩子被挑选出来陪伴女王片刻。

    这可爱的小女孩，年纪看上去不过才七八岁，一眨一眨的大眼睛甚是惹人怜
爱――女王实在忍不住，把她抱入了怀中。

    「女王姐姐，你不冷吗？」

    「不冷啊，怎么啦？」

    听到女孩软绵绵的声音，女王也忍不住奶声奶气的回了她的话。

    「但是，就是不冷也不可以不穿衣服啊，会感冒的。」

    女王的身体突然僵硬了一下。

    「怎，怎么会呢，姐姐的衣服，可是这里最棒的啊……」

    「但是……」小女孩的眼眨了眨，伸手握住了女王因为充血胀大许多的乳头。

    「姐姐的大奶头，都露在外面了，还有，姐姐都那么大了，还玩玩具……」

    她探手到女王的股间，几番用力后，生生将那根粗长的棒子抽了出来。由于
吸合的太紧，那半软半硬的棒子抽出来的时候还发出了「波儿~ 」的声响，离得
近的平民们听的真切，连女王微微外翻，想花朵般绽放开的阴阜她们也瞧的清清
楚楚。

    女人们只觉得脸红心跳，下体也止不住的湿了起来。

    「啊啊……要……要……」

    心里涌上来的屈辱莫名的快感，让女王狼狈的呻吟出声的同时，眼角也流出
了几丝泪珠。

    人们心里都是咯噔一声，女王也是。

    她们都觉得这愚蠢耿直的孩子定要大难临头了，而女王却怔怔的呆了半天―
―明明该是隔着衣服，为何这孩子能摸到自己的身体？

    于是她在惊慌中回想起了炼金术士的话――蠢笨或者不忠的人，既无法看到，
也无法摸到这衣服。

    她登时安心下来了。

    「乖，那是大人的玩具，瞧见没，这可是神奇的魔杖，上面一层层的结构和
姐姐阴道里的形态一模一样――总之，小孩子不可以乱摸的，给姐姐塞回去。」

    她用软酥酥的声音劝着握着那支木棒的孩子――她心想这位置一定还没有伸
出裙子的范围，外面的大家想必还没看到才是。

    「哦！」

    女孩听话的点了点头，她又将棍棒放低，微微膨胀的顶头转着圈一点点又钻
回到女王柔软湿润的体腔内，强烈的充实感让女王发出了一声低沉的满足的叹息
――一些透明的黏液喷了出来，落到了她身下的长木椅上。

    「乖，姐姐给你吃奶……」

    变得更加疲乏，但却感到身心满足的女王宠溺的摸了摸小女孩的头发，将香
气诱人的乳珠凑到了小女孩的嘴边。

    「至于衣服……这可是大人的智慧呢，等你……长大了，就可以看到姐姐…

    …姐姐的衣服……了哟~ ？」

    ――后事――――――――――――――――――「你可真恶毒，你可真恶
毒，你这歹毒的妇人啊，竟然比妾身还会玩儿。」

    炼金术士站在高高的山岗上，望着脚下小小的王都。

    她的身上披着漆黑的长袍，左手托着一只已经不再散发气味的香炉，右手上
则是一只聒噪的七彩鹦鹉。

    「这可真是荒诞的闹剧，这可真是荒诞的闹剧。噢！你这歹毒的婆娘，你这
歹毒的婆娘，你的心儿像地狱里的月亮一样漆黑，你的脑袋像魔女的坩埚一样邪
恶！」

    那七彩的鹦鹉如同唱诗一样，用凡人难懂的节奏和词措，赞美着炼金术士的
行为。

    「你这恶魔可不会懂，咱可是确确实实在做好事呢。」

    随手丢弃了手里的小香炉，炼金术士俏皮的一笑，伸出左手食指，用还残留
着余香的指尖点了下鹦鹉的鸟喙。

    「吃咱们这口饭的人，讲究一个交换原则。」

    「有所收获，就要有所付出。如果大家都过上美好的生活，那咱也就没饭吃
了。」

    她摊开左手，上面已然多了个七彩的玻璃球。

    「那女孩曾在没有母亲陪伴的寂寞的长夜里，因为没有朋友和长不大的自己
而哭泣，她不断的换衣服，只不过想要证明自己的美，刁蛮任性，心里却是希望
能得到关注。我听到了她的声音，所以我让她成熟妩媚，变得万众瞩目，国民和
骑士们都能和她‘友好’的交流……而作为代价，这会让她沉溺于羞耻与暴露的
世界里无法自拔，并且，她必须好好的偿还自己的任性所欠下的债，她将把余生
奉献给国家，努力承担起君王的责任。此外，咱可不喜欢只有傲的小姑娘――适
当的添加一点儿‘娇’可是很有必要的。」

    「恶趣味，恶趣味。棒棒，棒棒！」

    「在古代炼金术近乎失传的今天，那支能让智慧+5的‘大肉棒’，可是了不
得的宝物呢。」

    炼金术士耸了耸肩。

    ――于是，这个小国迎来了一位有些怪癖却勤政爱民的君王。

    她被人们奉为当世罕见的明君，在她的治理下，国家繁荣安定，慢慢发展成
了远近闻名的富饶之地。

    而她的那一点点奇怪的喜好也最终被荣誉的光环所掩盖，经年累月，周边的
国家甚至开始效仿这种坦诚相见的做法，并传为一时美谈。

    「没有衣服能合女王的心意，所以女王最终选择了赤裸身体，来展现自己最
美妙的一面」――这样的流言，一度在国内广为流传，而人们选择默默遵从女王
的意愿――既然尊贵的陛下觉得自己这样是最美的，那便随她好了，何况这样还
可以一饱眼福呢？

    只有她自己，一生都在为能看到那件莫须有的衣服而努力着。

 
