(或生物)真正地受到任何真正的伤害。



I.虫X人棍X高跟鞋

}、}、}、}，艳红色的高跟鞋踏在荒废的街道上，在无数死寂的败破楼房之间传来空洞的回音。鞋子的主人是一双均匀但稍嫌苍白的美腿；美腿的主人裹着毛茸茸的外套，看不出身形。宽大的帽子下，脸庞隐藏在黑漆漆的墨镜之後，仅露出淡紫色的双唇透露出一丝的冷W。



}！突兀的停顿。墨镜上映出了一个巨大的身影。一个彪形大汉塞住了街道，是的，塞住了街道。崖伤疤的脸孔在废街幽暗不灵的灯光下显得格外狰狞。粗壮多毛的右臂持着一挺六管旋式重型雷射机枪，六个寒光闪闪的枪口毫无礼貌的指着艳红高跟鞋的主人。铜铃大的双眼稍微地瞄了一下机枪上加装的仪表，全息图上面显示着一名女性的肖像，大量的资料，并闪烁着一笔天文数字。



「郑」巨汉吐了口唾沫，「天杀的A级赏金犯竟然真格的会窝在这种鸟地方。乖乖的给老子束手就擒吧，你老子今年的伙食费就他妈的靠你啦。」



淡紫色双唇的主人微微开口道：「哦，我记得赏金令上可是标明要活捉我的喔。哼哼，那些当权的老头…至於你那粗暴h陋的大砘铩好像不大实用喔。」



「听说过人棍没有? 你老子手上这把新阿姆斯特朗的功率可是调整到可以在切开人体的瞬间将伤口烧合，不会令人失血过多也不会将人直接烧死。对付A级的赏金犯，赏金猎人的一切手段可都是他妈的合法的。」



「哼，无聊的威胁。」美腿的主人转身就走。



「郑敢瞧不起老子!你他妈的就在天杀的再生舱e待几个月h。」



音未落，一阵闪光下，美腿主人的小腿爆成一片碎肉屑，如染血樱花般地四散在空中，如初冬的雪花般一片一片地落下。碎肉的原主人也如破碎玩偶般地倒在街道。空气中飘来未调味烤肉的焦味，混杂着另外一小撮的古怪异味。



六管旋式重型雷射机枪的轻轻地停止转。赏金猎人不急不徐地上前检查地面上那不住抽蓄着的猎物。猎物的身下不住地流出半透明的浅黄色液体。猎人正要去翻动那如破碎玩偶的身体时突然察觉到不对，那淡紫色的双唇仍然带着一丝冷笑。



「!不对劲!」猎人直觉地跳离破碎玩偶的身边。破碎玩偶也不辜负猎人的直觉突兀地自行爆开，这身体竟然是一堆一堆的怪虫组合而成。同时，从四周的废墟，从地面的缝隙，从地底，从上方，从不知道哪e，也潮汐般地コ鲆徊ㄓ忠徊ǖ母魇焦殖妗



嘶嘶嘶嘶嘶嘶~ 巨汉举着六管旋式重型雷射机枪扫射着来袭的虫群。但是巨汉顾得了前面就顾不了後面，顾得了右方就顾不了左方。很快地就被四面八方袭来的虫群淹没。怪虫爬满了巨汉的全身，本着有洞就钻，没洞钻洞的天性，撕咬着乱钻着蠕动着。巨汉不住的用左手拍打自己拨飞虫群，右手也持着机枪不住的乱射。随着身上的怪虫越来越多，巨汉的动作也越来越惫懒，终於倒下。



自黑暗中走出一个女性的身影，她身上套着研究者的白大挂，e面穿的却是鲜红色的紧身皮衣。虫群自发地让出一条通路。她走到倒下的佣兵身旁，踢了踢佣兵身边的机枪，调出了仪表上面自己的电子赏金令，上面所列出的一百四十一项大罪似乎还缺少了这几个月来她新创造的一小撮危险物种和新完成的几项人体改造实验，女人不屑的看着上面的档案名称：「哼，女王医生？谁给我取了这N没格调的代号？」



II. 运动少女X女王医生X赏金猎人



独孤逆天看着眼前f心古怪的环境；某种肉体覆盖了周围的墙壁，肉体连接着各种不知名的器官：半透明的条状物散发着萤光，暗色的肉瘤规律地脉动着，白色的丝状物则连接到各式简陋而先进的电子仪器。简陋，因为所有的仪器都是由各式废弃零件拼凑出来的。先进，因为它们展现了原材料不该有的强大功能。



独孤逆天看着眼前f心古怪的环境；难得地，他没有爆出粗口，也没有去砸毁一切可疑的东西。这不是他的个性。他没有爆出粗口，也没有去砸毁一切可疑的东西，因为他感觉不到也操纵不了颈部以下的身体。不像地球人的某些小说人物，呜啦呜啦星人骂脏的时候，必须有气流通过声带，使其震动。



独孤逆天看着眼前f心古怪的环境，这不是他的个性，”观察”不在他的字典e。他的智商其实很高，宇宙军级别的高，难解的数式他看一眼就知道答案，}杂多重引力下弹道的计算他凭感觉就能精确地完成，所以他很少需要”观察”和”思考”。



独孤逆天看着眼前f心古怪的环境，他没有爆出粗口，也没有去砸毁一切可疑的东西，他非常明白原因，因为他正看着一群怪虫支解他颈部以下的身体；虽然他看不到也感觉不到自己的头部，无疑地，他的头部在某种容器中，而某种器官正维持着其养分与循环。



李w伊看着眼前的全息图；送上门来的实验体有着相当惊人的基因；她可以认出帝国宇宙军的”空间猎手”，共和国宇宙军的”重h”，黑星佣兵团的”铁汉”，基宇公司的”健捷序列”等专利基因序列的片段。这实验体可以说完全是为战Y而生。这可能对她的实验有着不小的干扰。她需要作出一些调整，却又不能与原来基因列差别过大。



独孤逆天看着眼前的女王医生。果然是变态的A级赏金犯。



李w伊看着眼前的全息图，并开始用双手抚摸起自己。正确地来说，是抚摸起身上穿的红色紧身皮衣。不。更正确点，那不是紧身皮衣。



李w伊有规律地抚摸着紧身皮衣，渐渐地，她有了反应，呼吸加速，脸色潮红，不时发出轻摇（悖ㄣ，哈，ㄣ。ㄣ，哈，哈，ㄣ，哈。渐渐地，皮衣也有了反应，它蠕动地伸出了触手，张开了许多b眼，不时发出怪声。ㄍ，ㄖ，ㄖ，ㄨ，ㄍ，ㄨ。



女王医生身上的虫服似乎是某种控制机制，正在支解赏金猎人身体的虫群开始将其碎肉j入一b巨虫口中。巨虫也伸出丝状物连接到电子仪器上。全息图上出现两套基因序列，并开始作出无数微小的调整。



如果独孤逆天能透视的，他可以看到虫服内侧伸出了细小的牙齿，轻咬着李w伊的哺乳器官，并伸出触丝，与乳腺结合。半透明的细小条状触手，深入李w伊的肚脐。一朵肉花，紧紧裹住她的外生殖器官，肉蕊则深入按摩着她的内生殖器官。但是，独孤逆天不能透视。所以他只能看到虫服外部的蠕动。



独孤逆天看着眼前的女王医生。光是抚摸自己就能达到高潮，并且还特地站在不能转头的他眼前，果然是变态的A级赏金犯。



一般人并不知道，女王医生并不是因为”虫雨事件”而被赶出了学界，而是因为她被赶出了学界才引发了”虫雨事件”。她被赶出学界的理由相当的简单，因为她重}地性骚扰研究对象。



「ㄣ，ㄣ，哈，ㄣ。ㄣ。那些老头…ㄣ。ㄣ，哈，哈，ㄣ，哈。永远不会了解…。ㄣ，ㄣ，哈，虫族性能量的真正…，遥ㄚ，ㄚㄚㄚㄚㄚ」



全息图上的基因序列终於重合。巨虫开始分泌出一个茧。半透明的茧内可以看到一个呜啦呜啦星人的胎儿。胎儿异常快速地成长着，直到其生长达到呜啦呜啦星法定成年年龄才缓慢下来。



李w伊黑者脸看着眼前无意识的少女。以赏金猎人的基因为蓝图，以他原本的肉体为原料，加上自己的技术…原本她是期待着小麦色的运动少女的。当然，那是毫无逻辑的。自出生以来从未锻，加上营养过剩…



「还是不能浪费，必须开始下一步。」
明：本故事所有角色皆檫_到枥枥残欠ǘǔ赡昴挲g的枥枥残侨耍枥枥残侨怂有器官，所有文化，所有法律皆c地球人不同，所有常R及所有行榻耘c地球人oP，在作^程中]有任何真正的枥枥残侨(或生物)真正地受到任何真正的害。




前情提要：p金C人孤逆天追捕Ap金犯”女王t生” 李w伊，反中埋伏。李w伊控制怪x群孤逆天的首切下，以特殊手段保存其生存，K⑵漯N肉K原成生w原料，以孤逆天的基因樗{本，做少S俞崂用巨x培B出了_到法定成年年g的少女。然而，完全成L於xO之中的法定成年年g少女，自出生以奈村，K且IB^剩…



第一章c第二章BY。




III.肉球x鹗x肉量



少女安地郧著身w，有如在母H羊水中成L的喊悖漂浮在O中。不，她的成Lh境hh地比羊水安定。她的肌w白皙而еc健康的t。菌奈瘩v足在她的，她的手臂，她的任何一寸身w，砣魏我黄瑕疵；她的w色均虻奈词苓^射的干_而均虻耐昝溃rg聿患霸谒完美o瑕皮w上留下任何一印。她的秀柔地漂浮在培B液中，那是多N亮的秀呀，那光纱表著S富的V物|，那柔@示著充分的B分供o。



李w伊黑者看著眼前o意R的少女，以p金C人的血肉c基因培B出淼纳倥。算e`了呀。不，@不光是算e`的}了。能塞住街道的巨h，他的w型能和小型d具一比了，而他的肉量，即使在培B的^程有所消耗，是^於可^了。



[增加一段]依照原本的算，按造基因{D所模M的生Lr，少女成L橛兄小色肌w，wB健康均衡的\由倥的。但是，李w伊Rr忽略了那模M的是正常r下的生L。急速培B於O中，奈雌裨陉光下的少女，她的皮w白地白e透t。以p金C人的血肉作轲B分，IB^剩，而在O中成L更不可能依原本性向@得大量，Y果少女的wB常地SM。蔚卣f，就是白白胖胖的。




李w伊黑者看著眼前o意R的少女那A奢的肢w。h古的君王也S喜g那S腴的身w吧，f枥枥残悄r代的F妃出浴r，澡盆的水大量流失，偷Q的大臣得到`感下了浮力理的基A，偷Q的更是下了知名的文化za，然那也成榱怂的za。原始部落的酋L可能槟秦SM的L采而l吧，f酋L夫人的位可是部落富的象徵，抬起酋L夫人所需的人稻痛表了在部族h上的Z唷２贿^那可不符李w伊的美^，



美^w美^，是需要M行的。重新再一次塑造肉w？那可增加不必要的消耗c怠ＫF在可]有足虻馁Y源慝@得~外的φ战MY料，更不能浪M送上T了的品。不^，\用x族性能量，增加一步E，是在容S鹊模竟x族性能量的使用原本就是的一部分。[增加一段]以她的技g力，改造他人的肉w矸合她的美^，手段可多了。不^@不是目前需要M行的步E。目前需要M行的是原本的。



李w伊S手招硪浑b窝坶Ll形扁平怪xz事上她⑻厥獾男盘鬟fo了身上的x服，x服再⑿盘鬟fo了她指定的x，但外人看碇皇请S手一般。{



「哼，那些W界的老^f我的研究是慰W，慰W能做到@一步幔　



李w伊窝坶Ll形怪x放在肉O上。怪x毫o阻K地融入了肉O龋游到了少女i部，咬著後i郧起恚成了一肉|的首。外人看不的是，咬下後i的同r，伸出了肉z，B接到少女的脊椎。



首]上了它的眼睛。



孤逆天o聊地看著女王t生的B行剑核踔他的崦自己_到高潮後，看著某l了一呆，然後l般地自言自Z了些什N，抓起一b怪x走了_。但孤逆天F在更P心的是，原本在他面前，他那被支解的身w，不了。他可以看到半b巨x，但他]k法D^，看到另外半。



突然，孤逆天X得眼前的X模糊起恚彷酚傻啦煌影像重合在一起。他本能地想uu^，]想到他真的感到了自己稍微地u了u^。uu地，他感到了身w的存在，m然感X有c奇怪。L年的痿Y生涯，他υ偕的培B液K不陌生，他F在感X就像於培B液之中，他什Nr候失去了知X，然後@救了幔咳欢，眼前的影像清晰起恚他看到女王t生就在他面前，某N半透明的肉壁之後。近在格Y距x龋




近在格Y距x龋[增加一段] 孤逆天是完完全全的行优桑二不f，直接就打算突破肉壁，擒拿住女王t生！



O中的少女_了她的大眼，迷糊地看著眼前。突然，她的目光聚焦於李w伊的上。少女R上伸出了肥嫩的手手，意D突破肉O，肉Os自行的_怼ｋS著培B液流出，咕咚一，少女D倒在地面。



孤逆天@地感X著自己的身w。@是什N拥纳眢w呀！全身dd地，感X不到他健的肌肉。他朝下看著身w，白皙的T大肉球，r嫩粉t的乳^踝×怂的。他的二^肌三^肌三角肌六角肌呢？等等，他的重h呢？他感到全身的肌w似乎特e敏感，光是空獾牧泳歪飞ΠW，但是他就是感X不到原本煸诳柘碌谋器，反而感X它似乎被完全倒Deb在w取



少女(法定成年年g)眼冒金星地坐了起恚看著自己，l了呆，然後摸了摸自己的下w，之後又e了e自己的巨乳。



@副肉球竟然是自己身w的一部分！L年的痿Y生涯，用的＠基因，孤逆天可以m宇宙的各式作瓠h境。他可以快速地m不同星球的不同重力，也可以C捷地[走於重力h粝碌男请H觥５是@副巨大的肉球，竟然Sr改著他身w的重心！所以，他D倒了。不是如男子h般光s地跌倒，而是卡漫人物般的D倒！



孤逆天的智商是宇宙e的高。M分180的智力ua，他S手就完美地完成了，M分外~外地@得了提早完成70分的加分。他已明白了@是怎N回事，但他是怒目A的ε王t生明知故。



少女行大p眼，眼汪汪地沙獾溃骸帧咦？…帧咳咳…臭…臭婆娘！你老子至耸颤N？老子的身w呢？」(孤逆天ψ约旱纳ひ羯晕⒌馗械搅它c@，但是他是身百鸬鹗浚很快地就克服了。然而，在他想硎桥目A的表情，在少女的上成了汪汪地大眼。)




李w伊看著眼前的滑稽　６嗄甑墓陋生活，为地氖轮o人理解的ゴ，她有一股解f的n樱但F在不是r候。L年Hcx族贤ǎ她需要好好地M一下Z言。



女王t生冷眼看著少女，冷冷地指了一方向。



少女@地看著孤逆天原淼氖准，B接在某N器官上的首似乎有生命E象，_的p眼s毫o焦距。少女[出@地表情看著孤逆天原淼氖准的面部表情，旁人也S看不出恚但是她(他)，也就是孤逆天，完全的J得那正是一副@地表情！
IV. 趴\趴\ X 咚嗡咚嗡 X 啪啦啪啦





百战磨练的硬汉赏金猎人独孤逆天发现自己的身体变成了丰满却柔弱的少女娇躯，更发现他「自己」原来的头颅还存活着！「他」还是「他」吗？「自己」身上到底发生了什N事？ 尚无法适应自己肉体的独孤逆天，跪坐在地上，仅能愤怒地瞪着他的敌人；少女水汪汪地大眼，倒V的小嘴，却让他的表情看似厢逦拗。




这一切的罪魁祸首，A级赏金犯「女王医生」李w伊，带着教学的口吻开口了：「很惊讶吗？你因当惊讶。不过，这只不过是虫族能力的小小运用罢了。」长年的孤独流亡生涯，进行着无人理解的伟大研究，她有强烈的解说欲。



「自从所谓的淫虫出现在乌拉乌拉星史上已经有千年之久了；从来，他们只被当作危害女性的异型害虫，扑灭不尽的麻烦生物。仅有黑暗商人学会利用虫族的种种能力作为调教女性的手段。从来没有人正视过淫虫族的种种能力背後的重大科学意义。」



数b萤光虫自觉地飞了下来，分别地射出光线，组成了一个光柱阵列，竟然形成了立体投影。




「淫虫族的毒液可以使女性保持在发情的状态，注入乳房可以增大体积，刺激乳腺分泌乳汁；有少数案例使乳头发生异变，成长为男性生殖器官形状，近年来更有案例中发生乳头凹陷，并变化获得女性内生殖器官的形状与感度。注入阴核、肠道等处也能发生多种改变，不胜枚举。这些已经超出激素引响的畴了，这些案例e，细胞分裂发生了具有指向性的改变。而所有指向性的改变皆与性行为有关，不，甚至原本生理上与性行为无关的行为都可以转化为性行为刺激。甚至有些种类的淫虫可以与肉体融合，连接神经，变化为额外的性器官。」



「淫虫族的个体从未展现智慧行为，却可以做出这些指向性的改变。淫虫族完全可以自行繁衍，不需要呜拉呜拉星人女性，却倾向使用女性做为苗床。纯以生物本能来解释是难以说通的。一般的说法是淫虫族好食女性的体液
与分泌物。但那些成分完全可以在其他自然环境获得。而且，观察淫虫族的生理循环，我有了重大的发现。淫虫族捕捉女性做为苗床後，会不断地持续各种性行为刺激女性，於体内的虫卵更会将生产行为转化为性刺激。这e头，维持女性生命与生理行为并繁衍孕育新的虫体所消耗的能量与养分远高於整个苗床体系整体所能获得的能量与养分。然而，每当淫虫族的苗床体系捕获女性後，反而都能获得值与量的飞越发展，似乎打破了物理上的能量守恒。」



投影上显示出了大量参数与图表，独孤逆天注意到角落标I的最高研究院的记号，上面的日期却已经是十数年前了。




「在多次的观察与实验，投入各式的变数与对照组，计算总体能量的消耗与生产後，我发现了淫虫族的秘密，那额外能量的来源。投入性冷感或容貌偏差的女性会使整体能量大幅p少，甚至呈现负成长。投入容资出众的女性，特定的身分职业，甚至特定的装扮会使能量大幅增加。少数特殊的男性，在百分之十的统计显着水噬希与能量的产生有着正相关。当然，你的原身不在此列。淫虫族有呜拉呜拉星人的审美观吗？不，它们的行为不受改变，改变的只是能量的产出。这种超越物理常识的能量，源自虫族与女性发生的性行为，我将它称之为虫族性能量。」


       女王医生语气一转，从教学模式转到了革命家口吻。


「更进一步的研究让我发现了虫族性能量的实用价值。然而，学界的那些老头，害怕我的研究，却又JD我的成果。指责我的研究是伪科学，更控告我性侵害我的实验对象，妨害社会和谐与善良风俗。哼，我所有的实验对象在亲身了解淫虫族的真相後，皆是出於自愿。而所谓的社会和谐风气是什N？不过是维持社会原体系的藉口罢了。那不过是既得利益者的权力架构所摆设出来的知识结构。是的，让富者越富贫者越贫就是他们口中所谓的社会和谐。阻碍年轻新观念的传递发展就是他们口中所谓的维护社会风气。任何威胁到既得利益者的行为都成了颠覆国家般的大罪，而一般人只能如负犬般远远地在无关的地方吠叫。」



「学界的那些老头害怕着我所发现的虫族性能量。因为那是只有女性可以掌握的能量。运用这种能量我可以驱使虫族，利用它们的种种特殊能力。而现在的你，其实仍然是以原来的脑部思考，利用虫族的心电能力，将所有讯号传递到你现在这副女性身体上，将所有脑波讯息，同调}写於你的女性}u人空白的脑内。」



独孤逆天听着女王医生啪啦啪啦的长篇大论，如果不是因为他是身经百战，有着强大意志的战士，早就感到昏沉了。然而他的战士意志，听到这e，燃起了希望的火焰。原来，他只是相当於以原来的脑部遥控着义肢般遥控这副身体。他的脑部仍然存活并运作着。那N，只要取回他的脑部，就有可能以再生舱复原。虽然没有女王医生的虫族技术那样快，但也只不过是一年半载的事。



女王医生继续滔滔不绝地演讲：「是的，父权社会害怕虫族性能量的力量。这是女性以及少数女性化男性可以产生的力量。他们害怕女性，更害怕男性的女性化。因为这将接露所谓的女性特质乃是男性沙文主义所强加的定义！这种男性沙文主义将虫族与女性的共生关S@名化为加害者与被害者的关S，并将虫族命名为淫虫。这完全是父权社会对女性身体的压抑，支配女性肉体让其对自己生理本能产生羞耻感与不快感的”生政治”！」



听到父权社会这四个字，独孤逆天就知道女王医生早就与现实社会脱节过久而疯狂了，更别提那些乱七八糟的词×恕Ｏ衷诘奈乩呜拉星，女性完全可以在见面的第一天晚上和你做爱，第二天早上再做爱一次，当晚请你吃饭，然後隔几天上法庭控告你强α怂，因为她给你的保险套破了，而你将被国际刑警跨国追捕。



女王医生继续解说着”生政治”对女性的压迫…独孤逆天却已经没有在听了。他脑海中整理着他长年战Y生涯所精通的五十六种格Y技，所学过的八十一种武术，他远超过一百八十高达两百五十的智商很快就为他现在这副柔弱不堪却又异常丰满的身体创造出了全新的一种格Y技。



如果他那巨大丰硕又柔软丰满的双乳会不断乱颤，导致全身重心偏移，那就好好地运用那重心偏移带来的惯性吧。”女性的身体是她最大的武器”，听到这句，女王医生绝对会为Y头的歧视意义而抓狂吧。但这是独孤逆天现在唯一可利用的手段了。




趁着女王医生继续为无人理解自己研究的伟大而忿忿不平，独孤逆天暴起袭向女王医生！




这副女性的身体，更是自出生以来从未获得任何锻，是超出想像的柔弱无力。




但是，百战不屈的勇者，独孤逆天，以无限的战Y意识强押着身体上的负荷，发动了无比的攻势。




只见到全身赤裸，仅仅穿着一副奴隶项圈的白皙丰满少女，迅捷地扑向了穿着紧身皮衣般的虫服的女王医生。




少女的狂奔画出奇特的轨迹。




她的硕大柔嫩双乳，随着强烈的运动，不住乱颤，偏移了重心。




少女却随着偏移的重心，划出了不可抓摸的攻击模式。




趴\。趴\。趴\。趴\。少女的肥臀不住地抖动，发出了肉肉相互撞击的声音。




呼！：！Ｉ倥的水桶腰上，水波U漾。




少女那肥嫩未经锻的双手，挥出去只会伤到自己吧！她要如何攻击呢？




女王医生从忿忿不平中回过神来，注意到少女，却完全无法对这奇特的攻击做出任何反应！




女王医生眼睁睁地看着少女顺着身体的势转动。




咚地一声，少女的一b巨乳撞上了女王医生的脸颊。又咚地一声，另一b巨乳撞上那一b巨乳，加重了打击。




以慢动作再来一次，哗ㄚㄚㄚㄚ，一b巨大白皙的乳房，上面带着漂亮粉红的乳头，如破城槌般撞上女王医生未有防备的脸颊，咚嗡嗡嗡嗡嗡。女王医生被重大惯性打的表情扭曲。这时候，另一b乳房撞上了尚未反弹的乳房，咚嗡嗡嗡嗡嗡，带来的n击让女王医生喷出了口水。口水定格在空中的那一刻，彷若远古的战神，优西莫多金吉，手持皇后专用的刀刃，附身在独孤逆天身上。




咚、咚、咚、咚，独孤逆天顺着身体重心的转移，以其转移的力量，藉着轮转位移的拳击技巧，以着双乳不住地打击着女王医生。神奇的乳转位移！这是伤敌一百，自损八千的招式。但他没有别的办法，只能以战士的意志压制着疼痛。



咚、咚、咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚、碰！女王医生受到重乳如流星雨般连续的攻击，倒下。




独孤逆天倒转身子，狠狠地坐到女王医生脸上，他要用身体的重量，加上大腿的力量，夹住女王医生的咽喉让她窒息，并拨去那明显用来控制虫族的虫服。



噗次，少女的肥臀夹住了女王医生的脸，外生殖器官正对着她的嘴，肛门对着她的鼻。



只见到全身赤裸，仅仅穿着一副奴隶项圈的白皙丰满少女，跨坐在女王皮衣装束的女体脸上，双腿夹紧女体的咽喉，奋力地拨着女体的皮衣。




「少开玩笑了！」下体，不，体下传来一声闷哼。



女王医生身上的虫服突然张开多b眼睛，触手飞射而出。触手散发着电光，狠狠地打击在少女身上。一一一，从少女身上流到女王医生身上的电流又被虫服回收，再次流到触手上打击着少女。




一一一一，一一一一，一一一一电击 触手狠狠地打击着少女。少女却异常地沉默。



仅仅穿着一副奴隶项圈的白皙丰满赤裸少女，身上多了许多特别显眼的痕迹。独孤逆天以战士精神强行压制着苦痛，加紧腿上的压力。



突然，数根夹着电光的触手，袭向了他红肿的巨乳。啪一一一一，强行压制着苦痛，过度的负担，一瞬间一口气的完全爆发。少女终於发出一声，也是唯一一声娇哼。独孤逆天终於控制不住肉体，全身的肌肉都开了。体内尿道内的额外水分，一口气流到了女王医生的脸上。所幸，尚未进食的他，肠道内没有任何东西。



女王医生身上的虫服伸出触手缠绕在她的手上，变化成了拟似肌肉，推开了倒在她身上的赤裸丰满少女，少女的肌肤依然白皙，使得上面的红肿，鞭痕，电痕特别显眼。



「咳咳咳…」女王医生摸着咽喉喘着气「少，少开玩笑了。我随时，咳咳都可以切断你的脑与肉体的联M。」(虽然那会导致同调率大幅滑落，干扰实验。)



伤痕累累的少女全身无力四肢麻痹的倒在地上斜眼看着女王医生。



女王医生冷眼看着少女：「激发虫族性能量的方法有无数多种。刚才的电击就来自你那柔暖肉体与我肢体的摩擦。这拟似肌肉的力量又来自刚才的电击。是的，激发虫族性能量的方法有无数多种，而你的行为帮我选择了接下来的路线。」



「我将带给你充满苦痛与耻辱的欢愉。」
V. 苦闷紧缚闷绝色情洗脑五感剥夺触手榨汁强制有氧绝顶p肥调教地狱




为战Y而生的硬汉，赏金猎人独孤逆天即使身体被转变成柔弱少女仍然不放弃战Y；面对少女的顽强反抗，操纵淫虫族的A级赏金犯，女王医生李w伊动怒了：「虽然小小的反抗有时候是不错的娱乐，你的这种行为令我很火大。」




女王医生斜眼看了一下独孤逆天留的首级，也就是他脑部的所在：「你大概以为，只要夺回自己的头部就可以利用再生科技重新构成你被绞碎的肉体吧。不要忘了，你脑部与现在这副身体的联M，是利用虫族的心电感应将信号传递在两个脑之间。你原来的头部已经与脑虫的外融合器官融合，由脑虫提供你头部所需的养分，没有我的虫族技术根本不可能切离。即使你能侥利用再生科技再构筑你的肉体，哼哼，会构成半人呢，还是半虫呢？」



独孤逆天忍着痛，强行开口道：「变，你这，你这变态的臭婆娘，要杀就杀要剐就剐，少在那边废，老子…厄呜呜呜#@!@$@」




利用身上触手虫服变化成的拟似肌肉，女王医生单手举起了少女，另一b手随手招来一b长条圆柱状长得如男性生殖器般的粗大竽虫，顺手将不住分泌黏液散发特殊恶臭的竽虫塞入少女口中，竽虫从尾部伸出肉丝围住少女嘴部如钳口物般将自己固定在少女口部，长得像龟头般的头部则钻向喉咙深处。



独孤逆天挣扎地想要移动四肢，用手去拨开女王医生，去拿出竽虫，用脚去踢女王医生，但他仅能令麻痹的四肢稍微地晃动一下。



女王医生提着少女边走边讲解着：「我说过我对你的态度很不满。在你的嘴巴学会点礼貌前请先住嘴。顺带一提，身为男性的你，又绝对非禁j主义者，绝对不会对P30O的黏液散发的气味感到陌生;至於它的味道，绝对是人类所分辨不出来的相同。我改良过的P30O，其分泌物更是特化为具有润喉解渴的丰富营养。适应了这种黏液，说不定你以後口渴的时候都会想念P30O的味道呢。当然，P30O的功能不只这些。甚至可以为你提供空气。过一会，也许你会感谢呢。对了，如果不安分的，抚摸抚摸就行了，不过既然在你嘴e，你自然是只能用舌头摸摸了，如果高兴了说不定就不会粗暴地乱钻呢。当然，现在的你也许会感到屈辱，但那纯粹是父权社会的逻辑的影响，给予了男性生殖器额外而不必要的象徵意义。等你领略了淫虫族所能带给你的纯粹欢愉，或许你会感谢我也说不定。为了摆脱父权社会的逻辑，我会给你适当的教育。」




独孤逆天对於女王医生所谓的屈辱完全感到不解。他忍受着异物在喉咙内部钻动的不快感与窒息感，与那奇特的腥臭味，他完全不知道她所谓男性不会陌生的气味到底是什N，更不知道那和父权社会和男性生殖器有什N关S。如果她认为他会为区区的臭味感到屈辱她就错了；为了获取赏金而远赴过各种恶劣环境的他，更f心难闻的东西都吃过。当然，他不会天真的以为他可以咬断口中的淫虫；淫虫的体液有太多莫名其妙的功能，这是呜拉呜拉星上的常识。



独孤逆天突然有点想念WG52星的臭泥弹鱼怪了，那时候为了猎捕海盗头目，他长期潜伏在泥沼中只能就地取材… 独孤逆天查觉到他的思想开始打岔，也许是缺乏空气的关S…突然他眼角的N光注意到一b节肢动物般的怪虫正从女王医生的手臂上爬向自己(少女身躯)，只见节肢动物奋力的一跃如同XN606星上的抱脸虫般抱住了自己(少女身躯)的头部。怪虫遮住了少女的双眼，独孤逆天感到眼前一片黑暗，接着，他感到有东西塞住了少女的耳朵，世界陷入了沉寂。




这是一幅多N古怪h陋而奇异的画面阿，身形纤细修长的女性，身上穿着长满触手的紧身皮衣，触手缠绕着她的手臂让它变得异常粗大，这样的手单手提着体态丰满的刚达成年边缘的少女；一b怪虫如面罩般紧紧的卡在少女的头上，肉质的带子如钳口物般堵住了少女的嘴，同样肉质的项圈锁着少女的颈部，颈部以下却是一丝不挂，那白皙的肌肤上却充满了红肿，鞭痕，和电痕。



女王医生的声音突然直接地在独孤逆天耳边响起：「这是O12H，原本是一种幻觉系的淫虫，经由我的生体连结技术，我可以将机械科技储存的声音影像传递给O12H ，再由直接操作视觉与听觉神经让你看到影像画面。听起来很简单，你知道实际上这是多N了不起的能力吗？非人的异生物竟然可以破解并组译而操作}杂的人体神经信号！至於你，别妄想有机会逃避这些影像。」




独孤逆天被遮蔽的眼前突然一亮，无数的画面ト胨的视觉中，甚至超越了他原来的视野。无数的男男女女在他眼前进行着激情的性爱行为，除了男女配对之外，更有男男与女女相交。不，正确来说是女男配对。独孤逆天对於情色片的涉猎不广，他从来都是直接到红灯区解决性需求，否则他可以从这些影像的运镜手法，镜头重点，气氛营造，甚至角色选择上看出这些影像是节录自以女性为观众对象的情色片。独孤逆天只是无奈的看着这些甩不开的影像，看着那些在旁人看来个个既英俊又强健的不像的男演员们温柔体贴小心翼翼地顺应着女伴的感受，看着那些在别人眼中硕大的如同整形过的生殖器；他稍微感到耻辱了，竟然强迫他看这些小不点儿在他眼前卖弄！



女王医生如同永远学不会教训总要详加解说自己邪恶计画的最终大魔王般慢条斯理地继续解说：「淫虫族能有针对性及目的性地操作人类(呜拉呜拉星人)的神经信号。身为赏金猎人，你也许听过黑暗商人利用淫虫调教商品，将痛苦转成快感，那只是最粗浅的滥用淫虫族能力罢了。能嗜返夭僮鞲兄，这不单单是影响脑内生物电与化学物质的问题了，淫虫族的能力已经接触到了影响到所谓感知体(Qualia)的畴了。感知体！那是一个人的知觉中旁人无法触及的领域！没有人可以确认他人感知中的现实到底是如何的，而淫虫族竟然可以改变它！利用这种能力我能将你原来脑部的信息}u到以你的基因u造的少女那空白的脑中，同时将少女的一切感知反馈给你原来的脑部。以现有的机械科技}u记忆总会有时间上的误差，更不能嗜费}u脑部活动；机械科技}u的记忆就像被封在琥珀般，失去了动向。只有运用我的技术能达到完全同步完全}u，继而嗜费}u脑部活动的动向。而发动淫虫族的能力需要用到性能量，依我的估计让你达到完全同步仅需要两百五十次高潮。到时候，等我切断连结，完全拥有你的记忆和人格的异性}u人和没有身体的你之间谁才是你呢？我要让那些老头知道他们所珍惜的所谓知性到底有多N脆弱不堪。灵魂？自我？个体？人格？个性？在最纯粹的性能量面前通通见鬼吧！至於他们所妄想的那东西…哼哼哼…」




独孤逆天正忍着喉咙e的钻动的竽虫和眼前的情色片，听得是一头雾水。突然，他感到身子一轻，似乎被抛了起来，然後他感到他落入了某种液体之中。所幸，他喉咙e的竽虫果然提供着少许的空气，没有让毫无时傅乃溺水。



女王医生将手中的少女抛入了一个充满黏液的池子。被抛入池子中的少女身上的伤痕开始消失。同时，池子中有许多扁平的淫虫游到了少女身上。随着越来越多的扁平淫虫开始附着到少女身上，们开始互相融合，甚至与少女身上原有的项圈虫，钳口物虫，和面罩虫开始融合。不久，们变成了一套肉质的紧身皮衣，紧紧地裹住少女的全身，仅留一处空系将头束成了马尾。紧身皮衣强行的勾勒出一个凹凸有致的身形，将少女肥嫩的水桶腰强行地压制成了小蛮腰，将少女的肥臀强行地挤成浑圆的性感翘臀，至於少女那丰满的乳房则被支撑成了坚挺的豪乳。从外人看来，覆盖全身的皮衣将少女变成了一个皮革人形娃娃；如果可以透视内侧的，可以看见皮衣内侧有无数细小的触手和吸盘活动着。



独孤逆天才刚感到四肢恢复了知觉，就觉得有东西附着上了他的身体，紧紧地包裹着、束缚着自己；才刚挣扎两下，就又感到有东西将他抬了起来。



数b巨大的触手从周围的肉壁伸了出来，将少女从液体中捞了起来，它们将少女的四肢呈大字型固定在四b从肉壁中长出来的肉壶中。



啪的一声，少女身上的紧身皮衣突然分别在双乳与女阴三个部位裂了开来，露出少女鲜嫩粉红的乳头，与柔顺的阴毛和其之下若隐若现的外生殖器官。由於皮衣紧紧地裹住了少女全身其N的部位，这三个部位成了皮肤唯一与外界接触的地方，变得特别的敏感。光是空气的流动就让独孤逆天感到一股奇妙的感觉慢慢升起，彷吩谔嵝阉这副身体与他原来的身体是多N的不同。



独孤逆天看着眼前的情色片，听着情色片e的男男女女淫声浪语，忍着嘴哩乱钻的竽虫和鼻e的腥臭味，只能凭感觉猜测他目前的处境，偏偏他全身地皮肤又被某种东西覆盖着，四肢则彷废菰谀嗾又校虽然可以稍微动弹，却有着会越陷越深的感觉。「马勒戈壁，」独孤逆天心想：「老子怎N觉得屁股凉``的。变态婆娘又在搞什N花样？」



如同回应他的疑问般，女王医生的声音适时响起：「你现在身上的这件触手虫服其实是许多触手虫的集合体，由於这是我所u作的第三十八件，姑且称之为TS38。TS38可以说是为你量身订做的，针对你的身体设计的功能性集合体。由於我的计算失误，在塑造你这副身体时提供了过多的养分，使之体态过於丰满肥胖，这对於接下来的实验相当不利。TS38的内侧有许多小型触手，吸盘和针牙，可以刺激新陈代谢，刺激和吸收身体排出的老废物，并利用适当的性活动所激发的热量燃烧指定部位的脂肪，以调整你的体态，消除赘肉并保留特定部位的肉感，将你的体型调整成最能激发性能量的黄金比率身材。藉由这个过程让你更适应这副身体，或者是说让这副身体更适应所谓的你，同时我们也可以初步地收集一些基本数据，把你的各种性感觉数据化。」




独孤逆天思考着什N叫做「适当的性活动」，是不是应该叫「适当性的活动」；不过不管女王医生时缸鍪颤N，他都绝对不会配合，他将要抗拒到底；他感到四肢传来阵阵的拉扯之力，他僵硬着身体反抗着任何变化；突然之间，他感到一个湿湿黏黏的东西碰了碰他的下体那奇妙的部位，一股难以形容的感觉如电流般顺着他的脊椎攀上，那一瞬间他想起了红灯区的苏珊娜技巧丰富的舌头，只不过现在被舔的对象不是他的龟头而是个陌生却更胜龟头敏感的部位，而舔他的更是个湿热温暖带着许多细小突起与吸盘的不知名物。他情不自禁的顺着那股电流拱起身体，却感到四肢被顺势拉动，他的身体被强行摆弄成不明所以的姿势。



独孤逆天感到四肢又传来阵阵的拉扯之力，他僵着身体警戒着任何变化，戒备着下体即将传来的感觉；可是这一次不知名物袭击的对象却是他的乳头；不知名物吸允着刺激着蹂k着他的乳头，他从来不知道乳头可以这N敏感，那酥麻的感觉彷芬深深钻入他的内K。他不自禁的一缩身子，四肢又被顺势扯动，身体又被摆弄成一个姿势。



不知名物重}的袭击他的敏感部位，不论独孤逆天如何的戒备，那强烈的刺激总是令他有一瞬间的失神。而那一瞬间的失神便足以让某种外物操弄着他的身体摆出各种姿势。随着时间的经过，他可以感觉到这些姿势有一定的规律，似乎永远是八个动作重}四次。他可以感到这些姿势可能是非常丢脸的姿势，大多数特别强调着臀部的摆弄。女王医生想做什N？更加的羞辱他吗？更糟糕的是，有一股异样的感觉正从他的下腹部慢慢升起，如同冰冷的炙炎，彷肥悄谕夥转过来的性j，带着强烈的需求却又不知道需求的是什N，而一些黏黏滑滑的液体正伴随着这不知名的需求从不知名的部位流出。


       从外人看来，从肉壁中生长出来的各种触手正摆弄着一个全身，包括头部，被肉质紧身衣裹住，仅露出马尾头，双乳，与阴部的皮革人形娃娃。们有规律地操弄着皮革人形娃娃的四肢，使她摆出各种姿势；只要动作稍微有点滞碍，便有触手还不容情的袭向她露出的双乳与下体。触手操弄着皮革人形娃娃让她一步一步的扭腰摆臀劈腿，仔细观察就会发现这些是常见的有氧运动动作。然而，常见的动作配合着她的穿着却变得异常淫糜。露出的双乳随着她的身体起伏有韵律地或上或下时左时右地抖动着；臀部的上下摆动或画圆运动更加凸显出紧身皮衣勾勒出的曲线；大腿的一张一合更加强调了皮衣裸露出来的阴部的同时，更是令人有阴唇也一张一合的错觉。一旁，一名穿着鲜红色紧身皮衣的女性饶有趣味地看着眼前的景象，手中记录着什N，她的眼神中透出异样的光辉。


第六章L吹在幻Xc之g的海洋：困惑的鹗颗c破碎的防


自女王t生孤逆天全身拘束封]五感提布偶操弄著迫他作著淫猥的有氧\俞幔孤逆天完全不能判rg到底^了多久，不能_J自己是不是曾失去意R；他甚至不_定自己F在到底有]有意R。


他的X神e仍然播放著女王t生制他^看的女性向色情片，X神e仍然充M制入的淫靡之；他曾D找出眼前影像的律以算rg的^，但是他F在已o法辨R面中的物w了，耳中的音也成了背景的嘈s。L期g被|手操弄作著淫猥的有氧\樱他ι眢w的感X也早已混y。眼前偶W^一些迥於色情片的面，耳扰鞒鲆恍┣逦冷澈的言Z，但是λ碚f只不^是光c影的W恿T了。


「…每蜂巢只有一蜂后，蜂后的就是…」冷澈的音

蜂什N蜂嗡嗡嗡嗡嗡往上看往上看哪e是上是下是左是右我想看rg要看rg必看rg一f汕七百八十八bB一f汕七百八十九b

「才^半小r你哼什N?」@不是那冷澈的音，而是酒o涤的音，@音是不是碜月X，孤逆天也o法分辨。

教官喔教官莎伶娜教官大人你行行好抗び也不需要搞成@幼影缮伶娜教官的眼rgU大的效想不起Ｓ忻~想不起砩觞N再重新一次莎伶娜教官的嘴教官喔教官大人你是在享受吧一f汕七百九十bB一f汕七百九十一b胚@b烹x上bB到底是^了三秒是三分

孤逆天的境他回起不知多少年前痿YW校e的n程，女教官莎伶娜用抗び的名xWT真地接受她的拷；然而，由於目前孤逆天的意R混y，@段有多少是幻X多少真是不得而知的。孤逆天眼前莎伶娜教官的_始和女王t生的重合，她的嘴角同еc嗜虐的微笑，她的眼神中同要еc莫名的狂幔然而芍之g似乎е一c跟本的不同，，但是那不同s如冰c火般的不相容(指一般r下的冰c火，不包括TOU96R星上的冰火和趵趵可饭司最新推出的火冰)。

教官喔莎伶娜教官大人你e@哟蠹叶荚诳淳退闶怯钪Rd也不@幼霭缮伶娜教官的手那冰冷柔整天拿重武器不可能@舆Bd@吧再生科技喔f用的再生科技硬起砹肃赣财砹四擎m子那m子是什N槭颤N有槭颤Nl著t光e@泳退闶亲钚缀莸挠钪婧１I也不@幼霭稍偕科技喔f用的再生科技我恨再生科技一f汕七百九十二bB一f汕七百九十三b攀的小小小B想w也w不起

在孤逆天XcXF幻X三者混淆狂y的同r，他的其他所有感X也都不g嗟某惺苤n襞c刺激。他的鼻腔和口腔热淌苤女王t生硬塞M去L的如具般的怪x那已不能分辨是腥臭是甘芳的味道。他的全身被o身衣oo包裹著，怪xM成的o身衣扔兄o档男∮|手小吸P和小牙X，按摩著吸允著咬嗜著他的全身。o身衣露出的乳房c下wt受到不t的不同刺激，迫著他感受著@副法定成年年g少女的身|c原淼木h身|原本似乎不相容的感X，@感X也在Lrg的刺激下uu混帷


莎伶娜教官的_孤A那蠢蛋我似乎忘了什N莎伶娜教官的靴教官那不是正的靴吧孤A竟然射了我到底忘了什N射了了射射射射忘了什N那砘锏脑O肯定By怪越中越勇猛忘了什N到底是什N教官你拿出淼难b置是什N不Σ皇沁@忘了忘了哈哈哈哈孤Aе精b置M雠苁遍哈哈哈哈什N我也要跑十遍才准M再生我槭颤N要M再生不要看下面不要往下看那忘的什N一f汕七百九十四bB一f汕七百九十五b胚@e]有上面]有下面]有左面]有右面

「哈哈哈哈，孤逆天是娘，是娘。」清脆的童音l自一群牛俅蟮男『。小r候的孤逆天不嗟打著小r候的孤A。鼻青[的孤A被麸w又R上爬起，口X不清地嘲弄著「哈哈哈哈，娘，娘的拳^，不痛不W。」孤逆天突然lF他]出去的拳^得w柔嫩小巧可郏豁著他粉嫩的小拳^看著自己身w，孤逆天突然lF他是稚嫩的小女孩，穿著粉白相g的露肩蕾zB身蓬蓬裙；一群n老枯槁的手影突然u向了她，捉向她白皙小的肩膀，@些手拿著各式各拥墓殴x器湟M行侵入性t行硖y她的身w。(]：@是孤逆天的幻X。本文不支持也不鼓畋疚闹兴出先F或描述的任何行椋包括但不限於在精神界限下a生幻X的逃避行椤)

「好了，我知道你孤系列到底是怎N回事，不要我怎N知道也不准告V任何人我知道，@是命令。你的M]了，你也是最後的孤系列了，但是你竟是痿Y而生痿Y而活的鹗俊ｋm然你w扔羞m各N痿Yh境的因子，但是有一天直X本能是不虻模你必W用思考m各Nh境，好好的活著，@是命令，懂了幔俊褂中的一段突然在孤逆天X中起，他的意R稍微地清醒起恚混s著m封已久的痿YW校中的。


@段教官@段莎伶娜教官的槭颤Nе那拥谋呢我槭颤N忘@段呢等等思考思考我必思考用思考mh境等等@不是女王t生企D植入假的吧等等思考思考Ｐ乃伎监附坦俅笕槭颤N我的直X本能告V我你悲的表情下面在笑呢喔教官等等教官你手上的那|西是什N思考思考我必思考女王t生不可能植入c她目的n突的吧我楹吸N忘呢喔等等教官槭颤N那上面有^等等教官槭颤N那上面有G光和底纸坦俅笕四|西死人的耶死人的耶什N再生科技喔f能的再生科技我恨再生科技思考思考Ｐ乃伎寂王t生的目的又是什N她的言c行樽晕颐盾吧等等教官大人你^疳症候群峥觳椴橹醒胭Y料彀晌矣悬c明白我槭颤N忘了教官喔莎伶娜教官大人什N叫做先有鹎就不有疳那不合那|西真的死人的再生科技喔f能的再生科技我恨再生科技一f三千一百六十六bB一f三千一百六十七b胚@段回是忘比^好

H鄣淖x者，自行播放你所喜鄣妮p音罚然後跟著我一起想像。你F在身於一L景秀的山谷。翠G的山坡r托著蔚{的天空，白的朵悠f地h著。F在的囟仁悄阕钕g的囟龋空庵е你最喜g的岫取Ｄ愕难矍笆且黄花田，e面主要的是你最喜g的花。深呼吸，你到了幔那是你最喜g的香味。花田的後面是一片淞郑你最喜g的B在Q叫著。瞧，你最喜g的森林游锎┧笤谄渲校好奇地看著你，稍微t疑便友善的靠了^硐牒湍阌H近。啦啦啦啦啦，你和游锖网B和淠竞突ǘ浜桶纂和天空和大地一起快返靥著舞，啦啦啦啦啦。


一L吹^，Aе一片片小的菊S色小花瓣，四散落。





第六c五章，g奏：Solo Quartet



女王t生看著眼前|手[弄著少女肢w，扭著[著做著各N姿菀藻出特定的wB，以女王t生所算出最能激l性能量的S金比率wB樵t，配合鹗康脑基因，⒁IB^剩造成的SM肉w{整，造就出光健康不失肉感的美女，配合女王t生多年研究的成果O{整出她的身形曲以及制注入全身胞的活力所造就的姣好w色，光是到她就能雄性R蒙混y、原始欲望超d。


女王t生突然走了^硐蚺王t生f：「所L，Y料的分析已完」


「知道了，M度如何？」


「B感XcC感X_l利，估六循h後M入瓶i期。同{率的振幅已u定。融合率目前15.12%，估渡^瓶i期後上N至30.24%。」

「只是u定而已?」

又一女王t生走了^恚骸杆L，反抗率上N回土0.06%」

「回停亢皿@人的意志力，@跟有P呢是跟基因有P呢？一，{^去的Y料找出痿Y人Tc基因改造人。」


「所L，我不是一，我是三，她是四，一在修a身w。」


「…我槭颤N要⒛全部造的和我一模一幽兀俊

「基於基因的碓磁c越性，K且榱上c鹇陨系木C合考量，所L」


一bn白w的玉手突然伸了^恚尼崦姹ё×伺王t生，女王t生在女王t生的耳呼獾溃骸富於你的d趣呀，我H鄣呐王t生大人。」


「不要用那N]格{的名字叫我。」


「e@永涞幔女王陛下可是⑷思耶作TD，害人家身上少了好多集落呢。」女王t生的手在女王t生身上不矩起怼＝zI般滑的玉手滑^女王t生身穿的o身皮衣，ふ抑p隙。


「…那…那…不是全部…一模一印」蚊般的恚一年pS多上е象牙塔特有的稚嫩的女性研究T躲在四女王t生後面f著，仔看可以lFS多女王t生的特徵。

「哦，是二妹妹，有]有想念姊姊呀？」女王t生R上D移了u裟恕


「噫！」


「…」女王t生冷眼看著女王t生。

「我^去所{教的痿YI者皆碛酗@著性^高的初始反抗率，於{教g隔r有@著性^高的回吐剩至於{教^程中回头纯孤实C率K]有@著性高於非痿YI者。」女王t生}_著年p研究Tf。


「至於我所{教^的痿Y用基因改造人Y料差性^大，不建h⒖肌Ｈ绱颖景慊旌家的＠基因更是前所未有。」年p研究T如同不知所措的小鹿般不敢，任由女王t生的手在她身上游走。


「不排除@是出於性DQ的排斥反，或者是精神BY的延t反F象。但是，同拥模C合此烧叩，我@是第一次M行。而我所能破解的文IY料取」女王t生p咬著年p研究T的耳朵，一b手巧妙地揉捏著她的乳房，另一b手t鹤“懵慢地慢慢地u向她的私密。

「哼，那NI限於嗔架下的所^研究，我不需要。」不知楹危所有的女王t生上都出F了一cc的潮t。


「一般而言，反抗率的提升源於{教ο笏@得的快感低於不快感，可能是快感^低或不快感^高。在性DQ中比^常l生不快感^高的F象；在精神BY中比^常l生快感^低的F象。」女王t生感受著年p研究T微微l岬捏w兀手t如同熟悉自己身w般`巧地玩弄著她的性器官，每一刺激和每一刺激gе精密算^的g隔，NU散到最大，那[[的期待感N到最高c。


「通常B下我可以M行肉w改造以增加快感的a生，但是基於肉w改造c目前目的相悖，建hM行A感XcV感X的以增加刺激度碛^察ο蟮姆。」女王t生抱著年p研究T，感受著她不住扭拥绍|和自己身wgH密的摩擦。然後，女王t生pp地抬起^眍H有意味地看向女王t生。

「不^，我H鄣呐王陛下大人，您不X得自己一人唱p簧有co聊幔俊苟溉婚g，自Q一二三和四的女王t生通通_始融化，她瞬g失去了形睢Ｈ会幔啪啪啪啪地，@些失去形畹娜怏w裂了_恚化楦魇礁拥墓窒x的集合w。怪x掉落在地上，困惑地望望了四周，然後地找了竦目p隙了M去。


「…是…太勉了幔俊古王t生著腰摸著^自言自Z道，「用大的砟M渺小的，槭颤N@N困y？」

「V感X的呵R置，我淞艘@喜硗黄ο笞钺岬木神障璧，@拥C只有一次。先M行A感X的_l吧。」女王t生^m向自己解f。|手突然乃身上的o身衣上激射而出射入周的肉璧中，藉由@些蠕拥挠|手女王t生向巢穴入了一B串精密的指令。



第六章(II)



世界是一片嘈s的寂o，偶硪馕恫幻鞯嗑洌「…人的文明史是一部性的l展史…」，冷澈的女音如此f著。在白色的黑暗中，孤逆天又化榱擞着，周全是n老枯槁的手，地拿著各N古怪的侵入性tx器接近著。小女孩l抖著忍受著w炔恢名器官淼F幔和@些怪手散l出人背脊l龅淼碾p重煎熬。她掐o小手，lF小手上抓著一b柔柔好可酆每鄣慕q毛熊熊。她著清澈真的眼睛看著熊熊，熊熊也著好可酆每鄣拇笱劬πΣ[[笑[[地看著她。孤逆天火了。幼女化的孤逆天一把⒔q毛玩具熊摔在地上沙獾溃骸改就娘。娘又怎N了？老子流的血是血，]的汗是汗。」小女孩的青筋突然爆起。「老子的骨^是骨^，肌肉是肌肉。」小女孩的身w突然爆炸性的膨。「力道用的α耍哪管使力的是男人是女人！」小女孩]出了重若千x的一拳，「不能@诱f…哇呀！」手影l出微弱的抗h就被打散。一拳，「你@是混淆^念…哇呀！」。又一拳，「`…哇呀！」。「 ……孤…步…天…下，…逆…由…我…心！W拉！W拉W拉！」…「@不押…瑁I！啊！哇呀！」(]：@是孤逆天的幻X。本文不支持也不鼓畋疚闹兴出先F或描述的任何行椋包括但不限於幻想自己是幼女念著不押的台~喊著W拉W拉W拉Bm]拳的暴力行椤)

席哉空g的W啦拳影消失後，地上是一片片怪手和它所持器具的骸，S著它慢慢地消失，天空也uu地破_怼！浮各大N族的技g建立在他繁衍方式的基A上…」，天空中砥扑榈穆音。孤逆天感受著w炔恢名器官淼F幔那崃恳呀U散到了他的全身，但是那不知名器官是最炙岬牟课弧＊孤逆天X得自己身w就像宇宙，那不知名器官是爆炸的中心，它所散布的N波在全身的各y河系引起各NL暴，爆炸的中心s是一片空。他感到不知名器官的收s，Vf著不颍hh不颍可以在激烈一c，就差那N一步。孤逆天看向自己的身w，lF自己又是成人了，可是so法分辨男女。他挺著一豪乳，也挺著一根T大的具，具的下面s_了洞。他lF他的具也是宇宙，包含著o档你y河，可是他的具也硪黄空的息，彷H是一段中的存在。S著不知名器官的一收s，他不由自主的射精了。年具宇宙中出淼木液化作了一群群的巨大移民船，如精x般附著在各星球上建立了殖民地。具宇宙小了一分。又一次射精，鹋群如小便般著光束主h。具宇宙又小了一分。又射，巡航l射光子~雷。再射，逐Bl著w…重Ch的火力褐啤插^M入了插座…入靶的弓矢…一b猴子吱吱叫地G著石K…一直到具宇宙化橐奇怪的粉t突起，躲M一道肉p中。

孤逆天的眼前是一部o片，一水晶浮在一裸w人女人面前。水晶表示「_始了」之後，人女人uu地_始色潮t，呼吸急促。她扭著身w，摩擦著p腿，不住地甩著^。在一d後，人女人的下w出了某N液w到水晶身上。水晶t表示「毫o感X」。不久，人乃晶人@得了共Q技g，水晶人tθ祟技g感不到任何d趣。孤逆天起了C捕水晶人罪犯的，那N被人直接崤扰K的|感足以任何人感到o限的汉。


孤逆天突然感到一股汉乃的脊椎慢慢地爬升。她看了看四周]看到水晶人。突然她感到一冰冷耩さ|西碰了她身上的某部位，她@r才lX持m刺激她全身的那N某N|西到才橹惯]有碰^@部位。她回^一看，看到一群小矮人穿著h古r代的皮革z甲，еF角^盔，抱著一根A木柱，嘿呦嘿呦地打量著一巨大城T。小矮人拿著A木柱探著城T，他pp地碰著城T誓恕ｋS著A木柱pp地探著城T，孤逆天感到一倒e的流信S著她的脊椎U散到全身。接著，小矮人^力起碜蚕蛄顺情T。A木柱重重的撞上城T，又被_，小矮人跌倒在地上。孤逆天感到一禁忌的地方被稍微地侵入了一下。


一艘布雷在宇宙中慢悠悠地，彷泛G似地，噗噗噗噗地，布置著宇宙雷。


@是一蜗蛳x洞，w船只可以往一方向穿越，o法往另一方向穿越。


@是一蜗蛩淼溃交通梭只准往一方向行，不准往另一方向行。


@是一蜗蜷T，行人只能囊贿通行，不能往另一通行。


小矮人Q上了古代的盔和痿Y背心，他推著一S著F柱的台，靠上了城T。咚的一，F柱撞上了城T，稍微把T推_了cp隙，F柱又要被推回去的r候，小矮人c燃了炸，碰的一，㈣F柱又打入T追帧．物的侵入感孤逆天缀跻跳了起怼ｈF柱又被城T鹊萘ν屏顺鋈ァ


一部h古的热C，噗，噗，噗，噗地推著D和蹈F柱。


小矮人_硪徊垦b甲v，v前面架著大柱。Z隆Z隆地，b甲v硬生生地破_了城T，大柱深深地入了城T取Ｑb甲的大柱在城人奶yyJ，到碰壁，最後碰到一大道，前M不得。


S著禁忌的I域被完全地侵入，孤逆天心e禁忌的回也被完全地拘选Ｋ不禁回起那忘s已久痿YW校中P於莎伶娜教官所教最後一堂n的，那r候莎伶娜教官啦啦啦啦啦{天白啦啦啦啦啦，光是回想就她不由自主全身l毛。F在某N耩ゐさ|西侵入了她的w龋摩擦著蹂k著她的扰K，但竟是只是侵入而已，完全不能c莎伶娜教官啦啦啦啦啦L和日啦啦啦啦啦的暴行相比。但很快她就lF她e了，@深深地入了她w鹊|西似乎是活w，c啦啦啦啦啦BZ花香啦啦啦啦啦完全是煞N截然不同的概念。@耩ゐさ|西不住地{整著wB探著通路，一抽一蓄gЫo她通_的晨旄泻投氯的感煞N截然不同的感受。煞N感受的交互作用下似乎生出了另的第三N感受。聿患疤骄康谌N感受是什N，@耩ゐさ|西竟然超^了禁忌的界，比那r候要更深入！？孤逆天突然感到w纫还毫Γ然後啦啦啦啦啦小游铩⒄g防怖怖怖怖

小矮人T硪浑b巨x，巨x在城闰暄训耐ǖ乐徐`活的忧斑M，淼揭M小的巷道，毫不考]地就^m了M去，然後^m^m...


啦啦啦啦啦世界是多N美好可劾怖怖怖怖




女王t生M意地看著各，m然多花了滋欤但是等少女恢腕w力就可以_始正式的{教/A段了。
声明：本虚构故事所有角色皆为达到呜啦呜啦星法定成年年龄的呜啦呜啦星人，呜啦呜啦星人所有器官，所有文化，所有法律皆与地球人类不同，所有常识及所有行为皆与地球人类无关，在写作过程中没有任何真正的呜啦呜啦星人(或生物)真正地受到任何真正的伤害。

VII 男性补完计画
面对独孤逆天的顽强反抗，女王医生意图利用肛交调教打破僵局；在重度调教下产生的幻觉中，独孤逆天回想起了被封印的记忆，恐怖的爆菊回忆让独孤逆天的生物电信号错乱，导致女王医生误判，以为调教成功，独孤逆天放弃反抗。在一连串错误的前提下，新的调教/实验开始了。

外表冷W内心变态的女科学家，女王医生，她的聪明才智超越了天才与精神病患间的界线。数年前，她原本是呜啦呜啦星最高研究院附属研究医院的医生，为了寻求防治手段而开始研究危害呜啦呜啦星女性的害虫，淫虫族，从而发现了淫虫族拥有能够超越物理法则的能量―淫虫性能量，让她开始对信奉多年的科学产生了怀疑。为了研究性能量，她的研究方法越来越偏离传统，利用职务之便进行人体实验，被人揭发而被赶出研究医院与科学界。女王医生认定这是最高研究院的巨头们针对她的研究的阴谋，因为她认为她的研究，其中包括记忆转移与活体改造等应用，接触了永生之密，吸引了那些行将就木的老科学家们。在引发了几乎毁灭一座城市经济的”虫雨事件”後，她逃离了呜啦呜啦星，继续研究并伺机报复。

现在，站在肉质器官与电子机械结合出来的古怪仪器之前，女王医生满意地看着各项数据，人格与记忆的}u转移实验顺利进行着，利用淫虫技术她也将少女(注：生理年龄达到法定成年年龄，心理年龄则是纵横战场数十年的佣兵)的肉体调整成了最能激发性能量的黄金比率体态。少女身体上的每一副曲线，无论是颈椎，胸部，腰部，臀部，手臂，大腿，小腿，任何部位都具备充满诱惑力的曲线、都是她精心计算的结果。她成功地将粗旷顽强的赏金猎人的原肉身重新转生成一个全身无一处不散发着性感的少女，仅剩下他的头部由她u造的虫质机械维持生命，并藉由虫族的心电能力达成两个身体间的思想同步。如果她能将猎人原脑部的记忆与人格完全}u转移到他少女肉身那新生而空白的脑内，她将能造就某种意义上的永生…如果拥有相同记忆相同人格基因同源思想同步的两颗脑袋能被称为同一人的…当然，她更想看到的是，解除思想同步之後，这两个处於截然不同的肉体中的两颗脑袋会发生什N事。不过，要运用淫虫族的心电能力}写心智有个小小的需求，它需要藉由性能量，特别是让女性高潮时所产生的原j(Libido)能量，来突破脑中深层的记忆。依女王医生的估计，她必须让赏金猎人/少女达到两百五十次的高潮。

在女王医生所操纵的仪器的对面，是一幅古怪诡异的景象：在肉质墙壁上生长着几b肉壶，每一个肉壶中都长有数b触手，而这些触手正缠绕着一个皮革人偶娃娃的四肢，这个皮革人偶有着非常性感的女性身材轮廓，仔细看的可以发现在皮革人偶的下阴部有个小缝，小缝中露出了粉嫩的肉体，上面带着点晶莹的透明黏液。

渐渐地，小缝开始逐步裂开，扩大，露出皮革内侧无数不断蠕动的细小触手与吸盘，这皮革人偶的外皮原来是一层层淫虫所组成的紧身皮革。虫群逐渐解除拟态自行分开，慢慢地露出皮革下面隐藏的少女那姣好无瑕的肉体。最後，拟态成紧身皮革的虫群全部散了开，留下赤裸的少女，仅在脖子上戴有一副长着一b眼睛的古怪项圈。少女的双目紧闭，皱着双眉，留着冷汗，彷吩谧鲎哦衩巍

绑少女的触手了开来，豪不留情地让少女摔倒在地上。

每个霸气爷们心中都有那N一块逆鳞，所谓的逆鳞，指的是传说中的神龙喉下倒生的鳞片，神龙虽然本性温和，但是如果有人敢触摸逆鳞，神龙会立刻暴起杀人。传说中神龙有八十一片鳞片，为什N只有这一片不可以摸？因为这也是的弱点所在，神龙再怎N温和也不会让人触及攸关生命的底线。独孤逆天的感受就像被困在浅滩的神龙，他的逆鳞被人撩拨、搓刺、打碎、然後扔在地上践踏，却无力反抗。

百战磨练的勇者，独孤逆天，是为战Y而生的基因改造人，多年的佣兵生涯中他经历过大大小小的各种战役，也逮捕过许多炊竦纳徒鸱福是在弱肉强食适者生存的实战中存活下来的强者。但是，现在，[戏规则改变了，他失去了他原本强横的肉体，更何况，他原有的武力也不足以对付女王医生的虫群，他必须改变策略，伺机逃脱，也就是说，他必须示敌以弱，以放女王医生的警戒。这份认识，不，这份耻辱，深深地灼烧着武人的自尊。

女王医生用手托起少女的下，看着少女的眼睛，冷笑着问道：「哼哼哼，你现在认清自己的处境了吗？」

这样居高临下的语调直接刺入了独孤逆天的自尊心中，少女双颊登时涨红，但是只是虚弱地说道「你…我…我是不会屈服的。」

「嗯哼？屈服？我要的不是你的屈服，而是你的解放。我要的是帮你从@秽的男性肉体中解放出来，将你的意识从父权社会的阴影中解放出来。」

「父权社会？两性平权早就几百年了…」

「两性平权？哼，那只是父权社会压榨妇女劳动力的藉口，强行将女性套入父权社会的权力架构下所产生的角色中。在两性平权的藉口下，所谓的成功女性，只不过是成了陷入男性角色，否定女性特质的所谓『女强人』。从自然历史的发展来看，这是一种畸形。两性之间天生就有差异，所谓的两性平权，否定的却只是女性的差异，限制了女性的发展。两性平权是女权运动在父权社会的规则运作下所达成的不得已的妥协，是历史应有发展中的一大障碍。」

「那你究竟想怎N样？」

「当然是让人类社会步上历史应有的轨道，达成人类整体的进化，进入女权社会。父权社会只不过是一个历史上的过渡阶段；男性天性的侵略性在人类与其他生物竞争中对人类扩张发展曾经有贡献，但是对已经发展稳定的社会却成了一个威胁。即使进入女权社会，只要有男性存在就无法摆脱他们天性之中的不稳定因子，只有架构一个纯女性社会能够摆脱a脏污秽的男性的侵略性。」

「你疯了，你要杀光所有男性吗？」

「杀光？那是男性暴力思想的逻辑，虽然有些远古的女性主义者的确提出过这个建议。不，我要做的是治疗，治疗男性先天的缺陷。正如远古的女性主义者所说：『Y染色体是不完整的X染色体，也就是说，男性是不完整的女性。身为男性就是一种先天不足的疾病。』(Valerie Solanas，S.C.U.M 宣言)，杀光男性也不是女性主义者的本意，而是没办法下的办法，只要能毁灭父权社会妨碍女性独立自主的经济结构，她们不介意圈养一批男性。 远古的女性主义者们没有根本治疗男性这种疾病的方法，但是我有。藉由我的淫虫科技，我将可以大规模地将男性转生为女性，不需要杀戮就可以根绝男性这种疾病。这个计画将被命名为『男性补完计画』。」

「你真的疯了，你使用的淫虫不正是女性的公敌吗？」

「那完全是父权社会对女性原欲的@名化，淫虫的出现威胁到了男性对他们阳具的自信，淫虫的触手在外型上与功能上远远的超越了阳具，是比阳具更阳具的存在。男性对於他们不能满足的女性冠以淫荡的@名，对於能满足女性的魔虫则冠以淫虫的污名，这一切都是为他们的无能做掩饰的防卫机制。所谓的『淫』这个概念，来自『贞洁』这个概念的反面，而『贞洁』这个概念便是赋予女性的性器官一种可供交易的价值，让女性肉体的一部分历史，也就是所谓的『处女』、『初夜』，属於单一的男性，永远处於父权社会的枷锁下。」

虽然独孤逆天因为基因订u的关S有着高达二百五的智商，他只接受过关於战Y的训练，对於女王医生这种毫无依据、毫无逻辑、自相矛盾、只有结论没有过程的先验论述一点办法都没有，他只能弱弱的反驳道：「没有一个正常人会同意你的想法的。」

「哦，正常？所谓的正常又是谁决定的呢？同意我的人就不正常了吗？性欲原本就是生物的本能，为什N承认性j反而是不正常的呢？更甚着，在所谓两性平权的社会下，男性的性欲是公开的秘密，甚至有着庞大的经济结构支撑着它；而女性的性欲则是被打上可耻，淫荡的标`，甚至有人创造了女性没有性欲只有情爱这样的迷思神。所谓的情爱，它的本质是什N？不就是让个人与个人之间产生一种依赖感？而在经济与权力不对等的状况下，谁会归属谁是显而易见的。这种父权社会发明的抽象概念正是束缚女性的无形枷锁，也正是父权社会对女性性j的恐惧否定了魔淫虫所能带来的肉体欢愉。当然，魔淫虫所能带来的至高悦乐能够轻易地破除父权社会的束缚。你会在豪无证据的状况下，先入为主地认为没有人会同意我，自大地认为自己可以代表主流论述，代表着所有人，正是父权社会逻辑产生的傲慢。事实上，同意我的人多着呢；来，我让你看看我的追随着们；在我把技术完善後，她们将成为男性补完计画的尖兵。」

女王医生领着独孤逆天的项圈，带着她绕过迷宫般蜿蜒的虫穴；这虫穴彷肥蔷薮蟮挠谢生命体，到处是蔓延的血管、肉瘤以及鼓动的器官，虫穴的通道也完全不遵从人类的理性设计，异常地}杂，但独孤逆天隐隐感到她们正往地下深处前进。

随着一阵蠕动，虫穴通道中的一道肉瓣门啪唧啪唧地缓缓开启，露出了门後广大的地下空间，空洞的中间是个巨大的有机生源液池，池中的景象让独孤逆天惊讶地说不出来。他追寻着上百名失踪人口的线索，追踪到女王医生窝藏的废弃都市，但现在他了解到明面上的资料只是冰山一角。

池中，无数名有着姣好身材外型的女性娇喘着、呻吟着，她们互相P抚着，任由池中各式各样的触手玩弄，甚至主动地玩弄着各式各样的触手。一部分的女性似乎是察觉到了女王医生与独孤逆天的到来，喘着热息，从池中爬了过来。随着她们的靠近，独孤逆天注意到少部分「女性」两腿中间有着不相称的物体。虫穴中柔和的萤光，映在她们身上沾满的黏液，透出妖异的光芒，

一如女王医生眼中那妖异危险的光芒

第八章 大逃

        虫穴中，那些不明器官发出的黯淡萤光映照出黏液池周围一副古代地狱绘卷中的景色。无数乌拉乌拉星域不同种族的女性以各种不同的姿态和各式各样诡异的虫肉器官互相结合。这些女性只是神色迷离地娇喘着任凭触手j食不明液体。不时地有人产下卵状物。

        黏液池中一些同样神色迷离的女性喘着热息，从池中爬向女王医生与独孤逆天。她们身上沾满黏液， 一部分人身上缠绕着触手妖虫，显得异常妖异。

「你不是口口声声的强调女权社会吗，怎N可以这样害女性？」，独孤逆天一边抵抗着黏液裸女们的骚扰一边质问道。

「哼，你仍然是用父权社会产生的无机质的机械物质文明的角度来看事情。这些女性并没有受到任何害，正好相反，她们正享受着有机的、肯定生命(life-affirming)的至高愉悦，她们全是我忠实的、自愿的追随者。不信的，你随便问任何人都可以，你说是不是？」女王医生转头问。

「阿…ㄏ……是………」黏液女神色迷离的喘息着似乎是回答了女王医生。

独孤逆天被女王医生的诡辩绕的脑袋一时转不过来，反应不及被黏液裸女们突破了防线。黏液裸女们七手八脚地缠绕了上来。她们身上的黏液带给独孤逆天异样的感触：刚开始碰触到的地方是一阵清凉，但是在黏液裸女们的抚摸下产生了一种深入肌肤的火热。而随着热量扩散到全身，独孤逆天感到自己产生了一股情j。一股热流集中到了下阴，令她的意识集中到该部位的自然收缩。

黏液裸女们有经验地撩拨着独孤逆天的女性情j，令她不自觉地发出了呻吟。

「阿…这是我吗?…怎N会发出这N?丢?人?的声音呢？」独孤逆天完全没有这样想，她想得是「郑≌庑黏液女怎N这N黏人？到底想把老子怎N样？」

黏液裸女们巧妙地玩弄着独孤逆天女性身体身上所有可能的性感带。从耳朵脖子到会阴都不放过。她们远比独孤逆天更了解她的女性身体。随着巧妙偶有间断的刺激，原本只是搔痒般的感觉逐渐变得异样然後荡漾。小腹中彷飞了把火，然後变的空虚。独孤逆天的理性渐渐地被剥离。气息变的沉重而炙热。

「阿…好讨厌喔…怎N可以乱摸人家…」独孤逆天完全没有这样想，她想得是「!挣脱不开!!湿湿热热的!!别乱碰老子的!」

黏液裸女们调戏着独孤逆天，女王医生不知道什N时候带来了一个物体。在独孤逆天恍惚的意识下觉得那物体有点眼熟。

「!那不是老子的巨h吗!」

独孤逆天的巨h，带着h身与两颗弹药囊，被女王医生以特殊的生物技术保存下来，已经被一b怪虫融合，成为一个奇特的生命体，一端是独孤逆天原本的阳具，另一端则是长有许多细小触手的怪虫。

女王医生身上的皮衣自动打开一个缝，让她将怪虫的一端插入自己的下阴。插入後细小触手自动伸展开来，与女王医生的神经建立连结，让她能感受到巨h的所有反应。女王医生轻轻地抚摸h身，独孤逆天的巨h渐渐硬化直立起来。

女王医生抚摸着弹药囊笑道：「经过我的改良，这e面的精子生产力是原来的三倍，不过Y头的去氧核醣核酸仍然是你原来的喔。」

不理会独孤逆天的惊恐，女王医生穿着独孤逆天的阳具插入了独孤逆天的阴道，开始了活塞运动。

在插入的瞬间，独孤逆天感受到撕裂身体般的剧痛，两腿间留下一丝鲜血，然後异物的入侵让她感到一阵f心不快。可是随着女王医生巧妙的调整节奏，慢慢地她开始感到隐约的刺激，然後那一阵阵刺激化为一阵阵直入脑髓般的快感。

巨大的反差让独孤逆天陷入了混乱。被女王医生强制转换性别的星际赏金佣兵，扭动着她那被女王医生强迫锻出来的黄金比例娇躯，白皙带着健康光泽的肌肤上沾满了汗水与不明黏液，她抓着她乌黑亮丽的秀，用她那清脆悦耳的嗓音歇斯底里地大叫道「!…!帜憷献!老子被至搜!址了你老子呀!老子的琶H了老子的卵! 」

女王医生不愧是经验丰富的淫学专家，在她的引导下，不知不觉间，独孤逆天的身体开始不自觉的配合女王医生的运动，扭动娇躯，发出呻吟。

不知道过了多就，当独孤逆天恢复意识时，女王医生已经不见踪影，黏液裸女们则直接睡在覆盖着虫肉的地面上。

独孤逆天注意到池中有个奇怪的触手生物，仔细一看，原来是被女王医生改造後和触手生物融合的自己的巨h。

回想到自己竟然配合女王医生运动，如动物般发出呻吟的行为，独孤逆天感到血液稍微加速：「臭婆娘，下次要找回场面。」

独孤逆天想将巨h穿上，触手却毫无反应。

看了看四周，自己仍然在广大虫穴的黏液池中，远方，该质颤N的淫虫们还是在质颤N，似乎没注意到自己。

小心翼翼地绕过黏液裸女们，独孤逆天向着出口走去。她不知道的是，她小心翼翼的身影正映在一b怪虫眼e。

在某个房间内，看着怪虫传来的影像，女王医生嘴角稍稍翘起。

****

离开黏液池後，独孤逆天在虫穴中绕着。虫穴似乎在地底，所以她凭着感觉向上走。

在一段阶梯前，她遇到了一位穿着蓝领巾、白色薄上衣与短裙的女性。

独孤逆天没有接受多少历史与文化的教育，不知道那是古代被称为水手服的学校制服。

水手服少女正气凛然地说道:「身为一个实验体竟然躲避被实验的责任与义务，让我来代替姐姐大人来惩罚
你。」                                                                                                                                                                                                                                
        
水手服下突然伸出众多触手，袭向独孤逆天。

全身上下只穿着一件首轮的独孤逆天奋力反击，但是一不小心被一根触手缠住後，其他触手也跟上来将她吊在半空中。

触手玩弄着独孤逆天的身体时，水手服少女注意到独孤逆天丢下的阳具虫。

水手服少女说道:「有趣，姐姐大人就是用它贯通你那不知耻的小穴吧，你竟然还带着它，让我也试试吧。」

水手服少女穿上阳具虫，阳具虫乖乖地伸出细小触手与水手服少女的神经建立连结：「这…就是…男人的…那东西吗?好…奇特的感觉…。」

独孤逆天看见原本属於她的巨h还未受到任何刺激就已经慢慢挺立起来。

水手服少女好奇地伸出小手抚摸阳具虫，然後全身巨震，彷吩馐艿缁饕话悖两腿一时酥软，跌坐在地面，阳具虫也重重地与地面虫床来个亲密接触，少女惊呼；「好…好厉害呀。」阳具虫吐出浓浓的白浊液体。

水手服少女勉强地站了起来，想继续用阳具虫蹂k独孤逆天，但因为无法驾驭独孤逆天的巨h，勉强地在独孤逆天身上发了半发後失去了体力，倒在地上。

独孤逆天走向少女，打算收回阳具虫，毕竟这e头储存的是『他』原来的基因，是恢复身体的关键。她不知道实际上事情没有这N简单。

水手服少女身上的水手服突然解除拟态，变回怪虫，袭向独孤逆天。

在一阵奋Y试图掰开怪虫未果後，独孤逆天发现身上多了一件肉虫内裤。阴蒂被细小触手剥出玩弄，阴唇则暴露在空气中。她看不见身後，只感觉到有东西正施力於肛门。(参见虫鸟7)

****

没有办法只好穿着肉虫内裤的独孤逆天在迷宫中走了一阵子，却发现了肉虫内裤的古怪秘密。让肉虫内裤玩弄她的身体约十分锺来充能之後，她就可以操纵肉虫内裤发出触手攻击约三分锺。

在一个隧道之前她又遇见了一名穿着白色短袍与红色长裙的女性。她不知道这是古代某小国的巫女装，不过由於该国某种艺术成就相当高，古代世界各地都有深好此道的人熟知。

巫女双手结印，口中默念祷词，服中伸出八条触手袭向独孤逆天。

这次，独孤逆天也有触手防护，没有被直接抓起来。

两人的触手在高速交会数回合纠缠在一起。

触手反馈回来的信号让独孤逆天产生了酸麻的感觉。

毕竟触手也是性器官的一种。用性器官作战的後果，可想而知。

僵持不下数分锺後，肉虫内裤开始蠕动玩弄独孤逆天的下体，索求能量。

巫女也是满面潮红，在忍受着什N。

趁此时机，两人互相找到对方防R缝隙。

独孤逆天的触手恶狠狠地刺向巫女的咽喉。巫女的触手则是长出了吸盘，袭向独孤逆天的乳房。

刺向咽喉的触手，只在巫女咽喉留下一个迅速消退的红点，除了让她呜噎一声，没有造成对方任何不适。

袭向乳房的触手则是用吸住了乳房，开始玩弄独孤逆天的乳房。

在与巫女的激烈作战中，独孤逆天发现了触手服的特性，
1.它对性骚扰以外的攻击有极高的防R力，并且能医疗宿主受到的物理伤害。
2. 触手服需要宿主提供能量，能量来自宿主的性亢奋。对手的性骚扰会造成宿主的性亢奋，所以触手服对性骚扰不设防R，甚至会主动剥出宿主的性器官让它们受袭。运用来自性亢奋的能量，触手服才可以使用触手技。
3.性高潮会大量消耗宿主的体力(HP, Health Points)，但是会补满触手服的性亢奋能量(SP, Sex Power)，不过触手服能储存的性亢奋能量有上限(MAXSP, Max Sex Power)，超过就无法储存。
4. 宿主的体力(HP)归零就会失去战Y能力，所以用触手服战Y的要点是保持自己的性亢奋(EP, Erogenous Point)在一定程度来为触手服充能(SP)，以便使用触手技让对方超出性亢奋的最大值(MAXEP)达到高潮，流失体力直到一方体力归零。

巫女的技术纯熟，独孤逆天则是完全的初学着，做了几次无效打击後才发现触手服的特性。

但是独孤逆天的体力更胜一筹，独孤逆天高潮了五次仍然无大碍的样子，巫女只高潮了三次已经开始表现出体力不继的样子。(不过这是因为穿触手服战Y的缘故，该巫女平常高潮二十几次都没有问题。)

这时，独孤逆天携带着的阳具虫似乎感应到什N，突然开始复d。独孤逆天脑中灵光一闪，将阳具虫的触手端经由肉虫内裤为阴唇留的缝隙中插入自己下体。阳具虫的细小触手开始与独孤逆天的神经建立连接，独孤逆天的巨h也开始d醒过来。

独孤逆天穿着昂扬的巨h走向巫女，两人的触手自动让开，让独孤逆天将巨h插入巫女的下体，开始活塞运动。

巫女虽然体力不支，但她知道这是决战时刻，就像小说中远古时代的阴阳师直接比拚灵力一般，其他招数已经失去意义，所以巫女竭尽全力的运用起房中术，要在自己高潮前让独孤逆天射精。

独孤逆天运用自己巨h的技巧反而没有女王医生般的高超，但是正所谓重剑无锋，大巧不工，独孤逆天凭着本能的猛烈运动收到奇效，在射精前让巫女高潮了六次。独孤逆天终於射精时巫女达到了最後的高潮，昏迷过去。

独孤逆天总结了一下战Y中的感觉，发觉射精流失的体力大约是高潮的三倍。

巫女身上的巫女服还原成触手虫，缠上了独孤逆天，变成了肉虫胸罩。肉虫胸罩开始蹂k独孤逆天的乳房，彷酚幸浑b隐形的大手在恣意的揉捏。肉虫胸罩上留有两个小孔将乳头暴露在空气中，周围则不时伸出细小的爪子刺激乳头。

肉虫胸罩终於停下时，独孤逆天感觉到自己似乎学会了如何让触手变成吸盘触手。

****

之後，独孤逆天在迷宫中先後击败了护士服，女仆，空姐，女警，猫女郎，兔女郎，歌德装等在远古时代深受『欧它窟族』崇敬的『扣死波雷』战Y员。从她们身上学到了各种触手变化，如毛触手，针触手，电触手，媚药触手等等。这之中，她还从学校泳装少女身上学到了触手组合技，可以融合出如电击吸盘触手，媚药针触手等。

此时，她身上的触手服也已经完成拟态，变成了一套衣服，有着白色的运动短衫，蓝色的灯笼裤。运动短衫上则贴有一张布条，上面写着『天ちゃん』。独孤逆天虽然没有学过考古学，不知道这是古代『欧它窟族』最为崇拜的三神器套装之一，也隐隐感到这套衣服似乎隐藏着z密的力量。

终於，独孤逆天见到了光亮，明显不是虫穴的生物萤光，极有可能是出口。

在离开前，独孤逆天感到了一丝不安，似乎遗忘了什N，但她仅仅犹豫不到一秒，就决定继续前进，走向了出第九章 男人的末日(完)

逃离了虫穴的独孤逆天，发现自己位於一个荒废的都市中心。这座星球在百年前曾经是星际航路间的交通要道，繁荣一时，但出现新的闸门技术後，这星系本身又没有特殊资源，农产也不丰盛，各大公司纷纷出走，星球从商业中心逐渐沦为普通殖民星，只剩下数十亿人口与许多废弃都市。

在废弃都市中走了一阵子後，独孤逆天遭遇到了[荡於废弃都市中的都贼。

十多名穿着各种破烂织成的装甲的流氓围住了独孤逆天。他们淫邪的目光恣意看着她单薄运动服遮掩不住的性感身材，靠了上来。
「嘿嘿嘿，需要帮助吗，小姐？我们可以好好的…满足你的需求喔。」
「你看起来迷路了喔，小姐。要不要我们帮你…带路喔？旯哈哈。」

独孤逆天回答道：「哦，这样呀，正好，带我到星港。」
流氓淫荡地笑道：「嘿嘿嘿，真是天真可爱的…女鬼呀!哇!女鬼呀!传说中的废都女鬼出现了!」
流氓还未说到一半时，独孤逆天的运动服已经伸出了触手，分别袭向周围的流氓。
触手轻易地穿过破烂装甲，缠住了数名流氓的阳具，其他的流氓则慌乱的逃跑，显然非常畏惧传说中的废都女鬼。
独孤逆天挑了一个看起来比较干净的流氓，用电击触手把其他人电晕。
「阿，不小心用了电击媚药针触手。疑？触手只能攻击性器官吗？」
独孤逆天看着不住发抖的干净流氓(现在不怎N干净了)，放慢语速，重}了一遍：「带我到星港，星际港口。」

夕阳中，一个美女与一个流氓走在街道上。流氓穿着一套破烂装甲，装甲上有个洞，将流氓的阳具暴露在空气中。一条触手缠着流氓的阳具，触手的另一端出自於美女身上的衣服。
「大姐头，您看，这就是到星港的输送道，您看这图，这条还是正常运作的，只不过p少了输送量与速度而已，您看，可以放了小的吧？」
独孤逆天观察了一下输送道，检查了一下资讯站，便满意地放了流氓。
要解开触手时，独孤逆天不小心用了雌激素泻药针触手。流氓着下体昏了过去。

回到星港，独孤逆天找到了自己的飞船。由於她失去了一切随身物品，包括飞船钥匙，只好使用备用锁。撬开一个隐密的面板後，她输入了64位数的密码，便出现了一个试管，电脑说：「请提供基因验证材料。」
独孤逆天滴了一滴血进去。电脑收回试管，过了一会，说：「簦错误代码66042号，错误代码66042号，请提供人类基因，请提供人类基因。」
独孤逆天脸色微变，但是突然想到女王医生说过的一句，便拿出阳具虫。

半荒废的星际港口船舶场中，一个美女努力地对着一个试管戳揉着一个阳具状的物体。

独孤逆天终於启动飞船，跳跃到最近的星际闸们後回到了乌拉乌拉星佣兵总部。

费了许多唇舌，独孤逆天才让佣兵总部答应验证她的身分。
佣兵总部中，人人侧目於一个穿着单薄，毫不遮掩性感身材的美女，拿着一个阳具状物体，奔走於各部门间。
等到总部高层决定暂时相信她，已经又过了数天。

独孤逆天领着一小队佣兵到了虫穴，攻了进去，发现只有少量淫虫防守。在地底黏液池发现了数名废人化的女性，独孤逆天看着她们觉得有点眼熟，特徵有点像之前遇到过的流氓们。在实验室佣兵们找到了已经失去生命迹象的独孤逆天原来的头颅。

****

佣兵总部为如何安排独孤逆天感到苦恼，依照独孤逆天的故事，技术上她只是拥有原来的独孤逆天的记忆与人格的}u人，关键的是，技术上她被混入了淫虫基因，不算人类，也不知道女王医生做了什N手脚。

这时，最高研究院来电，表示只要她配合参加一些实验，确认她没有危害後就能为她安排新的身分，并保证让她继承独孤逆天的一切。

在最高研究院，独孤逆天见到了之前的疑似流氓的废人化女性们。她们被绑在各种古怪的机械上，进行着实验。其中一人被M字开脚绑着，由气压阀接着拟似阳具不断抽差，一名研究员在旁边调整着气压阀的速度与压力。另一人则是如小狗般绑在地面，地板中伸出转轮般的刷子，刷着乳头，一名研究员在旁边选着刷头的样式。还有一名研究员拿着长棒，隔着笼子对着一人的私密处电击。

看到独孤逆天脸色微变，研究员急忙解释道：「这些是依据女王医生以前发表的理论做的实验，因为你的报告，我们得确认女王医生的技术发展到了什N地步。」

研究院给独孤逆天安排的实验一开始相当的简单，只是在身上绑着监测器做各种运动，从跑步到跳跃到体操，然後，一天，红着脸的研究员带着数名身型不等的男女来到实验室，要求独孤逆天与他们做床上运动。

面对女性，独孤逆天用上了在虫穴迷宫学到的技术，轻的光用手指就让环肥燕瘦的女性们一个接一个达到了高潮。红着脸的研究员急的跳着叫到：「不对!不对!我们要的是你高潮的数据…」

面对男性，独孤逆天犹豫了好一阵子，用任务当藉口才下压制心理的f心，强迫自己与这些男人交媾。当一个猛男在她身上忙碌时，独孤逆天感到一丝困惑，不知道何时，男人的汗臭变得好闻，令她感到一丝醉心。

****

在独孤逆天还在最高研究院奋战时，乌拉乌拉星出现了许多新的美容硕身中心。这些中心效果显着，非常受欢迎。但一些较敏锐的男士，总觉得他们的女伴进入硕身中心後，改变的不只是身体。

****

研究院中开始对独孤逆天身上的触手服实验。一开始只是简单的抗打击与环境试验，但是随着他们发现触手服恐怖的防R力与修复宿主的能力，实验渐渐地变质。

一颗巨大的铁球打中了独孤逆天，巨大的n击让她控制不住自己的膀胱与肛门，屎尿被触手服高兴地吸收，她似乎听到自己骨头碎裂的声音。独孤逆天被撞飞重重地撞在金属墙上，留下一个大凹洞，跌落下来後，没事一般的站了起来，全身无伤，一旁时负迷偕医疗舱的急救员们纷纷傻眼。

一群研究员红着脸看着能穿透一米铅板的高功率雷射打在美女的身上，只在美女白皙的肌肤留下一个迅速消退的红点，被绑在靶上的美女只是扭动着娇躯娇喘着。独孤逆天感到触手服传来了一个讯息：「M感觉经验值？什N意思？」

最高研究院的心理辅导中心迎来了许多研究员，他们对自己引以为傲的物理常识与科学知识产生了怀疑，甚至开始怀疑世界与自己本身的真实。

随着实验的进行，独孤逆天的M感觉经验值飞快的增长着，终於有一天，在进行高温抗力实验时，发着黄光的烙铁烙在身上时让独孤逆天高潮了。高潮了数十次後，独孤逆天终於耗尽了体力昏迷过去，触手服也随之脱落。烙铁终於吱的一声在独孤逆天身上留下了烙印。急救员连忙将独孤逆天送进再生医疗舱。

****

独孤逆天在再生医疗舱中隔离观察治疗时，乌拉乌拉星各大城市的街头出现了一群群千娇百媚的美女，穿着迥异於时下风格。
男性路人心想：「这是怎N回事？为什N光是看到她们我的小弟就会如此兴奋呢？」
仙风道骨的老学究惊呼：「这！不会错的！她们穿的是远古『欧它窟族』的『扣死波雷』战Y装束呀！」

众多男性明明知道这状况的诡异，却仍然像被火光诱惑的飞蛾般靠近了美女们。
一个长相普通的女性愤怒地拉着男伴的手：「你这死棒槌！再看她们我就不理你了！」心e却想着：「早知道我也去小美说的那个什N幸能量硕身中心了。小美她可是变成了大美女呢。」然後她看向那群美女，注意到其中一人：「咦？那不就是小美吗？」

小美甜蜜地微笑着，举起手来，纤指一指，身上突然伸出数条触手，袭向她所指的方位。其他那些诡异的美女们身上也纷纷发出触手，缠住了附近的大多数男性。其他人惊恐地逃开，却在下个街角遇到同样的场景。

被触手缠上的老学究仍然在研究眼前的忍者装，「这是依贺还是甲贺？不对，按造新编考古学分类办法，要先区分这是讲谈社还是小学馆还是…？」女忍手中结印，一条触手对着老学究喷出了粉色的雾气。老学究沉寂多年的小弟昂扬起来。一个花朵状的触手吞下老学究的小弟，花蕊钻入尿道，抽动了一会儿，老学究射精了：「这！这！这不可能，我已经结了！」女忍微笑地移开触手，拨开短裙，跨坐在老学究身上，将老学究的小弟插入自己阴道，开始抽动。女忍的房中术让老学究不断地射精。随着每一次射精，老学究身上出现了无法用常识解释的变化。他干扁的身体开始缩短，却渐渐丰满起来，特别是胸部，渐渐膨胀起来。花白的短，也开始变长，变绿。老学究风干福橘皮般的老脸也变得浑圆白皙。小弟逐渐缩小，小弟下方出现一条缝隙，老学究感到体内器官在重组。老学究眼前的视线逐渐模糊。女忍站起身来，随手撕下一条触手，触手逐渐拟态化为一个物品，为老学究戴上。老学究惊讶地看着街旁橱窗中自己的倒影：「这是…我是…眼镜娘？」

眼镜娘眼神开始迷离起来，然後她开始抚摸自己胸部与下体。下体流出淫液时，身上眼镜突然伸出一条细小触手吸取淫液。细小触手逐渐成长，然後分裂开来，缠绕在眼镜娘身上，变成了薄薄的青色连衣裙。眼镜娘站起身来，看看四周，然後就像女忍对她所做一般对着一个青年伸出了触手。

****

远方军营e，部队正在集合。军官说道：「跟据最高研究院建议，全体男士兵，向医官报到！全体女士兵，领取特殊装备！」男士兵排着队在临时医疗帐篷外听见Y头传来一声一声的惨嚎。女士兵则排着队看着前面的女兵动作古怪地走出补给帐篷。进入医疗帐篷的男兵看见医官拿着医疗喷雾和雷射手术刀，医官指了指桌上的冷冻盒：「在盒子上写上你的编号，然後脱裤，躺在这e。别担心，任务结束後就会帮你们恢复。」莫名其妙的士兵照着医官的指令做，然後只见医官手起刀落，干净俐落地将士兵的小弟收入冷冻盒。进入补给帐篷的女兵则在测量身体後拿到一套金属内衣，有着金属胸罩与带锁贞操带，女补给官一脸严肃地命令：「拿到装备後立刻换装。」

等到阉人部队赶到都市中，都市的警力已经被淫女们击溃，只剩下零星的象徵性反抗。淫女们不理会完全无法对她们产生威胁的火力，专心於转化的工作。所幸，淫女转化男性要花十到三十分锺不等。而一些新转化的淫女没有原来淫女的技术与耐力，花的时间更长，甚至失败，产生了一些半女性化的男性困惑地[荡於街头。
阉人部队的长官清了清喉咙，怪声怪气地命令道：「全体注意，火力集中瞄市夭炕蛳乱酰特别是乳头与阴蒂的部位。」还未说完，自己就脸红了。
阉人部队集中火力，打在性感带上的光束，让两三名本来就是M的淫女达到了多次高潮。其他淫女则放弃手中猎物，袭向阉人部队。袭向男兵阳具的触手扑了个空，拖延了半刻转向肛门或乳头进攻。袭向女兵的触手撞到了金属内衣，拖延了半刻才击碎内衣。在这半刻又有两三名淫女的M感觉觉醒，开始高潮。
阉人部队且战且退，一些原本就有肛交经验的男兵已经倒下，而其他人也已经开始觉醒快感。金属内衣被击碎的女兵面对触手完全失去防R力，她们互相掩护轮流更换装备，但完全赶不上损耗。少部分会使用媚药或泻药的淫女更是能让士兵直接失去战力。

****

最高研究员内，研究员们忙着计算各地损害，估计阉人部队只能拖延八个小时，之後，每半个小时淫女就会增加一倍。

独孤逆天从医疗舱d醒时，一名研究员已经做好简报在等着她。
「如此图所示，女王医生u造的淫女正在全面攻击乌拉乌拉星。阻止穿着淫虫服的淫女唯一的办法就是让她们达到超出体力界线的高潮。根据女王医生叛逃研究院时遗留的笔记，她将高潮分为B感觉，C感觉，A感觉，V感觉，S感觉，M感觉，O感觉，分别为胸感觉，阴蒂感觉，肛门感觉，阴道感觉，性虐感觉，被虐感觉，与口交感觉。多重感觉同时高潮，所消耗的体力会以次方增加。根据估计，没有任何淫女能承受六重高潮。由於你受过女王医生的改造，脑波结构与淫女们近似，而淫女们都有心电感应能力。我们可以记载你高潮时的脑波，向全星广播，一次性的解决所有淫女。你已经觉醒了B、C、A、V、M感觉，我们必须在八小时内让你觉醒S或O感觉。抱歉我们不能询问你的意愿，你是我们唯一的希望了。」

独孤逆天说道「只要能破坏那婆娘的好事，老子什N都帧！

研究员带着独孤逆天到了一台巨大机器之前，工程师们正在赶工调整机械，佣兵公会的男佣兵们则排队站在榨精机前轮流输入精液。他们看见独孤逆天，纷纷立正站好，以最标实淖耸朴胱钛纤嗟淖颂行了军礼。
「这是我们根据之前对你实验的数据专门为你订做的机械，能有效的刺激并监测你的B、C、A、V、M感觉。它具备有多种不同的钻头刷头与阳具以避免你产生感觉疲乏。依据女王医生的笔记，我们将在你其中一种感觉达到高潮时在你口中射精，让O感觉尽快觉醒。同时，我们会在你面前上演真人虐待秀，你只要用手中遥控器就可以指定不同动作；不过女王医生的笔记提过SM感觉同时觉醒的机率不大，我们的希望仍放在你的O感觉上。」

七小时候，肚子内全是精液的独孤逆天终於觉醒了O感觉，光是吞饮精液就能达到绝顶高潮。於是研究员计算着独孤逆天的高潮界线，将所有感觉带到绝顶高潮边缘，其他研究员与佣兵与工程师们在独孤逆天眼前拚了老命地互相性虐待对方。然後绝顶机所有功能同时最大功率启动。终於，独孤逆天达到了传说中的七重绝顶高潮。

研究员将记录下来的脑波输入心电感应传播器，向全世界广播。
传播器的功效超出了最高研究院的估计。不光是淫女们，乌拉乌拉星的所有生物都接收到了信号并接受了信号。

这一天，乌拉乌拉星的所有生物同时达到了七重绝顶高潮。

後记：

那一天，所有淫女，所有士兵与所有市民们同时倒下，有淫水的喷着淫水，有精液的喷着精液，都没有的口吐白沫，全世界的人与生物都淫笑着翻白了眼，在超越任何人承受极限的至高悦乐中倒下，淫女们身上的触手虫服接受了过多的性能量纷纷超载死亡。

没有了触手虫服，大部分的淫女d醒後都恢复了原来的自我。少部分的淫女，仍然呼喊寻求着她们的姊姊大人，被送进精神病院治疗。

最高研究院最终还是无法开发出逆转转化的技术。乌拉乌拉星上的男女比例严重失衡，而且多出了许多被转化一半的伪娘。

乌拉乌拉星上多了许多女性常识与仪态训练的补习班。

独孤逆天收到许多奖章奖状与金钱，一张人类身分证明书，还有一个独孤天天的新身分以及自己的『遗产』。

女王医生的下落不明，估计又是躲了起来时感碌谋ǜ醇苹。

不过独孤天天不管这些琐事。她完全没有参加那些女性补习班。而是吃了许多运动比赛禁用的药物，使用最高级的设备锻了三个月。

终於，独孤天天站在一个全身镜前，满意地看着自己身体。那再也不是令她感到耻辱的那种被女王医生强迫训练出来光是看到就能勾起他人淫j的白皙皙肉呼呼女体。她随手将杠铃耍了个花抛在一旁，看着自己古铜色的肌肤下一块块隆起的肌肉满意地笑着。「嘿，老子又回来了。」 (请参见 Sudio Ren 的生徒会长は见せたがり!?)

不久，赏金佣兵界又多了个双手都能使用六管旋式重型雷射机枪的女豹，她对於妇女失踪特别关心，哪e有妇女失踪的案件就会出现在哪e