　　幽暗的小树林里，茂密的树枝郁郁葱葱，虽然现在是午时，可是树林显的依旧阴森。
　　路边的草丛突然的摇晃起来，仿佛又什么东西要钻出来，没多久，草丛恢复平静。
　　大约盏茶的功夫，一个小脑袋从草丛中悄悄的探了出来，警惕的左右看了看。
　　一张脏兮兮的小脸，被厚实的泥巴沾的看不出原来的肤色，杂乱的头发，上边还插着少许野草，唯一吸引人的就是那双眼睛，明亮而闪烁，光看眼睛就会让人觉得心疼，这是怎样的一个人？
　　眼睛的主人熟练的翻滚出草丛，一个起身飞奔出去，此时才看清楚这个人的全身，破烂的布衣，脚上是用树皮做的鞋子，瘦弱不堪。
　　过了很久，最终这个小家伙快如闪电般的伸出了小手，一下握住一只鸡的脖子，飞快的逃向了草丛。
　　就在此时，一个袅袅婷婷的身影出现在那个孩子逃走的方向，一身宫装，犹如天仙般精致的面容，只是嘴角的微笑显的有些异常，淡淡的，欣慰的，讽刺的复杂的出现在这个女子的脸上。
　　“呼呼，每次都这么刺激，下次得换一家了，要不他们该起疑心了。”小家伙喘着气说。
　　随后，手脚麻利的把鸡收拾干净，又在鸡身上糊上一层泥土，放在一个土坑里，在烧起火来，不到一柱香的时间，那个坑里就传出阵阵香味。
　　小家伙流着口水，双手不停的搓着，显的急不可耐。
　　终于，土坑上的火渐渐的小了下去，小家伙急忙拿出那只已经烤熟的鸡，流着口水说道：“感谢上苍，我开动了。”
　　小家伙正要准备开动，忽然觉得有些异样，他头也不回的往前窜了出去，一只脚顺势踢一大片尘土。
　　“小东西，还挺机警的呢！？我建议你最好不要在跑了，因为你绝对跑不掉的。我不是要来抓你的。”犹如天籁般的声音从身后传来。
　　听到身后的声音，他已经知道自己逃不掉了，索性站住，靠在一颗树的旁边低头开始消灭那只烧鸡，自始至终都没有看那个声音的主人。
　　神秘女子心里暗道：“这小家伙还挺有个性，有点意思呢！”随后神秘女子犹如鬼魅一般消失在站立的地方，正在吃鸡的小家伙仿佛又感应一般猛然往身后击了一拳。
　　一只白嫩柔软的小手握住了那只脏兮兮的拳头，神秘女子咯咯娇笑道：“看不出你这小东西反应还挺灵敏的。”
　　此时，小家伙终于抬头正视的看到了那个神秘女子，柔弱幼小的心脏犹如巨锤敲击了一下，震撼的久久不能说话，甚至连目光都无法转移。
　　神秘女子妩媚的白了一眼，更是风情万种，娇娇的说：“小东西，再这么看我，我就把你的眼皮缝上，呀！你怎么还流口水了？”
　　白天幽静的树林，进入夜晚却显的热闹起来，萤火虫在树林里穿梭飞舞，漂亮非常。
　　一堆篝火，旁边坐着两个人，再仔细看看，竟然是白天那个神秘女子，而对面那个就是她口中的小东西了。
　　小东西仿佛受到了什么刺激，双肩抖动个不停，脸上由于泪水的流出，显的更加的花花了，而对面而坐的神秘女子双目冷峻，面容严肃。
　　终于等到小东西渐渐平复，神秘女子幽幽的说道：“我与你父亲亲如兄弟，整个江湖都无一人敢与我为友，只有你父母毫不介意的接纳我，让我有了亲人的感觉。”
　　女子停顿了一会接续说道：“只是我曾告诫他们夫妻二人，对人要留个心眼，不要太实在，可是他们笑着对我说：我于海乾无愧于天，无愧于心，更无愧于友，难道还会有人来挑理不成？”
　　“他太单纯了，正巧我那时需要闭关冲击最后的武功境界。这也是我离开的原因，想不到我出关后竟然听到如此噩耗，所以我一直以来都在寻找你。”女子眼神灼灼的盯着那个孩子。
　　看到孩子迷惑的眼神后，女子继续说道：“我想你应该听到过你父母提起过我，我离开时你刚刚满月，我还抱过你呢！”
　　孩子激动的问道：“你说的是真的吗？你是谁？”
　　神秘女子严肃的面容忽而变的妩媚至极，娓娓说道：“我叫上官云雨。”
　　孩子猛然站起，惊叫道：“你就是爹爹说的上官叔叔？？？”
　　孩子的眼睛里闪烁出惊喜，迷惑。让他想不到的是，眼前的这个人竟然就是父亲的结拜兄弟。
　　孩子结巴的问道：“上官叔叔，你。。。你的样子。。。你怎么变成女人了？”
　　上官云雨走上前去，拉着孩子的手，一起重新坐到火堆的旁边说道：“这就是叔叔最后一次必须闭关的成果，因为这个原因我才必须离开，找一个极阴之地去冲击最后的境界。”
　　孩子惊讶的目瞪口呆，喃喃的说道：“叔叔你练的是什么武功啊？为什么会这样？”
　　上官云雨微笑着说：“其实这武功在我很小的时候就已经开始修炼了，比你现在还小的时候。那时就是好奇，并且想练成天下第一的武功。直到后来，遇到你的父亲，借助他的帮助，帮我打
　　通任督二脉，你不知道因为任督二脉无法打通，我的武功原地停留了近年，可是我并不知道打通二脉后的境界是什么样的。”
　　上官云雨说道此处害羞似的低下了头，继续说道：“那时我根本就不知道武功的最后是什么意思，可是当我循序渐进的修炼后，才一点点的了解，后来已经欲罢不能了。”
　　孩子看着上官云雨羞红的脸庞，仿佛明白了什么，心里翻江倒海般。
　　“上官叔叔，你的这个武功厉害吗？”孩子好奇的问道。
　　上官云雨站立起来说：“你看看就知道了。”
　　只见上官云雨的手轻轻一挥，对面的树木仿佛受到了重力的撞击，全部齐腰断掉。
　　孩子急忙回头看上官云雨，可是只看到了一道残影，上官云雨已经出现在十丈开外，柔软的小手轻轻的拂了面前的树一下，树身开始抖动不停，树叶纷纷落下，只见她拿起一块石子，微笑着
　　丢出。
　　数以千计的树叶缓缓落下，而每片树叶的中心都有一个细小的圆孔。原来是上官云雨把石子捏碎后投掷出去，而碎后的石子都在每片的树叶中心穿过。
　　孩子还在被刚刚的震惊中无法缓和，可是那道靓丽的身影如电般飞回，从新坐在了孩子的身边。
　　孩子激动抓住上官云雨的手问道：“上官叔叔这个是什么武功？好厉害，你教教我吧！”
　　上官云雨微笑着说：“这个是我小时候跑到山里，在一座荒坟里找到的。当时书已经破烂不堪，根本就没有名字，我一开始也是当来玩玩看的。”
　　随后上官云雨严肃的看着孩子的眼睛说：“彬儿，你真的想要学吗？我现在找到你了，你有什么仇恨我都可以帮你报了，然后咱们就可以隐居起来。”
　　没等上官云雨说完，于彬就打断的说道：“上官叔叔我要靠我自己的力量给父母报仇，以前我只能先把自己养活，再去找个门派，你不要笑，我真的是这么打算的。可是现在遇到您了，我以
　　后的路就可以少走很多。您帮帮我吧！”
　　上官云雨爱怜的摸着于彬的脸说：“你也看到了，看看我现在的样子，你可以接受吗？如果你跟着我练这功夫，也会变成我这样的。你家就你自己一个独苗了，你父亲会怪我的。”
　　于彬一言不发的低下头，双拳攥的紧紧的，指甲已深深的陷入肉里，仿佛下定决心般。于彬猛然抬起头说：“我不后悔，如果苟且的活着，我宁愿去死，为人子女，如果连父母的大仇都报不
　　了，我还有什么资格说自己是于海乾的儿子？”
　　上官云雨愣愣的看着眼前的孩子，仿佛看到了她的结拜大哥一般，泪水不止的流出来。
　　于彬看到上官云雨的样子，走到她的身前跪下，郑重的磕了三个头说：“于彬拜谢师傅。”
　　上官云雨一把把于彬搂进怀里，失声痛哭。
　　五年后。
　　一条小溪前，端坐着一位明艳动人的少女，只是少女的衣装很是奇怪，穿的竟然是男人的衣服，即使这样也遮盖不了少女动人的身躯和艳丽的容颜。
　　少女伸出纤细的双手，捧起清澈的溪水，手中的水倒影出少女的容颜。
　　少女不由的楞住了，仿佛入定了一般，直到手里的水流光了，少女才幽幽一叹。
　　少女喃喃自语道：“想不到真如师傅所言般，变成现在的模样了。我这么做到底值得不值得？父母的在天之灵会原谅我骂？”
　　儿时的记忆刹那间出现在少女的脑海里，父亲为保护母亲与我，力战而竭被敌人千刀而死，母亲为掩护我，与敌人同归于尽，而我忍辱偷生的躲了起来。
　　少女的脸上显现出阴沉的表情，恨恨的说：“我会让他们血债血偿。”
　　少女突然站立起来，头也不回的说道：“师傅，我什么时候可以去报仇？”
　　“彬儿，你又在这里胡思乱想呢？！”一个娇媚的女声从少女的身后传来。
　　话说。。。这个名字很是无奈，自己想了好久都不知道该叫什么名字，只好随便起一个了。。。
　　希望大家喜欢。。。多多支持我哦！
　　少女回头看到师傅，心里不由的暗暗道：“师傅越来越妖媚了，五年前的样子根本就不是这样的。难道师傅还在变化中吗？”
　　没错，这个少女就是五年前的少年：于彬，而那个妖媚的女人就是于彬曾经的叔叔：上官云雨。
　　上官云雨莲步轻移地走过去，拉着于彬的手一起做在溪水边，缓缓的说道：“彬儿，不要着急，你现在得多多巩固我传给你的那些内力，咱们所学的武功并不是那些传统的方法，虽然你悟性
　　极强，可是内力在你身体里如果不完全消化掉，就犹如见到金山而无用。等你再巩固一段时间，我就带你去我找到的那个地方，来修炼最后的境界。欲速则不达，懂了吗？”
　　于彬一听到上官云雨说的传送内力的事，脸不由的红了起来。
　　因为每次传送内力的时候，他和师傅都必须赤身裸体，甚至有时还必须抱在一起，想想最开始时，第一次传送内力的时候，自己傻傻的看着师傅的娇躯，眼睛根本无法挪开，更别说抱元神归
　　一了。一直到后来，自己也慢慢的产生变化，那种冲动的感觉才减少。
　　上官云雨用手指拂过于彬的手腕，给他探探身体的内力是否消化。
　　片刻后，上官云雨说：“彬儿，今天晚上你继续消化内力，后天我们再传一次。”
　　于彬默默的点点头，无声的看着上官云雨。
　　上官云雨伸出手轻轻的摸着于彬白嫩的脸庞，由衷的说道：“彬儿变化真的很大，越来越漂亮了，只是你现在的穿着很不适合。难道你还没想清楚嘛？”
　　于彬摇摇头道：“师傅，我早已想清楚了，只是我现在还是无法适应而已，我会努力的。”
　　上官云雨叹息的说道：“其实你现在再怎么掩饰，也没什么用。你难道没看到自己的变化吗？你现在即使穿着男人的衣服，也是一个穿男人衣服的女人。”
　　于彬默默的解开衣服，露出了一件女人穿的红色抹胸，而抹胸的里边高高的耸起两座山峦。
　　于彬上身的衣服已经脱掉，只穿着一件抹胸，如玉般的肌肤，纤细的手臂，坚挺的酥胸，盈盈一握的细腰，无一处不显示着少女的身体。
　　上官云雨拉着于彬的手，缓缓的说道：“彬儿，师傅已经给你准备好衣衫了，换了吧！你现在这样，我会很难过的，总觉得自己好像是做错了什么。”
　　于彬看着上官云雨苦笑道：“师傅，这不怪你，是彬儿自己要求的，变成现在这样也没什么不好，起码比什么都做不了，苟且偷生的活着要强，只是我好想报仇。”
　　上官云雨叹息的说：“彬儿，师傅知道你着急，可是这是急不来的，放心吧！师傅会尽快的让你修炼成功的。走，师傅带你去换衣服吧！”
　　从最开始，于彬的身体犹如发育的少女般，一点点的变化，五年来无时无刻的不在变化，这让上官云雨和于彬都是非常吃惊的事情，当初上官云雨变化时并没有于彬这么快，这么的明显。
　　先是于彬的腰肢变的细了，臀部变大了，又过了一段时间，皮肤变的白嫩如雪，脸颊也有些女性化，最让于彬惊奇的是，双乳的变化，先是变大，乳晕也变成了粉红色，双乳痒痒的，酸酸的
　　，于彬想：也许女孩子都得经历这么一段日子吧！直到现在，他的男根还是像小时候的那样，甚至比小时候还要小一些，除了排泄，根本就没有任何感觉。
　　随着师傅走到草屋里，上官云雨从一个箱子里拿出一个包裹，看着师傅轻扭腰肢的样子，自己很是羡慕，这一刻，于彬心里暗下决心，也要做一个像师傅一样的女人。
　　从上官云雨那里拿来包裹，于彬独自走回自己的房间，烧了桶热水准备洗澡。
　　缓缓的脱掉衣服，白皙的背脊，翘挺的臀部下纤细的腿部，从背影看已经是一个让人有欲望的少女般。
　　跳进桶里，垂在肩上的头发漂浮在水面上，一只手撩起水来，冲洗着娇嫩的肌肤，荡漾的水面在双峰前扬起波纹。也许是水温的关系，于彬的脸红红的，肌肤也浮现出粉红色，小嘴一张一合
　　的。
　　就这样，一直洗了半个时辰，于彬才站起身来，离开木桶。
　　出水芙蓉，恍若仙子，眉目带羞，袅袅婷婷。。。。。。好一幅美人出浴图。
　　拿出崭新的抹胸，轻轻的穿在身上，胸前摇晃的娇乳被束缚在里边，红色的抹胸，白皙的肌肤，乌黑的秀发，虽然脸上并没有施上粉黛，可是脸庞的细致并不受影响。
　　于彬坐在铜镜前，拿起木梳轻轻的梳理的潮湿的秀发，双肩裸露，身上只穿着一件红色的抹胸。
　　终于，于彬取出一只粉色的茉莉花棒，往精致的小脸上抹了一层香粉，再用掌心细细抹匀，而后又拿起黛笔，勾描出新月般
　　的秀眉。翘起小指，挑了些红蓝花胭脂，仔细涂在唇瓣上；又用花露调匀，轻轻拍在粉嫩的玉颊上。
　　随后将梳好的秀发盘起，盘成一个精致的发髻，一根银钗插在发髻上，取出一对珍珠耳饰带在耳上。
　　做完这些事，于彬出神的看着铜镜中的少女，微微的笑了笑，刹那般的风情令百花失色。
　　于彬缓缓的站起身来，舒展着柔美的玉体，穿上师傅给的衣服。忘情的咯咯娇笑，在房间里转了一圈又一圈。
　　嘴里说着：“我会回来收割你们的贱命，都好好的珍惜这最后的时光吧！”
　　房间的窗口，一张娇媚的面孔有些忧愁的看着屋子里的少女，秀眉一皱，消失在外边不见了。
　　清晨的官路上，一辆马车晃晃悠悠的行进着，外边的马夫不住的回头偷看，希望在好好看看那两个漂亮的姑娘。
　　于彬的功力已经到达了瓶颈，接下来就要进行最关键的一步，彻底的变化，秘籍的最后一层。
　　所幸，上官云雨当年找到了一处极阴之地，现在要带于彬去哪里进行最后的一步。
　　车楼里，上官云雨轻闭美目，仿佛睡着了一般，嘴角的一丝微笑显的那么的风情万种，即使已经接近女儿身的于彬，也会不时的被师傅的娇媚模样所吸引。
　　于彬看着仿佛睡着的师傅，耳边传来一丝声音，竟然是师傅的。
　　“彬儿，你注意到车夫的样子了吗？他好像个色鬼呢！咯咯。。。”
　　于彬惊讶的看着师傅，上官云雨睁开眼睛，满带笑意看着于彬，那道声音再次从于彬的耳边传来。
　　“很惊讶吗？这是凝气成音，你也可以做的到的，你试试？这个很简单的，但是很实用哦！”
　　于彬听完师傅的话，试着运气，把想说的话传出去。
　　突然车厢的帘子打开，马夫的脑袋伸了进来问道：“小姐有什么吩咐？”说完眼睛直勾勾的看着上官云雨。
　　上官云雨脸上浮起红晕，妩媚的看了于彬一眼回头对着马夫说：“嗯，我想问问咱们现在到哪里了？”
　　马夫这才回过神来，不好意思的挠了挠头说：“禀告小姐，咱们过了河北境界，快要入京了。”
　　上官云雨说：“嗯，那就好，还望这位大哥抓紧点时间，我们姐妹二人有急事的。”
　　马夫重重的点头道：“放心吧！小姐，再有三个时辰，就可以到了。”
　　看着马夫还不愿意把头转回去，于彬冷冷的说：“你赶车不看路吗？我们没什么事了，你抓紧赶路吧！”
　　听到于彬的话，马夫急忙缩回头去，心里还在想：这小姑娘说话怎么这么冷呢？
　　上官云雨起身坐到于彬的身边，拉着于彬的手，传音说：“彬儿，你不开心吗？有什么心事告诉师傅吧！”
　　说完把手搂过于彬的肩膀，让她把头依在身上。
　　于彬摇摇头传音道：“没有的，师傅。只是想到这次之后就彻底放弃自己的男儿身，就有些不舒服。师傅，我想请求您一件事，可以吗？”
　　上官云雨爱怜的看着于彬，传音道：“我知道你想什么，只是你真的决定吗？也好，大哥家的血脉不能断掉，这件事就交给师傅吧！”
　　于彬泪眼婆娑的喃喃说：“谢谢师傅，谢谢师傅。”
　　经过了半个月的行程，终于到达一座山下，巍峨的高山，直插飘渺的云层中，远远望去有种虚幻的感觉。
　　于彬跟在师傅后边问道：“师傅，这里就是吗？好高的山啊！！”
　　上官云雨笑着说：“是啊！当年找遍大江南北，终于在这里找到了那处极阴之地，才得以大成，咱们这就去吧！跟住师傅！”
　　刹那间，两道靓丽的身影已消失不见。
　　山脊间丛林密布，一只兔子正在警惕的张望，它的耳朵抖了两下，正要逃跑，却见到一紫一粉的光影从身边掠过，兔子赶紧的装死。
　　这两道光影正是上官云雨师徒，二人提气而飞，快如闪电，上官云雨边飞边传音给于彬“彬儿，快到了，你一定要跟紧点，极阴之地乃是一处洞穴，为了怕别人发现，我在洞外设置了玄天八
　　卦阵，一般人是进不去的。”
　　大约半个时辰，上官云雨止步在一个土堆前，身后的于彬也停下来四处张望。
　　只见上官云雨拉住于彬的手说道：“这玄天八卦阵是我在一处古墓里探到的，当时费劲力气，花了半年的时间才研究通彻，此阵须脚踩八卦五行，而八卦分乾，坤，坎，离，震，艮，巽，兑
　　。五行并不是我们常说的金木水火土。而是八卦里边的乾、兑（金）；震、巽（木）；坤、艮（土）；离（火）；坎（水）。”
　　于彬点点头道：“嗯，徒儿知道了。”
　　上官云雨继续说道：“此阵的玄机在于五行相克，也就是说要按五行相克的原理来走位，跟我进去吧！”
　　进入洞穴，发现里边别有洞天。
　　一池清泉，却是阴冷无比，即使像上官云雨和于彬这样的高手，站在池边也会感觉到池水中传来的寒气。
　　上官云雨看着泉水说：“这个泉眼我查了好多书籍都没有，只是当初我试着去尝试，所幸我成功了，我这就告诉你需要注意的事情。”
　　于彬点头道：“师傅请讲。”
　　上官云雨继续说道：“人体的经脉很脆弱，虽然我已经帮你打通任督二脉，所以你的身体的经脉已经很强大，唯一需要泉水改造的地方就是。。。”
　　说道这里上官云雨俏脸染上一层红晕，低头看着自己鼓胀的胸部，手指轻轻拂过，从上到下指尖停在双腿间，缓缓的说道：“主要还是这里，你也看到了现在自己身体的样子，我们唯一要改变的就是这里。”
　　于彬看着师傅诱人的姿态，虽然已经穿上了女装，可是还是忍不住的吞了口水。
　　上官云雨解开自己的罗衫的纽扣，里边竟然没有一丝衣物，这是上官云雨第一次在人前赤身裸体，脸红的犹如火烧一般。高耸的双峰上粉嫩的凸点，纤细的腰肢，中间的脐眼白嫩非凡。
　　“彬儿，你看，我们的身体从上边来看，已经和寻常女子一样，这是因为功力所致，这么久以来，我发现自己的经脉和很多器官已经和女子一样。最终我确定，只有纯阴女子的身体才适合练
　　这个武功。而我们都不是，所以才来借助这个泉眼来改变一切。”
　　于彬感觉自己有了冲动，下边很久没有动过的器官也有些蠢蠢欲动。
　　“师傅，你还是穿上衣服吧！我上次说的事情您还没有帮我完成，我暂时先不打算进去的。”
　　上官云雨把剩下的绢裤脱了下来红着脸说：“你看，师傅已经是完全的女人了，而且我也找不到别的女人来，师傅来帮你吧！”
　　听到这里，于彬被师傅的话语惊呆了。
　　妩媚的身姿，脸上带羞的表情，如果不是因为生活了五年，于彬根本就不会相信眼前这个少女是自己父亲的结拜兄弟。
　　于彬有点哭笑不得的说道：“师傅，你就不要逗我了，咱们是师徒啊！而且，你。。。你还是我父亲的兄弟。。。”
　　上官云雨娇笑道：“傻徒弟，师傅不是告诉你了吗？师傅已经是完全的女子了啊！最主要的是，你看看你现在的身体，如果你去外边找一个寻常女子，会被人当成怪物的。”
　　于彬转过身，不敢继续看着眼前的尤物，一颦一笑间就令于彬原始的男性心理占了上峰，他知道再这么下去，他真的怕自己做出禽兽不如的事情来。
　　“彬儿，你难道觉得我不漂亮？”
　　于彬摇摇头，正要说话时，突然感觉到一只手从后边抱住了自己，又有一只腿在自己的腿上来回的摩挲。
　　于彬脸已经红的厉害，呼吸急促，心里已经开始念静心咒了。
　　正在此时，于彬的耳朵传来一股气息，随后一只湿润温热的小舌舔到自己的耳垂。
　　于彬忍不住呻吟了一声，身体抖若筛糠，心里默念的静心咒已经开始崩溃。
　　上官云雨用带有魅惑般的声音缓缓的，轻轻的说：“忘记告诉你了好徒弟，在进水之前，必须得把自己的阳精泄掉，师傅当年也是这么过来的。”
　　上官云雨继续伸出舌尖在于彬的耳朵上游走，继续说道：“而且，师傅还是第一次尝试当女人的感觉，你呢？你知道当男人的感觉是什么样吗？唔。。。。。。”
　　于彬飞快的转过身来紧紧的抱着上官云雨的娇躯，狠狠的吻上那樱桃般的小嘴。
　　这是昨天晚上写的。。。今天有事耽误了。。。大家将就看吧！呵呵
　　看到这么多人回复。。。我很欣慰哈！！
　　阴冷的山洞内，春意盎然，一张石床上两个人影交缠在一起，不时传来一声声诱人的呻吟声。
　　只是等看清楚后，叫人惊讶万分，因为石床上是两个年轻的少女抱在一起，其中一个趴在另一个的胸脯上边，小嘴用力的吸着饱满的嫩乳，不时用舌尖在嫣红的凸点上舔一下，引的下边的少女大声的呻吟。
　　此时的于彬脑海里一片空白，只有最原始的冲动，这种冲动与生俱来，虽然他是第一次做这样的事，可是并不代表他不会，男人嘛这种事情无师自通的。
　　于彬抬起头，看着身下娇喘的上官云雨，而上官云雨也娇羞的看着于彬，两条莲藕般的玉臂搂着于彬的脖颈。
　　于彬张张嘴刚刚要说什么，就被上官云雨的玉指按住，娇羞的说：“不许叫我师傅，今天我不是你师傅，我只是一个女人。”
　　上官云雨放下手臂，慢慢的解开于彬的绢衣，露出里边的抹胸，双手顺着抹胸的侧边伸进，抓住了白嫩饱满的酥胸，指尖轻轻的滑过凸点，引的于彬娇声喊了一声，浑身酥软的倒在自己的身
　　上，两对娇乳挤压在一起，变成一对完整的圆形。
　　上官云雨看到于彬敏感的样子，咯咯娇笑，脱下他的外衣和抹胸，同时把自己和对方的绢裤脱下。
　　两具动人的裸体纠缠在一起，白净如玉的肌肤把山洞都照亮几分。
　　上官云雨翻身把于彬压在身下，娇艳的红唇轻吻着于彬的额头、眼睛、鼻子、嘴，一直往下。
　　而此时的于彬竟然发觉自己很享受此刻的爱抚，身体不住的颤抖，一声声娇吟从喉咙深处传出。
　　上官云雨吻到于彬那不输于自己的娇乳上，小嘴一张便紧紧的吸住了粉嫩的凸点。
　　“啊呜。。。”
　　强烈的刺激，让于彬忍不住大声的喊了出来。
　　于彬忍不住用自己的手按在另一边的嫩乳上，不停的用力揉捏着，仿佛要把它捏爆一般，嘴里更加大声的呻吟着。
　　就在于彬忘情的享受着，呻吟着的时候，在上边的上官云雨抬起身，一只手凝掌成指。
　　出手如电般连续点在了于彬的身体上。
　　于彬大惊失色，甚至都忘记了刚刚的快感。
　　只觉得身体随着上官云雨手指的点击后，一股热火般的真气从各个穴位中窜了出来。
　　于彬浑身火热，白皙的皮肤变成粉红色，虽然身体热的很，难受的于彬不住的扭动着身子，可是于彬的脑子还是非常清醒的，他知道师父是不会害他的，可还是忍不住问道：“师父，你在做
　　什么？我好热啊！”
　　上官云雨收回刚刚点穴的手指，探到于彬的股间，一把握住那没有发育的男根，白白嫩嫩、小巧洁净的男根，另一只手从于彬的双乳上拿开，贴到小腹前。
　　于彬只觉的一股真气从师父的手中传出，好像漩涡一般，把浑身的火热吸引到小腹上，变掌为指引导着腹部的火热往下去。
　　被握住男根的于彬浑身酥软，身体的火热被师傅引走，也没有刚刚那般不舒服了。
　　正当于彬陶醉的时候，腹部的火热直冲男根涌去，娇小的犹如幼儿般的男根仿佛吹气一般，一直慢慢的变长变粗，直到腹部的火热完全消失不见。
　　于彬才看到自己的双股之间挺力着一根冲天巨棒，而师傅也由一只小手变为两只手一起抓着。
　　于彬感激的看着眼前娇媚的女人，咬着下唇说道：“师傅，谢谢你。”
　　上官云雨妩媚的娇笑道：“我说了，不要叫我师傅，你会让我有种罪恶感的。妾身来服侍您，让您好好体验下男人的感觉。咯咯。。。”
　　说完，上官云雨低下头，把那根擎天之柱放入口中，而于彬也同时呻吟起来。
　　一条弯弯曲曲的小路上，一只驴子摇晃的走着，脖子上的铃铛不住的轻响，而让人惊讶的是驴子身上卧着一个年轻人，尽管驴子摇摇晃晃，可是年轻人毫不在意，一只脚不住的踢着驴屁股，
　　一只手枕在头底下。
　　那驴子本性就是犟种，有时你越是踢打它它越是不动弹，所以此时的青年也遇到了这样的问题。
　　“哎呀，犟驴啊犟驴！你怎么那么犟呢？嘿嘿，老办法。”
　　年轻人从怀里掏出一个苹果，又从袖子里拿出一根细绳，最后把两样栓在腰间的宝剑上，仿佛钓鱼般。
　　驴子看到前边突然出现了个苹果，好像鄙视主人的老计策，打个响鼻，把脑袋扭到了另一边。
　　“哟？变聪明了？！嘿嘿，小爷还有更绝的！犟驴！！”青年收回苹果，又从怀里掏出一个小瓶子，用手指在瓶口摸了一下，然后顺手摸到苹果上。
　　嘿嘿坏笑的说：“小样，看你服不服，哎呀可惜了这个苹果了。”
　　再次把苹果吊到驴子鼻子前，驴子抽抽鼻子，两眼放光般叫唤了起来，接着更让人晕倒的事情发生了。
　　这驴子竟然学起马来，两只前蹄高高扬起，仰天长嘶了一声，额。。。是驴叫了一段，飞奔而去。。。
　　年轻人依然稳稳的躺在驴子身上，不管有多颠簸，始终如同一块烂泥巴一样，紧紧的贴在驴背上，稳如泰山。
　　刚刚跑了一盏茶的时间，就感觉驴子停下了，年轻人好奇的往前看了眼。
　　前方五丈处横着一根木头，而木头的前边站着几十个黑衣蒙面男子，也有穿灰色衣服的，而且上边还有很多补丁。
　　年轻人瞠目结舌弱弱的问道：“你们。。。你们。。。”
　　对面有一壮汉走出人群，大喝一声：“此山是我开，此树是我栽，要想打此过，留下买路财，牙崩半个不字，管杀不管埋。”
　　说完还威风凛凛的挺了挺胸脯。
　　年轻人脸上的惊讶宛如变脸般变为兴奋和好奇，高兴的说：“喂，你们就是传说中的劫道的吧？哇，天天听老家伙说，今天终于遇到活的了。”
　　这下轮到这些土匪惊呆了，心里都有一个想法就是：这货是吓傻了吧？
　　年轻人继续兴奋的说：“喂喂这位大叔，你刚刚的话再说一遍好不好？刚刚你喊话时的气势太威风了。”
　　壮汉被这一记小小的马屁拍舒服了，顺口接道：“好，听好了，此山是我开，此树是我栽，要想打此过，留下买路财，牙崩半个不。。。”
　　没等壮汉喊完，他后边有一个人拍拍壮汉的肩膀悄悄的说：“老大，你还真说啊？人家是耍咱们玩呢！”
　　壮汉正得意中，突然停到手下有人提醒，再看眼前的年轻人，眉毛都要气掉了。
　　只见年轻人，拿出一个本子和一只毛笔，正趴在驴子身上写着什么，还不住的催促说：“快点啊！接下来是什么来？刚刚没这么短吧？！”
　　壮汉大怒，几步就跨到年轻人面前，举刀直劈了下来。
　　年轻人依然是那种人畜无害的表情，举起手中的毛笔，点在了刀刃上。
　　刀势立刻就停住了，壮汉还在努力的依依呀呀的怒吼着，双手按在刀柄上用力。
　　年轻人嘿嘿笑着说：“你真不配合，既然这样我就不装了，那样我会觉得自己。。。。。。很卑鄙的。”
　　年轻人冷笑一声，另一只手快如闪电的击向正在努力往下压刀的壮汉。
　　“啊噗。。。”
　　“啊老大被人打了，兄弟们并肩子上啊！为大哥报仇，要不大哥死不瞑目的。冲啊！”二号头目怒吼道。
　　躺在地上的壮汉奄奄一息的说：“吗吗勒个巴子的。。。老子。。。还喘气呢！”
　　就在几十号人冲向年轻人的瞬间，驴子身上的身影不见了。
　　土匪们诧异的相互对看了一眼，只听到背后传来扑通扑通的声音，集体往后一看。
　　只见年轻人如入了羊群的恶狼，打倒了身后的一群小弟。
　　“二当家，我们。。。还是跑吧？！踢到铁板上了。”一蒙面土匪弱弱的说。
　　二当家惊恐的哀嚎一声：“嗷。。。妈呀，撤退啊！”
　　年轻人打倒这么多人都面不改色，却被二当家的这一声销魂的叫声吓了一跳：“挂皮，吓我一跳。”
　　看着自己那么多小弟落荒而逃，躺在地上的壮汉都快哭了，心里恨恨的想：没义气啊没义气！等老子有命活着回去，非虐死你们。
　　年轻人晃悠着走到壮汉的前面蹲下，拍拍正准备装死的壮汉说：“大哥，你没那么娇弱吧？我都没使劲打你的，快起来吧！”
　　壮汉依旧装死，心里想：你个煞神快走吧！我要憋不住了。
　　年轻人再次露出那坏坏的笑容，假装自言自语说：“唉，真脆弱，这体格还出来当土匪？你也太侮辱这个职业了吧？行了，既然你挂了，小爷就做做善事，把你埋了吧！小爷给你选个风水好
　　的地方埋吧！多亏我懂的多，下辈子好好转世做只猪吧！”
　　壮汉听完急忙爬起来，不住的对着年轻人求饶道：“英雄，小人错了，您饶了我吧！？您就把我当个屁给放了吧？求求你了英雄，我上有八十岁的老母，下有岁的孩子，我也是逼不得已啊英
　　雄！”
　　年轻人乐呵呵的说：“起来吧！我又没说要杀你，只是你们在这一带老是骚扰百姓，我来劝劝你们而已。最主要的是，你们手里没有人命，所以我就既往不咎了。好好带着你的小弟们做点正
　　经的行当吧！”
　　壮汉磕头跪谢的感激道：“谢谢英雄不杀之恩，小人以后一定从新做人。”
　　年轻人微笑着摇摇头，回到驴子身上躺好，高声的唱到：“人生多得不如意哎，想去琼楼做神仙哎，珍惜眼前的好日子哎，神仙不如凡人乐哎。。。。。。”
　　驴子继续晃晃悠悠的溜达着，悠扬的山歌传的很远很远，壮汉仿佛感悟一般，重重的向年轻人离开的方向磕了三个头。
　　山洞中，于彬赤身裸体的趴在上官云雨的身上，由于是第一次，于彬急急忙忙的想要进入，可是三番五次的都无法成功。
　　躺在下边的上官云雨娇羞的笑了笑，伸出小手牵引着那火热，缓缓的送到早已湿的泥泞一片的秘谷洞口。
　　于彬轻轻的试着往里探了探，上官云雨秀眉微皱的娇呼：“慢点，轻点。。。人家是第一次。”
　　听到上官云雨这么一说，于彬吓的不敢在动，只是停在洞口没有再往里进入。
　　上官云雨也是初经此事，下体酥酥痒痒的很是难受，看到于彬不在动，弄的她哭笑不得，可是下体的感觉越来越强烈了。
　　上官云雨仰起点身体，伸出丁香小舌，轻轻的吻在那暴露在自己面前的酥乳，猛的一吸粉红色的凸点。
　　“啊”
　　“哦”
　　两个声音分别传出，上官云雨的恶作剧的报应应在了自己的身上，下体犹如撕裂了一般。
　　于彬惊诧的看着自己身下的少女，喃喃的说：“师傅，你。。。你怎么是黄花处子？”
　　皱着眉头的上官云雨娇嗔的说：“这有什么好奇的？都说了完全变为女儿身，不仅得失处子，还可以生孩子的，这才叫女人。”
　　于彬很是乖巧的点点头，害羞的说：“那。。。师傅。。不对，雨儿。。。我可以继续了吗？”
　　被上官云雨那紧密的洞穴吸的紧紧的，于彬浑身都透着舒服，可是看到上官云雨皱着的眉头，咬着嘴唇的样子，让他有些怜惜和不忍。
　　上官云雨妩媚的笑道：“你个小傻瓜，难道你不动还得我动？”
　　于彬大吼一声，开始冲刺。
　　身下的上官云雨娇吟喘息，双乳上下随着身体不停的摇晃。
　　看着在自己身下呻吟的上官云雨，于彬慢慢趴到她的身体上，轻轻的吻着那动人的双唇。
　　由于于彬的上半身也已经丰满异常，双乳随着身体的抽动摩擦到身下人儿的酥乳，由胸部传来的酥麻感让于彬兴奋不已。
　　随着于彬急速的抽动，两人同时到达了彼此的第一次高。潮。。。
　　无力的趴在上官云雨的身上，于彬喘着粗气，突然感到下身的容纳自己分身的洞穴犹如小嘴般加紧自己的分身，于彬抬起头看到正在坏笑的上官云雨道：“雨儿，你恢复的好快哦？！”
　　上官云雨伸出小舌舔舔嘴唇说：“呼呼，还是当女人舒服，不用那么累，而且刚刚的感觉比男人时舒服多了。”
　　于彬吻了吻那有些干燥的双唇说：“真的吗？我好累哦！”
　　上官云雨翻身骑到于彬的身上说：“那你就老实待着，我自己玩。你以后也会体验到这样美妙的感觉的。”
　　山洞里再次传来一阵又一阵的喘息声。
　　萧墨，自称江湖游侠，喜爱打抱不平，特点：整天无精打采的骑着一只倔驴，美其名曰：白马都给你们骑吧！小爷骑驴一样仗剑江湖。
　　解决完土匪的萧墨，看到天色渐渐黑了下来，对着驴说：“哥们儿，咱赶紧点行不？你不会还想叫我睡树林吧？好多蚊子的。”
　　驴子依旧慢悠悠的溜达着，根本不搭理上边对自己说话的主人。
　　萧墨满头黑线的说：“敢无视我？信不信小爷今天不给你饭吃？”
　　驴子依旧溜达。。。
　　萧墨抬起脚，狠狠的踢在了驴子的屁股上，驴子受痛飞奔起来。
　　萧墨得意的说：“非逼我野蛮。。。蠢驴”
　　跑了大约两柱香的时间，天色已经完全黑了下来，路前边出现了点点光点。
　　萧墨拍拍自己的驴子说：“辛苦你咯！咱们这就去蹭饭蹭床去。嘿嘿。。。”
　　小伙子，好好休息吧！半夜冷的话，旁边还有被子，别着凉。”
　　“好咧！谢谢大娘，我没什么事，主要是我那只驴子太挑剔了，嘿嘿您歇息吧！”
　　“这孩子，还真贫啊！好啦，睡吧！”
　　躺在烧的火热的大炕上，萧墨舒服的嘟囔：“还是好人多啊！善良的老婆婆！”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　山洞里两个妙曼的少女依偎在一起，一个满脸娇羞的垂着头，另一个妩媚的搂着对方。
　　“师傅，当女人真的那么美妙吗？我又有些犹豫了。”
　　“傻孩子，你后悔了？可是你现在这个样子，不经历最后的改变，功夫肯定是不行的，而且最主要的是容易走火入魔。”
　　“可是。。。师傅，难道不能改变一下嘛？”
　　“改变？你是想雌雄同体？我没试过的，而且会很危险的。毕竟这门功夫只是残本，残本都这么厉害了，你改的了什么？”
　　于彬缓缓的说：“我们可以先试试，师傅已经成功了，借助您的经验我们试试吧！”
　　上官云雨伸出白皙的手指点了于彬的头一下，娇嗔的说：“你就是有理由，可是如果不行的话，也就是说你要是有走火入魔的趋势时，我会把你放入池水中。”
　　于彬点点头说：“那我们就开始吧！”
　　上官云雨突然的问道：“彬儿，你知道你的仇家是谁吗？”
　　于彬美丽的面孔瞬间就变得狰狞起来说：“我当然知道，他是个道貌岸然的伪君子，禽兽不如的东西。”
　　“那你知道我为什么不去给你父母报仇吗？”
　　“难道。。。师傅你不是他的对手？”
　　“是不是对手先不说，最主要的是。那个禽兽已经爬的很高，地位很敏感。没遇到你之前，我暗中去刺杀过，可惜被他身边的死士和护卫给拦住了。”
　　于彬焦急的问道：“他现在到底是什么身份？”
　　上官云雨恨恨的说道：“他现在是御前总带刀，当今皇帝的驸马，武林中最神秘的教派无极教的教主。而无极教就是当今皇上用来监视武林中人的机构，搜集情报，暗杀武林中人，后边有皇
　　帝撑腰，他们肆无忌惮。你父亲也是因为当初武林声望太高了，皇帝想拉拢他，结果他拒绝了就被那人故意说成谋反，所遭受的报复。”
　　于彬紧紧的握住双拳恶狠狠的说：“这个无耻的小人，若不是当初父亲救了他，他能活到现在？”
　　上官云雨轻轻拍着激动的于彬说：“彬儿，放心吧！恶人是不会有好下场的，你安心的练功吧！”
　　“师傅，我要报仇，我不要在这么忍受下去了，每天都会梦到父母浑身是血的站在我面前，他们是死不瞑目啊！”
　　上官云雨紧紧的抱着于彬颤抖的身体说：“我知道，我知道，师傅会尽力帮你完成夙愿的。”
　　两个赤。裸的女子抱在一起，犹如一幅动人的春画。
　　两日后，上官云雨还在打坐中，这两日彷如石像一般，一动不动的。
　　于彬知道师傅在为自己想办法，而且是用自己的身体来实验。
　　创出一门武功并不是容易的事，改造更是难上加难，于彬有些不忍的看着入定中的师傅。
　　正要劝阻师傅不要在为难了，上官云雨美目一睁，嘴角浮出笑容。
　　于彬急忙跑过去，拉住师傅的手说：“师傅，要是太辛苦就算了，我还是入池吧！”
　　上官云雨微微笑道：“彬儿，我想到一个办法，而且觉得可行性非常高。”
　　于彬激动的说：“真的可以吗？师傅！怎么改？”
　　上官云雨缓缓的说：“这个办法唯一的缺点就是，你并不能变成真正意义上的女子，师傅现在已经完全变为女儿身了，而你要求的保住阳根，师傅也只能给你做个手术，把你的阳根藏入体内
　　，外表看是女子一样，甚至同房都可以。等你报仇后，师傅再把你的阳根用功力逼出来。”
　　“师傅，徒儿感激不尽，谢谢师傅体谅。”
　　上官云雨爱怜的摸着于彬的头说：“师傅也不忍心看到大哥的血脉断送。只是你未报仇之前必须改变成女子模样，这样那人也认不出你的。”
　　于彬重重的点头道：“师傅徒儿知道，为了报仇我什么都可以忍受。”
　　“会很疼的，你要忍住了。三日后我就给你手术！”
　　悠悠转醒的于彬，看着下身的缠裹的纱布，无奈的笑了。
　　“彬儿，你还好吧？师傅真怕你当时忍受不了。”
　　上官云雨爱怜的摸着于彬的头，端起旁边的药碗，慢慢的给于彬喂下。
　　于彬苦笑着，轻轻的说：“我不怕，辛苦师傅了。”
　　“傻孩子，为了你师傅什么都愿意做。现在你就好好养身子吧！其他的不用管了，师傅去给你找块石头，用来你冲击最后一层时身体发出的阳气。”
　　于彬点点头，沉沉的睡了过去。
　　经过一个月的细心调养，于彬已经可以下地走路了，只是一开始时下身空荡荡的感觉让他很不适应，所幸习惯了一段时间后就适应了。
　　今天是把所有的纱布去掉的日子，以前在往伤口换药的时候，于彬都是闭着眼不敢看的，因为他怕看到一条丑陋的疤痕。
　　“彬儿，师傅弄好了，你不看看吗？你一定会喜欢的。”
　　“师傅。。。我。。。”
　　“傻孩子，你又不是没见过，当初看师傅的时候怎么那么入迷？轮到自己就不敢看了？”
　　“师傅的是很美丽啊！可是我的毕竟是后来师傅改造的。”
　　“来站起来吧！你早晚得自己看啊！”
　　随着上官云雨了牵动，于彬害羞似的站起身子，走到一面铜镜前。
　　镜子里一个皮肤白皙，丰胸肥臀的女子婷婷而立，特别是下身的秘处，犹如新生婴儿般，没有一丝杂色。
　　于彬惊讶地低头看着下边，粉粉的嫩肉，笔直的双腿。
　　“怎么样？师傅说的没错吧？从外表看你和正常的女子没有什么不同，顺便师傅还给你个惊喜。”
　　“什么惊喜？”
　　“你运功到腹部的冲门穴看看。”
　　于彬按照师傅的指示运气，突觉下腹有种热流缓缓的冲向下体。
　　“唔。。。师傅。。。”
　　随着于彬的一声娇吟，下体竟然出现了男人的阳根。
　　于彬捂着嘴激动的流着泪说：“师傅，谢谢你，想不到我还可以。”
　　上官云雨欣慰的说：“师傅费了好多功力才完成的，有了这个你就可以像真正的男人般，只是你必须每月都运功把它放出来一次，因为长时间在体内容易坏死，不过别担心，等你收功后它会
　　慢慢的回去从新变为女子的私处，甚至同房都不会有关系。”
　　于彬听完师傅的话，害羞的说：“师傅又取笑我。”
　　上官云雨接着说：“接下来就要让你完成最后的一层冲击了，去坐到那张寒石床上吧！那样会减少你走火入魔的几率的。”
　　于彬听话的走过去，坐上石床，刺骨的寒冷让他忍不住浑身哆嗦，心神无法宁静，更别提练功了。
　　“抱元神归一，运功抵抗，按我最后的冲穴步骤运功。”
　　上官云雨的声音没有丝毫感情的传入于彬的耳内，犹如惊雷般。
　　看着渐渐平静下来的于彬，上官云雨喃喃的说：“希望你能成功，最后如果冲击不上去，你这段时间所受的苦就白受了。”
　　一年后，江湖上传出一位飘渺如仙的女子仗剑江湖，引得群雄都想见见那美丽的女子。
　　一家茶馆里，几个壮汉大声的喝酒聊天。
　　“喂，老朱你听说了吗？那个才出道不久的仙女竟然把隐藏了年之久的淫贼花少给杀掉了，而且还是一招毙命，太恐怖了。”
　　“去你的吧！你的消息早就落伍了。前天，那女子竟然独闯塞北马匪关四爷的寨子，关四爷被一剑分尸，所有大恶者都身首异处。”
　　几个壮汉还在大声的说着，却没发现身后的一张桌子上坐着一个年轻人，嘴角微微的扬起，笑起来有些坏坏的感觉。
　　“唔，仙女？专杀大恶者？有点意思嘿！”
　　往桌子上放下一锭银子，年轻人出了茶馆，从旁边牵过一只驴子，骑着驴子晃晃悠悠的离开。
　　“应该去会会那奇女子了，毕竟敢做这样事的人还是值得尊重的，可是为啥她要比我先动手呢？唉，落后了。”
　　一边叹气一边嘟囔的年轻人消失在了熙攘的人群中。
　　一身白衣，娇艳的容颜，如丝的黑发垂在身后，脸上蒙着白纱。
　　此时的于彬站立在一个大树的顶端，定定的看着眼前的一户庄院。不对，自从出现在江湖后，他已经改为她，名字也改成上官明欣。
　　眼前的庄院是一个隐秘的朝廷收集情报的地方，还有收押一些犯人。而这庄院的主人就是那个人的得力助手汪子息，上官明欣今天的目标，前一段时间她所杀的人虽然都是大奸大恶之徒，可
　　是那是有一定目的的，就是为了在初出江湖时让人们都知道自己是个正义的人，那样会少很多麻烦。
　　可是今天要杀的这个人，在江湖里并没有什么名号，只是在明面上用皇帝的钱来施舍一些穷人，假兮兮的做个伪善人；要让别人知道他所暗地里做的一切，就是砍头都得砍半个时辰才解气。
　　大街上传来敲更的声音，三更时刻，好杀人。
　　静下胡思乱想的心，一道白色的身影转瞬间出现在庄园的房顶上。
　　上官明欣暗恨的想：今天，是我来索债的，你们挨个洗干净脖子等死吧！
　　飞身而落的上官明欣脚尖轻点，闪身贴近一间屋子，里边传来淫秽的呻吟和男人的喘息声。
　　“老爷，您饶了奴家吧！奴家。。。啊。。。要被您撕裂了。。。”
　　“小骚蹄子，大爷今晚非叫你明天起不了床，嘿嘿。。。”
　　明欣暗恨的想：白天装作正人君子，晚上脱下伪装变成禽兽不如。
　　不等里边的人反应过来，明欣破窗而入，手中的长剑闪电般刺向床上的男女。
　　“啊！！救命啊！！有人要。。。呃。。。”
　　“你。。。你是谁？？你要做什么？”
　　没等床上的女人喊完，长剑已经刺穿她的喉咙，张着惊恐的眼睛死去。
　　手中的长剑顶在男人的脖子上，剑上闪烁的幽幽冷光让人不寒而栗。
　　“你不用知道我是谁，你只要安心的去下边赎罪就好了。。。”明欣冷冷的看着眼见的男人，这个男人曾经是那么的机灵，会讨好父母，可是在父母落难的时候，他不单没有帮忙，而是落井
　　下石的告诉对方我父母的去向。
　　“女侠，我不是坏人啊！你可以打听一下，我再这里的名声。您是不是来错地方了？”男人颤抖的说。
　　“哼。。。你当我不知道你的所作所为吗？我告诉你一个人，你就知道你到底该不该死了。。。于海乾你认识吗？”
　　“啊。。。。。。你。。。你怎么知道？你到底是谁？”男人更加惊恐的喊道。
　　明欣摘掉自己脸上蒙的面纱，冷笑着说：“我是谁？你看看我是谁？看仔细点。。。”
　　男人迷茫的看着眼前的倾城美女，眼中的迷茫渐渐变成惊恐，结巴的说：“你。。。你是。。。彬儿？”
　　“哼，这个名字你有资格叫吗？这下你明白了吗？”明欣厌恶的看着眼前的男人。
　　“可是，你怎么会变成这个样子？你不是男儿身吗？怎么会。。。”
　　“我没空回答你的问题，我只是要告诉你，我回来了。。。不管是什么身份，我来讨债来了。”
　　男子苦笑道：“我知道早晚会有这么一天的，欠下的债总是要还的。。。拿走我的贱命吧！这些年我之所以救助穷人，广施粮米，就是因为心里的为当初的事悔恨，可是我有什么办法？那人
　　的势力和手段你又不是不知道，我也是被逼无奈啊？！”
　　“闭嘴吧！你的手要是再动一下，我就把你的四肢全部切掉。你以为我还是当初的孩子吗？哼哼，你上路吧！”
　　男子的小动作被明欣喝住，怒吼一声从被褥底下掏出一把匕首直刺明欣。
　　长剑发出一声轻吟，一道亮光闪过归入剑鞘中，再也没有看那人一眼，转身离开。
　　“嘿嘿。。。。。。你。。。是。。。赢不了他的。。。。。。”
　　咕噜一声，头已落地，留下狼藉的房间。
　　明欣在空中犹如仙子般飞身而去，脸上的面纱早已摘掉，两行清泪落在腮边。
　　秀眉微皱的明欣猛然回头，转身站立在一户民家的屋顶，长剑出鞘。
　　“既然跟了我半天，还不现身？真以为我不知道吗？”
　　“嘻嘻，姐姐好身手哦！杀人干净利落，轻功又这么好，人家费了好大的劲才跟上姐姐的。”
　　犹如黄莺般清鸣的声音传来，随后一道红色的身影站立在明欣的对面。
　　稚嫩的面孔，明亮的双眸，脸上还带着小女孩特有的婴儿肥，一身火红的衣服下有着与面孔年龄不相符的丰满。
　　“你是谁？为什么要跟着我？”
　　“。。。姐姐不要吓唬人家嘛！人家没有恶意的，只是刚刚无意间看到姐姐从李善人家出来，顺便进去看了看就跟来了。。。人家也早就看那个假善人不顺眼了，想不到姐姐竟然比我手快，
　　嘻嘻。”
　　听完小女孩的话，明欣心里很是震惊，自己的速度自己是知道的，虽然并没有使出全力，可是一般人也很难跟的上自己。
　　“那你跟着我有什么事？你叫什么名字？”
　　“人家是好奇是谁那么厉害啊！要知道我探查这个伪善人半年之久才知道他的真正身份，姐姐怎么会知道的呢？嘻嘻姐姐想知道我的名字啊？好啊！姐姐我叫笑笑。。。你呢？”
　　“笑笑？我叫明欣。。。上官明欣。。。”
　　笑笑惊讶的说道：“哇！姐姐就是最近江湖传出的无踪仙女上官明欣？哇哈哈。。。笑笑好开心呢！姐姐我仰慕你好久了。。。”
　　明欣直直的看着眼前的女孩，好像要看到女孩的内心深处般，结果对方还是眨着无辜的大眼睛，丝毫不受明欣那冷冰冰的目光影响，依旧嘻嘻哈哈的手舞足蹈。
　　明欣心里想：唉！竟然看不透她，希望她不是来自那人的势力，否则我会暴露的太早。
　　“姐姐，你等等我嘛。。。别跑那么快啊！”
　　自从被这个小女孩跟随后，明欣身后就多了个小尾巴，这不此时后边的女孩正嘟着嘴不满的紧紧跟随着。
　　对于这个小尾巴，原本想甩掉的，可是每次看到那双无辜的眼神，明欣就狠不下心来。
　　“笑笑，都和你说了，我要去办事而且会非常的危险，你不要在跟着我了好不好？”
　　笑笑双目含泪，楚楚可怜的说：“姐姐是嫌弃笑笑了吗？呜。。。笑笑不乱笑了还不好吗？”
　　明欣无奈的说：“不是这个意思，姐姐要去办的事情很难，带着你会有危险的，而且你还这么小。”
　　“笑笑不小了，都已经岁了，你看我哪里小？”说着还挺起了那丰满异常的胸脯，不得不说光看这对高耸的胸脯，就不是岁的孩子该有的。。。。。。比自己和师傅的都大。
　　“那好吧！但是我要提前告诉你，你必须得听我的，还有我如果让你跑你必须跑。”
　　“嘻嘻，好的好的，谢谢姐姐啦！笑笑最听话了。”破涕为笑的笑笑拍着胸脯保证道。
　　“好了，我们走吧！一会找个客栈休息一下吧！”
　　“嗯嗯，笑笑要吃大餐。”
　　“来客人咯！！二位里边请。额好美哦！啊！！对不起，对不起。。。两位小姐快请进。”店小二擦着嘴边并不存在的口水急忙说道。
　　明欣一袭白衣，身后跟着犹如小辣椒般红艳的笑笑，快步的走到店小二所指的桌前。
　　“四个招牌菜，一壶好酒，速度快点，谢谢了。”
　　“好勒，四个招牌菜，一壶好酒，速度快点。”小二大声的吆呼着。
　　“嘻嘻，姐姐，你看那些人看你的眼神，他们的眼睛都直了。”笑笑捂着嘴偷笑着说。
　　明欣淡淡的看了四周一眼，冰冷的眼神让那些直眼的家伙都尴尬的低下头继续吃饭。
　　“笑笑，吃完饭我们就回房，晚上还有事情要做。”
　　“那。。。姐姐带我去吗？放心我不会拖累你的。”笑笑不安的问道。
　　抬头看着笑笑那稚嫩的小脸，明欣点点头说：“我不是怕你拖累，是怕照顾不到你，让你受伤。”
　　“不会啦！姐姐忘记了吗？笑笑的功夫也很厉害的哟！起码打不过我还可以跑嘛！再说了，多个人多个照顾嘛！”说道这里时还老气横秋的拍拍明欣的手。
　　明欣叹了口气，无奈的答应了。
　　皓月当空，明亮的月光给寂静的城披上了一层银色的外衣，街道上不时传来敲更人那悠长而空洞的声音。
　　推开窗子，明欣看看外边的月光，很美好的夜晚。
　　回头看看抱着被子流着口水的笑笑，会心的微笑着，一个闪身如电般飞出窗外，消失在寂静的夜色中。
　　剑缓缓举起，毫不犹豫的落下，带起一片嫣红的血雾，明欣厌恶的皱着眉头疾步闪开。
　　看着床上身首异处的男子，明欣咯咯娇笑着说：“我回来了，带着对你们无限的仇恨回来了。”一把抓起人头，飞身离开。
　　飞奔中的明欣兴奋的面色嫣红，即使在面纱的遮掩下，也丝毫掩盖不了那娇美的容貌。
　　“喂前面的女侠，好面熟哦！”
　　明欣吃惊的回身一剑，映着皎洁的月光，气势如虹。
　　“哇我闪。。。”
　　明欣站立在屋子的房顶，看着声音的主人。
　　很普通的一张脸，年纪大约多岁，唯一能让人印象深刻的大概就是那双明亮的眼睛和嘴角的坏笑了。
　　“嘿嘿，女侠真狠啊！我只是喊了你一声，你就差点把我变成双份的。”说着嘴角的坏笑更加的浓烈了。
　　“你是谁？为什么跟着我？”明欣冷冷的问道。
　　“拜托啊！女侠，不是我跟着你，是你在我的房顶跑过去，把我吵醒了，我以为是飞贼呢！最主要的是，你身上的血腥味好浓哦！”年轻男子无辜的说。
　　听到对方这么一说，明欣眼中杀气显现，手中的长剑如飞星赶月般直刺男子。
　　“喂，你有没有搞错？又来？你怎么那么爱动手啊？你腊月出生的吧？冻手冻脚的。。。”
　　年轻人就是游侠萧墨，他夜晚闲的无聊，就趴在窗口数星星。正数到颗的时候，听到房顶有人跑过。
　　好奇害死猫，更何况是这么一个无聊的要死的人，他当然要出来看看是谁在大半夜不睡觉出来飞奔。就在他翻身上了房顶后，看到一个女子的背影，带着浓重的血腥味。
　　然后就出现了刚刚的一幕。
　　此时的萧墨虽然嘴上碎碎叨叨的，可是手上却丝毫不敢大意，从这个女子的身上，他感觉到了危险的气息，可是他从小就嘴贱，即使被当初的老头子打个半死，嘴也不闲着。
　　明欣心里也是暗暗吃惊，这个嘴贱贱的男人功夫很不一般，速度很快，更让明欣哭笑不得是由于明欣的突然动手，那个男人竟然随手捡起一块瓦片，挡在刺来的剑前。
　　看到男人的武器，明欣忍不住笑出声来，手中剑的力度也收回几分。
　　“疯女人，你还笑？你怎么不按常理出牌啊？那有还没说完对白就动手的？哇。。。好险。”
　　刺完一剑后的明欣急速退回，速度快的犹如刚刚没有动过一般。
　　看到这个武功高强的女人收手后，萧墨扔掉手里已经碎掉的瓦片说：“这才对嘛！这么美好的月色下，动刀动枪的多不好啊？咱们可以聊聊天啊！”
　　“你很烦你知道吗？我警告你，不要在跟着我。”明欣冷冷的说道。
　　“对哦！我知道我很烦啊！我不是跟着你，我是出来看看谁在房顶上跑啊！”萧墨依旧狡辩的回答。
　　“闭嘴，再墨迹我就杀你了。”忍着心中的笑意，表情更加冰冷的说。
　　“额，好啦好啦，别动不动就说杀啊什么的，女孩子要有女孩子的样子，曾经我见过一个女孩子，那叫一个温柔贤惠啊！”萧墨还在自顾自的说，等回头再看的时候，女子再次留给他一个迷
　　人的背影。
　　“唉，可惜了，这么年轻就那么重的血腥味，以后看谁看娶你。唔。。。。要不我渡渡她？嘿嘿”嘴角的坏笑再次浮现出来。
　　回到客栈时，床上的笑笑依旧那么大咧的睡着，看着那让人无语的睡姿，明欣摇头苦笑，心里想：刚刚遇到的那个男人和笑笑倒是有的一拼，两个都挺活宝的。
　　被明欣的轻笑声吵醒的笑笑，茫然的坐起来，一双大眼睛带着好奇看了看四周，又看了看明欣道：“姐姐，我想吃烤鸡。”说完倒头就继续睡下了。
　　明欣膛目结舌的看着刚刚的一切，一只手捂着嘴让自己别笑出声来，另一只手抱着肚子蹲在地上辛苦的笑着。
　　笑了一会，明欣走到床边，看着流着口水的笑笑，轻轻的给她盖好被子，随后坐到床边打坐。
　　心中的名单再次浮现出来，恨恨的想：已经解决两个了，接下来他们该有防范了，可是有用吗？我会让你们血债血偿。
　　清晨，一缕阳光洒进房间，照在明欣那娇美的的面孔，朦胧而又圣神。
　　“姐姐，一早上起床就看到这么美的一幕，嘻嘻姐姐好美呢！”笑笑衣衫不整的说着。
　　缓缓睁开眼睛的明欣，看着依旧赖在床上的女孩，嘴角带着动人的微笑。
　　“好了，快起床吧小懒猪。”拍拍笑笑的头微笑着说。
　　“嗯，姐姐今天吃什么啊？我又饿了！”笑笑嘟着嘴碎碎念叨着。
　　“你先洗漱吧！一会咱们下去吃过饭就离开这里。”
　　明欣看着衣服皱皱的笑笑，经过一晚上在床上滚动，笑笑已经春光外漏了，看着笑笑那饱满的酥胸，嫩嫩的犹如美玉一般，明欣很奇怪岁的孩子怎么可以哪里长那么大，可是随后一想，自己
　　本是男儿身现在不也变成女儿身了吗？
　　感觉到明欣目光的笑笑，嘻嘻笑着推推酥胸道：“姐姐，笑笑的大吧？嘻嘻。。。”
　　明欣的偷看被发现后，尴尬的咳嗽一声脸红的犹如火烤的一般，没想到笑笑更是夸张的伸出手捏了捏明欣的酥胸。明欣脸更加的红了，急忙的打开那双“狼手”道：“小丫头干什么？”
　　“嘻嘻，想看看姐姐的有没有笑笑的大啊！嗯还不错，跟笑笑的不分上下。”
　　被这个小恶魔又摸又捏的胸部痒痒的，不由的想起了当初和师傅在一起时的。
　　催促笑笑赶紧去洗漱后，明欣来到梳妆台前，看着铜镜中的少女，无奈、骄傲、痛苦的感觉涌上心头。
　　如果没有当初的事情，自己现在应该是什么样？而现在的自己以后的路得有多么的艰辛？未来。。。？对自己很遥远，往事不堪回首。
　　静下心去除心中的杂念，不去纠结未知的未来，把目前定下的目标完成才是最主要的。
　　明欣带着笑笑才离开这座城，昨晚所做的事情就被人发现了，城里最大的富翁被人杀了，而且尸体的头不见了，全城人心惶惶。
　　看着贴在城墙公告里的悬赏，萧墨挠挠头心里道：想不到昨晚的女人竟然这么狠，可是看她的眼神不像那么十恶不赦的人啊？！痛苦。。。我最怕和女人打架了。
　　而此时的明欣早已经带着笑笑奔向下一个目标，身边跟着这个开朗的小女孩，明欣的心也稍微的放松了很多。
　　所有的路，都得由我自己走，义无返顾的走下去。。。
　　“姐姐，看那边有只小兔子哦！等我会儿哦！！”说完笑笑飞身出去。
　　“唉这么厉害的轻功身法，用来抓兔子。。。服了她了。”
　　“嘻嘻，好可爱哦！兔子兔子，你好胖哦怪不得跑不快。。。”
　　看着抓到兔子后又跟兔子说话的笑笑，明欣很是无语，可是接下来笑笑说的更让她哭笑不得。
　　“所以啊。。。兔子，我正好也饿了，让我吃了你吧？要不你这么胖也得便宜别人！好吧？”
　　哎呀。。。我真的被这个女孩打败了。。。。。。
　　经过几日的奔波，明欣笑笑二人终于来到了一座繁华的城市。。。。。。洛阳。
　　进入城门，看到沿街叫卖的商贩，笑笑开心的手舞足蹈，明欣微笑着跟着她后边，经过这段时间的接触，明欣很是喜欢这个可爱的女孩子，虽然一开始的接触让她有点抵触或者防备，可是现
　　在已经慢慢的接受这个妹妹了。
　　“姐姐，姐姐你看那个，好大的糖葫芦啊！好像很好吃的样子呢！”
　　看着笑笑流着口水的样子，明欣摇摇头走到摊位前买了一串，回手递给笑笑。
　　“谢谢姐姐了，姐姐你不吃吗？唔好甜哦！”
　　“算了，姐姐不喜欢吃，你吃吧！小馋猫。”爱怜的捏了捏笑笑的脸蛋。
　　明欣的思绪一下回到了曾经，曾经那和父母在一起的美好时光，记得那时明欣也是像笑笑一般，拉着妈妈的手要糖葫芦，后来妈妈给明欣买了一串，明欣也问妈妈为什么不吃，同样的话语来
　　回答，后来因为妈妈不吃，明欣还哭了一场，妈妈才假装的吃了一颗，明欣才破涕为笑。
　　看到眼前的女孩子，明欣依稀看到曾经的自己，可是现在呢？于彬这个男人已经死去，活下来的只有一个叫上官明欣的女子。
　　正在想事情的明欣没有注意到身边有个男子，贼眉鼠目的看着明欣，悄悄的从后边走上去，正要动手。
　　一只白嫩的小手一把抓住那只贼手说：“喂，你想做什么？在我面前敢偷东西？信不信我收拾你？”
　　那个男子被抓后，吃惊的转头一看，一张稚嫩的小脸皱着眉头，嘴角还沾着一些糖，看到是个孩子那男子放心般的呼了一口气，然后变成凶恶的嘴脸说：“小丫头片子，说什么呢？谁偷东西
　　了？我是要弯腰捡东西，挨你什么事了？少多嘴，当心大爷给你卖到窑子里去，嘿嘿小屁孩身材不错嘛？！”
　　说完一脸淫笑，另一只手却伸向怀里。
　　笑笑撇撇嘴说：“你真是不见棺材不掉泪啊？！”
　　听到声音的明欣转身看到了此幕，双眼瞬间冰冷。迎着明欣的目光，男子感觉到了恐惧，那双眼睛仿佛是在看一个死人一般。
　　“你。。。你。。。你要干什么？我捡东西呢！别听那个小屁孩瞎说。”男子哆哆嗦嗦的辩解。
　　“赶紧滚。”
　　“你。。。你等着。”男子连滚带爬的逃掉。
　　明欣回头看着正在把玩一个牌子的笑笑，好奇的问：“这个是什么？”
　　“喏，神偷门！笑死我了，这样的货色还是神偷门的？”
　　“没听说过，是什么门派？都是小偷吗？”
　　“切，一群下九流的人，坑蒙拐骗无所不为，要不是没人愿意搭理他们，他们早就灭门了。”
　　“额，看来都不是好人啊？那为什么没人去收拾他们？”
　　“额，姐姐，你好傻哦？谁愿意穿新鞋踩狗屎？还有一点就是，他们的老大很神秘哦！以前有过人去收拾，结果每次都是小头目，最后都不了了之。”
　　“这么复杂啊？”明欣低头沉吟道。
　　“算了姐姐，我们走吧！”笑笑拉着明欣的手往前走。
　　可是明欣总觉得好像忘记一件重要的事，可是没等她想出来就被笑笑拉着跑到前边去了。
　　看着前边的两个姐妹，萧墨低声笑着说：“哈还真是缘分不浅啊？！乱走都能遇到她，呵呵要不要去打个招呼？”
　　可是随后萧墨摇摇头暗暗的心惊道：“算了吧！上次差点被她当柴火劈了，这次估计就得直接给我烧了，这女人太暴力了。”说完还擦了擦并没有汗的额头。
　　“走吧！驴子，咱们也得找个地方安顿下了，顺便看看美女哦？！”
　　“喂，你谁啊？老是跟着我们干什么？”
　　“嘿嘿，小妹妹，我是一名游侠”
　　“游戏？有骑毛驴的游侠吗？”
　　“额骑什么不重要吧？重要的是有一个侠义之心。。。”
　　“哦这样啊？那你拿出来我看看吧？”
　　。。。。。。
　　明欣看着两个没完没了斗嘴的人，无奈的叹了口气，江湖真是小啊！竟然在这里碰到了他。
　　萧墨满头黑线，讨好的说：“呵呵，小妹妹你叫什么名字啊？你好可爱啊？！”
　　“笑的那么坏那么阴险，你现在心里保证在诅咒我，因为刚刚我不给你面子的事。哼。。。”笑笑撇嘴鄙视的说。
　　继续满头黑线。。。
　　“额，不可能，我怎么可能对你这么小的孩子生气呢？”
　　“男人最小气了，没意思。姐姐我们不理他，快走。”说着拉起明欣的手快步离开。
　　看着后边这个男人郁闷的样子，明欣忍不住心里偷笑起来，那天晚上的情景又让她不由得怀疑那人的用意。
　　“笑笑，我们到前边的饭馆去吧！顺便休息一下。”
　　“嗯，正好我也饿了，姐姐今天我们吃什么呢？”笑笑咬着手指思考着。
　　捏了捏笑笑小巧的鼻子，说：“小馋猫，你说吃什么就吃什么。走吧！”
　　看着前边拉着手走在一起的姐妹花，萧墨耸耸肩无奈的苦笑，随后又跟了上去。
　　“姐姐，那个男人又跟上来了，你真的认识他吗？”
　　“呵呵，就算是吧！有过一面之缘而已，吃饭吧！”
　　“嗯，等我吃饱了，我去赶他走，色狼。”说到最后俩字的时候，笑笑还冲萧墨做了鬼脸。
　　萧墨哭笑不得的嘟囔道：“真不知道我怎么得罪这个小姑奶奶了，怎么就那么看我不顺眼啊？难道。。。我魅力变小了？”
　　要好了酒菜，萧墨举起手里的酒杯遥遥的对着明欣举了下，而对方看到后也礼貌的点点头将杯中的酒喝掉。
　　“喂，你是不是要泡我姐姐啊？”
　　嘴中的酒一点不浪费的。。。全喷了出去。
　　笑笑那如鬼魅般的步法再次出现，一个闪身就闪开了所有的酒水。
　　而明欣也在看到萧墨喷出酒时看到笑笑闪躲开惊讶的目光，随后萧墨犹如有感应一般，抬眼看到明欣凝重的表情。
　　“喂，你好脏啊！这么大的人了竟然还喷酒？”
　　萧墨急忙擦了擦嘴角的酒渍，双眼含笑的看着眼前的笑笑，缓缓的说道：“想不到竟然见到了早已失传的魅鬼舞啊？”
　　笑笑原本微笑的脸瞬间冰冷，居高临下的看着依旧坐在桌子前的萧墨说：“你到底是谁？”
　　“呵呵，小姑娘不要那么快的变脸，我说了本人姓萧名墨，是一浪迹江湖的游侠而已。”
　　“是吗？一个游侠竟然还知道我的魅鬼舞身法？”笑笑似笑非笑的说。
　　萧墨正色道：“咳。。。本人自幼博览群书，对一些另类的功夫很有研究，别说是你的魅鬼舞，就连更神奇的都看过很多。”
　　笑笑撇撇嘴鄙视的说：“切，还博览群书，我看你是博览淫。。书吧？色狼，尾随我姐姐。”
　　萧墨再次无语，这小姑娘说话还真犀利啊！
　　明欣仿佛不知道刚刚发生的事一般，抬手招呼笑笑回去。
　　笑笑转身离开的时候，一缕声音传入萧墨的耳朵里：“希望你能继续装什么也不知道，特别是刚刚你看到的，要不然。。。你懂的。”
　　萧墨眉头轻皱，运气成音，随后萧墨嘴角坏笑再次浮现，同时笑笑的耳边也响起萧墨的声音：“小姑娘，你太谨慎了，我就是对你姐姐有些好感，并无其他意思，至于你的身世和背后的势力
　　，我没兴趣，放心吧！”
　　笑笑走到桌子前微微一顿，然后就毫无反应的坐下，脸上一如既往的挂着那张动人的娃娃脸。
　　萧墨心里暗暗的想：她们两个都那么神秘莫测啊！那笑笑我能估测出一些，可是那明欣我却怎么也看不透，伤脑筋啊！
　　空旷的密室里，四周漆黑一片，隐约有一丝呼吸的声音，可是随后就消失不见了。
　　嗖的一声，一个身着夜行衣的男人单膝跪立，对着那密室的深处说道：“教主，有人刺杀我们的教徒，目前为止已经有一名长老，两名堂主身亡，其手下均被斩杀。”
　　一道阴沉沙哑的声音传来，犹如恶鬼吐息般：“凶手是谁？”
　　男人感觉到来自黑暗中的目光，彷如千万飞刀刺向身体，身体不由的哆嗦起来颤颤的说：“凶手。。。凶手武功非常高，手段很高明，没有留下任何线索。请教主责罚。”
　　“有没有怀疑的对象？”
　　“目前还没有，只是最近江湖传闻一个女子非常厉害，斩杀很多十恶不赦之徒。”
　　黑暗中一双眼睛放出慑人的凶光，恶狠狠的说：“给我盘查一下这个女人。还有，这个女人叫什么名字？”
　　“回禀教主，叫上官明欣，现在江湖都叫她飘渺仙子。”
　　“上官明欣？飘渺仙子？桀桀。。。有点意思，你下去吧！”说完那双眼睛缓缓的闭上，密室里再次陷入幽冥的黑暗中。
　　一道白色的身影穿梭在深夜寂静的街道上，几个起落转眼消失不见。
　　可是随着那道消失的身影过后，又有一道身影落在街道的转角阴影处，走出阴影后显出那人的面貌，随意扎起的头发，明亮闪烁的眼睛还有那嘴角坏坏的笑容。
　　“唉，跑的真快啊！这么晚不睡觉飞来飞去的不累吗？得嘞，还得继续跟下去，护花使者要当的称职啊！”
　　随后萧墨脚尖一点，飞快的消失不见。
　　正在飞奔中的萧墨双目一闪，再次看到犹如第一次见到她一般的情景，飘渺如仙，明靓动人的站在屋顶。
　　此时的萧墨尴尬的挠挠头说：“额，嘿嘿长夜漫漫无心睡眠，想不到明欣姑娘也是如此啊？”
　　明欣冷冷的看着眼前的萧墨，缓缓的说：“你还真是阴魂不散啊？你到底有什么目的？为什么跟踪我？”
　　看着眼前的仙子有暴怒的迹象，萧墨急忙说道：“没没没，我没有什么目的，就是觉得你大半夜出来不安全，所以来看看。既然你没什么事，那我就闪了，呵呵早点休息吧！晚安。”
　　“想溜？给我站住。”说着手中的长剑闪电般刺出。
　　“额，又来？我没带武器的，你不要这样啊！”
　　萧墨急忙躲闪，长剑再次刺出，划出一道银光，从萧墨的发髻划过，落下丝丝头发。
　　“喂，明欣女侠，你是要给我梯度吗？别开玩笑了，那样江湖上的侠女们该多寂寞啊？”
　　看着还在打屁胡说的萧墨，明欣面色一正，冷冷的说道：“既然如此，我就不再给你留手了，看你能否接下我这一剑。”
　　萧墨看着正色的明欣，嘴角苦笑的摇摇头，随即面孔上的不羁和顽皮也消失不见的说：“明欣女侠，我真的没有恶意，既然你这么说了，那萧墨就领教一下女侠的绝技好了，但是说好了如果
　　我赢了，你就不要再对我怀疑。”
　　明欣寒冷的面孔突然一笑道：“一言为定，看招。。。”
　　一声轻咤，身影宛如一道流星飞快的袭来。
　　萧墨双目闪烁，手中出现一物，双指弹出。
　　剑势如虹，虽然速度飞快，可是剑尖却被一物震偏，明欣本身也无意伤他，只是气恼此人老是跟踪她要给他个教训而已。
　　想不到竟然被萧墨随手弹出一物把自己的剑势化解，而萧墨的身影也迅速闪开，剑尖顺着肩边刺过。
　　两人背对彼此，都没有出声，过了一会明欣缓缓的说道：“算你厉害，以后不许跟踪我。”
　　萧墨耸耸肩道：“多谢明欣女侠手下留情。”坏笑再次浮现出来。
　　转头看了看耸肩的萧墨，明欣气恼的跺了一下脚，飞离屋顶。
　　萧墨转过身来，肩膀处的衣服被划开一道口子，虽然没有伤及到皮肤，可是肩膀上传来隐隐的疼痛感。
　　揉着肩膀的萧墨无奈的说：“好厉害的剑气，本来已经躲开了，可是没想到却被剑气伤到了。”
　　随后萧墨也飞身离开，隐约传来那懒懒无奈的声音：“唉，被女人伤到了。。。丢人败兴啊！”
　　很是随意的，萧墨就加入了二女的团队，气的笑笑很是生气。
　　明欣看着吵闹的两个人，不由的叹了口气，心里想：我是否该离开他们？虽然他们的身手不错，可是会连累他们的。
　　正在思考的明欣并没有发现，萧墨和笑笑二人彼此正在说着悄悄话。
　　“死男人，你接近姐姐干什么？有什么目的？”
　　“额，笑笑妹妹，我就是觉得自己一个人无聊，想找个伴而已。”
　　“找个伴？你去死吧你个色狼，我就知道你没安好心，你想泡姐姐。”
　　“呵呵，你的定义很准确，我是有那么一点这样的想法。窈窕淑女君子好逑嘛！”
　　“君子个屁，你个色狼。”
　　说完笑笑气鼓鼓的不去理萧墨，而萧墨也转头看着正在沉思中的明欣，娇媚动人，坐在那里宛如一幅动人的仙女画像。
　　感觉到萧墨的目光，明欣转头看了看萧墨，微微点头笑了一下，更令萧墨灵魂出窍般的呆住了。
　　明欣看到萧墨眼中的爱慕，心里竟然有种淡淡开心的感觉，孤芳自赏的人是悲哀的。
　　可是一想到自己真实的身份，就犹如一盆冷水从头淋到脚，让明欣清醒了很多，心里道：我是怎么了？我不是女人，我是男人啊！我怎么能对男人的爱慕有高兴的感觉呢？
　　想到此处，明欣原本明艳的面容变成了淡淡的哀愁和无助。
　　突然，明欣的体内传来一阵混热的内力，犹如一股火焰般在小腹间熊熊燃烧，明欣的脸色瞬间变的苍白起来。
　　正在欣赏美人的萧墨，看到明欣那苍白的面容，着急的问道：“你怎么了？是不是不舒服？脸色很苍白啊！”
　　明欣忍住那阵阵火热，咬着嘴唇摇摇头，急切的说：“我没事，不用管我，我出去一下。。。你。。。照顾好笑笑。”
　　说完明欣没等萧墨回答，身影直接飞出房间，只留下还在发愣的萧墨和笑笑。
　　“喂，大色狼，姐姐怎么了？”
　　“我是有名字的，不叫大色狼，我叫萧墨”萧墨翻着白眼说道。
　　“切，就是大色狼，我问你呢！？姐姐做什么去了？”笑笑依旧追问着。
　　萧墨被她缠不过，没好气的说道：“出恭去了。。。”
　　笑笑听完脸色嫣红，愤怒的一拳打过去，房间里传来那暴怒的声音。
　　“你去死吧！”
　　飞奔的明欣脸色更加的苍白，体内的火热更加的狂躁，双唇已经咬出淡淡的血渍。
　　心里焦急的想：“竟然忘记了这么重要的事情，赶紧去找一个僻静的地方。”
　　正在焦急时，看到前方有一处山洞，杂草丛生，明欣飞身进去，双手在身后一挥，洞口被那磅礴的内力炸的粉碎，把洞口封住。
　　站在洞内的明欣，苍白的面孔缓缓的转变为嫣红，身体不住的颤抖，找了一处干净的地方，明欣盘腿坐下，手中捏出几根银针，飞快的插在小腹的周围，双手再次变幻出不同的指印。
　　“呃。。。”一声娇吟从明欣的口中传出。
　　感觉一下那火热已经被压制下去，明欣缓缓的站起，双手慢慢的解开身上的白衫，露出那娇嫩动人的身躯，把本来黑暗的洞穴照亮了几分。
　　此时的明欣，媚眼如丝，双手把身上的衣衫脱掉，只留下那粉红的抹胸，自言自语的说：“为什么每月都要这样一次呢？”
　　说完双手伸入到双腿之间，那里赫然直立着一跟擎天之柱，白皙的小手不住的套弄着。
　　“真是麻烦，师傅也不在，自己却必须这么做，很丢脸呢！不过，这也是没有办法的办法。可是这样的事我还是第一次做，很不习惯，希望可以顺利泄出吧！”
　　一只手缓缓的移到那高耸的酥胸，顺着抹胸的侧边伸进去，轻轻的揉捏，一只手指划过那凸点，身体酥痒难耐忍不住娇吟起来。
　　“为什么上边的感觉那么强烈呢？好痒，好舒服啊！”
　　随着上边的揉捏和下边的套弄，明欣已经完全躺在了那冰凉的地上，双腿紧紧的夹住，低低的轻吟。
　　身体一阵巨颤，弓着身体不动了，大约有盏茶的工夫，明欣才懒懒的坐起，抬起手看着上边的精华，轻轻的叹了口气。
　　“师傅，彬儿好想你。”
　　站在窗边的萧墨，双眼直视远方，显的有些焦急，忍不住回头问道：“笑笑，你姐姐去哪里了？刚刚她好像有些不对劲的样子。”
　　笑笑本身也很着急，但是看到萧墨的表情后，不由的想刺激刺激他，假装无所谓的说：“姐姐大概是去幽会了吧？前段时间认识了一个书生，姐姐有时会想念他。”
　　而后又恶狠狠的对着萧墨说：“死色狼，不许打我姐姐的主意，她名花有主了。”
　　萧墨尴尬的挠挠头说：“我没有啊！我就是担心她而已，刚刚她的脸色非常不好。”
　　笑笑撇嘴说道：“说假话骗鬼啊？你相中我姐姐的事情连瞎子都看的出来。”
　　此时的山洞内，索索的穿衣声过后，传出一声幽怨的叹息。
　　“总是这样的话，也不是办法，万一在和别人对招时出现这种状况怎么办呢？看来过段时间得回去找师傅问问。”
　　想到师傅，明欣脸红了起来，再想到师傅娇媚的模样，明欣觉得自己的呼吸都已经急促起来。
　　甩甩头，双目紧闭，抱真气归一，心里默念清心咒。
　　“呼。。。”吐出一口浊气，感觉轻松了不少。
　　“呀！刚刚出来的匆忙，笑笑会不会发现了什么？额。。。还有萧墨，他刚刚也看到了。还是赶紧回去吧！”
　　说完，明欣身形一闪，向客栈飞去。
　　站在房间的门口，听到里边笑笑和萧墨的对话，明欣即窃喜又无奈。
　　喜的是他们没有发现什么，无奈的是。。。他们又吵起来了。
　　推开门，明欣缓步走进，面无表情的看着二人。
　　“啊！姐姐你回来了。人家担心死你了。”说着笑笑扑到明欣的怀里，用细嫩的脸颊来回的蹭着明欣的双峰。
　　被笑笑蹭的有些不舒服，明欣用力的把笑笑拉出怀抱，看着笑笑那双带泪的眼睛，明欣摸摸笑笑的头说：“没什么事的，不用担心我的，我很好。”
　　说完回头看着不知所措的萧墨点点头，又摇摇头。
　　萧墨楞了楞，也向明欣点点头说道：“那就好，没什么事就好，那你们就休息吧！告辞。”
　　“你快点走吧！大色狼。。。”笑笑噘嘴嘟囔道。
　　明欣无奈的拍了拍笑笑的后背小声说：“怎么又说他是大色狼了？以后不许这样了，笑笑的女孩子，不可以这么顽皮的。”
　　笑笑还想狡辩，可是看着明欣那严肃的样子，只好点点头答应着，可是心里却更加的恨那只大色狼了。
　　躺在床上的萧墨，并没有睡着，而是直勾勾的看着屋顶，心里想：刚刚看到明欣的样子，明显就是走火入魔的前兆，可是回来后却并没有什么不适的样子，而且双目含情，眉宇带春，难道真
　　的如笑笑所说是去幽会了？这到底是怎么回事？平白无故的就出现在江湖，武功又非常高，最最奇怪的是我竟然看不出她师承何门？！唉，好复杂，我最不喜欢下棋和猜谜了。
　　猛然间萧墨坐起身来，双手一拍大腿，激动的自言自语：“最最最最最奇怪的是。。。。。。本浪子对她竟然有些动心了。不祥的预兆啊！这么早沦陷，怎么再去解救江湖里寂寞无助的女侠
　　们呢？怪哉，哀哉。。。”
　　发完一顿牢骚，萧墨直挺挺的摔到床上，呼呼大睡起来，嘴里还念叨着：驴子，快点跑，美女要跟丢了，我靠，你竟然飞起来了？
　　萧墨和他的飞驴在梦中开始了幽会。。。。。。
　　江湖，一个可以出现任何人物的地方，无人知道江湖具体是指哪里，也无人知道江湖到底有没有江和湖。
　　也许你是一个默默无闻的无名小卒，可是这并不会影响你在江湖上可以留下话题和故事，不管你是以什么样的方式和过程，只要你做到了，江湖就会留下你的传说。
　　萧墨一直以为江湖上有很多关于他的传说，虽然这是事实，但这也不代表笑笑不会继续的鄙视他，唾骂他。
　　“我上辈子难道是对你始乱终弃了？要不你这辈子怎么对我有那么多的抱怨呢？”萧墨苦着脸说。
　　“我呸。。。你有那个能耐吗？我看你这辈子这么色，上辈子一定是太监，对，肯定是太监，只有上辈子做不成男人的男人，这辈子才会变成色狼。”
　　“额。。。有点道理哦？！”擦擦额头上的汗，萧墨的表情非常的苦逼。
　　看着萧墨讪讪的样子，笑笑心里别提有多痛快了，正要继续打击萧墨的时候，明欣从身后拍了拍她的肩膀道：“笑笑，不许这么顽皮了，你看萧墨都不说什么了，你别老是找他茬了好吗？”
　　看着温柔宁静的明欣，萧墨不由的看呆了，明亮的双眸，精致的五官，温柔而不失高贵的气质，有时萧墨很难把那两次夜晚和她对峙时的冷漠样子联系到一起。
　　心说：师傅当初就说女人千般摸样，一定要注意别着了道，越是漂亮的女人越是危险，嗯嗯你小子一定会中美人计的。
　　“看看看，这色狼眼睛都要瞪出来了，姐姐你不介意吗？”笑笑看着萧墨呆呆的样子不满的和明欣告状。
　　明欣抬头看了看正在看着自己的萧墨，轻笑道：“怕别人看还出来做什么？没什么可介意的啊！？”
　　其实明欣看着萧墨那么直勾勾的看着自己，心里也有些异样的满足和欢喜，具体为什么会有这样的想法，她自己也不清楚。
　　萧墨被笑笑那锐利的，仿佛要杀人般的目光惊醒，嘿嘿的傻笑着挠了挠头说：“明欣，咱们去吃早饭吧！我请客。”
　　明欣想到自己得回去找师傅的事情，对着萧墨摇摇头说：“我有事情要去办，这就得动身了，就不吃了。”
　　笑笑急忙拉住明欣的手说：“姐姐你去哪里？我也去，别丢下笑笑哦！”说完还可怜巴巴的眼角泛泪。
　　萧墨也很是吃惊，但是并没有说什么，只是认为明欣是想离开自己的纠缠，想到这里，萧墨心里阵阵失落，苦笑着说：“那也不在乎一顿饭的时间啊！就当是这段时间老是打扰你的补偿吧！
　　”
　　看着萧墨失落的表情，明欣心里有些不忍，只好点点头。
　　楼下，包间里，笑笑还在磨着明欣，希望可以带她一起走，可是明欣十分干脆的就拒绝了，理由是不方便。
　　笑笑苦闷的拨拉着桌上的菜肴，眼泪在眼睛里转啊转的，估计只要来阵风，那些眼泪就会霹雳巴拉的落下。
　　萧墨同样也是很不舍，可是看到笑笑都被拒绝了，自己就更没戏了，只得说一些无关的话题。
　　明欣看着苦着脸的两个人，心里很开心，很欣慰，从小到大，一直都是师傅陪伴她，没有朋友和亲人，也就是师傅性格开朗活泼，要不明欣根本就不可能有这么好的性格。
　　明欣拍拍笑笑的头说：“别郁闷了，我真的是有要紧的事情，不能带你去。”说到这里，明欣同样看了看萧墨，萧墨也知道明欣也是在对他解释。
　　明欣继续说：“要不这样，你和萧墨你们去淮阳等我吧？！等事情办好，我就去那里找你们，好吗？”
　　“啊？！和他？”
　　“啊？！和她？”
　　二人异口同声的说。
　　明欣苦笑着想：这是唯一一次他们这么心齐的时刻了吧？！
　　淮阳城里一家客栈内，一男一女正在无聊的吃着东西，男子大口的喝酒吃肉，嘴里还不住的嘟囔：“唉，明欣不在，我都没什么胃口吃饭了。。。”
　　对面坐着一个可爱的女孩，向对面的男子翻了个白眼说：“大哥，你还没胃口呢？你看看你都吃多少了？猪啊你？！”
　　二人正是在等明欣的萧墨和笑笑，萧墨挠挠脑袋说：“今天总有种不好的预感，得提前多吃点东西，要不跑路时会饿坏的。”
　　“借口！还跑路呢？！就靠你那只驴子？你想笑死我啊？”
　　“你可别瞧不起那驴子，它是我的伙伴。。。嗯你也是。。。”说完萧墨坏坏的笑了笑。
　　“去去去，少套近乎。嗯？不对！你个猪敢骂我。。。！！！”笑笑瞬间暴怒。
　　萧墨无所谓的耸耸肩道：“我就是实话实说，说真的要是关键时刻，你的马绝对跑不过我的驴子。等有时间咱们跑路的时候让你见识见识。”
　　“哎哎哎小二再来壶酒，劲太小了不过瘾。”萧墨无奈的抱怨着。
　　等小二端上一壶酒后，萧墨头也不抬的说：“哎呀。。。现在的店小二难道都练草上飞的轻功吗？”
　　“你胡说什么呢？喝多了吧？！”笑笑不解的问道。
　　萧墨并没有回答，手中的筷子瞬间射向店小二的面门，笑笑也反应过来，椅子上出现一道残影，笑笑已经出现在包间的门口伺机而待。
　　店小二想不到竟然被发觉，身体后仰的翻个跟头躲过袭来的筷子，刚抬起头就发现一张带着坏笑的面孔出现在眼前，店小二心里一紧，直捣出一拳。
　　萧墨偏了偏头躲过拳头，变拳为指点向小二腹部要穴，随着店小二一声惨叫，萧墨已背着手站在对方面前。
　　看着萧墨的样子，笑笑撇撇嘴道：“还装大侠呢！？切。。。”
　　蹲在店小二面前，萧墨的脸上依旧带着坏坏的笑容问道：“这位大侠，不知道在下哪里得罪您了？”
　　店小二很硬气的偏过头怒哼了一声，一幅非常不屑的样子。
　　“额，笑笑问你一个问题。”
　　“说”
　　“你怕血吗？”
　　“不怕。。。怎么。。。了？”
　　还没等笑笑最后一个字说完，就听到店小二一声惨叫，而他面前的地上多了一个带血的鼻子。
　　“变态，搞的这么血腥。”笑笑非常不满的嘟囔。
　　“这位大侠，在下没有太多耐心哦！您就招了吧！？本来你就是反派人物，非要摆出一幅正派人物才有的表情，所以在下就有点生气了，就一点点而已。”萧墨依旧面带笑容的问道。
　　店小二痛苦的捂着鼻子，手指缝里依旧溢出很多鲜血，看着眼前笑容满面的年轻人，店小二就仿佛见到了地狱中的修罗般。浑身不住的颤抖，心里非常恐惧和生气：别人都是抓到俘虏先打骂
　　一番，假装要动手的逼供，可是面前这位太不按常理出牌了，上来就直接动手砍掉了自己的鼻子，更恐怖的是，自己竟然没有看到对方是怎么动的手。
　　萧墨叹了口气说：“唉，大侠既然这么英雄，我就不再逼迫您了，好了。。。送你上路吧！”
　　“等等等等，我说我说。”店小二怕极了面前的笑面修罗。
　　萧墨伸出小指头挖了挖耳朵说：“我不想听了。你还是安心的上路吧！”
　　店小二痛哭流涕的说：“哇。。。呜呜呜。。。大侠小人知错了，您饶了我的狗命吧！我说还不行吗？”
　　笑笑厌恶的皱着眉头说：“喂，你别那么变态行不？人家都说招了你还吓唬他？！”
　　萧墨耸耸肩说：“好吧！那我就听一下吧！对了，你得感谢这位女侠哦！”
　　“谢谢女侠，谢谢大侠。。。”店小二使劲的磕头道。
　　“赶紧说吧！你是谁？为什么要来害我们？”
　　“死猪，他是来害你，别把我带上，本姑娘是被你牵连的。”笑笑恨恨的说。
　　“额。。。好吧！那你就老实交代吧！看你的态度是否能救你的命。”
　　“师傅，徒儿走了，您多保重。”明欣依依不舍的说道。
　　“嗯，你多加小心，如果遇到困难就不要勉强，师傅。。。一年后去找你。”云雨说到最后脸上红红的。
　　明欣轻步走上去，搂着云雨，一只手放在云雨那平坦的小腹上问道：“师傅。。。这次真的。。。可以吗？”
　　云雨脸色更加的红润，抱住明欣低声的说：“嗯，毕竟。。。那么多次。。。而且我也算过日期了。。。你。。。放心吧！”
　　说完，云雨伸手探到明欣的下身，轻轻的抚摸说：“你终于也成为女孩子了，这样就不会有以前真气不稳的缺陷了，只是你目前还是不能完全适应女子的身体变化，要多加小心。”
　　随着云雨的抚摸，明欣股间传来酥痒的感觉，不由的夹紧双腿，呼吸也急促起来。可是想到离别在即，狠心的压下酥痒的感觉说道：“嗯，放心吧师傅，我会注意的。”
　　云雨随后又说道：“你现在是女孩子了，如果有了中意的人，就不要错过，虽然报仇是重要的，但是你将来的幸福同样重要。”
　　明欣伸出手按在云雨的双唇上说：“师傅，咱们两个一辈子都在一起，虽然我现在变成女子了，但是我从心里还是认定你是我的妻子。”
　　云雨感动的泪流满面，紧紧的抱着明欣，希望彼此永远都不要分开，明欣同样也是这种想法。
　　清晨的阳光撒在山谷间，照映着紧抱的二人，显的那么的虚幻、唯美。。。
　　“喂，色狼我们为什么要跑啊？还有你的驴子怎么跑那么快啊？”
　　“不是要你见识一下我的驴子的速度吗？哈哈厉害吧？！”
　　“你的驴子跟你一样，太另类了！你还没说我们为什么跑呢？万一明欣姐姐来找不到我们怎么办？”
　　“嘿嘿，你难道是才踏入江湖的？没发现刚刚窗子外有好多气息吗？都是高手呢！要是在客栈里，我们会吃亏的。”
　　“就你理由多，我看你就是害怕的跑掉。。。还那么多借口。”
　　官道上，一青年和一个小姑娘分别骑在驴子和马上边疾奔。二人正是在客栈等待明欣的萧墨和笑笑。
　　“好了，我们准备招待一下客人吧！话说他们真狠，看我折磨完那个假店小二才出手灭口，真气人。”萧墨不满的说道。
　　“先说好了，你别连累我啊！我可不管救你，死色狼。”笑笑捂嘴笑嘻嘻的说道。
　　“你在旁边看着就可以了，看哥哥的厉害。”话一说完，萧墨飞身离开疾奔的驴子，威风凛凛的站在路上，而那只驴子也一个转弯拐入树林中，笑笑消遣的说：“还真别说，你的驴子真的是
　　很聪明啊！弃主而逃，太精明了。”
　　萧墨并没有在意笑笑的消遣，只是双眼罕见的睁大，注视着飞奔来的四个人。
　　看到光凭脚力就追上他们的四人，萧墨心里暗暗吃惊，别人不知道自己的驴子，自己还是了解的，想不到竟然是四个高手。
　　“四位，追了半天也累了吧？！”萧墨冷冷的说道。
　　四人并无反应，看到此处萧墨暗暗戒备，他看到四人的眼中没有任何情绪，犹如死人一般，无悲无喜无欲无求。
　　“四位怎么称呼，萧某手下不杀无名之辈。”
　　对方还是没有反应，萧墨更加的戒备起来，不怕你说，就怕你不说，能把情绪控制的如此地步，已经不是一般的高手了。
　　笑笑也同样感觉到那四人的气息非常不一般，秀眉轻皱，手中一把飞刀闪出，暗暗戒备，她知道此时不能大意更不能打扰到萧墨。
　　突然丛林中传来一声清啸，那四人浑身散发出冲天的杀气，一起冲向萧墨。
　　被四道杀气锁定的萧墨，身形一闪不退反进冲入四人中间，四人依旧面无表情，最先冲来的二人同时侧身一腿，横踢向萧墨。
　　后边的二人双掌同时迎上，萧墨眉头一皱，真气外放一只脚踏了另一只脚一下，身体突然拔高，远处的笑笑被萧墨的轻功惊呆，嘴里喃喃念道：“竟然是凌空诀？！”
　　此时萧墨伸手虚空一抓，袖中的短剑紧握手中，一道白光闪现，“嗤嗤”两声。
　　再看萧墨依旧站在四人中间，只是四人已有两人颈部隐有血渍，二人的头颅掉落脚边。
　　剩下的二人依然面无表情的盯着萧墨，此时树林中传出一声尖细的声音：“想不到阴山四老竟然被你杀掉两个，看来你非常棘手啊？！喋喋喋喋。。。”
　　听到这不阴不阳的怪笑，萧墨微笑道：“阁下更不简单，竟然把阴山四老抓去做了行尸人，手段还真是狠辣啊！”
　　树林中的声音有些惊诧的问道：“你竟然知道行尸人？小子你到底是何人？”
　　“你真可笑啊？！来杀我竟然还不知道我是谁？”萧墨讥笑的说。
　　“喋喋喋喋，我所说的是你的真实身份，别装糊涂，你以为你杀的了他们就能再老夫手中溜掉？”
　　“老夫？这么说你是男人咯？怎么声音和女人似的？额，和怨妇似的。”
　　“油嘴滑舌的小子，你找死。杀了他。。。”那声音显的非常的愤怒。
　　阴山四老，不对，是阴山二老了，已经死了两个了。
　　阴山二老分别拿出成名兵器，飞扑向萧墨，一人手拿判官笔，另一人手握三节鞭，攻向萧墨。
　　刚刚是因为萧墨的轻功才躲过一劫，可是在平地上，萧墨的优势已经不见了，萧墨刺出几朵剑花，快如闪电。
　　可是萧墨忘记了，此时的阴山二老早已没有灵智，根本就不会躲闪，在萧墨的剑刺穿拿判官笔的身体同时，身后的三节鞭已经抽到了萧墨的后背，萧墨轻哼一声。
　　笑笑看到双手一甩，两把飞刀直飞二人额头，可是这时丛林中也飞出两颗石子，震开飞刀。
　　“小丫头，不要插手，不然你会后悔的。喋喋喋喋。。。”
　　笑笑皱紧眉头双手同时伸出，手中犹如孔雀开屏般码出十把飞刀，正要再次出手就听萧墨喝道：“笑笑，不要出手，保护好自己。”
　　笑笑看着正在飞快躲闪的萧墨，焦急的跺了跺脚，防守起来。
　　萧墨身形突然加快，犹如鬼魅一般，身后出现叠叠幻影，此时的萧墨终于认真起来。
　　笑笑再次吃惊的说道：“魅鬼舞？！怎么可能？”
　　树林中的怪人同时哼道：“竟然还会早已失传的步法，小子果然不简单。”
　　腹背受敌的萧墨感觉压力越来越大，竟然施展了魅鬼舞后，阴山二老依旧紧跟其后，萧墨咬牙暗道：想不到行尸人竟然可以突破原身的极限，看来得拼一下了，可是树林里的那个人怎么办？
　　想到此处，萧墨一声怒喝：“剑破苍穹。。。”
　　同样的亮光一闪，萧墨捂着胸口，嘴角挂着丝丝血迹，身前的阴山二老被萧墨一分为二。
　　笑笑急忙跑过去，扶着萧墨焦急的问道：“色狼，你没事吧？给，我这里有药。”
　　萧墨苦笑着说：“我没事，就是有点累，小心树林里的那个怪物。”
　　好像听到萧墨的话语般，树林中的怪人怒喝：“找死！”
　　一道红色的残影飞速袭来，萧墨伸手把笑笑推开，手中短剑直劈过去。
　　出现在萧墨和笑笑面前的是一身红色衣衫的人，双眼闪着邪魅的光芒，怒视着萧墨，更让萧墨惊呆的是，怪人嘴上涂着胭脂，脸上也抹了厚厚的脂粉，可是嘴上的青青的痕迹彻底的出卖了他
　　，他是个男人。
　　“噗。。。哈哈哈哈哈哈哈笑。。。笑死我了。。。笑笑你快看。。。哎呀肚子都疼了。”萧墨没有形象的捂着肚子大笑，笑笑在一边也是不时的抖动着肩膀，看来压抑的很难受。
　　“该死的小鬼，我要杀掉你们，做成行尸人。”萧墨的大笑已经让怪人快要失去理智了。
　　“小心。。。”笑笑大喊一声。
　　萧墨仿佛有感应一般，身形急速后退，红色的影子站在萧墨刚刚站的地方，只是现在那个怪人是侧身站着，面色阴沉。
　　萧墨的脸颊流下一条血痕，伸手擦掉，坏坏的说：“啧啧，侧面看还真像个女人，哟？还有胸呢？真的假的？”
　　萧墨要更加的激怒他，只有这样，对方才不会有精力去顾及笑笑，虽然笑笑每天都在鄙视和刺激萧墨，但是萧墨从来都没有生气过，只是当笑笑是一个可爱的、毒嘴的小妹妹。
　　听到萧墨的嘲讽，怪人那怪异的胸部激烈的起伏着，眼中杀意更浓，恨恨的说道：“虽然教主不让我杀掉你，但是你已经触犯了我的底线，死吧！”
　　身影再次化作红光掠向萧墨，萧墨左手伸出右手反握短剑于腰间，双眼再无轻视和散漫，嘴角的坏笑也收敛起来，他知道自己今天遇到了麻烦，这个麻烦只有自己用最高的功力才可以比拼。
　　红光在离萧墨不远处转向，绕着萧墨一圈一圈的转动，速度快的已经完全成为一个红色的光圈，慢慢的压缩靠近圈里的萧墨。
　　笑笑射出手中的飞刀，只是还没靠近红圈就被弹出，吓的笑笑急忙闪躲。
　　“傻徒弟，天下武功唯快不破，这是世人都知道的，可是在任何的速度下，都是有缺点的，速度提升，力量就会加大，就好像一支飞箭，把所有的力量集中在一个点，那就是所谓的唯快不破
　　。我今天教你的就是如果破掉这个点。”
　　脑海里突然浮现出师傅当初的话语，萧墨收势站立不动，双目看着面前的红光，嘴角再次坏笑道：“老头子的办法应该没问题吧？！”
　　说完，萧墨身形飞入红色光圈旁，快的提升速度，鬼魅舞再次出现，此时红色光圈内出现了一道青色的光圈，两道光圈慢慢融入一起，传出噼啪的拳脚声。
　　“额唔。。。”怪人退出那缠人的青光外，手捂着胸口，重重的喘着粗气。
　　“嘿嘿，也不过如此吗？你就这点能力？”此时萧墨身后残影已经消失，可是身旁却出现了很多个萧墨。
　　“鬼魅舞最高境界？！化虚为实！！！”笑笑震惊的喃喃道。
　　怪人也不在答话，飞身而退，传来那不阴不阳的怪声：“小子，等我神功大成，你就会知道我的厉害了。。。喋喋喋喋。”
　　“想跑？留下点什么吧！”萧墨飞身跟上，手中短剑化为漫天剑影，直冲怪人刺去。
　　“啊你你等着。。。”怪人惊恐的声音再次传来。
　　与此同时，怪人离开时所奔的方向，一大片的树木拦腰截断，断口整齐的犹如一刀砍断般。
　　“额，笑笑。。。怎么回事？我。。。我怎么看到他。。。真的有。。。胸。。。啊？！”萧墨呆呆的问道。
　　“色狼，竟然非礼那么样的怪人。”笑笑鄙视的说。
　　“可是，你看他的脸，是男人哎！？我也不是故意的，那知道他还有真气能躲开我的剑气啊？！”萧墨辩解的满头大汗。
　　男人？女人？到底他是谁？？江湖上从来没见过，听过这么一号人物啊？！
　　只是当萧墨想起那怪人男人的脸，下边是女人的身子时，不由的身上泛起阵阵鸡皮疙瘩。
　　“那货竟然还带着抹胸？！我呸。。。变态。”萧墨吐着舌头骂道。
　　“噗。。。”
　　“色狼。。。你怎么了？啊。。你的后背怎么都是血？我马上给你包扎。”笑笑焦急的在马背上找来金创药。
　　“额。。。那个怪物还真不是吹牛，竟然用手刀就突破了我的罡气。呜。。。咳咳咳咳”随着一阵剧烈的咳嗽，萧墨嘴中喷出一股黑色的血。
　　“色狼，别担心，我有最好的疗伤药。”
　　“别费劲了，我已经是强弩之末了，筋脉已经被那人震碎了七七八八了。。。只是，我。。。好像见明欣一面。”萧墨的面孔闪出弥留之态。
　　“不要啊！萧大哥，姐姐很快就会回来的，你不要死啊！”笑笑放声大哭。
　　“额。。。”萧墨的额头开始冒汗。
　　“萧大哥，我以后再也不欺负你了，再也不骂你了。。。你不要死啊！！”笑笑一边抹眼泪一边大声喊道。
　　“那个。。。笑笑。。。我。。。”萧墨满头黑线的看着大哭中的笑笑。
　　“萧大哥，我错了，你不要死啊！笑笑以后不骂你了，也不在鄙视你了，再也不往你的水碗中吐口水了。”
　　“额。。。哇。。。你。。。你好毒。。。”此时的萧墨满脸的愤怒。
　　“我也不跟姐姐说你坏话了，也不在偷偷的和别人说你是变态色魔了。”笑笑依旧在坦白着。
　　“好啦！！！你个臭丫头，竟然这么整我？！啊气死我了。”萧墨暴怒的站起身来狠狠的瞪着笑笑。
　　“萧大哥，你没事了？你不是说你要死了吗？”笑笑睁着那双大眼睛好奇的问道。
　　“额。。。我是。。。我是。。。对了，我这是回光返照。”
　　就是傻子，此时也看得出萧墨刚刚的样子是装的。
　　“好你个色狼，你敢骗我。。。我杀了你！！！”笑笑怒声吼道。
　　“不是不是，笑笑我真受伤了。你看。。。真的有血哎！”萧墨求饶道。
　　“干脆我替那个怪人杀掉你吧！嘿嘿。。。受死吧！！”笑笑邪笑道。
　　说完，笑笑已经拿着飞刀和金创药冲向一脸恐惧的萧墨，老话说的好，天作孽犹各怜自作孽不可活，在萧墨身上得到了完美的诠释。
　　依旧是那间黑暗密室，几天前的伏击萧墨的那个怪人浑身颤抖的跪在地上，额头冷汗不住的往下流。
　　“你就这样回来了？”低沉的声音传来，仿佛来自四面八方。
　　“教主，属下办事不利请教主责罚。”怪人头也不敢抬，身体完全趴在了地上。
　　“你确定那个游侠萧墨用的步法是鬼魅舞？”
　　“属下确定，而且看样子他已经把鬼魅舞的精髓完全领悟到了，属下。。。不是他的对手。”
　　“哈哈哈哈。。。想不到曾经的浪子叶刹竟然被人打败？犹如一只丧家之犬。。。！！！”最后的一句变为恶狠狠的怒吼。
　　“教主，属下错了，属下太轻敌了。请教主再给我一次机会，我一定会完成任务的。”叶刹不住的磕头求饶，额头早已流出鲜血。
　　密室里再次回复平静，只有叶刹那急促的喘息声。
　　“你的样子又变了许多，那本秘籍练的怎么样了？”
　　“回教主，属下按照教主给的那本秘籍去修炼，功力提升的非常快，只是。。。只是。。。”
　　“照实说来。”
　　“是。。。只是属下发觉秘籍好像是残本，越往后就越有不连贯的地方，特别是最后的那几页，属下完全看不懂。还有就是，属下自宫聚气，身体越来越像个女人，心态也是，所以现在变的
　　好像妖怪似的。”说道最后，叶刹苦笑着摇头。
　　“嗯？是吗？你把衣服脱掉。”低沉的声音里包涵了丝丝好奇。
　　叶刹有点扭捏的样子，但是还是缓缓的解开身上的红衫，里边白色内衫下隐现红色的抹胸，解开内衫抹胸被高高顶起，这时叶刹的手不动了。
　　“嗯？继续脱，全部脱掉。”教主不悦的说道。
　　叶刹只好双手绕过脖后，解开抹胸，那傲起的双峰完全呈现在空气中，随后又脱掉亵裤露出已经细嫩的长腿，只是双腿中间留着一道丑陋的疤痕。
　　“嗯，原来是这样。你。。。把眼睛蒙起来。”随着声音由远而近，叶刹也只能拿起抹胸蒙住双眼。
　　一只冰凉的手按到了叶刹的胸上，引的叶刹身体一抖，随后那只手仔细的捏了捏那越渐饱满的娇乳，又从胸上往下摸去，直到摸到那丑陋的疤痕上。
　　“唔。。。教主，好痒。。。”叶刹感觉到一种从来没有过的刺激，教主的手指由疤痕的中间插入。叶刹的下体传来异样的快感，教主的手指还在继续往里插入。
　　“唔，啊。。。好。。。舒服。。。”叶刹竟然有了欲望，这是他从来都没有感受过的。
　　“好了，穿上衣服吧！”说完抽出那插入的手指。
　　只是在抽出后，叶刹竟然有种空虚的感觉，只是他自从变化以来从来没有像今天这样的感觉，也从来没有自亵过，因为他从聚气自宫后，就有了深深的自卑感。
　　穿好衣衫后，叶刹再次跪在地上，听到地上落物的声音，好奇的抬起头，虽然前方依然是漆黑一片。
　　“拿去涂抹在伤疤上，就会把那恶心的疤痕消除掉，你去吧！”
　　叶刹惊喜的说道：“谢谢教主赐药，谢谢教主不杀之恩。”
　　说完急忙退出那漆黑的密室，此时的叶刹满脸兴奋，依稀还有些红润，虽然面孔依旧有男人的痕迹，可是叶刹知道只要继续修炼下去，自己就会变为女性的面孔。
　　回到自己房间叶刹，分开双腿轻轻的涂抹着教主赐予的灵药，事毕站起身来，抚摸着饱满的双峰喃喃道：“这本秘籍太神奇了，从今天起我决定真正的做一个女人，一个不同于寻常女子的妖
　　女。”叶刹的脸上第一次出现了女人才会有的娇媚神情。
　　被笑笑唠叨、咒骂了几日的萧墨，死气沉沉的趴在窗口，只是笑笑看到现在这样的萧墨就直接不屑的哼道：“以前是色狼，现
　　在成了呆子，以后会不会直接变成尸体？”
　　被萧墨无视的笑笑也无聊起来，随后想到一个问题就假意的随口问道：“喂，色狼，你的鬼魅舞是跟谁学的？”
　　“。。。。。。”
　　“你现在练到什么境界了？”
　　“。。。。。。”
　　“你再不回答信不信本姑娘废掉你？！”笑笑怒了。
　　“自学成才，比你高一个境界。。。等你长大了再说废不废我的问题吧！唉。。。”萧墨敷衍的回答后重重的叹了口气。
　　“啊无聊死了，色狼我们出去玩吧！”笑笑蹦蹦跳跳的来到萧墨身后。
　　“不去，外边好多生面孔，危险系数太高。而且遇到敌人你也帮不上我的忙，只会发呆。。。”
　　“你是在鄙视本姑娘吗？看招！！额。。。？”笑笑的腿飞快的扫开萧墨屁股下的凳子，只是萧墨并没有如笑笑想象的那样摔
　　倒，而是悬空的继续保持刚刚的姿势。
　　“唉，你这招我常常用来偷袭我师傅，从没一次管用过。”依旧的无精打采。
　　“嘿嘿。。。那这招呢？”笑笑冷笑道。
　　“什么？？啊你真无耻。。。。。。”剧痛的萧墨掠出窗口，两只手捂着菊花，边跑边骂。
　　“哈哈哈哈，让你瞧不起本姑娘，呸，赶紧洗手去。。。臭死了。”笑笑厌恶的把那根手指离自己远远的。
　　回头正要出去才突然感觉到不对，对着萧墨逃跑的地方怒喊：“你个死色狼，竟然丢下本姑娘自己出去玩。”
　　一道人影飞快的冲向远处的山脊，正是逃跑的萧墨，此时萧墨面沉如水心里暗想：怎么突然间又有高手出现？自从遇到明欣她
　　们后，好像好多人都冲她们俩来。
　　“不要在选地方了，你马上就要死了。”一个黑衣人站在萧墨的身后说道。
　　“额。。。阁下难道就是大老远来告诉我这个的？”萧墨无奈的耸耸肩，虽然表情很轻松，可是自己心里知道这个对手很强，
　　跟上次的怪人根本就不是一个档次的。
　　“哼。。。你就逞口舌之快吧！”随着最后一个字说出，黑衣人已经出现在了萧墨的面前。
　　双手呈爪，直接冲萧墨的胸口袭来，萧墨大惊，想侧身闪开可是对方实在是太快了，只听“撕拉”一声，萧墨的胸口处的衣服
　　被撕裂，露出血淋淋的五个爪印。
　　黑衣人的动作犹如行云流水，一爪抓完侧身用肩膀狠狠的顶到闪避不及的萧墨，一个转身再袭一爪。
　　萧墨被抓的那一下并无大碍，只是后来黑衣人那一个肩顶却让萧墨气血不稳，压住口中的鲜血，短剑直挡住黑衣人的利爪，同
　　时鬼魅舞发挥到极限，身后再次出现萧墨的分身，只是这次的分身的数量已经达到数十个。
　　“哼，这就是鬼魅舞的最高境界吗？也不过如此。”黑衣人冷笑道。
　　萧墨并回应黑衣人的嘲讽，直接跟随数十个分身冲向黑衣人，想趁乱击伤对方。
　　世事难料，黑衣人并没有被那数十的分身所迷惑，毫不犹豫的就一脚踢飞袭来的萧墨。
　　萧墨在地上滚了一圈一个挺身站立起来，头上的发髻早已散开，身上的衣服更加的破烂。只是萧墨就这样的站着，低着头站
　　着，伸手扯掉破烂的上衣，露出结实的肌肉。
　　黑衣人感觉气氛有点不对，也不大意摆定架势准备第二次进攻。
　　“缚气锁。。。开。。。”萧墨低吼一声。
　　已经混乱的气息突然的暴涨起来，散乱的头发随着气息的扩散不规则的甩动，萧墨的背后逐渐的浮现出黑色的刺身，一只黑色
　　麒麟的刺身，原本代表祥瑞的麒麟此时正仰天怒吼，露出那锋利的牙齿，双肩也慢慢浮现出黑色的麒麟爪。
　　“出来江湖这么久，你是第一个见到我这个样子的人。。。杀。。。”萧墨双眼闪出嗜血的红芒，冲向黑衣人。
　　“黑麒麟？你竟然是。。。”没等黑衣人说完，萧墨就已出现在对方面前，一拳击出隐有风雷之声。
　　“噗。。。哇。。。”黑衣人便如一块石头直砸向地面。
　　半跪在地上的黑衣人恶狠狠的抬起头看向天空，只是那里已经没有了萧墨的影子，身后却传来冷冷的问话：“你是在找我吗？”
　　飞起一脚把黑衣人再次踢向天空，萧墨快如闪电的跟了上去，出现在黑衣人的面前，天空中萧墨的面貌更加的阴沉冷酷，双指点向黑衣人的面门，黑衣人竭尽全力躲开那要命的一指，可是脸
　　上还是被指风刮出一个血洞。
　　“我再送你下去吧！”说完萧墨身体突然加力超过黑衣人，一肘击在黑衣人后背上，传来一声骨头的碎裂声。
　　趴在地上的黑衣人已经没有力气再次抬头了，眼睛里闪烁着恐惧和悔意，只是没人会去同情敌人，即使他已经忏悔也无济于事。
　　萧墨迎风而立，站在不远处冷冷的看着地上的黑衣人，慢慢的走了过去，蹲下抓起对方的头发，把黑衣人的面罩掠下，露出了一张白净的面孔，须发皆黑，如果光看外表应该是一个养尊处优
　　的富家老爷。
　　“哼哼，玉面书生竟然会来刺杀我？”萧墨当然知道对方的身份，从一开始交手时就已经发现了。
　　“呸，赶紧给我个痛快的。”玉面书生恶狠狠的说道。
　　“看来我想问什么你都不会说了？”
　　“成王败寇，无话可说。”
　　“好吧！”说完萧墨站起身来，一脚把玉面书生的头踩个稀巴烂。
　　此时的萧墨身上的麒麟已经慢慢消失不见，血红的双眼闭紧，再次睁开时已恢复那清明的目光。
　　嘴角的坏笑再次浮现道：“貌似卷进了一个不得了的阴谋里。”说完飞身奔向城镇。
　　“你个死色狼，丢下本姑娘自己出去游玩，以后再也不理你了。”笑笑背对着萧墨气鼓鼓的说道。
　　萧墨尴尬的挠挠头说：“笑笑，我不是出去玩了，只是刚刚被你伤的太厉害，找地方上药去了。”
　　笑笑不屑的说：“伤的厉害？你能不能找个好点的借口？”
　　“真的，都流血了，没看我换了身衣服吗？”萧墨故意着急的辩解。
　　笑笑走到萧墨身边，抽了抽那秀气的小鼻子说：“嗯？！还真有血腥味呢？不是吧？我没有用多大力气啊！奇怪。。。”
　　看着笑笑被自己骗过，萧墨急忙说道：“饿了，咱们去吃饭吧！”
　　二人下楼找了一个桌子坐下，点完菜后笑笑坏坏的问道：“你不是说流血了吗？怎么看你的坐姿不像那么疼的样呢？”
　　“姑奶奶，小姑奶奶你低头看看就知道了。”萧墨苦着脸说。
　　笑笑听后好奇的把头低向桌子下边，只看到萧墨的屁股跟凳子之间有一段距离，悬空着“坐”在凳子上边。
　　笑笑捂着嘴，先是压抑着笑，后来实在忍不住了开始放声大笑，惹的吃饭的人们都好奇的看着这个可爱的小姑娘。
　　“你还笑？我都难受死了，刚刚找大夫时，大夫就笑了半天。你真残忍！！”萧墨恼羞成怒的低声说道。
　　“你们有什么开心的事啊？笑的这么开心？说出来我听听啊！？”一个温柔声音传来。
　　“啊明欣姐姐，你回来了！！笑笑好想你呢！”说着就扑到明欣的怀里。
　　看着在自己怀里撒娇的笑笑，明欣那略带疲惫的神情舒展了一些道：“我也很想你啊！你最近乖不乖？有没有欺负萧墨？！”
　　笑笑听到明欣的问话后想到刚刚萧墨的话，忍不住再次大笑起来。
　　明欣转头看着萧墨问：“你还好吧？！”
　　萧墨也同时的问道：“你还好吧？！”
　　刹那间的默契让二人脸上都不由的一红，萧墨再次挠了挠头说：“累了吧？！快坐下来吃点东西吧！”
　　笑笑的房间内，笑笑正在给明欣叙述那个怪人的袭击，听到笑笑说怪人是一张男人的脸女人的身体时，明欣脸色一惊。
　　萧墨看到明欣的脸色问道：“怎么了？有什么问题吗？”
　　明欣摇摇头道：“没什么，我只是听到你们说的半男半女的，很是惊奇而已。”
　　笑笑嘟着嘴说：“是啊！姐姐你没看到呢！男人的脸，女人的身体，好恶心哦！我当时差点吐了！”
　　萧墨点头道：“想不到世上竟然还有如此神奇的武功，只是不知道对方的身份和目的。”
　　明欣冲萧墨使了个眼色，萧墨楞了楞随即轻轻的点了点头，只是笑笑还在继续说着明欣不在这几天的所见所闻，完全没有说自己是怎么欺辱萧墨的事情，这让萧墨更加的苦闷。
　　明月当空，月光照映在寂静的城镇，静悄悄的夜晚不时传来民家的狗啸声。
　　两道身影飞快的掠出城外，在一片湖水边停下，正是明欣与萧墨。
　　明欣站在宁静的湖水前，看着那清澈的湖水默默无语，而萧墨也只是站在明欣的身后，定定的看着那被月光映照的犹如女神般的女人。
　　“你走吧！你不该卷入这潭乱流中，所有的事都跟你无关，不要问为什么。”明欣头也不回的说道。
　　萧墨有些尴尬，挠了挠头发又抽抽鼻子说：“额，你叫我来这里就是说些的？”
　　“是的，我不管你是谁，也不在乎你为什么接近我，我只是不希望我的事有人参与。”
　　“悖∥一挂晕你半夜叫我出来是来跟我表白的呢！”萧墨不以为意的嘟囔。
　　“表白？对你？？你还真是自大的很，你知道我是谁吗？你知道那些暗杀你的人为什么要针对你吗？”明欣的话非常的冷，直糁人心。
　　“你是上官明欣，性别女，年龄大约岁左右，那些暗杀我的人是嫉妒我长的帅。”萧墨一本正经的说。
　　“哈哈，你从来都是这么臭屁吗？”原本沉重的气氛被明欣的笑打破了。
　　“你”没等明欣继续说下去，萧墨正色的打断道：“我知道你貌似有一个仇家，前两次遇到你时就知道你是为了报仇，至于是什么仇我还不确定，还记得那时见到你时，同样是这样的一个夜
　　晚，你如堕入凡间的仙子般，月光洒在你的身上，显的那么的灵动和不凡，我还以为我再做梦呢！”
　　明欣也被萧墨的话带回到了当初第一次见面时的情景，轻轻笑道：“你就不想知道我为什么要杀人吗？”
　　“其实我很苦恼，我师傅告诉我来江湖历练，而且我当初所做的一切都是凭自己的喜好，如果那天我没有被你惊呆住，我想我们现在应该是敌人才对。”
　　“你觉得我们现在不是敌人吗？”明欣的语调再次变冷。
　　“敌人不敌人的先不说，但是起码我觉得你是个有故事的人。并不是你平时伪装的那么平和和嗜杀，有兴趣告诉我一些吗？”
　　“知道了太多对你不好，我话已经说到这份上了，你赶紧离开我们吧！”
　　“额，可是。。。可是。。。我看上你了怎么办？”萧墨非常为难的说。
　　这次轮到明欣惊呆了，从最初萧墨接近自己和笑笑，明欣一直以为萧墨只是来试探自己的，而且从变化后虽然很多时候都把自己当成女人，可是听到有男人对自己说看上自己，还是有些接受
　　不了，垂死挣扎的男性心理还在努力的反抗。
　　“怎么了？干嘛那么吃惊的一幅表情？！被我看上有那么悲哀吗？你看你一幅不爽的样子。”
　　萧墨说的没错，明欣此时的俏脸映射出吃惊、害羞、恼怒等非常丰富的情绪，而最终转变为平静。
　　“我没看上你，所以你赶紧离开吧！”
　　“额。。。真直接啊？！那你说你不喜欢我哪里？我改！！”萧墨不死心的贱笑道。
　　“你喜欢我哪里？我改。。。”
　　“额，你还真会打击人啊！算了，回去睡觉吧！”萧墨转身就要离开。
　　“喂，我跟你说的话你答应了没有？赶紧走！”看着这么无所谓的萧墨，明欣非常的恼怒。
　　“答应什么？好了，我不离开，因为他们也已经把我列入暗杀名单了，我自己离开会非常危险的！”
　　“不过才暗杀你一次，你就说他们盯上你了？？”
　　“是两次，第二次笑笑不知道，对手是玉面书生！你的仇家还真是强大啊！成名多年的玉面书生都能拉去为他们卖命！”
　　“什么？！！！玉面书生？！你没认错？！”明欣非常的吃惊。
　　“拜托，那么出名的人我还能认错？”萧墨有些无聊的躺在草地上，随手抓起一根杂草叼在嘴边，看着天空的月亮继续说：“现在咱们也算一条船上的人了，不说别的起码也得告诉我敌人到
　　底是什么势力？！吗的，玉面书生都能当炮灰用。”
　　“我只能告诉你，对方很强，势力非常大，大的你都不能想象。”
　　“继续继续。。。咱们分析一下。”
　　“无极教听说过没有？！”明欣终于狠心的说出那令她愤怒的教派。
　　“无极教？！”萧墨猛然间坐起看着明欣。
　　“怎么？害怕了？没错我的仇家就是无极教。”
　　“额，害怕到是谈不上，只是比较惊奇罢了，武林中最为神秘的教派，据传闻教主神秘莫测，而且无极教的背后貌似还有皇家的身影，最主要的一点是我亲自探听到的，那神秘教主貌似是当
　　今皇上的驸马。”
　　“你知道的还挺多的，你说的都是对的。我要毁灭无极教！！”明欣俊秀的面孔阴狠的说道。
　　“如果是他们的话，我还真得跟你在一起，我师傅放我出来时就告诉我注意无极教的动作了，所以咱们的目的是一样滴！”
　　看着非常轻松的萧墨，明欣心里有些感动，不管自己怎么努力，要报仇光靠自己是不行的，虽然自己已经消灭了一些和无极教有关的人，可是那些都是外围人员，真正内部的人自己并没有打
　　探到。
　　“你确定要帮助我吗？”明欣郑重的问道。
　　“呵呵，不光是帮助你，我也是为了完成老头子交给我的任务嘛！”
　　“那好吧！我们就一起覆灭那无极教，撕下那些道貌岸然的家伙的伪善面具。”
　　“好啦！好啦！报仇也得休息好了才可以啊！我们回去睡觉吧！”
　　“。。。。。。”看着在那边贱笑的萧墨，明欣假意的不去注意萧墨那故意占便宜的话。
　　又是一个艳阳高照的好日子，笑笑还在睡觉，明欣早已洗漱完毕的坐在凳子上考虑接下来的事情。
　　神秘的怪人，玉面书生，他们都是无极教的手下？他们为什么会来刺杀萧墨和笑笑？难道他们知道了我的身份？不可能，他们是绝对想不到我的身份的，可能是我杀掉的那几个外围人员的事
　　情暴露了，真正的无极教里边的高手绝对不会轻易就被萧墨他们打败的。
　　明欣还在苦恼的思索同时，无极教内关于玉面书生身亡的事情，搞的教内一片哗然。
　　无极教四大护法齐聚一堂，大堂内的地中间放着玉面书生的尸体，四大护法叫人掀开那盖布，观察着面目全非的尸体。
　　青龙护法缓缓的说道：“书生功夫大家都是知道的，对方是一个叫萧墨的青年，出道不足年，自称游侠。师门何承也是非常神秘，此人第一次与叶刹交手时虽然击退叶刹，但是功夫并高不了
　　叶刹多少，所以本护法才派书生前去。”
　　玄武护法用沉闷的声音问道：“青龙，为什么要杀萧墨？！”
　　听到玄武的问题后，白虎与朱雀两位护法也同时点头，他们也很好奇为什么要去杀萧墨。
　　“是教主的意思，我只负责执行！”青龙面无表情的回答。
　　“那教主接下来想怎么做？”白虎护法好奇的问道。
　　青龙的手指轻轻的敲打着桌面道：“教主让我们自行商量，我打算派遣暗杀卫队前去刺杀。”
　　“对方可以杀掉书生，你派暗杀卫队更是给人家送菜。”白虎不屑的表情让青龙眉头一皱。
　　“如果再加上你亲自出马呢？！”青龙阴阴的说道。
　　“哈哈哈那本护法正求之不得，多谢咯！”白虎当然明白青龙的意思，可是这不仅仅是坏事，也同时是一件天大的好事，越危险的事情，回报就越大，萧墨杀掉书生对白虎来说正好是个机会
　　，这样自己就可以利用萧墨来提升自己的地位。
　　“那就这么定了，教主说了要留那个叫萧墨的一命，把他带回来，哪怕是只剩一口气！”青龙阴狠的表情让玄武不禁暗暗皱眉。
　　新一轮的较量开始了，萧墨对此也早有预感，暗暗的准备着自己的装备。
　　“明欣，接下来我们要去哪里？”萧墨骑着驴无精打采的根在明欣和笑笑的马后。
　　“山东泰山中。”明欣头也不回的回答，笑笑还在不住的打瞌睡双手环在明欣的腰间嘟囔道：“姐姐，这么早就赶路，好困呢！”
　　明欣微笑着说：“你们上次都被人袭击了，所以那个地方不安全，我们要是再不离开，指不定还有什么阿猫阿狗的过来找茬呢！”
　　“没关系，反正有色狼呢！他的功夫好厉害呢！姐姐！！”笑笑夸张的说。
　　“是吗？那下次咱们就把他丢出去当炮灰吧！”
　　“好啊好啊！姐姐跟我想到一块去了！喂色狼本姑娘给你个任务！”
　　“笑笑，我不叫色狼，请叫我帅哥或者萧哥哥。。。好吧？！”
　　“我呸，还帅哥，请你不要让我有恶心的感觉好吗？你当我和姐姐的护花使者吧！？”
　　“恶心吗？我觉得我真的是挺帅的！？！”说完萧墨还抽出短剑照了照自己。
　　“臭屁的样子很是让我鄙视你。。。”笑笑做呕吐状拍着稚嫩的胸部。
　　一路无话，三人并没有太过着急的赶路，直到几天后才到达泰山脚下的泰安城，在城中找了家客栈落脚。
　　房间内笑笑被明欣打发去买一些草药，而明欣与萧墨正在桌子前谋划着什么。
　　“你说的这个人真的也是无极教的？而且还是个堂主？”萧墨有些吃惊的问道。
　　明欣伸手把耳边的秀发撩到耳后，这个娇媚的动作让萧墨忍不住吞了吞口水，眼睛还在继续盯着明欣那娇艳的面容。
　　“嗯？你看我干什么？我再跟你说计划呢！”明欣看到萧墨那愣愣的样子，心里竟然有些窃喜。
　　“额，好好，你继续说。”
　　“泰山中隐藏着一个女人，不对应该说是一个尼姑，她在江湖上并无名号，可是武功却是非常的高强。”
　　“额？等等，泰山中有尼姑庵吗？”萧墨好奇的问道。
　　“有啊！？你不知道吗？要不你以为一个尼姑不在尼姑庵还能在哪里啊？！”明欣有些鄙夷的白了萧墨一眼。
　　“额，我还真不知道呢！那你的意思是？！”
　　“晚上我要去擒她，你在外围给我放哨，万一她跑掉，你负责给我抓住她，我要了解一些情报。”
　　“我放哨？要不还是我来吧？！”
　　“不，我要亲自动手，因为这个人也是我的仇人之一。”明欣的脸上闪出阵阵杀意。
　　“。。。。。。好吧！”
　　萧墨有些心疼的看着那被仇恨变的有些阴厉的明欣，心里有些不是滋味。
　　人之初性本善，自古以来很多智者都非常赞同和宣扬这句话，可是人真的是如此的吗？因为利益驱使很多人都会变的残暴不仁。《道德经》有：天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为
　　刍狗。可见前人的观点也是充满了矛盾性，儒家常说天地有仁心，滋生了万物；老子则说天地无所谓仁，也无所谓不仁。天地生了万物，并没有想取回什么报酬。利益，最终会让人变的贪婪
　　和暴虐。
　　慧绝师太，泰山上影梅庵中的庵主，此庵好似突然就出现在了泰山上，没有人具体知道此庵的来历，只知道庵主慧绝师太很清高、寡言，由于影梅庵在泰山上并不是很高，所以平常百姓很多
　　时候都会去那里上香祈福。而慧绝真正的名字是赵飞娥，本就是无极教暗中培养的一名堂主，武功修为嫡传于朱雀护法，影梅庵本就是无极教用来迷惑民众和收集江湖绝密情报的地方。
　　幽静的佛堂里烛光闪烁，没有尼姑去守佛堂，佛堂中间的千手观音冷漠的看着前方，在摇曳的烛光中透出阵阵冷森。
　　两个身影出现在影梅庵的墙上，正是明欣与萧墨二人，二人向对方同时点点头，明欣的身影化作一条白光掠进庵内，而萧墨则退到一处比较隐蔽的地方等待。
　　明欣悄悄的接近一处房间，离的很远就听到里边木鱼的清脆声响，明欣飞身到屋顶，双脚勾住屋檐倒挂着望向屋子里边，只见一个俊秀的尼姑坐在椅子上敲着木鱼，双眼微闭嘴里念念有词，
　　明欣心道：装的还有模有样的，可是背后做的勾当却是让人发指不已。
　　“外边的阁下既然来了，为什么不进屋里？贫尼这里候着呢！”
　　明欣心里一惊，随后冷冷的笑道：“既然师太邀请，那就却之不恭了。”
　　明欣翻身而下，推开那虚掩的屋门，快步的闪进屋内，傲然的看着正在念经的慧绝。
　　慧绝有些惊诧，她本没想到半夜来刺探庵内的竟然是一个漂亮的女子，眼中不时闪烁不一的情绪欣赏、嫉恨、惊异和警惕。
　　“不知女侠半夜前来影梅庵所为何事？”慧绝站起身来微笑着问道。
　　“想不到峨眉逆徒赵飞娥竟然真的在这里，世事难料啊！”
　　听到明欣的回答，慧绝瞬间从手中弹出一物，射向明欣的面门，速度和力量结合刁钻的角度让明欣不得不退后一步才闪开。
　　“佛珠？出家人不是慈悲为怀吗？你怎么出手就想杀人？不怕佛祖怪罪吗？”明欣暗暗戒备，但是脸上依旧是轻松的笑道。
　　“废话少说，你到底是谁？！”刚刚还一副清心模样的慧绝转眼间就变成凶恶的修罗。
　　“你没资格问我！！”没等说完最后一个字，明欣已飞身出现在慧绝的身后，一掌拍在慧绝的肩膀上，而慧绝并不示弱在被拍到的一瞬间，脚也飞快的踢向明欣的腹部，明欣冷笑着挡开如影
　　随形般跟了上去，双手快如闪电不停击在慧绝的后背，最后明欣双手合什，合并的手掌飞速的上下一转紧接着分开，带着呼呼的掌风狠狠的击在慧绝的双肩，顿时传来两道骨骼的碎裂声。
　　此时的慧绝早已趴在墙角，努力的挣扎坐起，嘴里不住的呕出鲜血，洒在那青素的佛衣上异常的刺眼。
　　“你。。。你到底。。。是谁？为。。。为什么。。。要。。。杀我？！”慧绝知道今天是无法逃生，只是她很想知道，面前的少女为什么知道那么多？而且下手那么的狠辣。
　　“我是谁？我是你的索命阎罗，你难道没有听说你们教派很多的人都被我杀了吗？”明欣依然微笑着说。
　　“是你！？！可是我圣教与你无冤无仇，为何要灭我圣教多处堂口？！”
　　“无冤无仇吗？做了那么多伤天害理的事情，还敢妄称圣教？！”明欣慢慢走过去蹲在慧绝的面前，轻轻的问道：“难道你不觉得我很眼熟吗？飞娥姨娘！！”
　　这一句话惊的慧绝目瞪口呆，连续涌出嘴角的鲜血都停住了，慧绝双眼紧紧的看着眼前的少女，喃喃的说：“不可能，不可能，你不是已经死了吗？你不是已经死了吗！！！！”慧绝吼道：
　　“你已经死了！你全家都死了！！哈哈呃。。。噗。。。咳咳”
　　“我是死了，曾经的彬儿已经死了，现在的我叫上官明欣！！”
　　“上官明欣？！上官？！难道他回来了？告诉我是不是他回来了？！”慧绝呆呆的念叨着：“他还活着，他还活着！云羽你还活着！！”
　　“是啊！她还活着，而且活的非常好，只是她叫我来给我家人报仇来了，特别是你飞娥姨娘！”明欣心里也有些吃惊，想不到师傅竟然和这个赵飞娥有牵扯。
　　慧绝凄然一笑道：“彬儿，我知道我对不起你爹娘，可是很多事情并不是一个人可以左右的。”
　　明欣决断的说：“我不想听你的废话，你只要告诉我那人的消息就可以了，也不枉我爹娘待你如亲人那么多年。”
　　慧绝突然拉住明欣的手说：“彬儿，不要去找那人报仇了，你根本就不是对手，你。。。你还是跟他好好的生活吧！那人根本就不是你想像的那么简单。”
　　“你不要说这些了，我最后再问一句，那人到底在哪里？！”
　　“他在。。。在杭州总坛，并且他已经注意你的动向了，已经派出四大护法来捉拿你了。”
　　“好，我总算没白叫你一声飞娥姨娘，好了我不杀你，你好自为之吧！”说完明欣转身离开，只是没等明欣走出屋门口时就听到砰的一声，明欣停下脚步缓缓的回头，只见慧绝的头撞在墙上
　　气绝身亡。
　　“你。。。一路走好，飞娥姨娘！！”轻轻的说完，明欣飞快的掠出影梅庵。
　　萧墨看到明欣出来，快步的走上前去，轻声问道：“你没事吧！？”
　　明欣忍住眼眶的湿润，点点头道：“我没事，我们走吧！”说完头也不回的走了。
　　萧墨忍不住叹息道：“你还是太善良了，不适合做这样的事情。”
　　随后快步的根了上去，幽寂的山道中两道长长的影子飞速的离开这巍峨的泰山。
　　回到客栈，明欣坐在窗前，望着天上的明月回想起以往的一幕幕。
　　“飞娥姨娘，月亮好圆啊！它为什么会发光呢？”小小的于彬天真的问道。
　　“因为月亮是夜晚天空的妈妈啊！你看，好多小星星都是月亮妈妈的孩子。”赵飞娥抱着于彬一边指向夜空一边轻轻的摇晃着。
　　“原来是这样啊！那飞娥姨娘，彬儿以后就当您的星星孩子好吗？您当月亮妈妈！”
　　“好啊！彬儿最乖了！”赵飞娥笑着抱着于彬的手紧紧的不愿意放开。
　　思绪回到现实，明欣发现自己早已泪流满面，拭去脸上的泪水缓缓的说：“飞娥姨娘。。。”
　　而正在隔壁的萧墨，坐在窗口上，听到隔壁明欣的话语，忍不住叹了口气。
　　第二天，明欣有些无精打采的样子让笑笑很是担心，不住的偷偷问萧墨怎么回事，而萧墨只是耸耸肩说不知道，气的笑笑直跺脚。
　　“姐姐，你怎么了？是不是昨天晚上没休息好？”
　　听到笑笑问昨天晚上，明欣不由的颤抖了一下，又闭上眼睛缓缓的摇头示意无事。
　　笑笑急的没办法，只好可怜兮兮的说：“姐姐是不是笑笑半夜睡觉不老实？吵到你了？那今天晚上笑笑就自己睡吧！”
　　明欣终于露出一个微笑说：“没有的，昨天晚上我做了噩梦，所以今天有些没精神，笑笑不要乱想。”
　　萧墨看到笑笑那假装可怜兮兮的样子忍不住笑道：“要不晚上哥哥屋睡吧！”
　　“你去死，你个色狼，我才岁哎？！你真不挑食啊？！”笑笑怒道。
　　“额。。。你想什么呢？我是说让你去我屋子睡，我去随便找个地方睡不就好了？你还真敢想啊？！我对小丫头没兴趣。”萧墨苦笑着说。
　　“你就是故意的，你个大色魔！！！”
　　“好了好了，别吵了，咱们下午就离开这里吧！”明欣被这俩个活宝一吵，心情好了许多。
　　“去哪里啊？姐姐！！”
　　“杭州。。。”
　　萧墨看着明欣那有些愤怒的表情，接口道：“杭州好啊！上有天堂，下有苏杭。咱们去西湖哪里游玩一番也是不错的！”
　　笑笑有些惊奇的看着明欣与萧墨，眼里充满了好奇，仿佛一夜之间明欣对萧墨更加的信任了。
　　就在明欣等人离开泰安的第二天，杭州某处收到了飞鸽传书，那人接到后急忙奔向一处湖边，用手轻轻敲了敲立在湖边的一根石柱，石柱突然露出一个小口，那人急忙把信件塞了进去，转眼
　　间石柱再次恢复原样。
　　一处密室内，一个妖娆的身影缓缓的走了出来，看到迎面着急跑来的下人，那道身影伸手拦了下来问道：“怎么了？这么匆忙？平时怎么教导你们的？”
　　那下人听到那声带着诱惑的声音忍不住抬头看了看眼前的人，吃惊的楞住了，眼睛直直的看着面前的人半天都没反应过来。
　　那道身影咯咯娇笑道：“怎么了？我美么？”
　　“美太美了。。。”下人痴痴的回答。
　　“那你想不想。。。”
　　“想。。。我。。。要你。。。”下人根本就已经忘记了眼前那个人的身份与可怕之处。
　　“哼。。。”一声娇哼，那人影伸手在面前一扫，只见那个下人就被打飞几丈远，嘴里不住的往外吐着血。
　　“这次饶你一命，把信交给我吧！”那人拿过信件又缓缓的离开，下人倒在地上看着那扭来扭去的娇臀，眼睛又直了。
　　“教主，这是外边刚刚送来的密信。”那娇媚的女子缓缓的跪在地上把信捧在双手举过头顶。
　　“嗖。。。”那信从女子的手中消失。
　　“唉”正上方传来一声低沉的叹息声。
　　“教主，有什么烦心事？属下誓死帮教主达成！”
　　“你的功夫修炼的怎么样了？”教主并没有回答女子的话而是有些好奇的问。
　　“属下已经把可以修炼和看懂的地方都研究后，这半月功力更加的精纯，教主。。。你看。”女子含羞的抬起头。
　　面前的女子经过刻意的妆扮，显的妖媚十足，双目含情双唇轻轻的吐息着，随着激动的喘息胸前的隆起更加的高耸。
　　“嗯？！怎么变化这么多？”教主更加的好奇。
　　“属下也不知道，只是觉得最近功力精纯的同时，身体已经完全跟女子一样了。”此人正是那次偷袭萧墨的叶刹，现在的她已经完全没有男人的样子了，五官虽然依稀还有以前的样子可是已
　　经变的比以前那张男人脸要好看的多了，特别是那双勾人的双眼，魅惑十足。
　　“完全跟女子一样了？”教主惊奇的问道。
　　“是的教主，多亏教主赐予的药品，让那疤痕完全消失不见了。”叶刹感激的说道。
　　“你很我过几招吧！用你现在所学的那本秘籍的武功。”
　　“啊？！属下不敢。。。”叶刹急忙磕头。
　　“放心，我不怪你，好了开始吧！”
　　听到教主说完，叶刹就感觉到面前袭来一股气劲，急忙运功抵挡，结果还是被冲击出几丈外。
　　“你可以还手的，我要看看那武功是否真的那么厉害。”教主的声音再次出现在叶刹的身旁。
　　叶刹急忙运气，把功力提升至极，双手探出直袭对面的教主，只是教主的身形更快，完全躲过了叶刹的攻击。“唔，不错，你会用气来攻击了？继续。”叶刹闻言双脚原地轻踏，身体左右忽
　　闪的冲向对面的教主。
　　叶刹在接近教主后瞬间击出双掌，教主抬手挡住正要继续嘲讽叶刹，只觉耳边传来一股风，急忙低头闪过，而此时的双手把叶刹抓在身前笑道：“很不错，竟然可以让我低头，这武功很是厉
　　害。”
　　被教主制住双手的叶刹并没有太多意外，他知道自己能再教主手里走了十多招已经是托了那本秘籍的福了，以前他根本就是被教主秒杀的，叶刹双眼含春，伸出舌头舔了舔有些干燥的双唇道
　　：“教主神功盖世，属下认输了。”
　　虽然以前也被教主打败过，可是今天不知为何竟让叶刹心里有了异样的感觉，他非常想靠近那宽广的怀里，想被对面的教主抱在怀里，此时竟然有了种被征服的欲望。
　　教主把叶刹那异样的表情看在眼里，笑着说：“那秘籍的功夫非常厉害，那现在我倒要试试它又多么的神奇了。”说完突然就把叶刹锊到怀里，双手撕开叶刹的衣衫露出红艳艳的抹胸，一只
　　手攀上那高耸的双峰，另一只手探向神秘的溪谷。
　　“呃。。。教主。。。请怜惜奴家。。。”叶刹娇滴滴的哼道。
　　对于叶刹的表现，教主有些诧异，没想到叶刹竟然学女人学的这么惟妙惟肖，摸向叶刹下身的手感觉到跟真正的女人有所不
　　同，干干涩涩的，没有女人动情时的溪水。
　　叶刹本人也并没有如自己所说的那么动情，只是他有另外的目的，虽然说不能指望跟教主同房一次就可以把现在的地位提高，
　　但是起码也算是有了一些能让那神秘教主感兴趣的地方。叶刹心里也有些不是滋味，做了多年的男人，练了个残缺的武功秘
　　籍就变成女人的样子，很是难受，可是他既然已经感觉到教主对他的身体有了兴趣，要是抗拒不从，教主万一生气了还是一样
　　的玩弄后顺便解决掉自己，与其这样还不如痛快的接受或者说更加卖力的服侍教主。
　　做了多年男人的叶刹对于男女之事也不陌生，所以他更加知道怎么样服侍男人，怎么样让男人高兴。
　　斜靠在教主的怀里，双唇轻轻的喘息，双峰随着急促的呼吸不停的摆动，全身只剩下亵裤，教主的手还在不停的在那新生的洞
　　口探索。
　　叶刹最近也仔细的观察了一下自己新的下体，那时的那道疤痕被教主赐给的药消除后，变的白白净净的，每天不停的修炼武
　　功，下身净肉渐渐回缩，从外观看有些像女子的下体，那时叶刹也很是好奇，更加卖力的修练下体变化也越来越大，最终从外
　　表看已经是女子的下体无异，只是内里并不如女子那般深。
　　“唔”叶刹娇吟一声，体内的神经并不是很敏感，只是为了配合教主故意叫了声。
　　“啧，怎么干干的？”教主有些不满的问道。
　　“禀告教主，奴家毕竟不是真正的女子，教主请让奴家好好的侍奉教主。”叶刹面带羞涩的蹲了下去一口含住教主的宝贝。
　　教主低头看向正在胯间吞吐的叶刹，有些恍惚，此人为何这么甘为女子？
　　偷偷的抬头看了看教主，叶刹发现教主的眼神有些迷离，不知道在想些什么，伸出一只手解开教主的裤子，而教主此时不知道
　　从哪里弄来了一把椅子，自己坐在上边，叶刹站起身来缓缓的攀上教主的双腿，轻轻的坐了上去。
　　“笑笑，萧大哥问你个问题，你好好回答好么？”萧墨一本正经的问道。
　　笑笑警惕的问道：“干嘛？你这色魔有这么正经的时候么？”
　　萧墨满头黑线，有些抓狂的说：“我怎么又成色魔了？你别老是给我起外号不行么？还有还有，我哪里不正经了？”
　　笑笑不屑的白了萧墨一眼，可爱的样子让原本抓狂的萧墨有些痴呆，笑笑并不是那么漂亮可爱的女孩子，只是她的身上有一种
　　气场，就是她可以随时让自己变成非常可爱的表情，特别是眼神。
　　“别解释了，解释就是掩饰，掩饰就是事实。赶紧说有什么事吧！说完我好找姐姐睡觉去了。”说完还故意斜了萧墨一眼，得
　　意的神情显而易见。
　　“呼淡定，静心，勿大悲大喜。”萧墨双手不住的拍着自己的胸口。
　　“切，当和尚去算了，不行，你要是当和尚也是个守不住清规戒律的花和尚。嗯嗯肯定是。”
　　“不说这些了，我就想问你一个问题，你的身份是什么？鬼魅舞谁教你的？”萧墨轻轻的问道，可是这个问题却把笑笑难住
　　了，按理说萧墨也算是个好人，对自己关照有加，而且还禁得住自己的打击和臭骂。
　　“这个。。。我觉得。。。你刚说的不对。”笑笑咬着手指回答道。
　　“什么不对？”萧墨有些吃不准笑笑的身份了。
　　“色魔哥哥。。。”
　　“不许叫色魔哥哥。。。”
　　“那叫什么啊？还是说你喜欢听我叫你色狼哥哥？”笑笑天真的问道。
　　“额、被你打败了，你回答我的问题吧！”
　　“哎？！我怎么回答啊？你刚刚说的是问一个问题，可是你问了两个哎？！人家不知道回答那个是好！！”笑笑为难的回答。
　　“你。。。你是不是要玩死我啊？！你告诉我吧！因为有些事情我也得征求一下你的意见，这是我的想法，明欣并不知道。”
　　萧墨肃穆的说。
　　“那我告诉你，你别告诉明欣姐姐啊！？”
　　“嗯，你说吧！我看看和我猜的对不对。”
　　“其实，人家是六扇门的，对于那个鬼魅舞是我小的时候，在大街上玩耍遇到一个怪人，他说要只烧鸡就教我个舞蹈。”
　　“额。。。六扇门？！怪人？！烧鸡！！舞蹈？！这不是演义故事吧？！”萧墨夸张的问道。
　　“当然不是了，我再怎么样也不会这么不懂事吧？！”笑笑听到萧墨有些怀疑，不高兴的说。
　　“额，你的出身我早就猜到了，鬼魅舞的由来我。。。。。。我也猜到了，只是没想到那老家伙当初就为了一只烧鸡，就把鬼
　　魅舞给卖了，可恨当初他还骗了我做了半年的饭，偷了个月的鸡给他吃。该死！”说道最后萧墨恨恨的咒骂。
　　“对了你怎么也会鬼魅舞啊？！”笑笑突然想起萧墨也会，不解的问道。
　　“我当然会了，教你鬼魅舞的那个怪人就是我师傅，一个神经兮兮的老头。”萧墨翻着白眼回答道，仿佛是在白给远在关外的
　　老头子似的。
　　“哦！这样啊！那为什么你的比我的快呢？！”
　　“因为你学的不全啊！毕竟你当年才几岁啊！？我学了年才完全学会那些变态的步法。”
　　“哦。。。那你教我吧！”笑笑摇着萧墨的胳膊说。
　　“哼哼，不教，你又不是我徒弟。。。哈哈”说完萧墨急忙跑开，向慢慢走来的明欣跑去。
　　“你个死色魔，你敢骗我。。。。。。”身后传来笑笑怒吼的声音。
　　看着在玩闹的二人，明欣那沉重的心情也轻松了不少，心道：有人陪在身边，感觉真的很好。。。。。。
　　人生总是充满了机缘，很多人都相信勤能补拙，可是如果你勤奋的方式不对，也是很悲哀的事情。
　　叶刹在回想昨天在教主身上的感觉，他并没有什么特别的感觉，所幸自己对下身新的器官控制力很强，让教主并没有什么不满的样子，可是为什么自己却没什么感觉呢？这就是女人吗？自己
　　以前也找过女人，那时身下的女人强烈的呻吟和浑身发抖的样子让自己很是满足，为什么现在自己却没有呢？！难道自己现在不算女人吗？
　　叹了口气，解开身上的纱衣，看着自己丰满的身体，不由的有些怀疑自己练的秘籍是不是有问题？！
　　其实叶刹现在的心态变化要比身体变化大的多，他已经有了很多女性所有的情绪，患得患失、猜疑不停的出现在自己的脑海里，他甚至都开始怀疑教主的用心，可是又一想到自己成为女人后
　　第一个男人就是教主，又让他心生荡漾，下意识的摸了摸自己脸。这一刻，他终于想开了，抛开以前的种种，为自己的男人开始装扮自己，让他的心都放在自己的身上。
　　随后，叶刹拿出胭脂水粉，为自己并不是很出色的面容妆扮，穿上一身粉色的宫装，在一面大铜镜前翩翩转了一圈，双目含情，一只手捏住袖子轻轻的挡在嘴边，有种犹抱琵琶半遮面的感觉
　　。
　　看到自己一切都很完美，轻扭腰肢的缓缓走向教主的密室。
　　“哈！这不是叶刹叶香主吗？怎么今天打扮的这么漂亮啊！？”
　　一声粗狂的声音从身后传来，听到这个声音叶刹的秀眉轻轻皱了皱，并没有回身，而是站住头也不回的说：“白虎护法，您不是去执行任务去了吗？这么快就回来了？完成任务了？！”
　　白虎护法喝道：“区区香主敢这么和本护法说话？你忘记当初的教训了吗？还是说你以为你变成了假女人就真把自己的位置忘记了？”
　　“哼，教训是吗？那就看看今天是谁教训谁！！”说完娇喝一声一个回身，宫装上那常常的衣袖击向白虎。
　　“哈哈，本护法倒要看看你练的这邪门的功夫有多厉害。”看着袭来的衣袖，白虎瞬间爆发出体内真气，身上的衣衫被真气充盈的鼓鼓的，看样子白虎打算硬接叶刹这一击。他认为以前的叶
　　刹在他手下走不出十招，现在再厉害也破不了他的真气护体，可是他还是大意了，那袭来的衣袖击在白虎的胸口有如千钧之力，白虎闷哼一声，退了几步。
　　被刚刚一击打的有些吃惊，更多的是暴怒，想不到自己竟然被叶刹一袖子给击退几步，白虎怒吼着冲向叶刹。而叶刹只是微微的笑了笑，用出了当初跟萧墨对决时的速度，一道粉色的光影撞
　　在了白虎的胸口，白虎再次后退几步。
　　连续两次被叶刹击退的白虎，渐渐的冷静了下来，看着眼前依稀还有曾经叶刹模样的女子，白虎知道今天的叶刹已经可以和自己匹敌了。
　　叶刹婷婷的站在白虎面前，嘴角带着一抹笑意，双手放在腹部，就如一个女子要作揖一般。
　　“嘿嘿，不错啊！想不到功夫竟然进步到如此地步，可以让本护法认真对待你这个假女人了。”白虎此时也不忘打击叶刹。
　　听到白虎的讽刺，叶刹脸色不变甚至还带着得意的说：“哈哈你就会逞口舌之利吗？真女人假女人都是女人，你难道看不见我的美丽吗？曾经的叶刹已经死了，现在的我是叶莎，哈哈哈！”
　　白虎此时原以平稳的心态再次被怒火冲破，一只手高高举起道：“接我这招吧！”
　　可是没等白虎说完，叶刹就已经欺身而近，白虎这招本身就是舍弃一切来达到力量的巅峰，而以前和白虎对招的人都是一时半会破不了白虎的真气护体，所以在白虎蓄力的时候，叶刹就冲到
　　白虎的身前，连击一十四下，最后的掌下变掌为指，点破那蓄气的穴位，让白虎积蓄的真气瞬间就消失不见。
　　白虎大骇，一只手捂着胸口一只手指着叶刹恐惧的说：“你。。。你。。。你竟然破了我的击天掌！！！！”
　　叶刹看了看自己有些红肿的双手道：“看在你我同是圣教同源，我并没有击伤你，所以你不要再来犯我。”
　　看着仓皇而逃的白虎，叶刹双掌相互搓了搓，心里说：想不到白虎的护体真气发挥到极致竟然如此强悍，多亏最后的三掌用了十成功力，要不还破不了他的护体真气。转念又一想：没想到自
　　己的功夫竟然进步的如此神速，连白虎都不是我的对手了，看来教主给我的秘籍是真的好东西，教主竟然会对我那么好，真幸福呢！
　　叶刹的脸上洋溢着灿烂的笑容，来到教主密室的门口道：“禀告教主，叶刹求见。”
　　门里传来教主的声音：“进来吧！”
　　再次整理了一下衣容，缓缓的走了进去，在门关上的那一刹那，看到一双手撕开了叶刹那艳丽的宫装。。。。。。
　　“萧墨，你师傅叫什么名字啊？！”
　　“名字？不知道哎！我只管他叫老头子，而且我不觉得他是我师傅，他只是怕自己以后挂了留不下传人，自己搞来的那些武功失传，才教我的，其实我没平和，一点都不想学，我的梦想就是
　　找个山清水秀的地方和自己的爱人共度一生。”说道最后萧墨偷偷的看了明欣一眼。
　　可是萧墨的表情和偷看并没有让某人在意，只是有些失神的说：“是啊！和自己的爱人共度一生，多么美好的愿望啊！那你师傅，不对，那你口中的老头子有名号吗？看你的身手，想来他的
　　武功也是很厉害的吧？！”
　　萧墨一只手扶着下巴，想了半天才说：“对于老头子的武功我只有四个字来形容。。。。。。深不可测！目前我只学会了他的一半多一点而已。”
　　坐在明欣前边的笑笑不屑的撇嘴说：“吹牛，连名号都没有的人，武功能高到哪里去？！”
　　明欣正色道：“笑笑不能这么说，江湖上有很多隐姓埋名的世外高人，他们是真正的高手，武痴！！”
　　萧墨赞同道：“嗯，没错，那老头子有几个朋友每年都来找他切磋，这么说吧！我从没见过他输过！那几个人的武功比我要高上很多很多。”
　　笑笑夸张的说：“哇你的武功很高吗？切，那上次被人追的焦头烂额的是谁啊？！”
　　“额，上次是我想引蛇出洞嘛！是计策，对计策！”
　　明欣看到笑笑又要打击萧墨，就岔开话题的说：“笑笑呢？！你的师傅是谁啊？！”
　　笑笑美滋滋的说：“我师傅是我爹，他说我很有天赋，所以即使我的哥哥们，在我爹身上学的功夫都没我多，没我厉害。”
　　萧墨想到笑笑的身份，暗想：嗯，六扇门第一高手韦天赐的功夫确实很厉害。笑笑应该也差不了，可是上次并没有发现笑笑自己所说的厉害功夫啊！？！难道她还留有底牌？那不是和我一样
　　吗？！甚至比我还会隐藏呢！！嗯嗯，只能这么解释了。
　　三人有说有笑的漫步在官道上，有时过路的行人甚至都驻足观望，仿佛那三人开心的表情可以让劳顿的路途变的有些轻松。
　　幽静的夜晚，热气腾腾的水汽里映射出一个娇美的身影，一只手撩起水轻轻的泼在凝玉般的肩膀，白皙的脖颈以上泛着淡淡的红晕。即使已经经过了这么多年了，明欣依旧对着自己的身体有
　　些害羞，水波荡漾在胸口被高耸的双峰挡回，荡起一圈圈的涟漪。
　　明欣轻咬双唇，身体猛的往下一沉，头部也完全没在水里，水桶旁边的纱帐被风轻轻的吹动，皎洁的月光映照着水面。
　　正在明欣还沉寂在沐浴所带来的轻松时，耳边传来一道传音：“明欣，有情况！”
　　是萧墨？！明欣猛的飞出，浑身闪动着水珠，月光照在裸露的身体上边，犹如一尊美玉般出现在房间内，把房间内照的明亮非常。
　　运气弹掉身上的水渍，拿起身边的衣衫罩在身上，顾不上此时衣衫不整，窜出窗口。
　　刚刚听到萧墨的传音，感觉到萧墨有些肃杀的话语，想必是遇到了麻烦的对手。
　　此时的萧墨面沉如水，肃穆的看着眼前的敌人，感觉到对方浑厚的真气，抬手，放下，手中便多了一把短剑。
　　“阁下深夜到此，不知找在下有何事情？！”
　　“哈哈！老子找了你们那么久，你们跑的倒是很快嘛！？喝”随着一声轻喝，衣衫被真气鼓起。
　　“嗯？！护体真气？！”萧墨有些吃惊的说道。
　　“见识不短啊？！老子白虎，奉教主之命前来收拾你二人，那个女侠呢？”此人赫然是无极教的白虎护法。
　　“女侠称不上，只是个看到畜生就忍不住要收拾掉的屠夫罢了。”一声娇喝，明欣赶到。
　　“啧啧，小妞真美啊？！要杀掉你还真是舍不得，还是先擒住陪老子爽爽吧！”说完直冲向明欣，而完全无视在他对面的萧墨。
　　明欣微笑着并没有出手，只是轻声的说道：“让我见识见识你的真功夫吧！”
　　白虎的一拳捣向明欣，而在离明欣一丈时就被一人抓住袭向明欣的拳头，白虎暗道：好快的速度。
　　萧墨头也不回的说道：“好，那我就献丑了。”说完萧墨飞起一脚踢到白虎胸口，同时反握短剑的手臂蓄力般的伸直，一道剑光划出。
　　白虎后翻着想逃离剑光的，只是那剑太快了。
　　“啊！该死的，老子要撕了你！”白虎一只手捂住耳朵处，那里血流如注。
　　白虎心里阵阵后悔：麻痹的，老子太大意了，想不到竟然被破了护体真气还砍掉了耳朵，不能再大意了。虽然此时白虎依旧显得怒火中烧，可是心里早已冷静下来，他要给对方一个大意的样
　　子，让对方轻敌。
　　白虎的算盘打错了，萧墨从来不轻视敌人，从老头子第一天捡回他时就说：不要轻视敌人，也不要给敌人留下机会，你要学会一击毙敌，而不是妇人之仁，那样你会死的很惨很惨。
　　远处的明欣赞赏的扬了扬秀眉，心里称赞萧墨的身手干净利落，又好奇的看了看萧墨手中的短剑，剑身泛着幽光，在月光下闪闪发亮，此剑果然不是凡品。
　　白虎再次运气护体真气，手上早已带上了金丝手甲，摆开架势准备迎接萧墨的攻击。
　　萧墨嘴角扬了扬坏笑道：“你的水平也算护法？也不过如此嘛！你是走后门的吧？！”
　　运起鬼魅舞，萧墨的身影忽隐忽现的逼近严阵以待的白虎，握着短剑的手垂在身后。
　　剑光再现当的一声，白虎一个空手入白刃，双掌夹住次来的短剑，同时真气发挥至极限，须发根根竖起，面目更显狰狞。
　　改单手握住剑身，另一只手变为手刀从上劈下。
　　白虎暗喜：劈到了，手上有冲击的感觉，一定让那小子受伤了。
　　“喂，大傻猫你劈哪里呢？！”
　　白虎定睛一看，萧墨正站在离自己五步远的地方坏笑着，手中还拿着一块断掉的瓦片。
　　“你怎么可能？”白虎不信的说，他的这一招是专门治杀手握兵器的敌人的，这么近的距离根本就没人可以躲的开，可是眼前的年轻人怎么可能躲开了？
　　“哼哼，躲开了又怎么样？你的武器已经没有了，你还有什么本事？！”白虎硬撑的喝道，他知道今天是遇到棘手的人物了，想到当初青龙那阴险的样子，他终于知道青龙根本就没有把这二
　　人真正的实力告诉他，或者是他只是个炮灰，用来打探敌人的实力的弃子。
　　萧墨坏笑着抽了抽鼻子道：“你的实力不过如此，我没兴趣再陪你玩了，收场吧！明欣看仔细我这最后一击。”
　　明欣闻言快速的看向白虎，只见萧墨瞬间出现在白虎面前，白虎的手还在做着握剑的姿势，只是手中的短剑诡异的消失不见，反而出现在了萧墨的手中，而此时的萧墨双眼闪出异样的红芒。
　　一声轻喝：“斩天诀・瞬杀”
　　萧墨背对着白虎，而白虎的脖子上隐隐有血流出，随后咕噜一声头已滚落在地。
　　明欣凝重的说道：“斩天诀？！想不到竟然见识到宇内奇人欧阳空的绝技。”
　　而萧墨的脸再次变的轻松起来，坏笑着不解的问道：“欧阳空？那是谁啊？！”
　　明欣看到萧墨并不是装傻，解释道：“大约五十年前江湖突然出现一位惊世剑侠，他叫欧阳空，手拿一把短剑名曰：绝煞。把当时为祸武林的天道教，只身灭掉，随后又独闯少林达摩塔，毫
　　发无伤的登到塔顶，被少林尊为上宾。”
　　萧墨抬手看看自己手中的短剑，挠头道：“难道老头子就是你口中所说之人？可是我没看出来他有大侠的风范啊？！这短剑叫绝煞？这是他当初随手丢给我的，说：行走江湖得有自己的兵器
　　，我这有把破剑，你拿去用吧！不用感激我，你给我做半年的焖狗肉就好了。”说道最后，萧墨嘴角不住的抽蓄。
　　明欣摇头苦笑道：“要不是当初我师傅跟我说过，我还真想不到宇内奇人竟然有了传人。”
　　萧墨好奇的问道：“你师傅怎么说的？”
　　明欣回忆道：“我师傅说：如果有一天遇到宇内奇人欧阳空，就请求他来协助你，有他的帮助你一定可以报仇的，而且欧阳空与你父亲也有一面之缘，应该不会拒绝你的。”
　　萧墨笑道：“哈哈，想不到我们还真有缘分啊！”
　　明欣也笑着说：“是啊！谢谢你的帮忙。”
　　萧墨看着明欣，目光呆呆的看着那动人的笑容，喃喃的说：“不用客气，我心甘情愿的。”
　　虽然萧墨的声音很小，可是以明欣的功力，她还是听到了，目光复杂的看了看萧墨，回身离去后传来一个声音：“夜深了，去休息吧！”
　　一见钟情是什么感觉？萧墨以前并不知道，可是自从第一次见到明欣后，就发觉自己被眼前的女人所吸引力。
　　一袭白衣，亭亭的站在月光明亮的屋顶上，光是这么一个景象就让萧墨不已的吞了吞口水，自己并不是没见过美女，只是眼前的美女有一种另类的美，孤傲的翘着嘴角，眼神里有淡淡的忧伤
　　又包含着少许的兴奋。
　　每次萧墨在发呆的时候都会不由自主的想起和明欣相遇的那一刻，那一刻世间万物皆不存在，存在的只有眼前的女子。
　　“色魔，又在发呆？想什么呢？陪我出去玩吧！姐姐出去了没人陪我玩。”
　　一个娇小的身影出现在萧墨的身后，脸上带着天真的笑容，只是天真的面孔说出来的都是不天真的话语，这让萧墨很是纠结。
　　“本人发呆中，请勿打扰，如有意见请保留。。。去衙门告我也可以。”萧墨依旧呆呆的回答。
　　“你好啦萧墨哥哥，笑笑好无聊，我们出去玩玩吧！求你了。。。”笑笑哀求的说。可惜萧墨依旧没有反应，还是在呆呆的望着天空。
　　“你真不陪我出去玩？好，等姐姐回来我就告诉她你欺负我。。。哼”笑笑愤怒的的哼了声转身跑掉。
　　“小孩子真幸福啊！！”
　　萧墨低头看了看手中的短剑，不由的又想起明欣说起的欧阳空，脸色有些恼怒，心道：这老头子竟然骗了我这么多年，他那么厉害为什么要把我派出江湖？可恶，又被他耍了。。。
　　笑笑气愤的踢着脚边的石子，不满的嘟囔：“有什么了不起的，本姑娘自己出来玩。”
　　“哎呀，吗的，谁拿石子丢我？”
　　“坏了，伤到人了，赶紧溜。”
　　“死丫头，赶拿石头打你六爷？！给我抓住她！”一个衣光鲜亮的纨绔子弟一只手按着头一只手指挥一群人抓笑笑。
　　“敢骂我死丫头？！我。。。”正要跑路的笑笑听到那个六爷的叫骂，转身又回来了。
　　“哟？！都等等，还是个小美人儿，嘿嘿六爷我亲自出手收拾她。”一脸猥琐的样子，双手在空中抓了抓，显然是要袭击笑笑那不符合年龄的胸脯。
　　那个六爷正要往前走，他身后出来两个中年人，目泛精光，太阳穴高高鼓起，一看就是身手不凡的高手。其中一个面容黝黑的人劝说道：“少爷，这个小姑娘不是寻常女子，我们还是算了吧
　　！”
　　六爷不耐烦的打开拦在身前的手骂道：“滚一边去，我爹花钱雇你们是让你们保护我的，不是让你们光动嘴不动手的。两个废物，有人拿石头打我了，你要帮我打他，我拿石头打别人了，你
　　也要帮我打他。懂吗？”
　　两个中年人听到自称六爷的喝骂，眉头不由的皱了皱，可是终究也没有反驳，只是依旧伸出手拦住了那个六爷。
　　六爷一看自己无法摆脱二人，更加愤怒的对其他手下吼道：“都他吗站那里当柱子啊？！给我上！！！”
　　被喝道的那群手下一起冲向了面色阴沉的笑笑，笑笑撇撇嘴双手背到身后，再次伸出时手上已经多了支飞刀，冷哼道：“不想死的就过来吧！还有你这个死色狼，本姑娘今天非阉掉你不可！
　　”
　　看着眼前可爱至极的小美女，又看看她手中的飞刀，一群人都被震住了，不由的想：这是哪里的姑奶奶啊？竟然拿出飞刀来，我们只是狗腿子啊！为了小命，还是别冲了。
　　一群人就这样站在不远处，甚至还有些胆子小的慢慢的往后退或者躲到前面几个“肉盾”的后边。
　　护住六爷的两个男人，眉头皱了起来谨慎的说：“这位姑娘，我家少爷年幼无知，得罪之处还请见谅。”其中的那个黝黑的男子滴水不漏的解释道。
　　“年幼无知？他比我大好多了吧？！还年幼无知？嘴贱就该得到教训，你们想替他出头，先接下本姑娘的飞刀再说。”笑笑不依不饶的样子，让那个六爷更加的愤怒，大声的骂道：“你个小
　　贱人，今天老子要是不上了你，老子就不姓徐！你们两个快上啊！那个小婊子这么骂我了，你们还装聋作哑？还给那个贱人道歉？！”
　　笑笑被这几句话气的快疯掉了，从小到大谁不把她当宝贝哄着？即使严肃的父亲都舍不得骂她，今天却被这么一个不知道死活的东西给骂了。
　　笑笑双手一挥，十只飞刀脱手而出，直冲那个嘴贱的男子飞去。
　　两个中年男人急忙挡在少爷前边，腰间的刀也抽了出来，挡在了袭来的飞刀上边叮当作响。
　　看到自己的的飞刀被挡开，笑笑并没有极其败坏的样子，反而轻轻的笑了起来。
　　两个男人看到对面的小女孩竟然在笑，感觉到一丝不对劲，还没等回头就听到后边少爷的惨叫声“啊我的。。。”
　　二人急忙看去，只见一把比刚刚的飞刀更小的飞刀扎在了少爷的双腿要害之间，由于疼痛非常，少爷不住的在地上打滚，原本身上的锦衣也变的脏乱不堪。
　　看着躺在地下打滚的少爷，二人咬牙道：“姑娘出手竟如此狠毒，对一个普通人下次毒手！不顾江湖道义了吗？”
　　笑笑冷笑道：“江湖道义？今天是遇到我了，要是遇到普通的女孩子，又会有什么结果？你们不知道吗？对于有些人，你给他讲道理，他就给你玩野蛮，你要是给他玩野蛮，他又给你讲道理
　　。对不起，在本姑娘这里，只有野蛮没有道理可讲！！！”
　　二人听到笑笑的话，不由的低头，他们知道自己保护的少爷是个什么德行，可是受人之托忠人之事，不可推卸，另外一个比那个黝黑的男子白不了多少的人开口说：“你们几个赶紧护送少爷
　　回家。”那些下人早就吓的腿都软了，从来都是他们欺负别人，没想到今天被人欺负了，而且还是一个一言不合就动刀的模样可爱的小女孩，几人急忙托起已经晕厥过去的少爷跑掉。
　　那二人相互看了一眼，又同时转过头来说道：“我兄弟二人曾经受此家主人恩惠，江湖中人受人点恩当誓死回报。今天你出手伤到少爷，而且还是这么的狠毒，我二人只好出手领教一下姑娘
　　的飞刀了。”
　　笑笑咯咯笑道：“别解释，你二人说的好像是衷心护主的奴才一样，本姑娘言出必行。来让本姑娘看看你们的身手如何！？”
　　说完笑笑还伸出手指冲那二人勾了勾，一幅不屑的样子。
　　被一个十多岁的小女孩看不起，二人都愤怒异常，怒喝一声双刀左右呼啸袭向笑笑。
　　鬼魅舞再现，轻松闪过二人的刀，笑笑的双手伸回袖子里，再出来时，手上再次出现十把飞刀。
　　二人看到笑笑又拿出飞刀，不敢大意，挥刀的速度更加快了，想要封住笑笑不让她有扔飞刀的机会。
　　可是笑笑是那么简单就可以被封住招式的人吗？当然不是，别看笑笑平时嘻嘻哈哈可是毕竟她也是六扇门中人。
　　“嘻嘻，刀法不错，沧州霸刀门的么？只是凭你们两个还是不够看的。”
　　那二人被笑笑那诡异的身法所震惊，手上刀更加的快了起来，可是再次看笑笑的手时，发现手中的飞刀已经不见了。
　　“啊”
　　“呃”
　　二人双双倒在地上，四只腿上各插着一把飞刀，而二人的双肩上也同时插着四把飞刀。
　　“好快的速度，我们输了。”虽然被飞刀伤到，可是笑笑并没有用内力，所以只算是皮外伤，二人并无大碍。
　　“好了，这下你们满意了吧？你们不就是怕回去无法向人交代吗？”笑笑毫不留情的揭穿二人的心思。
　　倒地的二人楞了楞，哈哈大笑道：“小姑娘冰雪聪明，倒是我二人入了俗套。”
　　笑笑这次才是真正的笑，嘻嘻的笑道：“好了，本姑娘还要溜达去，你们快回去吧！”
　　“多谢姑娘手下留情，我们也知道护卫的少爷非常不懂事，可是也是没办法的事，而且少爷就是从小娇生惯养惯了，他的本性还是可塑的。”
　　“好了好了，我知道我知道，我也没伤到他要害，回去给他敷点金创药就好了，我没让他断子绝孙的。”笑笑摇手坏笑道。
　　“敢问姑娘是怎么知道我们是沧州霸刀门的人？！”
　　笑笑已经走了很远，听到问话后头也不回的从怀中掏出一个牌子，上边金光闪闪的刻着“六扇门”。
　　看着笑笑离去的方向，其中一人感慨道：“能从六扇门手中只受点皮外伤，师兄我们也算烧了高香了。”
　　“嗯，得罪六扇门的人从来都没有好下场，我们回去吧！”
　　说完，二人也不顾身上的飞刀，相互搀扶着蹒跚的离去。
　　笑笑无聊的闲逛着，漫不经心的走到一条胡同里，背对着里边说：“哎呀，你们怎么找到我的啊？！”
　　胡同里幽暗的地方慢慢显现出两个黑影，一身夜行衣，只露出两双精光闪烁的眼睛。
　　“小姐，江湖险恶，门主叫我们送小姐回家。”
　　“我不，我还没玩够呢！再说了，以本姑娘的身手在江湖上还是吃得开的。喏拿去还给我爹。”说着从怀中丢出一物，抛向二人。
　　“门主令？！小姐，别让属下为难了。这门主令是门主送给你的，我们怎么能送回去呢？”说完恭敬的把令牌双手递还。
　　笑笑无所谓的看了看手中的令牌，拿在手中上下的抛来抛去，大大的眼睛转来转去，嘴角浮起坏笑道：“那我记得哦！见到门主令犹如见到门主，想必我说的话应该管用吧！？所以，你们回
　　去吧！”
　　二人相互看了一眼，苦笑道：“小姐，门主早就预料到你会这么说，所以门主给我们任务时说如果小姐不愿意回去，就让我二人暗中保护小姐。”
　　“别别别，我有什么好保护的？我又不是小孩子，放心吧！本姑娘的功夫很厉害的哦还有飞刀。”说着还骄傲的挺了挺胸脯，一幅我是高手的样子。
　　“那就请小姐跟属下回去吧！这是教主的要求，小姐只能选择一样。”
　　“额好吧好吧愿意跟就跟着吧！但是我提前告诉你们，在我不要求你们出手时不许出手，更不许出现。讨厌死了，好像苍蝇一般。”说道最后笑笑不愿意的嘟囔道。
　　“是，属下明白。”随着最后一个字说完，两道身影同时也消失不见了，彷如从来没出现过一般。
　　客栈的房间里，萧墨好像石人一般一动不动，和笑笑离开时的姿势是一样的，能发呆到如此境界也未尝不是一种高深的修为。
　　实际上萧墨一直在考虑明欣所要报复的最后的仇人到底是什么样的人，上次派来的还是他们的护法之一，可是那菜菜的武功还可以当护法？明欣的仇到底是什么？为何以前没听老头子提过？
　　如果是灭门惨案老头子应该会告诉我的。
　　苦恼的抓了抓头发，想的头都要炸了，感觉一切都好似明了，但是又好似不明了的样子。
　　门打开了，明欣有些疲倦的走进来，萧墨收拾一下心情，热心的给她倒了一杯水问道：“怎么样？有什么线索吗？”
　　明欣接过水，优雅的喝了一口，摇了摇头道：“没有，按理说现在已经快接近他们的总坛了，为什么一点蛛丝马迹都没有？”
　　“额，总坛在哪里也不知道吧？！”
　　“你知道？”明欣反问道。
　　“我知道的话就不会让你辛苦的出去打探了，好了你休息一下，我去探探吧！”萧墨伸了个懒腰。
　　“嗯好吧你小心点，如果遇到敌人不要自己动手，免的吃亏毕竟这里也算他们的地盘了。”明欣不放心的叮嘱。
　　“安啦安啦！这个咱门清，我从不拿面子当回事，和性命比起来，那就是个屁。嘿嘿抱歉啊！见笑了，呵呵”萧墨有些尴尬。
　　明欣无奈的白了萧墨一眼，随后问道：“哎？笑笑呢？”
　　“哦？她啊说无聊自己出去逛去了，应该快回来了，好了我去也。”说完窜出窗口离去。
　　“为什么每次你都要从窗子出去呢？”明欣好奇的问道。可惜萧墨早已奔出很远，听不到明欣的问话了。
　　“教主”一个嗲声嗲气的声音传来。
　　“嗯？！你怎么又变样了？唔比以前的模样更秀美了，算的上一个美人了。”
　　“奴是托了教主的福。”
　　来人正是叶刹，如今的叶刹已经完全从面貌上找不到一丝瑕疵了，完全是一张美人的面孔，身上只传来一层薄纱，胸前的双峰随着缓步走来，上下摆动，白嫩的腰肢扭来扭曲，不时露出那双
　　腿间的秘谷。
　　“小妖精，你的武功怎么样了？”教主一边捏着叶刹的双乳一边问。
　　“奴家发现每次和教主欢好后，功力总有一些提升，特别是教主的精华进入奴的身体里时。。。”说着叶刹好像害羞似的低下头。
　　“哦？这么神奇？嗯，我发现你的内功的确比前段时间深厚了，难道同房还可以提升功力？”
　　“奴也不知道，奴只是想教主了，想要服侍教主高兴。”说着一只腿盘上了教主的腰间，另一只手搂着教主的脖子。
　　“你退下吧！我要想一些事情。”教主仿佛没有看到叶刹挑逗的样子，冷漠的说。
　　叶刹有点失望的低头说：“那奴就不打扰教主了，奴退下了。”说完叶刹低着头缓缓的退了出去。
　　教主看到叶刹离开后，从怀中掏出一本书，赫然就是赐给叶刹的那本秘籍，低头看着里边的内容道：“驱阳存阴？自宫？哈哈叶刹还真是武痴，我给他的不过是故意修改的秘籍，他竟然练成
　　了？！”
　　教主的双眼突然变的凶恶起来，怒道：“上官贱人，枉费我对你一番情意，我那么的爱你，你竟然只想陪伴于海乾？！他是有家室的人，而且你本就不是真的女人，他怎么可能要你？”
　　“可是我要你啊！不管你是男人还是女人，我都不在乎，我只想和你在一起，什么名利，什么地位我都可以不要，可是为什么你不但拒绝我，还要疏远我？”
　　“嘿嘿，你不是喜欢于海乾吗？那我就杀了他，我不光要杀了他，我还要灭他满门，哈哈哈哈可惜你已经看不到了，我这些年所做的都是为了得到你。。。。。。你知道吗？！！！！！”癫
　　狂的教主怒吼道。
　　萧墨悄悄的出了城，为了怕有人跟踪特意绕了三圈才离开，一路向南而去。
　　大约疾奔了半个时辰，萧墨有些气喘吁吁的，站在一条溪边擦了擦额头的汗水，弯腰捧了一捧清水喝了一大口。连续的运功疾奔即使鬼魅舞再怎么高明，消耗也是很大的。
　　“额，这是到哪里了？我好想迷路了吧？！”喝完水，萧墨站直愣愣的看着四周。
　　葱郁的树林，不时传来几声鸟叫，其他的就剩眼前溪水流淌的声音了。
　　“嗯？有人。。。”萧墨急速跃上一颗树上，屏住呼吸静静观望。
　　沙沙的脚步声，非常的轻缓，仿佛是一个女人的脚步声，定睛一看。前边不远处走来一个身穿红色衣衫的女子，如丝般的黑发随意的披在肩上，身上的衣衫并没有严严的裹住娇躯，而是露出
　　了如玉的双肩，萧墨从上看不清楚女子的长相，只是看着眼前的女子，看着穿着像一个比较放荡的女人。
　　女人依旧是轻迈莲足，走到萧墨刚刚饮水的地方，找个块比较大的石头缓缓的坐了上去。慢慢的弯腰，对着清澈的溪水梳洗起来，娇嫩的双脚顽皮的在水中踢踏，击起点点水珠。
　　好一幅美人戏水图啊！萧墨感叹的舔舔嘴唇，此情此景竟然让萧墨有些痴神，可是随后萧墨越看越觉得这个女人的背影有些熟悉，好像在哪里见过一样，支着下巴想了半天。可是还没等萧墨
　　继续想下去，就出现了让萧墨更吃惊的一幕。
　　只见女子站起，缓缓的解开身上的衣衫，白皙的脊背在衣衫的慢慢滑落下，呈现在萧墨的眼前，细长的脖颈，盈盈一握的纤腰，高翘的双臀下笔直的双腿轻迈进流淌的溪水中，女子走到比较
　　中间的地方，坐下撩起水清洗着娇嫩的身躯。
　　“非礼勿视。。。糟糕，被发现了！”萧墨毕竟还是没经历过人事的年轻毛头，嘟囔着静心的时候声音太大了，被沐浴中的女子听到。
　　女子头也没回，回手抽起一道水浪击向萧墨藏身的地方。
　　萧墨吓得急忙跑掉，一边跑一边还说：“对不起了姑娘，在下不是故意的。。。你慢慢拿洗吧！告辞！！！”
　　听到萧墨的声音，沐浴中的女子急忙回头看去，只是看到萧墨那匆忙逃跑的背影。如果萧墨此时看到女子的样貌，他一定会大吃一惊，此女萧墨并不陌生，正是当初偷袭萧墨的叶刹。
　　看着远处的萧墨，叶刹那吃惊的面容变的妖艳起来，咯咯娇笑着说：“原来是你啊！想不到竟然还会碰到你，这次你可跑不出我的手掌心了。”说完，叶刹飞身出水，完美的身躯闪着水光落
　　在岸边，穿上并不多的衣衫，飞快的向萧墨离开的方向追去。
　　无极教内，青龙、玄武、朱雀三护法坐在一起慢慢的饮着茶，三人都没有说话，只是看着手中的茶杯。
　　青龙打破了压抑的气氛说道：“教内弟子传来线报，白虎被那个叫萧墨的年轻人杀了，而且还是一击毙命。你们有什么看法？”
　　玄武清清嗓子咳嗽了下，抬头看着青龙说：“我觉得我们有些低估这个年轻人了，在他手中我们已经折掉了好几个人了，而且到现在为止我们还不清楚那个突然出现的女侠的身份和身手。”
　　朱雀撇嘴道：“一击必杀啊！？那是低估吗？我看就是有人要白虎去送死，去当炮灰。”
　　青龙听到朱雀的话语，脸上瞬间阴沉下来，冷冷的说：“你的意思是说我故意叫白虎去送死的？”
　　朱雀猛的拍桌站起吼道：“难道不是吗？你就是激白虎那个傻蛋去送死，你明知道白虎那么莽撞，你却不告诉他对方的武功在他之上！”
　　青龙阴阴的笑道：“朱雀，你太没大没小了吧？！敢在我面前拍桌子？白虎自己低估敌人，不先去探探敌人的功底，怪我吗？你口口声声说我让他去送死，没给他情报，你怎么不给？你了解
　　的并不比我少吧？！”
　　“你血口喷人，别以为我们不知道你的想法，你就是怕我们有一天功劳超过你，超到你之上，所以你处处打压我们。你已经不是我们当初那个同生共死的师兄了，你变了。白虎就这么死了，
　　你难道不自责吗？”说道最后朱雀仿佛用光了浑身的力气，瘫坐在椅子中，表情黯然。
　　青龙的表情变了变，脸上的阴冷缓和下来，目光炯炯的看着朱雀说道：“我有变过吗？你怎么不说变的是你们自己？我从来都不怕你们地位超过我，我也从来都没有想过害你们，可是你们扪
　　心自问白虎对我是什么态度？他有把我当过师兄吗？从一开始他来就处处和我作对，我有真正的对他出手吗？我承认当初我是隐瞒了对方的实力，可是我只是想给他个教训，可是谁知道他。
　　。。。。。我会为他报仇的。”
　　玄武这时也说道：“对，我们要为白虎报仇。”
　　朱雀那悲愤的眼神里，闪过一丝狠毒，只是青龙和玄武并没有发现，朱雀也怒吼道：“我们这次一定要杀掉那个叫萧墨的家伙，为白虎报仇。。。。。。”
　　和朱雀玄武分开，青龙被教主传唤过去，青龙低头跪在地上。
　　教主叹息的说：“白虎的事情我知道了，你不要自责，本来最早我说过，白虎的身手不适合当护法，你偏偏不信最终让他骄傲自大的死去。”
　　青龙依然低头回道：“属下也没有想到白虎就这么被杀了，看来对方对我圣教的仇恨非常大，不然不可能杀掉白虎，他们是毫无顾忌啊！”
　　“不管他们是什么身份，杀我护法，这个事一定要解决掉。过几天我要北上京城，教内的事情就先交给你了。”
　　青龙有些疑问道：“上京？难道是皇上。。。”
　　教主有些兴奋的说道：“昨日京内传来密旨，皇上龙体欠安，要我回去稳定一下局面，毕竟那三个皇子都不是什么善人。皇上的意思是让我暂时起到压制他们的作用。”
　　青龙抬手抱拳道：“恭喜教主即将登程大典！！”
　　“哈哈哈，现在说这些还为时过早，我到觉得先解决掉三个皇子比较重要，其他的都不急的。哈哈哈”
　　“青龙，你暂理教务时要警惕朱雀，他可不是你想像中的那么简单，此人不得已时可以除掉，好了你下去吧！”
　　听到教主的提醒，青龙身子震了震，楞了下随即说道：“是教主，属下告退。”
　　待到青龙退下，教主再次拿出那本秘籍，轻轻的翻阅着，笑着说：“这秘籍还真是神奇，才练到第三层，我就感觉到功力提升了一大截，哈哈哈哈等我化解那变女的章节，本教将一统天下。
　　。。哈哈哈哈。。。”
　　世间本就如此之多的偶然，只是很多时候我们都没有去多看一看，多想一想，偶然间的感叹让萧墨有些郁闷。
　　萧墨尴尬的挠挠头说：“姑娘，在下并不是故意冒犯你，你何必兴师动众的来追我呢？额，不是想让我对你负责吧？我什么都没看到的。”
　　叶刹原本娇媚的面孔听到萧墨轻薄的话顿时变的阴冷，可是依然魅惑的说：“小子，你难道真的不认识我是谁了吗？你好好看看，好好想想呢！咯咯。。。”
　　萧墨想了半天才说：“额，在下真的是与姑娘萍水相逢，像你这么漂亮的美女，我见过的话是不会忘记的。”
　　叶刹再次娇笑道：“那我就帮你想一下吧！上。。。”
　　叶刹身后的一干人等叫喊着冲了上去，萧墨苦笑道：“不是就是看到你洗澡吗？还派这么多人围攻我，我很无辜的。”
　　萧墨的身影在一群人中间穿来穿去，脸上依旧带着坏坏的笑容，只是一会的功夫萧墨就已经站在了叶刹的面前。而身后的人群都定定的站着一动也不动。
　　“想不到你的速度还是那么快，看的人家都有些兴奋了。”叶刹伸出小舌舔了舔娇艳的双唇。
　　萧墨有些意外的说：“其实，我真的不愿意回忆第一次见你时的样子，那时你好像。。。像什么呢？额。。。对了像不男不女的变态一样，可是今天一看到你，让我觉得还是忘掉第一次见你
　　时的模样吧！”
　　叶刹脸上依然咯咯的捂嘴娇笑可是双眼却闪出重重的杀机，开口道：“你还是那么的油嘴滑舌，人家好想和你亲热下，看看你的舌头是否真的那么滑！？”
　　快，非常快，这是萧墨的第一感想，因为随着叶刹的说话间，他竟然已经出现在了萧墨的身后，一只手摸着萧墨的脸，对着萧墨的耳朵吹了一口气，酥酥痒痒的。
　　“还是算了吧！我对男人没兴趣。”萧墨头也不回动也不动的站在那里。
　　叶刹飞速的后退出三丈远，低头看着腹部的薄衫被划出一道口子露出晶莹的小腹，毫不在意的说：“你真色急，你想看人家就脱光了给你看嘛！！”
　　萧墨回身亮出短剑说：“好啊！也不知道你和真的女人是否一样？嘿嘿。。。”
　　一青一红两道影子纠缠在一起，不停的传来叮当的响声，萧墨心里暗暗吃惊：这怪物才这么短的时间，功夫就进步到如此地步，有些难缠啊？！
　　两人错身站定，叶刹那本来就很少的衣衫由于剧烈的打斗，已经裹不住那傲人的身体了。萧墨也没占到什么便宜，身上的衣服被叶刹手中的钗划出不少口子，此次决斗萧墨略输一筹。
　　叶刹把腿上的纱裙挽起，随意的系在腰间，笔直的双腿雪白娇嫩，双腿间的秘谷如隐若现。叶刹的手摸了自己的胸部一下，又放入嘴中舔了舔手指魅惑的说：“人家现在看你怎么越来越觉得
　　帅气呢？把你这样的帅哥留在外边人家好难过，让我杀了你带你回我家吧！”
　　一瞬间，叶刹再次出现在萧墨的面前，萧墨没来得及反应过来，一只钗对着喉咙直刺过来，眼见就要刺入萧墨的喉咙上。说时迟那时快，鬼魅舞再次发挥极致，萧墨后退了小半步身体侧了过
　　去，那只钗从喉咙旁划过，带出一点血色。
　　叶刹拿起手中的钗，伸出舌头舔了舔上边的血，双唇更显红艳，抬头看向萧墨时却楞住了。
　　眼前的萧墨并没有去管脖子上的伤口，而是低着头站在那里一动也不动，上身破烂的衣衫中隐隐出现了黑色，而且叶刹此时竟然感觉到从萧墨身上传来浓重的杀气。
　　“早就知道那种样子是对付不了你的，让我来试试你够不够资格让我出现。”狂妄的语气，霸气的气息出现在萧墨的身上。
　　血红的双眼，犹如钻石般闪烁。滔天的杀意，宛如地狱中觉醒的恶魔。
　　叶刹慎重的握紧手中的钗，摆出防守的姿势，严阵以待。
　　可是一切都是那么的快，快的让叶刹这个以速度为绝技的高手都目不暇接。叶刹只见眼前一花，萧墨就消失不见，身后却传来那狂妄的声音：“你感受到天地间的杀意了吗？。。。斩天诀・
　　瞬杀。。。”
　　叶刹没有感受到一丝疼痛，轻轻的闭上的双眼。。。。。。
　　笑笑坐在床边生着闷气，心里怪父亲多事，还派人来监视她，在她看来这两个人根本就是监视她的，完全无视父亲的好意。
　　房门被推开，明欣慢步进来，看见坐在床边嘟着嘴生闷气的笑笑，笑着走过去坐在笑笑的身边拉着手问道：“是谁惹到我们笑笑了？”
　　笑笑不满的说：“还不是我爹多事，哼还当人家是小孩子呢！”
　　明欣闻言眼里闪出丝丝羡慕，摸了摸笑笑的小脑袋说：“怎么能说你爹爹多事呢？他是关心你啊！可怜天下父母心，你这个小丫头别不知足了。”明欣停了停叹气道：“我倒是想我爹爹管我
　　，可惜已经没机会了。。。”
　　笑笑歉意的说：“对不起哦姐姐，我不是故意让你想起不开心的事情的。”
　　明欣强笑道：“没什么的，所幸大仇将报我已经找到了那个害死我父母的人了，萧墨出去打探了，应该用不了多久就会回来。”
　　笑笑好奇的轻声问道：“姐姐，你还从没和我说过你的仇人和你家人的事情呢！？”
　　明欣看着眼前平时古灵精怪现在却满是关切表情的笑笑说道：“等到一切结束时，姐姐就会告诉你的，现在还不是时候。”
　　笑笑不满的说道：“姐姐偏心，萧墨那只色魔都知道的事情，为什么不告诉我呢？”
　　明欣轻笑道：“因为你还小啊！好了，我要去吃饭你去吗？”
　　笑笑看到明欣故意岔开话题，有些不满可是又想到该吃饭了又开心起来。
　　萧墨满身的杀意渐渐消失，血红的双眼也慢慢变的清澈，收起短剑随意的收拾了一下身上的血迹，心里暗道：刚刚救走那怪人的黑衣人是谁？竟然挡住了我大部分的攻击，看来是条大鱼。
　　随后萧墨随便的把那些被定住的人挨个审问，最终知道了无极教的入口，然后给了那些人痛快的结束。萧墨并不是什么善男信女，该杀的时候绝对不会手软，这也是老头子这些年所教导的成
　　果。
　　处理还那些人的尸体，萧墨飞身而去，去告诉明欣这个好消息。
　　原以为死定了的叶刹，此时渐渐转醒，浑身没有一丝力气，眼睛逐渐的看清面前的人影。
　　“你是谁？我死了吗？”原本娇媚的声音此时也变的沙哑。
　　“你命大，正好被本教主看到了，让你捡了一条命。呵呵那年轻人真狠啊！你浑身都是剑伤，好好休养吧！一会教内就会来人接你回去。”此人正是准备北上京城的教主，教主独特专行、行
　　踪不定，从来都是自己出去不带一个下人。
　　看着面前一身锦衣的教主，叶刹激动的热泪盈眶道：“谢谢教主救了属下，属下无能，不能为教主解忧。”说完竟然轻轻的抽涕起来，自从变成女子后叶刹经常的控制不住自己的情绪。
　　教主依然是背着身，不给叶刹看到自己的真面目，缓缓的说：“本教知道，你好好休养吧！那年轻人实力深不可测，下次不可鲁莽了，等本教回来亲自收拾他。”
　　萧墨随意的把身上的衣服扯掉，赤裸着上身疾奔在回去的路上，只是越走心里越有种危机感，这是萧墨的本能。
　　停住脚步，萧墨下意识的回头看去，后边并没有什么异常，可是那种感觉却更加的明显，仿佛是被一只野兽盯住了，本能的让萧墨握紧拳头同时手中的短剑也悄悄的握在袖子里。
　　心里想：“看来不引出他来，是甩不掉了。”
　　萧墨假意的伸个懒腰，找到一颗树下靠着坐下去，双眼缓缓闭上，所有的精力都集中在耳朵上边。远远的看着萧墨好像是在打盹，呼吸均匀，不时的还啪叽一下嘴。
　　“哼，比比看谁的耐性更好。”萧墨恨恨的想，出来这么久第一次被跟踪却无法甩掉尾巴。
　　静下来的萧墨心神明镜，五感更加的清晰，他甚至听到远处的一条蛇沙沙的游走。终于，萧墨抓住了那个跟踪自己半天的人的迹象，手迅速的拿起身边的一颗石子射了过去。
　　“咻”
　　击中了，萧墨慢慢的张开眼睛，大吃一惊的是那人离自己只有十步远了。
　　只见一个头发乱糟糟，脸脏的根本看不出模样的人站在对面，手里拿着一把白色的好像刀的一件武器，那人的眼神呆呆的看着萧墨，保持着警惕的姿势。
　　看着眼前犹如野人一般的跟踪者，萧墨苦笑道：“拜托，你跟着我做什么？你是丐帮的吗？怎么身上没有口袋？”
　　那人依旧直直的看着萧墨，张开嘴吐出一颗石子，还是不说话看着萧墨。
　　“额。。。你是哑巴？聋子？智障？喂拜托你，给个动静行不行？你又不是死人。”
　　“。。。。。。”
　　萧墨无奈的站起身来，野人呆呆的表情一变，恶狠狠的眼神看着萧墨，好像是在看着猎物一般。
　　萧墨收起手中的剑，笑着说：“我叫萧墨，你叫什么名字？”
　　野人看到萧墨并没有什么敌意，表情也缓和了些，只是脸上充满了好奇和不解，但是身体依旧保持着警戒的姿势。
　　萧墨看到野人的样子，苦着脸说：“你不会是野人吧？不会说话吗？还是听不懂我再说什么？”
　　野人好像是思考了半天，张开嘴露出整齐洁白的牙齿说：“我。。。。。。饿。。。。。。”
　　萧墨闻言开心的刚刚要说什么，就听野人继续说道：“你。。。。。。好吃。。。。。。”
　　萧墨听到后满头黑线的说：“你不会是想吃掉我吧？拜托，我又不是什么美食。”
　　随后萧墨从口袋里拿出一个馒头丢给野人，野人拿起来狼吞虎咽的消灭掉，咧嘴笑了笑又伸出手说：“还要。。。。。。吃”。
　　没办法萧墨又丢给野人几个馒头，然后拍拍自己的口袋说：“没了，都给你了，这是我一天的粮食啊！”
　　野人收起那把异常的刀，傻笑着坐在地上拍着肚皮，满足的打了个饱嗝。
　　萧墨看到野人没有了敌意，走到他面前蹲下，野人也抬头看着萧墨，再次咧嘴傻笑。
　　想拍下野人的肩膀告诉他后会有期，可是看到那脏兮兮的衣服萧墨又收回了手说：“你吃饱了就好，别跟着我了，再见。”
　　说完萧墨站起身准备离开，可是野人也同时站起身跟上萧墨，萧墨回头看着野人说：“你还跟着我做什么？你不是吃饱了吗？再说我也没别的东西给你吃了啊！”
　　野人露出不解的表情，抓了抓乱糟糟的头发，又裂开嘴笑了。
　　萧墨郁闷的拍了下脑门，嘟囔道：“我这是招谁惹谁了？遇上这么一个活宝，难道他还赖上我了？”
　　萧墨飞身疾奔，身后的野人竟然以同样的速度跟了上来。萧墨一咬牙使出鬼魅舞，身形瞬间爆窜出很远，可是野人竟然还是慢慢的追了上来。
　　再次停下脚步的萧墨，无奈的看着身后的野人，野人同样也在看着萧墨，依旧在傻笑。
　　一声重物落地的声音，让萧墨往野人的脚下看了看，嘴角抽蓄的问道：“这个。。。这个难道就是。。。。。。传说中的寒玉铁？”
　　寒玉铁，生于极冰冻土之地，乃千年寒冰所孕，白似玉硬如铁，传说中的神兵利器，年前有一大侠手握一把匕首大小的寒玉铁，百战江湖，无人可敌。
　　这些还是萧墨从老头子的游记里看到的，每次上茅房都无聊，所幸老头子写了好多历练的游记，萧墨就拿去边看边拉。
　　眼前野人脚下的寒玉铁长约二尺，通身洁白似玉，剑柄处缠着厚厚的破布。此时寒玉铁已被野人拿起，剑落处留下深深的剑型坑印。
　　萧墨吞了吞口水说道：“你这宝贝那里搞的？不轻吧？！”
　　野人看着萧墨贪婪的望着自己手中的寒玉铁，又咧嘴笑同时把寒玉铁抛给萧墨。
　　萧墨接过寒玉铁，感觉到此物重量非凡，握着寒玉铁的手略微的往下沉了沉。随后适应了一下重量，轻舞了几下，把剑立在面前仔细的观赏，剑身透出阵阵的寒意同时体内的内力竟缓缓的流
　　向寒玉铁。
　　萧墨赞叹道：“得此宝剑，夫复何求？每天都带着它，功力增长更快。还给你，这是你的你更适合它，君子不夺人所爱，虽然我不是君子。”
　　有些眷恋的把寒玉铁还给野人，萧墨的脑筋急速转了起来，想了一会坏笑着说：“看你一幅野人的样子，干脆跟着我混吧！只是你不会说话是个问题，阄医棠惆桑　
　　野人依旧是一幅不解的样子，萧墨痛苦的用手比划了半天，野人才似懂非懂的点点头。
　　“嗯，你叫什么名字啊？”
　　“。。。。。。”
　　“对哦他不会说话的，可是他会说我饿，还会说好吃。可能是在森林里待傻了吧？！给你起个名字吧！叫什么好呢？唔。。。你用的武器是寒玉铁，所以你就姓寒吧！唔。。。起名我不擅长
　　啊！”
　　萧墨抓耳挠腮的想了半天，冷丁的一拍巴掌说：“你就叫寒墨吧！和我的名字一样，简单明了。嘿嘿”
　　野人，不对应该是寒墨还是傻傻的在哪里笑，并不知道自己终身的名字就被萧墨这么随意的想了出来。直到五十年后，一代剑圣寒墨退出江湖时，众人才知道寒墨名字的由来，都会心的笑了
　　，这是后话。
　　萧墨、寒墨二人如两道流星，飞驰在葱郁的森林里，不时传来萧墨的长啸，寒墨也傻傻的跟着长啸一声。
　　萧墨很高兴，高兴的是捡到这么一个野人高手，先不说寒墨的速度，就光他手里的寒玉铁也足够他仗剑江湖了，想到这里又有一件事为难起来，就是寒墨估计不会什么剑法，干脆把他带给老
　　头子去调教，不出几年应该就可以出山了，毕竟寒墨只学老头子的剑法就可以了，可是万一被老头子带坏呢？额，算了吧！我又不会教他说话，还是把这个麻烦的事丢给老头去吧！反正他喜
　　欢教书育人。
　　想到这里，萧墨高兴的笑了起来，旁边的寒墨看到萧墨笑，自己也跟着笑起来，只是依旧显的呆呆的样子。
　　幽静的夜晚，月光依旧皎洁，白日喧闹的街巷只有在此时才会变的如此安逸寂静。
　　明欣抬头看着月亮，心里隐隐有些担心，都两天多了萧墨竟然还没有回来，不是出什么事了吧？不，不可能，萧墨的身手不会出事的，可是为什么这么久还不回来呢？让他参与到我的事情里
　　到底对不对呢？他是无辜的，游戏江湖的游侠，身手了得，原本就不该和我有任何交集的人，为了我而要和江湖最神秘的教派作对，我是不是有些自私了？
　　想起萧墨那爽朗的笑声和嘴角坏坏的笑容，明欣竟然有些怀念。
　　不行，我不能让他涉险，还有笑笑也是，他们是我的朋友、伙伴，我不能自私的利用他们来达到我报仇的目的。可是，和他们在一起，我真的很开心，我舍不得离开他们。
　　想来想去，明欣的头都要炸开了，烦躁的心情让明欣有些失控，不停的站起来又坐下，犹豫着要不要去找萧墨。
　　就在明欣下定决心出去找萧墨时，窗口上蹲着一个人影，洁白的月光照着那人，看不清面孔是谁，可是明欣感觉到一股熟悉的气息。。。。。。萧墨回来了。
　　“美女，我回来了，你怎么还不睡觉？在等我吗？”萧墨坏笑着说。
　　明欣的俏脸红了一下，嗔恼的说：“小点声，笑笑睡着了。谁等你啊？我是。。。我是。。。”明欣发觉自己的脑子有些转不过来，找不到什么合理的借口。
　　萧墨看着脸红的明欣，又看到她惊喜的表情心里一暖说：“呵呵，我着急回来给你报信呢！看到你还没睡就过来了。”
　　明欣柔柔的说：“好了，这么辛苦就先去睡觉吧！明天我们再说吧！”
　　萧墨耸耸肩说：“嗯，好吧！你真体贴呢！那晚安，明天我们再说。”说完萧墨往后一倒，消失在窗口。
　　明欣看着窗口，喃喃的低声说：“嘴贫，看来还是不累。”随后松了一口气，走到床边把笑笑抱到里边，又给笑笑盖好被子自己轻轻的躺下，嘴角带着一丝笑意渐渐入睡。只是明欣没有发觉
　　原本睡熟的笑笑的小嘴嘟了嘟，眯着眼睛看了看窗口，又闭上了双眼。
　　第二天一早，笑笑就被明欣喊起来，等着萧墨过来。当萧墨带着换好一身干净衣衫的寒墨时，明欣和笑笑都吃惊的看着寒墨，明欣露出不解的表情，而笑笑就比较直接的问：“喂，色狼，你
　　带回来的这个人是谁啊？好傻的样子，呆呆的好有趣呢！”
　　萧墨满头黑线的说：“笑笑，不许叫我色狼了，我有名字的。”
　　“你管我？！嘴在我脸上，我想怎么叫就怎么叫，和你没关系。”
　　“。。。。。。”
　　萧墨都要哭了，被笑笑刺激的。随后萧墨看到明欣也是一脸好奇的看着寒墨，而寒墨则依旧呆呆的咧嘴笑着。萧墨解释道：“这个人是我再回来的路上遇到的，身手了得，更厉害的是你们看
　　他的武器，寒墨把寒玉铁拿出来。”萧墨转头对寒墨说。
　　经过一路的奔波，萧墨发现寒墨非常聪明，记东西很快，在回到客栈时已经听懂大部分萧墨说的话了，只是自己不会说而已。
　　寒墨闻言从后背拿出用布绸裹着的寒玉铁，解开上边的布绸露出冷森的刀身，递给萧墨。
　　萧墨笑着说：“你们不会不知道寒玉铁吧？”从明欣和笑笑惊讶的表情里，萧墨发现他猜对了，明欣和笑笑果然没见过寒玉铁。
　　明欣点点头，笑笑则擦了擦并没有流出的口水说：“哇，寒玉铁哎？！我只听说过没见过啊！当初我爷爷的爷爷就认识一个拿寒玉铁的高手，不过那人拿的是匕首般大小的，像这么大的我还
　　从没听说过的。好羡慕哦！！”
　　寒墨不明所以，看着笑笑的表情，寒墨走过去，轻轻拍了拍笑笑的头含糊不清的说：“呢。。。豪肖。。。”
　　萧墨有些吃惊的看着寒墨和笑笑，惊奇的说：“笑笑还真是人见人爱啊！寒墨自从随我回来，从来没有主动去接近一个人。看来笑笑的可爱是最厉害的绝技。”
　　被萧墨捧的有些飘飘然的笑笑竟然很大方的没有打开寒墨的手，坏笑着对寒墨说：“呢耶豪呆哦！”
　　寒墨想不到笑笑竟然会和自己说话急忙回答：“是鸡是鸡。”
　　噗嗤。。。这下连明欣都忍不住笑了。
　　接下来萧墨开始告知明欣自己得到的情报信息，明欣俏脸微寒，冷冷的哼了声说：“那个你说的救人的家伙肯定就是无极教的教主，也只有他有那么高的身手。”
　　萧墨严肃的说：“是，我也想到了，此人身手很是厉害，后来我从那些教众的口里得知他要北上京城，我们该怎么办？”
　　明欣想了会说道：“等，我们等他回来，我就不信他不回来。正好我们趁他不在，瓦解无极教。”
　　萧墨点头道：“嗯，那正好我去把寒墨送到老头子身边，让他学一些剑法以后好能帮上我们的忙，我想那人不可能那么快就回来的，我们从长计议，争取一击致敌之死地，灭掉无极教。”
　　明欣看着眼前的萧墨，张嘴刚要说什么，萧墨阻止的说道：“你不用劝我什么，你只要在这里等我回来就好，我会很快回来的，最多天少则天我就可以回来，毕竟寒墨的身手也是不错的。”
　　明欣很是感动，一个萍水相逢的人，如此的帮自己自己却不知道该怎么报答他。
　　看着明欣的表情萧墨坏笑道：“你不会是感动了吧？不知道该怎么报答我？”
　　明欣惊奇的看着萧墨，想不到自己的心事竟然被萧墨看出来了，随后点点头。
　　萧墨贱笑道：“你可以以身相许啊！哈哈。。。走咯寒墨。。。”说完身影再次掠出窗口，而寒墨也从房门外冲进来，钻出窗口紧随萧墨而去。明欣苦笑道：“你怎么每次都走窗口啊？！像
　　正常人一样好好走门不好吗？”可是想到萧墨刚刚的话语，明欣心里有些甜蜜的感觉，这种感觉她只从想念师傅上官云雨时感觉到过，难道自己有些动心了？明欣苦恼的笑着摇头。
　　半年后，北方京城皇帝驾崩，举国哀悼。
　　教主做足了表面功夫，在皇帝病重时，每日衣衫不解的伺候在皇帝身边，暗地里却挑拨二皇子去刺杀大皇子。
　　世人只知教主是驸马，并不知他暗中的身份，都赞叹他忠孝仁义，而争斗的不可开交的两位皇子却被世人所唾骂。最终二皇子成功杀掉大皇子，举兵篡位时，教主暗埋的军队在老皇帝的授权
　　下实施镇压，而且教主还在保护老皇帝时受了“重伤”。老皇帝恨子不成大器，最终把所有叛变的人杀掉，而自己的儿子却始终也下不了手，毕竟虎毒不食子。可是在老皇帝痛斥二皇子的时
　　候，原本被绑住的二皇子竟割断绳子握着一把短剑冲向老皇帝，而教主救是在此时为了救老皇帝而“身受重伤”。老皇帝怒极攻心，吐了一大口血，喝人斩杀二皇子，随后决定把皇位传给驸
　　马，毕竟他也算皇家的人，最终老皇帝一命归西。
　　教主终于登上大宝，成为了新的皇帝。
　　明欣等人却已经攻入了无极教的内部，开始了灭教行动。
　　明欣的身上没有一丝血迹，飘逸的犹如仙女一般，只是眼中的冰冷是那么的渗人，看着一堆一堆的无极教众就如看着尸体一般。
　　萧墨脸上的坏笑也早已收敛起来，有些担心的看着明欣，悄悄的护在明欣的身边。笑笑依旧用那张可爱的娃娃脸做出并不符合面貌的事情，她面前的人额头上都插着一只飞刀，很多人都睁着
　　眼睛不甘心的死去。
　　而在笑笑的身边，学艺归来的寒墨手持寒玉铁，白净的面孔沾着点点的鲜血，身边都是一些残肢断腿，犹如修罗地狱般。
　　萧墨轻声问道：“怎么那些护教的护法们没有动静？难道我们杀的人还少吗？”
　　明欣冷冷的说：“那我们就更残忍一些吧！！！杀”明欣无暇的面孔变的有些狰狞，浑身散发出惊人的杀气。
　　萧墨急急的拉住明欣的手，冰凉的没有一丝温度的手，惊讶的瞬间又温柔的对明欣说：“你还好吧？你休息一下，我去！”说完也不管明欣答应与否，身影化作电光冲向更深的地方。
　　被萧墨拉住手的明欣，感受到萧墨的内力缓缓的流向身体各处，原本暴虐的心被那温暖的内力所安抚，重重的呼了一口气，脸上的狰狞消失不见，那美丽娇媚的笑容再次浮现在脸上。
　　笑笑在一旁轻声的问道：“姐姐你没事吧？”
　　明欣回头看到一脸担心的笑笑，柔声说：“没事，姐姐刚刚有些激动而已。”
　　笑笑惊恐失色的说道：“刚刚姐姐的表情好吓人，笑笑都害怕了。”说完还拍拍胸部。
　　明欣有些歉意的说：“呵呵，笑笑别怕，姐姐没事了，你好好跟着寒墨，你们俩好有个照应。”说完冲跟在笑笑身后的寒墨示意下，寒墨了然的点头。
　　正在此时，萧墨刚刚进去的方向传来叮当声，萧墨应该是遇到对手了，要不然不可能会弄出这么大的声响。
　　三人急速奔向发出声音的方向，只见萧墨的身形飘忽不定，而对方竟然是三个人，萧墨有些吃力的应付着。
　　明欣看到被围攻的萧墨，怒叱一声抽剑加入战圈，有了明欣的助力，萧墨的压力顿减。
　　围攻萧墨的三人正是剩余的三大护法青龙、玄武和朱雀。此时三人由于明欣的加入，感觉到阵阵压力，玄武的武功大开大合，内劲外放的功夫比当初的白虎强了不知多少倍；朱雀擅长速攻，
　　两把短枪舞的滴水不漏，枪枪刺向萧墨的各大要害；最厉害的青龙则手持一把关刀，重于百斤的关刀在青龙的手里好像比树枝沉不了多少的样子。
　　萧墨明欣二人都属于速度流，萧墨的鬼魅舞发挥至极致，穿梭于三人之间，并且身后还拖着长长的幻影。明欣的速度虽然没有鬼魅舞那么快，但也差不了多少，手中的长剑闪烁着寒冷的光芒
　　，加上明欣娇美的身姿，竟然让人觉得是一幅美丽的画卷。
　　萧墨趁着变招的空隙对寒墨喊道：“寒墨，速战速决。”
　　寒墨闻言，会意的点点头，手中的寒玉铁横在胸前双眼微闭，全身的气息突然间消失了。
　　这种状况另青龙三人大吃一惊，是何种功力可以达到藏匿气息的地步？青龙不知，他只知道世间极少有人可以做到如此地步。
　　还没等青龙想完，寒墨已经消失的气息突然迸发，和刚刚的气息不同的是，现在寒墨浑身散发出的是滔天死气，那种在死人堆里才有的死气。
　　萧墨也大吃一惊，他想不到老头子竟然把那招授予了寒墨，那是萧墨都不曾学会的招式。。。。。。灭魂诀！！
　　当初寒墨学艺归来时带来老头子的一封书信，里边先是骂萧墨没良心，出去那么久也不说给他写信报平安，原以为萧墨都挂了呢！正打算再找个人来继承衣钵。后来又说萧墨其心可诛，弄来
　　寒墨这么个野人来难为他。最后终于说寒墨的天赋比萧墨强不止百倍，因为寒墨有着一个可以感知万物的心，这也是寒墨从森林里生存了那么久所得的最大的益处了。又告知萧墨，寒墨已经
　　可以出去跟他混了，关键时刻可以放心让寒墨清场，至于怎么清就让萧墨拭目以待吧！
　　原来，这就是老头子说的清场，萧墨苦笑的想：这招用来清场简直是再合适不过了，曾经只见过老头子用过一次，现在看看寒墨能有老头子的几分功力。
　　寒墨浑身不断的散发出死气，双眼变的灰蒙蒙，寒玉铁依旧横在胸前。忽然，寒墨身上那滔天的死气快速凝聚向胸口的寒玉铁上，原本如玉的寒玉铁渐渐被死气染成灰色，又慢慢转为黑色。
　　萧墨急忙对明欣传音道：“快撤！”说完一把拉住明欣的手，消失在战团中，只留下三个护法惊呆的身影。
　　寒墨手中的寒玉铁慢慢的挥动，挥向动不得身的三人。
　　：今天突然想到了这些剧情，不知道大家满意不？嘿嘿。。。
　　还有朋友说明欣的身体情况，在这里我说一下，明欣现在已经是女儿身了，不可能再雌雄同体了。
　　黑色的死气弥漫在四周，寒墨也把武器收了起来，脸色有些惨白，回头对萧墨说：“师兄，我还是达不到师傅的程度，还有一个活口。”说完尴尬的挠了挠头。
　　萧墨苦笑的耸耸肩说：“行了，够狠的了，真想不到你小子能把这招学会。”
　　寒墨憨厚的笑了笑，而身后的笑笑则睁大了原本就很大的眼睛，战战兢兢的问道：“刚刚。。。刚。。。是什么情况啊？寒墨你。。。。。。刚才的气息好吓人。”
　　寒墨有些疲惫的看向笑笑，爱怜的说：“呵呵，吓到你了？抱歉了，这是老师教我的绝招，我也是第一次使用。”
　　萧墨没有理会其他，直奔那片废墟跑去，伸手插入一堆砖瓦下，用力拽出一个人来，赫然是奄奄一息的青龙。
　　萧墨怕青龙死掉，急忙输送一些真气到青龙体内，可惜此时的青龙犹如破掉的皮球，根本就无法让真气延续他的生命。
　　明欣也轻轻走上去，对萧墨说：“我和他单独谈谈，你去照看下寒墨吧！”萧墨叹了口气转身离开。
　　“你还记得我吗？王叔叔！”明欣轻声的问道。
　　青龙原本黯淡无光的眼睛听到明欣的问话后闪出异样的光彩，有些吃惊又有些恐惧的问道：“你。。。你到底是。。。谁？！”
　　明欣淡淡的说道：“我是于彬，你还记得吗？”
　　青龙大吃一惊，气息大乱忍不住吐了一口血，愣愣的看着眼前貌美如仙的女子，又看到那高耸的双峰，喃喃的说道：“你竟然是彬儿，你怎么会变成女子？难道？？”
　　明欣娇笑道：“是啊！我怎么会变成女人？这不都是拜你们所赐？！没错，上官叔叔成功了，他回来了教了我那本秘籍。”
　　说着明欣探身接近青龙让他看的更清楚，恨恨的说：“所以我就变成如今的模样了，我是不是该感谢你呢？”
　　青龙不敢再看眼前娇美的于彬，低下头说：“对于你爹的事情，我无话可说，你给我个痛快吧！看在我曾经放你一马的份上。”
　　明欣回想起当初被人追杀时，那个黑衣人出现后杀掉追兵对他说的话：“你快点逃命吧！我不可能救你了，找个无人认识你的地方，好好的活下去吧！不要想着报仇，因为你在他眼里根本就
　　如蝼蚁一般。去吧不要回来了。”说完黑衣人迅速的离开，留下浑身是伤的于彬呆呆的看着远方。
　　明欣咬牙道：“想不到那人真的是你，我其实早就该想到了，四人中就你还心存一丝正义，可是我想知道为什么你要帮助他来杀害我爹爹？！”
　　青龙摇头苦笑道：“人生一世，草木一秋，你能有如此能耐也算可以了，不要再去试图接近他，你灭了他的教派也算报仇了，快离开吧！不要再遇到他了，要不然你于家就真的绝后了。”
　　明欣怒喝道：“我于家本就已绝后，你看我现在的样子还可以给于家留下后人吗？我变成如此模样还不都是你们这些卑鄙的家伙害的？”随后明欣冷静下来再次问道：“我只想知道，他在哪
　　里？！是不是京城的巨变是他搞的鬼？金銮之上坐的人就是他？”
　　青龙气息慢慢的变弱，用最后的力气说道：“我一辈子唯一做的错事就是，害了对我恩重如山的于大侠，即使现在再怎么样也无法改变事实了，没错他已经成为了当今皇帝，呵呵呵呵，你觉
　　得你还斗的过他吗？你。。。。。。没希望的。。。。。。”随着最后一丝气息的消散，青龙缓缓的闭上了眼睛。至此，无极教四大护法终于全数被杀。
　　明欣愣愣的看着青龙的尸体，眼睛流出一行清泪，她终究是个凡人无法泯灭自己的良知，青龙即使再罪大恶极可终究是教自己多年的师傅，明欣轻声的说：“人已死，债已消，王叔你一路走
　　好。”
　　正当明欣愣神的功夫，从废墟的最深处飞出一道红色的影子，明欣反应不及被影子从身边溜掉，萧墨正在探查寒墨刚刚一击所带来的负荷，也没来得及反应。只有笑笑飞快的甩出两把飞刀，
　　却被那道红色的影子轻松挡掉，看着渐渐跑远的身影，明欣等人都露出了惊异的表情，而萧墨更是懊恼的不行。
　　那人正是险些丧命萧墨之手的叶刹。
　　叶刹趁明欣等人大意的瞬间，成功逃离，狂奔向北方，她要去找曾经的教主、而今的当朝天子。
　　看着眼睛红红的明欣，萧墨有些心疼的感觉，静静的走过去搂住明欣那不住抽动的双肩，轻轻的说：“不管怎么样，我都会陪着你支持你，即使是地狱我也会跟你在一起的。”
　　听着萧墨这貌似表白的话，明欣猛的转过身来扑进萧墨的怀里，失声痛哭；她不孤独，她不是自己一个人；她的心其实是很软的，即便是面对曾经的杀父仇人，她也很是不忍。
　　哭声越来越小，怀里的明欣渐渐的沉睡过去，萧墨只好慢慢的横抱起她，轻轻的离开这片废墟，这片曾经是江湖最神秘的教派无极教。
　　话说逃跑的叶刹一刻不停的往北疾奔，身上本来就不多的衣衫经过这几日显的更加的凌乱，所幸气色还是不错，总算是从萧墨给予的创伤中恢复过来。
　　叶刹来到一座城外，飞身潜入，趁着夜色悄悄的进入一户住宅，从里边找了一些厚实一点的衣衫，毕竟这么暴露的行路还是很不方便的。叶刹又偷了一些银两，才再次离开。
　　继续狂奔了一夜，叶刹感觉内力有些不足，停下来拿出路上买来的食物，在树林里休息。此时的叶刹脸上尽是疲惫之色，双唇干涩，穿着一身布衣，远远看去就是一个村姑，只是这个
　　村姑异常美丽而已。
　　轻嚼着食物，叶刹回想青龙那时说的话，喃喃的说道：“想不到那个叫明欣的女子竟然和教主有如此深仇大恨？青龙也认识她？！我入教较晚，也不知道那明欣到底是何身份，听青龙
　　的语气好像和那个明欣很是熟悉。”
　　随后叶刹又想到那个面色冷漠，手拿一把白色的似剑非剑之物的年轻人，不由的浑身抖了一下。心道：那小子太恐怖了，竟然一击就把三个护法杀掉。他又是什么人？以前怎么没有
　　见过他？
　　最后想到萧墨，想到那次差点丧命的时候，萧墨那骇人的杀气让叶刹更加愤怒的想：我为了练成绝世武功，连男人都不做了，竟还是和以前一样犹如丧家之犬般的逃命，为什么？为什么我那
　　么努力，那么执着的想出人头地，到最后还是这么让我失望！！
　　“啊为什么？我不要像狗一样逃命。。。。。。”叶刹怒吼道。
　　犹如发疯一般，撕扯着自己的头发和衣衫，体内的真气一团混乱。随着衣衫的撕扯，露出那曼妙的胴体，只是那胴体上布满了伤疤，犹如蚯蚓一般恶心的伤疤，那是萧墨留给叶刹的纪念。
　　发泄了一通，叶刹瘫坐在地上，看着自己的身体，几曾何时那健硕的身体变成如此曼妙，自己又用这曼妙的身体获得了曾经不一样的感受，而现在。。。。。。浑身的伤疤让叶刹抖若筛糠。
　　“萧墨，我一定会报仇的。”
　　终于，经过半月多的时间，叶刹终于到达京城，看着繁华的街巷叶刹那沉重的心情也有些舒缓。
　　快速奔到皇城下，守卫的两个士兵举起手中的长枪喝道：“什么人？皇城之下尔敢放肆？！不要命了吗？”
　　叶刹整理了一下衣衫，露出一个妩媚的笑容说道：“两位官爷，奴家是苏州人氏，来京城投奔亲戚可是迷路了，这才打扰到二位大人。”说完道了个万福。
　　两个守卫本就是贪花好色之徒，京城八大胡同的常客，如今见到这么一个娇媚的女人，二人忍不住要流下口水了，色迷迷的说：“原来小娘子不是京城人啊？没关系，我哥俩最喜欢
　　助人为乐了，你稍等片刻我们带你去找你的亲戚，嘿嘿。。。”
　　叶刹心里暗恨，可是如今教主身份早已不同，想见他根本就不可能，只好从着两个色鬼身上下手。
　　那二人带着叶刹去到一处小院，其中一人说道：“现在天色已晚，不如请小娘子在这里休息一晚，明日一早我二人带你去找你的亲戚去。”
　　叶刹故作羞涩的样子娇声说道：“可是奴家自己不敢在陌生的地方入睡，奴家好怕鬼的。”说完还冲二人抛了个媚眼。
　　二人本就没安好心，见到叶刹如此挑逗，便露出那色急的模样，伸手抱着叶刹坏笑道：“嘿嘿，娘子不怕，夫君在这里陪你不就好了？”另一个见到那人抢先占了便宜，也急急的冲上去抱住
　　叶刹说：“我也陪着你。”
　　叶刹看到二人已经上钩，就不在伪装，双手在二人身上一点，那二人便一动也不动的立在那里了，叶刹冲二人怀里钻出娇笑道：“二位官爷，奴家最怕的就是你们了！咯咯。。。”
　　那二人发觉身体动弹不得，颤抖的说：“你。。。你是何人？敢挟持皇宫侍卫。。。不想。。。”没等那人说完，叶刹一巴掌抽去，直接把人抽飞。
　　继续娇笑道：“咯咯，你们别和我说这些呢！奴家胆子很小的，会害怕的。奴家只想问你们一个问题，回答好了这个就是你们的了。”
　　说完叶刹往桌子上丢出一个袋子，袋子落在桌子上哗哗作响，叶刹说道：“回答好了，这些钱就是你们二人的了，回答不好，嘻嘻。。。抱歉了，我就送你们去见阎王。”
　　二人急忙求饶，叶刹满意的说道：“你们回答我，皇城内有多少守卫？什么时辰换岗？皇上又在哪里就寝？！”
　　那二人心里骂道：这死娘们，你不是说一个问题吗？这都三个了。算了，人为刀俎，我为鱼肉痛快点告诉这个女魔头吧！
　　听完二人的回答，叶刹伸手挥出两道真气，直穿二人咽喉处，那二人一脸不甘的倒下，叶刹缓缓的说道：“就你们这样的还保护的了教主？就让我替教主收拾掉你们这两个垃圾吧！”
　　说完，叶刹换上一身夜行衣，飞身奔向皇宫，与夜色容为一体。
　　明欣悠悠转醒，睁开眼睛看到眼前一张冷峻的面孔，嘴角的轻轻扬起好像坏笑般，明欣的俏脸有些红润，她还从没被人这么认真的注视过。
　　萧墨温柔的伸手拨拉下明欣杂乱的发丝道：“怎么样？还需要再睡一会吗？”
　　明欣害羞的把被子拉到鼻子上，只露出一双清澈的大眼睛对着萧墨摇摇头。
　　看到明欣此时的样子，萧墨不由得笑了起来，明欣被他笑的更加不好意思，恼怒的说：“笑什么笑？没见过别人累了睡觉啊？”口气很强硬，可是明欣此时的样子和表情却出卖了她。
　　萧墨看着害羞的明欣，缓缓的说：“想不到你也会露出这么可爱的表情，我很开心能看到你现在的样子。”
　　听到萧墨一语双关的话语，明欣震惊的坐起来说道：“什么。。。什么意思？”
　　萧墨苦笑着说：“不是我故意听到的，你的事情我都知道了，于海乾称得上大侠。”
　　明欣原本害羞的表情消失不见，随即而来的是一幅冰冷的表情，明欣虽然心里很难受可是外表依旧是冷漠的说道：“你既然已经知道了，何必再留在我身边？我是个怪物而已，我也欺
　　骗你了，我不配做你的朋友，笑笑和寒墨也是，我。。。。。。告辞了。”说完明欣利索的下床，拿起桌子上的武器走到门口。
　　“我其实也不想骗你们，可是我的事情说出来你们会信吗？呵呵，无所谓了，你们可以陪我走到这里，消灭掉无极教我就已经很知足了。还有，请不要把我的真实身份告诉笑笑，她是个善良
　　的孩子。”
　　明欣正要推门，就感觉到腰间被一双手臂抱住，一具充满阳刚之气的男性身体紧紧的靠着她，那么的滚烫，炽烈。
　　“就这么样的走掉吗？那我怎么办？”
　　“你？。。。可是我。。。”
　　“我不管你是什么身份，以前是什么身份，我只在意你是我爱慕的女人，我说过只要能和你在一起，即使下地狱我也会陪着你，你是丢不下我的。上官明欣女侠！”
　　幸福来的太突然，突然的让明欣惊慌失措，想不到知道了自己过去身份的萧墨，竟然还愿意陪着自己，明欣哽咽的点点头，转过身来紧紧的抱上萧墨。
　　一道黑色的影子快速的在雄伟的宫殿中穿梭，躲开守卫的士兵、宫女和太监们，叶刹有些着急，她发现自己好像是迷路了，都怪皇宫那么大，教主到底在哪里呢？
　　叶刹不耐烦的倒挂在房檐上，短暂的休息一会，隐约听到有人窃窃私语：花姐姐，你有没有发现最近宫里的姐妹少了好几个了？另一个声音道：是啊！我也发现了，不光是宫女好像
　　太监都少了好几个呢！？也不知道这群守卫是怎么保护皇城内的安全的，一个个还那么的嚣张。
　　声音渐渐远去，叶刹有些纳闷：她们说的是什么意思啊？皇宫内有人失踪了？那教主不也是很危险？这些垃圾守卫根本就是一点用都没有，我得快点找到教主。
　　随后再次隐入夜幕下，快速的往皇宫更深的地方飞去。
　　正当叶刹在寻找教主的时候，恰巧停在一间房间上，翻身倒挂后偷偷的往里边观望。
　　只见一个纤细的赤裸的背脊，幽幽的烛光映照在光亮的背脊上，反射出道道光亮。这是一个女人的房间？叶刹暗暗的想到，只是这女子光看背面就那么的诱人，可惜自己以无法采花只能被采
　　了。叶刹胡乱的想着，危险的预感袭来，叶刹急忙运功至极限，倒挂的身体扭出诡异的幅度，躲过袭来的暗器，可是脖子上还是被划出一道血痕。
　　房内那个诱人的背影传出忽高忽低的声音，就好像一个男人和女人同时说话：“小蛆虫，敢来皇宫内撒野？！不怕掉脑袋吗？”说完翩翩的转过身来，露出庐山真面目。
　　那人的秀发盘成一个发髻，双眼充满了诱惑与霸气，双唇微微张启，白皙的胸口俏俏的突出一点嫩乳好似幼女发育般大小，双手随意的放在身后，并不似一个女子遇到有人偷窥洗澡时应有的
　　娇羞。
　　叶刹看着眼前的人，膛目结舌的楞了楞随即想到此时还很危险，急忙出声道：“教。。。教主，属下叶刹。”
　　听到叶刹的声音，原本淡然的教主面色大变，急忙把身体沉入水中，一只手把那女人般的发髻散开后才刻意用低沉的声音说道：“竟然是你？你怎么跑到这里来了？”虽然教主刻意的变声，
　　可是那声音竟不似以前般低沉，而是有些清脆。
　　毕竟叶刹也不傻，知道好似看到了不该看的，只是她很是好奇为何教主和自己一样？竟然也开始变化女儿身？难道。。。叶刹不敢在想下去了，急忙推门进去。
　　看着眼前的教主，面貌以有很大的变化，虽然看上去还是教主的面貌只是仔细看来五官柔和了很多，眉毛好似也修剪过，双唇红艳有如抹上了口脂般，脸上有着沐浴时的红润。
　　叶刹有些尴尬的说道：“教主。。。你的样子。。。”
　　教主叹了口气道：“本想改编一下给你的那本秘籍，只是我的能力还是不行，结果导致走火入魔，虽然身体已经无碍了，可是竟然产生了心魔，而且那秘籍你也练过也知道那秘籍的诱惑
　　力。”
　　叶刹走上前蹲在教主的面前，伸出手轻轻的抚摸那细嫩的脸庞，可教主竟然没有反抗而是好像很是舒服的在享受般，双眼微闭口中喷出阵阵热气。
　　看着教主此时的样子，叶刹苦笑的摇头道：“想不到以教主的能力竟然也产生变化。”
　　教主无奈的说道：“我太高估自己了，前段日子我还可以压制心魔，即使面貌和声音有些变化可是还不至于被人看出来。直到最近几天，我发觉自己越来越无法控制自己的了，每日都沐
　　浴后穿上女子的衣衫，化妆。胸部也从这几天长的更快了，我现在都不敢跟皇后和妃子们共寝。”
　　教主说完缓缓的站起身来离开水池，露出女性化的胸部和比以前小很多的阳根。
　　叶刹惊奇道：“教主练此秘籍竟然没有自宫？”
　　教主有些害羞的拿起旁边的衣衫，罩在娇躯上说道：“现在它越来越小，跟自宫有何区别？”
　　叶刹蹲下用手抓起曾经带给自己快感的阳根，轻轻的摩挲着，教主则喘息阵阵声音竟似女子的呻吟声。
　　“还是比自宫强很多了，还有反应呢！？”叶刹说完伸出舌头舔弄了一下，教主则颤抖的倚在地上，边喘息边说：“现在身体很是敏感，受不得一点刺激。”
　　叶刹头也不太的吞吐着，呜咽的说：“奴家再伺候一下教主。”
　　翻云覆雨之后，教主那过后的皮肤变成粉红色，一脸的羞涩和满足。
　　叶刹把头枕在教主的胸口，一只手指不断的在那日渐饱满的椒乳上画着圈，引的教主又是一阵喘息，叶刹咯咯笑道：“教主比奴家还要迷人呢！”
　　那知教主听闻叶刹的话后双眼瞬间变的冰冷，哼声道：“你是在取笑本教主吗？”
　　叶刹急忙起身安抚教主道：“教主息怒，奴家绝对没有这个意思，只是如今教主已经变化了，奴家好舍不得。”
　　教主阴冷的面色稍转道：“那段时间变化最大的时候，心魔折磨的我难受异常，可是又不知道该怎么做。后来随便拉来一个太监，可那时竟然忘记了太监是没有。。。所以我就杀掉了，
　　那时总把自己当女人。唉”
　　叶刹再次扑到教主怀里娇声的说：“教主不要伤感了，奴家不是来伺候您来了吗？”教主伸手摸着叶刹美艳的脸庞说：“一会我给你以前的药，把你浑身的伤痕消除掉吧！”
　　听到教主的话，叶刹高兴的不得了说：“多谢教主赐药，对了奴家还有一事禀告。”
　　“说。。。我也好奇你为什么来了？！”
　　“教主，圣教被萧墨一伙给摧毁了，三大护法全部战死，教众死伤无数。”叶刹紧张的看着教主的表情。
　　可是教主并没有什么异样的情绪出现，只是随口说道：“萧墨吗？他还真是个硬骨头，灭掉就灭掉吧！反正我已经得到了天下，区区一无极教我早已不在乎了。”教主懒懒的正当一下身体，
　　享受着叶刹的小手带来的快感。
　　“可是教主我却发现一件非常重要的事情，所以奴家才不远万里的前来找教主。”
　　“噢？！说说是什么事情？呃。。。用力点。。。嘶。。。”教主紧闭双眼享受着。
　　“奴家终于知道那个神秘的女子是和身份了，还有她为何要与我们为敌。”
　　教主一把拿住那在自己身上爱抚的手有些好奇的问道：“说说她到底是谁？”
　　“奴家在躲避他们的时候，在即将临死的青龙护法附近隐藏，发现青龙护法竟然认识那女子，听到那女子自称于彬！”
　　“什么？竟然是他？！”教主猛的坐起，声色俱厉的对叶刹说：“你说的都是真的吗？那女子真的说自己是于彬？”
　　叶刹急忙点头道：“没错，奴家听的清清楚楚，那女子还称青龙护法为王叔叔呢！还说什么上官叔叔。。。”叶刹还在自顾自的说着，却没有发现教主早已经呆住了。
　　教主喃喃的自语道：“上官？！你。。。你真的还活着？你成功了？真的成功了？！”
　　“教主。。。教主。。。”叶刹轻轻唤道。
　　教主惊醒，随即淡淡的说道：“你先退下吧！我要想一些事情，明日我在传召你。去吧！！”
　　叶刹只得不情愿的退下，眼神流露出好奇和不舍，当叶刹刚走到门口时，身后的教主弹过一物说：“这是那消除疤痕的秘药，你拿去吧！”叶刹高兴的收起秘药，千恩万谢的离开。
　　“想不到你真的成功了，可是为什么你不来见我？你在生我的气吗？”
　　“你知道吗？为了你我把外藩进贡皇帝的秘籍偷偷给你，我知道这秘籍会让人变成女子，所以我才怂恿你去修炼。你不知道我是爱你的吗？为什么即使变成了女子你还是要在那个
　　于海乾身边？！他根本就不会要你的，只有我才是真心的。”
　　“可是如今你出现了又有什么用？我已经修炼了那本秘籍，也开始了变化，回不去了。。。回不去了。。。。。。”
　　幽静的房间内传出一道重重的叹息声，是无奈还是迷茫？
　　缓缓的站起身来，拿起身边的绸条轻轻的裹在自己的胸前，因为胸部的变化教主已经冷落了公主也就是现在的皇后很久了，其他的妃子也不去宠幸，看着自己白玉般的身体，苦笑着摇摇头，
　　迅速的穿好皇袍，只是教主越来越娇嫩的面孔在传上华丽的皇袍后依旧是那么的美艳。
　　教主刚要推门而出，却从门外传来一个声音：“皇上，宫女们说您在此，臣妾特来求见。”
　　教主闻言一愣，随即故作沉声道：“朕有些劳累，你有何事速速道来？”
　　皇后看到皇上连门都不愿意打开见自己，脸上浮现出淡淡的忧伤娓娓说道：“自从皇上登基以来，与臣妾在一起的时间越来越少，以前皇上说男儿当以前途为重，要在江南一带闯出一番
　　天下，臣妾毫无怨言，只是现在皇上已经得到了天下，为何还是对臣妾如此冷漠呢？”
　　教主自知从最开始迎娶公主时就是想借助皇家的势力来成全自己的霸业，虽然一心喜爱上官可是公主对自己却是痴心一片，身为皇家公主身上却没有那盛气凌人的态度和傲气，即使
　　两地分离也经常书信传来，嘘寒问暖体贴入心的话语让教主常常有回她身边陪伴的冲动，体贴的女人永远都是那么的让人不舍。可是自己如今已经变成如此模样了，已经无法再给她想要的孩
　　子了。
　　皇后静静的站在门口等着皇上的回答，可是里边半天都没有一丝声音，皇后眼角溢出泪水缓缓的说道：“臣妾明白了，皇上您早些安歇吧！臣妾告退。”
　　看着离开的皇后，那颤抖的背影显的那么的孤单无助，刚刚失去了父亲和哥哥，现在连自己的相公都失去了，她是个可怜的女人。教主伸着手想要挽留皇后，可是嗓子里却说不出任何话语，
　　自己是不是做错了？
　　教主不知道的是，自己潜意识里已经把皇后的一言一行都渐渐的模仿起来，在他心里最爱的是上官，而最完美的是公主。
　　第二天清早，教主在最后要散朝的时候宣布，自己在江南时遇到一位奇女子，朝夕相处许久要立为贵妃，大殿上的群臣都齐声恭贺，教主伸手捋了捋下巴上的假胡子满意的说道：“朕过几日
　　就给新贵妃举行加冕仪式，然后再昭告天下与朕同庆。”
　　随着太监的一声：“散朝！”
　　群臣跪拜齐声道：“万岁万岁万万岁！”都慢慢的退出大殿。
　　叶刹用教主赐的秘药才几日，身上的伤疤就已经完全消失不见了，皮肤甚至比以前还要娇嫩雪白。叶刹站在一面大铜镜前，欣赏着自己曼妙的胴体，面色微红的不住喘息着，越来越喜
　　欢自己的身体了，有时叶刹甚至都忘记了自己曾经的样子。
　　“你还真是妖精，大白天的在那里做什么呢？”
　　叶刹听到身后的声音，喜悦的转身奔向声音主人的怀抱，娇娇的说道：“奴家是在看身上还有没有那些丑陋的疤痕啊！”
　　教主只有在叶刹的面前才会用本声说话：“你还真是心急，怎么样了？让朕看看还有没有遗漏的疤痕。”教主的声音变的比叶刹第一次见到教主时还要清脆动听，好似一个小女孩的声音般，
　　只是教主早已是不惑之龄，如今却因为变身而让自己年轻起来，这到是教主当初没有想到的事情。
　　叶刹随意的让教主抚摸着自己的娇躯，有些兴奋的说道：“皇上，奴家还是喜欢叫您教主，可以吗？”
　　教主咯咯娇笑道：“当然可以了，朕难道不是你的教主吗？”
　　叶刹的双手解开教主身上的皇袍，伸入怀中轻捻那渐渐长大的高耸，喜滋滋的说道：“教主竟然让奴家做了贵妃，奴家从来都没有想过呢！奴家好开心能陪在教主身边。”
　　教主被叶刹挑逗的再次娇喘起来，忍着阵阵的快感，好似难过般的喘息道：“你这个。。。妖精。。。朕。。。朕早就想把你收进宫中了。。。啊我要。。。。。。”
　　叶刹听闻教主那犹如女子般的话语，心里竟有几分畅快，仿佛自己又变为男人挑逗怀里的女人。
　　经过半月的调养，明欣已经恢复如初，在萧墨的示意下二人偷偷的离开笑笑与寒墨二人，一路往关外奔去。这次并没有着急的赶路，二人一路游玩，不时传来明欣那动人的笑声，萧墨
　　更是美人相伴，反而希望这一路永无尽头般，当初初入江湖时的愿望终于得以实现：与爱人结伴快意江湖。
　　关外的风土人情，让明欣这个从未去过关外的菜鸟惊叹连连，不停的说道：“大漠夕阳下，结伴两人影。”
　　萧墨笑道：“你这根本就不成诗句，还是看我的吧！枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。夕阳西下，断肠人在天涯。哈哈厉害吧出口成章。”
　　明欣撇撇嘴道：“吹牛吧你！你真当我什么都不懂呢？这是天净沙・秋思，我师傅教过我的。厚脸皮，抄袭别人还说自己文采好。”
　　被明欣毫不留情的拆穿，萧墨并没有一丝尴尬，拉住明欣的小说道：“女侠竟如此渊博，小生汗颜了。”
　　看着萧墨文绉绉的模样，明欣咯咯娇笑，手却任由萧墨拉住。
　　二人走到一座沙丘上，萧墨抬手遮在额前道：“呼。。。在有一个时辰，咱们就到了。”
　　明欣擦了擦额头的香汗有些局促的说道：“你师傅为何要见我？”
　　萧墨笑嘻嘻的说：“我也不知道啊！是他派那只傻鸟传来的信，让我带你回去见他，不用紧张他也许是想。。。”说到这里萧墨没有继续说下去，而是坏笑的看着明欣。
　　明欣感觉到萧墨那炽烈的眼神，害羞的不敢看萧墨的眼睛，有些气恼的说：“想什么啊？你怎么不说啊？！”
　　萧墨伸头到明欣的耳边，看着明欣红红的耳根悄声说道：“想给我们主持婚礼呗！哈哈”说完快速往前跑去。
　　明欣本来就被萧墨盯的有些紧张，当萧墨把头伸到自己耳边时，感觉到那热气呼在耳朵上紧张的不得了，结果听到萧墨的调笑后更是羞的头也抬不起来了。
　　听完萧墨的话，明欣顾不得害羞，恼怒的蹲下抓了把沙子扔了出去。等明欣看到萧墨在沙漠中放纵的奔来跑去的顽皮样子，嘴角浮起笑容道：“跟个孩子似的，那么高兴吗？也对，这
　　里毕竟是他的家。。。”
　　“死色魔，敢诱拐明欣姐姐偷跑。还有你啊木头似的，你那么高的武功竟然让他们偷偷跑掉了？”一个可爱的气急败坏的对着面前的年轻人吼道。
　　“呃。。。这跟武功没关系吧？毕竟我也不能偷偷监视他们吧？！”一脸尴尬的寒墨辩解着，只是女孩的情绪并没有得到缓解。
　　“你你姐姐一定是嫌弃笑笑没用，碍手碍脚的才偷偷离开的。”说完还双手捂着脸，只是一双狡黠的眼睛从双手的缝隙里看着面前的寒墨，笑笑知道寒墨一定知道萧墨和明欣的下落。
　　“这个。。。你别哭啊！大小姐，你看别人都看我呢！求求你了，我请你吃大餐吧？！”寒墨慌乱表情让笑笑都要笑出声来了。
　　“我不吃，我要找姐姐。。。”
　　寒墨心里暗道：对不起了师兄，我实在是没办法了，我也不想出卖你的。
　　“好了，小祖宗我告诉你，他们去关外见我师傅去了。”
　　“见你师傅？关外？你师傅又什么好见的？你怎么知道的？！没骗我吧？！”哭的稀里哗啦的笑笑顿时多云转晴，嘟着嘴一脸不相信的样子。
　　“真的，我怎么会骗你呢？是师傅的黑雕来传的信，我说的是真的。”寒墨一脸无辜的说。
　　笑笑坏笑着想了一会道：“那好吧！本姑娘就相信你了，走咱们也去关外，拜见一下你师傅。”
　　寒墨苦着脸说：“啊？！关外好远的，我才出来不久的。再说了师傅也没叫我回去，我擅自回去会被责罚的。”
　　笑笑摇着寒墨的胳膊撒娇的说：“好啦！我真的想见见你师傅啊！正好也可以顺路找到姐姐，走吧！出发嘻嘻！”
　　不理身后一脸苦相的寒墨，笑笑大步走开，只是没走多远笑笑眉头一皱，停下脚步对跟上来的寒墨说：“你去买两匹马来，我去买点吃的，一会城门口见。”
　　寒墨应声离开，笑笑则看着寒墨走远后闪身钻进一条胡同里，里边正站着当初负责保护笑笑的两位老人，笑笑有些不耐烦的说道：“不是说不让你们现身吗？找我有什么事情吗？没事就
　　回去吧！我要去关外了。”
　　两位老人齐声说道：“门主要小姐速速回去，不得有误。”
　　笑笑反感的挥了挥手说：“你们烦不烦啊？我都说了我不回去，到时我玩够了自然会回去的。”
　　这时一个锦衣青年出现在胡同口，面带微笑的说：“妹妹，爹让我来接你的。”
　　笑笑一看眼前的人，原本傲慢的表情变的不自然起来喃喃的说：“二哥，你。。。你怎么来了。”
　　锦衣青年正是笑笑的二哥，六扇门的韦云啸，自小韦云啸就疼爱自己的小妹妹，这次把他派出来就是怕笑笑任性不回来。
　　韦云啸白净的脸上挂着儒雅的笑容说道：“爹很担心你，你前段时间和那几人做的事情爹都知道了，怕你有危险毕竟无极教不是小帮派，你还是先跟我回去，等过一段时间后再出来好
　　吗？”
　　笑笑在家谁都不怕，就是有些惧怕韦云啸，虽然二哥对她是最好的，可是笑笑对他就是有一种从心底产生的服从和惧怕，也只有在韦云啸面前笑笑才会老实本分，像个大家闺秀。
　　“二哥，笑笑不是小孩子了，笑笑又自己的伙伴，有能力保护自己的。”笑笑还在努力的说服面前的二哥。
　　韦云啸依旧是那副不温不恼的表情，听完笑笑的话毫不犹豫的再次摇头道：“笑笑，你是我妹妹，我们大家的宝贝，我们不允许你出现一点危险，而我更是不希望，所以我才建议
　　爹把两位长老派出保护你。只是，你们所做的事情已经超出了爹的预想，有很多事情并不是表面上那么简单，你们招惹了一个惹不起的人物。走吧！”
　　笑笑只好低着头慢慢的跟在韦云啸的身后，出了胡同口韦云啸拍了两下手掌，一辆马车迅速的停在兄妹二人的面前，韦云啸伸手掀起车上的帘子，看着笑笑不情愿的进去后，韦云啸低
　　声吩咐那两位老人说：“你们去告诉那个傻小子，说妹妹回家了，叫他不要在纠缠了，把这个给他就回来吧！”
　　两位老人拿着一把笑笑常用的飞刀，隐身而去。
　　明欣萧墨二人终于到达了老头子住的村子，这个村子有一个非常另类的名字：落仙村。相传很久以前村子里没有一口水井，村里的人平时吃水都是跑到几十里地外的浅滩，而且遇上
　　旱年浅滩的水干枯的话，全村人都要宰牲口来过日。有一天村里一位老人做梦梦到一个穿道服的道士手拿一把浮尘，踩着宝剑落到老人的面前说：“你们村由于以前犯过天条，玉皇大帝命我
　　断绝你村内的水脉，如今罚期已过我就把水脉从新接上，希望你们勿再冒犯天条。。。”说完那道士手中浮尘一挥，踏云而去。老人醒后把所梦之事告诉村长，村长急忙命人打钻水井，想不
　　到真如道士所言，所打的井眼个个都冒出水来。此后为了表示恭敬就把村名改为落仙村。
　　听完萧墨介绍村名的由来，明欣笑道：“想不到这个村子竟然还有如此传说。”萧墨也点头道：“是啊！自古鬼神多迷幻，这也算是一种信仰吧！好了我们走吧！”
　　迎面走来不少村名，都笑着和萧墨打招呼：哟？小墨你回来了？；小墨墨你回来了？哇又帅了，快让姐姐抱抱！；萧大哥你回来了！你身边的姑娘是谁啊？好漂亮啊！是你的老婆吗？
　　嘿嘿。。。
　　萧墨一一的回复大家的问话，明欣则有些脸红的低下头不敢看众人，感觉自己就像来见公婆小媳妇一般。
　　这时萧墨把手中的包裹打开，拿出很多关外没有的吃的和日用品分给大家，众人兴高采烈的接着东西都赞道：“小墨真有心，还想着咱们这里的人呢！”
　　辞别众人，萧墨拉上明欣的手说：“我从小就是孤儿，被老头子捡回来后，强迫教我武功，每次都被老头子打的鼻青脸肿的，心里委屈时就跑出来，村子里的人都安慰我给我吃的喝
　　的，好像一家人似的。虽然这里穷困，但是他们都是善良的人。”
　　看着萧墨那英俊的面孔，想到他小时候所经受的事情，明欣不知道该怎么说，只能轻轻捏了捏那握着自己手的大手。
　　明欣的这个动作，让萧墨有些吃惊的转头看向明欣，只见明欣脸红红的眼神里透出无限温柔。
　　“老头子，我应诏回府，赶快出来迎接啊！”萧墨站在一间破院子前吼道。
　　“小点声，老子又不是聋子，你想震死老子啊！”从屋里走出一个邋遢的老人，花白的头发散在后肩，脸上也脏兮兮的看不出五官，只有那双眼睛炯炯有神不时精光闪现。
　　“明欣，这就是我家老头子，他真的是你所说的宇内奇人欧阳空？”
　　明欣看着眼前的老人，也是一脸不信的样子，这老头也。。。太脏了吧？师傅曾经说过宇内奇人欧阳空很多事情，包括众多女侠争相给他暖床的风流之事，只是面前的这个好像丐帮
　　的老头有师傅说的那么夸张吗？难道那些女侠都是瞎子还是口味另类？“应该是没错，因为师傅说过斩天诀只有欧阳空会。”
　　欧阳空伸手抓了抓乱糟糟的头发，这一动作跟萧墨一模一样，看来萧墨就是跟欧阳空学的。底气十足的喝道：“臭小子，你不在了老子连澡都懒的洗了，没人伺候就是不愿意动弹啊！”
　　萧墨怒从心头起，飞身向前挥拳就打向欧阳空的面门，边打还边骂道：“臭老头，你就懒吧！你闻闻你身上的味都馊了。”
　　“哈哈，老子说了没人伺候就不洗澡，你回来了就赶紧给老子烧洗澡水去。”
　　二人拳脚相交，彼此交手了半柱香的功夫，萧墨惨败乖乖的去给欧阳空烧水去了，临走时才介绍道：“老头子，这是明欣。明欣，你对他不用客气就叫他老不死的就可以了。哎呀”
　　听到萧墨骂自己，欧阳空毫不留情的弹出一物打在萧墨的头上。
　　明欣当然不能像萧墨说的那般说话，欠身行礼道：“晚辈上官明欣，见过欧阳前辈。”
　　欧阳空好奇的打量着眼前的美丽女子，啧啧称赞道：“国色天香啊！呵呵，不用那么客气。你不是姓于吗？”
　　听到欧阳空的话，明欣面色一僵，想到萧墨是不是把自己的秘密告诉了欧阳空。
　　欧阳空仿佛看穿了明欣所想的事情般说道：“不用担心，也不要误会墨小子，你的身份从你一下山出现在江湖时我就知道了，你应该听你师傅说过老夫吧？！”
　　明欣这才想起来师傅当初说的话，回答道：“是的，晚辈从恩师那里听了很多前辈的事迹。前辈是否。。。”
　　欧阳空点头道：“呵呵，没错我和你父亲还有你师傅都是交情很深的世交，你父于海乾为人磊落正派，你师傅聪明不凡，我和他们二人也算忘年之交。”
　　明欣没有想到欧阳空竟然连师傅上官云雨都认识，可是想到现在上官云雨的模样还有自己曾经男儿身的事情，脸变通红滚热。
　　欧阳空看到脸红的明欣缓缓的说道：“你也不用多想，当初你师傅上官得到那本秘籍时就拿来与我一起研究过，只是老夫觉得那武功诡异非常，竟能改阳变阴，由男化女有违天道。还奉劝你
　　师傅不要修炼，可是你也应该听你师傅说了，他当时犹如中了魔般，不听我的劝阻，我最后终于发现可以用极阴至寒之水来脱胎换骨，达成大道。你应该去过那处泉池了吧？”
　　想不到师傅最后所需的寒泉竟然是欧阳空发现的，师傅最终才得以修炼成功，顺利的化为女体。
　　明欣低头拜谢道：“想不到前辈竟然是那泉水的发现者，多谢前辈助我师徒二人得以修炼成功。”
　　欧阳空爽朗的笑道：“不必多礼，你乃故人之后，这是应该的。而且上官也并没有食言，他最终成功的练成又授你武艺，我很欣慰。只是我想问你一个问题。”
　　“前辈请讲，晚辈但无不从。”
　　“呵呵，这是关于你的问题，我只想问你一句如果可以让你重新恢复男儿身，你是否愿意？到时你可以继承我的武功来报仇。”
　　明欣被欧阳空的话震惊的楞在原地，脑海里一片混乱。寒墨焦急的站在城门口等待着笑笑，已经过去了一个多时辰了，怎么笑笑还不来？难道出什么事情了？寒墨懊恼的捶着头想：我怎
　　么能再这个时候让笑笑自己行动呢？不能等了，赶紧去找找。
　　正在寒墨准备去寻找笑笑的时候，迎面走来两个老人，有着野兽般直觉的寒墨感觉到二人是冲自己来的，站直身子等在那里。
　　两个老头身型魁梧步伐矫健，双眼并没有老年人般的浑浊，而是精光闪现。寒墨打量二老时，二老同样也在打量着寒墨，面貌冷峻双眼不时射出谨慎的光芒，面对二老散发出的阵
　　阵压力并无不适的样子，傲然的挺胸站直，比较怪异的是青年的身后背着一个由破布包裹严密的物体，和一身劲装的打扮格格不入，看来这就是那传说中的寒玉铁。
　　寒墨冷冷的看着二老出声道：“你们有事？”在外人面前寒墨永远都是冷冰冰的样子，拒人千里之外。
　　二老相互看了对方一眼，其中一位说道：“寒墨，我家小姐派我二人来见你。”
　　寒墨心中有些疑惑，他好似在以前感受到过二人的气息，只是隐隐约约的并不敢肯定，现在听到他们的话后心终于放回肚子里，面容稍缓的说：“你家小姐可是笑笑？”
　　“正是，小姐让我二人来转告少侠，她不能再和你们一起去闯荡江湖了，让你保重。”说完二老转身就走。
　　寒墨用不大不小的声音说：“这并不是笑笑说的话吧？！我能理解你们担心笑笑安危的心情，可是你们不能限制她的自由。”
　　二老头也不回的说道：“你走吧！不用等了，你们不是一路人，希望你也能转告你们一起的另外两位。”
　　看着离开的二老，寒墨恨恨的攥紧拳头，他知道自己不能出手阻止，毕竟那是笑笑的家人是关心笑笑的人。也罢，笑笑在身边本就诸多不便回去后也能安全一些，毕竟他们四人刚刚
　　做了灭人教派的大事，等待他们的是无尽的报复和磨难。寒墨苦笑着说：“笑笑你好好的回家吧！但愿我们还有见面的机会，我会努力的活下去的。”
　　转身离开，直向北方飞去。
　　就在寒墨离开的时候，远处的一辆马车上，车窗的帘子轻轻的放下，里边传来一声轻叹声，充满着不甘和无奈。
　　京城，金銮殿上。
　　“皇上，东瀛德川使者传来奏折请求我们可以帮助他们平定内乱，并愿岁岁纳贡。”
　　“皇上，北方胡人侵犯我国边境烧杀抢掠无恶不作，边境百姓流离失所苦不堪言，望皇上派兵前去剿缴。”
　　“皇上。。。。。。”
　　下边的大臣不断的上报近期发生的事情，只是坐在顶端的皇上好像并没有什么心思一般，愣愣的看着前方。
　　最终，皇帝被大臣吵的有些不耐烦的喝道：“这些事情你们都上交兵部户部，让他们决定，朕如果每件事都来决策还要你们这些人坐什么？退朝。”
　　皇上身边的太监急忙唱喝道：“退朝。。。。。。”
　　大臣们满面无奈的跪地齐说：“吾皇万岁万岁万万岁。。。”
　　皇上快步的回到偏殿，对身前的太监说道：“告诉叶贵妃，朕要去她那里。”
　　太监急忙应道：“遵旨。”就快步离开。
　　当皇上来到叶刹的寝宫时，叶刹早已准备好一切，挥退下人后拉着皇上的手缓步走进。
　　叶刹把皇上按到床边坐下，双手解下皇冠放到到床边，又把皇上的发髻散开，水般的发丝散落下来。散落的发丝配上精致的五官，此时的皇上已经从威严的王者变成娇美的女子。
　　叶刹咯咯轻笑道：“教主越来越动人了，奴家都有些嫉妒了。”说着轻轻的吻了教主一口。
　　教主有些无措的说道：“现在心魔越来越厉害了，今天在早朝朕都有些控制不住自己了，心里总是想着那些事情，声音都差点露出马脚。”
　　叶刹坏笑着边解开教主的龙袍边问道：“什么事情啊？咯咯。。。”龙袍下边的内衫有些起伏，解开内衫后胸口处缠绕着紧紧的绸布，叶刹伸手到教主的背后解开绸布，一对饱满的白兔蹦出
　　，上边粉红的樱桃随着白兔弹了两下。
　　才半月不到，教主的胸部已经和寻常女子一般无二了，叶刹一只手捏了捏那柔软，一只手指轻点了粉红的樱桃下，教主颤抖着躺在床上喃喃的说：“想有。。。有。。。个男人。。
　　。”说完双手捂住红透的脸颊，犹如小女儿家一般。
　　看着娇羞的教主，叶刹心里阵阵兴奋，只是她现在是无法满足教主的欲望的，即使再怎么样，男人和女人的区别还是让叶刹爱莫能助，只得低声的说：“那奴家先来慰藉教主一下，然后我们
　　出去试试？”
　　教主急忙坐起摆手道：“不行不行，我现在的欲望本就是心魔做崇，如果继续下去我怕我会迷失自我。”
　　叶刹伏在教主胸口，一只手指不停的在红艳的樱桃上打转，另一只手则缓缓的顺着腰部往下游走，喃喃的说：“难道教主不喜欢现在的样子吗？”
　　教主犹豫的说：“不是不喜欢，只是。。。”教主知道自己已经被心魔腐蚀的越来越怪异，心态也越来越女性，甚至还很留恋女人身体所带给自己的快感。
　　叶刹站起身拉着教主来到自己那面一人高的铜镜前，顺手把教主身上的衣衫全部脱掉，露出那动人的身体。
　　教主楞楞的看着镜子里的自己，一只手不由自主的攀上胸前的高耸，另一只手着摸着自己娇美的五官，眼睛里那最后一丝理智被完全的淹没了。教主对着镜子搔首弄姿一番，如少女般
　　轻声娇笑道：“我本就是艳丽无双的女人，现在我要做真正的自己，成为一代女皇。。。哈哈哈哈。。。”
　　叶刹站在旁边露出了阴阴的笑容，转瞬即逝后变成咯咯娇笑的扑向教主。
　　明欣已经在茅屋里呆坐了好些日子，除了萧墨前来送饭时明欣才会回神般的应付几句，其他时候都是在呆呆的坐着。
　　“可以变回男人吗？我在犹豫什么？我是为了报仇才变身的，现在可以变回男人而且还可以学到欧阳空的绝世武功，我还在犹豫什么？”这些天明欣始终在自己问自己。
　　“明欣，吃饭吧！不要有负担，老头子已经告诉我了，你有机会变回去应该把握才对。”萧墨的声音从耳边传来。
　　犹如惊雷一般，让明欣心头一清，心里一片空明。
　　“我是为了他，为了他我才如此犹豫，我心里已经有了他的影子，变回男人后该怎么面对他？对，我不需要变回男人，我要和他在一起，即使是地狱也要在一起。”
　　下定决心的明欣抬起头看着眼前一脸担心的萧墨，温柔的笑道：“我决定了。”
　　欧阳空严肃的看着眼前的女子问道：“你真的决定了？这可不是随时都可以办到的事情，毕竟那绯阳果过了一个月的时间就会失效。是不是墨小子跟你说什么了？”
　　明欣点点头又摇摇头缓缓的说道：“前辈，我知道这是唯一一次恢复我本来身份的机会，现在我的武功和样貌已经和以前完全不同，可以让对方猜不透我到底是谁，还有。。。我这
　　十多年来。。。已经习惯了。萧墨并没有左右我的决意，我是自己想通的。”
　　欧阳空微笑着点点头道：“嗯，你说的这些都是事实我也可以理解。这下墨小子该高兴了吧？你也不要否认，我就不信你不变回来的理由里边没有墨小子的关系？！”
　　听着欧阳空开自己的玩笑，明欣双颊绯红低头不语。
　　“喂老头子，你干嘛调戏我的女人？还想不想混了？”
　　外边传来萧墨恼怒的声音，欧阳空哈哈大笑着飞身出去，只听外边呼呼的拳脚声。得这师徒俩又开始锻炼了，只是每次萧墨都被修理的鼻青脸肿的，这是何苦呢？明欣好笑的摇摇头，又想到
　　刚刚萧墨说的话，淡下去的粉红又爬上面颊，整个人美艳不可方物。
　　热闹的大街上，路人们都呆呆的站着，连街边吆喝叫卖的商贩都呆住了，街上一片寂静。
　　人们的目光都集中在对面走来的两个女子身上，其中一个眼带媚色，嘴角轻扬露出洁白的贝齿。而另一个则显的有些拘谨的样子，虽然抬着头可是脸上早已绯红一片，姿色更胜旁边的女子，
　　最主要的是这女子身上有一种威严的气势，这种气势本该是出现在男人身上的，可是出现在这么一个美丽的女子身上，更让人难以移目。
　　这二人便是从宫中化妆出来的教主和叶刹二人，今天教主打扮的格外艳丽，再配上那小女人般的娇羞，更是动人心魄。
　　“教主，你看街上的人都呆住了，都被教主的美丽所震惊。”叶刹捂嘴轻笑的调侃道。
　　教主脸色更加的红润，有些紧张的轻道：“快走，他们是不是认出我了？”
　　“绝对不可能，这些寻常百姓怎么可能见过教主的龙颜呢？更何况教主女儿身的打扮？！奴家这就去给教主找一个帅气俊朗的雏鸡来。”不等教主反驳，叶刹就快步走进一条胡同里
　　飞身而去，留下教主傻愣愣的站在街边。
　　教主发现人们的目光多是欣赏和羡慕，紧张的心也渐渐松懈下来，走入一家酒楼要了一间单间等待着叶刹。
　　大约过了盏茶功夫，门外传来敲门声，随后传来叶刹的声音：“姐姐，我回来了。”这是二人在出来前就安排好的，彼此称对方为姐妹。
　　教主轻声说：“进来吧！妹妹。”
　　说完，叶刹推门而进，走进几步叶刹回头对门外说：“快进来吧！难道你不想要银子了？”
　　这时门外走进一个布衫少年，十五六岁的样子，一张白净的脸上两只大眼睛格外显眼，表情很是拘谨。当他看到坐在屋子里的教主后，就像外边的路人见到教主般呆呆的愣住了。
　　叶刹咯咯娇笑道：“姐姐，你还满意吗？”
　　教主有些不自在的忸怩道：“还。。。还可以吧！”
　　看到教主的样子，叶刹知道教主应该是满意了，随后拉了拉少年的衣袖轻声说道：“走，姐姐先带你去沐浴更衣。”
　　看着叶刹带着少年走掉，教主不住的拍着鼓胀的胸口，压抑着阵阵悸动。教主刚刚感觉到那少年充满着欲望的目光，懵懂无知的少年竟然看到自己有了欲望？！教主微微满意的点
　　点头，心里一阵满足。
　　又过了一阵子，叶刹领来沐浴更衣后的少年，玉树临风白面如玉的少年让教主也不由的痴痴的看直了眼。
　　叶刹轻轻的对教主孥孥嘴，教主则根本没有看见般依旧看着眼前的少年，少年被华丽的衣衫装饰着，很自信的走上前坐到教主的身边，拿起教主喝酒的杯子仰脖把杯子里剩余的酒全部喝干，
　　一只手轻轻的碰了碰教主的手，刹那间二人都缩回碰触的手。
　　少年脸红红的，不知道是因为喝了酒还是因为激动，用有些沙哑的声音轻说道：“姐姐，你好美。”
　　教主闻言娇羞异常，一只手环住少年的腰直接飞出酒楼，向远处的山林飞去。
　　留下的叶刹咯咯娇笑道：“美丽的教主啊！好好享受男人带来的快感吧！这会让你更加喜爱做女人的感觉。。。。。。就如我当初一般。。。”
　　“你好美。。。呜。。。”少年还没等说完，就被教主一下吻在了少年的唇上，弄的少年一愣随即反应过来紧紧抱住面前滚烫的娇躯。
　　随着越来越厚重的喘息声，教主浑身酥软的靠在少年的身上，两只手紧紧的搂住对方的脖子。
　　少年本就是第一次经历这样的事情，完全是凭着原始的冲动与欲望，离开教主的双唇后手无足措的不知道该怎么办。
　　教主看着眼前的少年，就知道他是第一次经历，自己又何尝不是做女人来的第一次呢？教主费力的站直在少年的面前，缓缓的解开头顶的发髻，青丝垂在胸前轻声的说道：“你。。
　　。不许笑我。”
　　少年呆呆的点点头，眼睛直直的看着面前彷如仙女般的人儿。
　　教主的手再次动起来，从侧身解开丝带，双肩向后一伸，身上的外衫滑落在脚下，露出白色内衫里包裹的曼妙身姿。教主走到少年面前拉起他的手说道：“该你为我解衣了。”
　　少年鼻间传出阵阵沉重的呼吸，双手有些颤抖的解开内衫轻轻一带，露出如玉般的肌肤，胸前那粉红色的抹胸把双峰紧紧包紧。少年拉住教主的玉手把她带入怀中，双手慢慢抚摸那洁白的背
　　脊，解开抹胸的带子，一只手从下撩起探进双峰内。
　　“喔。。。”一声娇吟，自己的粉嫩第一次被男人抚摸，生理和心理的快感让教主不住的颤抖，那少年有些粗糙的手纹划过嫩乳，惹的教主再次瘫在少年怀内。
　　教主也慢慢的解开少年的衣衫，露出并不强壮的身体，一只手伸到少年身下，轻轻抚摸那坚硬的火热。
　　少年也学着教主的样子，伸出手到教主的下体，随即一愣又有些不可置信的看着眼前的仙女。低头看到手中竟然有一物，虽然很小很白可是样子竟然跟自己的完全一样，忍不住大叫
　　一声：“啊妖怪啊！”说完一把推开靠在怀里的教主，自己同时也跌倒在地上不住的往后爬。
　　教主被少年的那声妖怪吓了一跳，瞬间原本高涨的欲望消失的无影无踪，只是冷冷的看着眼前的少年，眼睛里充满了痛苦和恨意。
　　“啊妖怪啊！你。。。你不要吃我。。。”少年语无伦次的边爬边说。
　　教主依旧不言不语的看着少年，妙曼的身体，高耸的双峰和纤细的腰肢，正是丰胸肥臀的写照，只是在那原本该是桃园处的地方却多处一个不该属于着身体的器官，一切都显的那么的
　　诡异。
　　“算了，你既然嫌弃我，我就不在勉强了。”说完伸出手在面前一挥，带出一阵风声，少年应声倒地。教主又走上前去伸手点在少年的脑后，难过的说道：“我会让你忘记今天所发生
　　的一切的。”
　　随后教主给少年穿好上衣，当看到少年那萎靡的下体，双手轻轻的摸了几下，就收拾好一切飞身离开。
　　教主走后，又过了一个多时辰少年才悠悠转醒，揉了揉还有些晕晕的头道：“我怎么会来这里？我是来砍柴的吗？奇怪了。。。”说完起身摇摇晃晃的离开了。
　　皇宫内叶妃寝宫里，教主满面泪痕的说道：“我竟然忘记了我根本就不是真正的女子，竟然还想跟男人苟合？可笑至极。。。”说道最后委屈变为恨意。
　　叶刹拭去教主脸上的泪水说道：“是奴家大意了，忘记了这事让教主伤心了。让奴家来好好伺候教主吧！”
　　可是没想教主并不领情，站起身来一把推开叶刹，身形瞬间出现在那面大铜镜前，气急败坏的撕掉身上的衣衫，露出那曼妙的身体，双手使劲的抓着下体多余的东西哭喊道：“我到底
　　是怎么了？为何会变成这样？我真的是妖怪吗？我。。。我为何不是真正的女儿身！！！”
　　叶刹没想到教主竟然会那么在意那少年的一句话，走上前轻轻抱住扑在地上痛哭的教主动情的说道：“教主，别伤心了，是他不懂欣赏，教主这么美丽的面貌，傲人的身材难道还不能让人忽
　　略那不一样的地方吗？是他太傻，奴家愿意一辈子跟随教主，伺候教主。”说完把教主拉起走到床边，扑在教主的身上。
　　一番翻云覆雨后，教主搂着叶刹轻声说道：“只有你不会嫌弃我，也只有你愿意陪伴我，现在连皇后都起了疑心。”
　　叶刹懒懒的把头埋在那高耸内说道：“哦？皇后怎么说的？”
　　教主说：“她问我为何许久不去她的寝宫休息？是不是嫌弃她了？而且对我的变化也支支吾吾的想问又不敢问。”
　　叶刹伸出舌头舔了嘴边的樱桃一下咯咯笑道：“那教主又是如何回答的呢？奴家觉得皇后肯定接受不了现在教主的样子。”
　　教主舒服的轻哼一声喃喃的说道：“别舔了，要不又想要了。我就告诉她朕日理万机哪里有空闲去管那些琐事？！又告诉她我的神功将要大成，每日百变并无大碍。”
　　叶刹不理会教主的不满，含住那早已挺立的樱桃轻轻的用牙齿咬住，教主大声的呻吟道：“啊。。。好舒服。。。”
　　寝宫内再次春色一片，让人怦然心跳。
　　悠闲的在落仙村待了大约半个月的时间，中间又跟欧阳空学了一些招数，最后就一只和萧墨一起在村子里游玩，看着萧墨发自内心的笑容，明欣竟然有些心动不已。还有寒墨也回来了，在欧
　　阳空面前抛掉那平时的冷冰冰的表情。欧阳空终于可以被两个徒弟同时伺候了，每天乐的都合不拢嘴了。
　　明欣从寒墨回来时就问道了笑笑怎么不在？寒墨只是冷冷的说道：“她回家了。”转身就离开了，这让明欣有种不明所以的预感。
　　逍遥的时光总是过的很快，明欣决定明日就离开落仙村，直接北上京城去找最后的那个仇人。萧墨也同意的点头说：“嗯，是时候了结最后的事情了，对了你有没有想过报仇之后的生活？”
　　“报仇之后的生活？”明欣喃喃的说，随后摇摇头继续说道：“呵呵，等我们可以活着报仇的时候再说以后的生活吧！”萧墨看到明欣有些黯然的脸，轻轻拉住明欣的手说：“放心吧！一定
　　可以报仇的，而且有我在你就绝对不会有事情的。你先休息吧！我去和老头子告别。”
　　明欣感激的看着萧墨离去的背影，微微的笑道：“有你在身边真好，不管怎样我都不会离开你的。”
　　正走到门口的萧墨顿了顿，头也不回的说道：“我也是，有你相伴此生足矣。”
　　“老头子，我要学斩天诀的最后几式。”萧墨面无表情的对欧阳空说。
　　欧阳空拿着桌子上的酒壶，杯子也不用直接对着壶嘴喝了一大口，眼皮都没抬一下的说：“你现在的功力还无法掌握最后几式，欲速则不达的道理你不是不懂吧？”
　　萧墨点头道：“我当然知道，可是我也知道你一定会有办法的。比如让我完整的施展麒麟变，那样我就可以了吧？”
　　欧阳空低声说道：“你跟了我这么久，难道不知道我为何不让你完全变为麒麟体的本意吗？麒麟体本是万中无一的绝世肉体，拥有麒麟体的人可以完全发挥武艺的威力，一种武艺，每一招每
　　一式都是需要不停的演示和修改才可以完成，其中的艰辛并不是所有人都可以承受的，比如走火入魔、肉体损伤、气息消散都是可能发生的，而麒麟体的主人却不会有这些情况发生。”
　　说到这里欧阳空又喝了口酒继续说道：“从我在你很小的时候就有了一种想法，我发现你的根骨算的上是上品，可是离麒麟体却差着十万八千里。所以我就运用自己的功力和医术来
　　锻炼你的肉体，可是你那时很小有好几次都差点死掉，没办法我只有运用穴位再配合秘药在你身上刺下了麒麟，每当你运功到极致时，麒麟就会浮现在你身上，秘药的作用开始发挥，刺激穴
　　位让你可以发挥最大的潜力。你这段时间用了几次麒麟变？”
　　萧墨苦笑着说道：“好像是两次吧？又好像是三次，你也知道我对这种事从不关心。”
　　欧阳空干枯的手快似闪电的握住萧墨的手腕，微微沉寂了一下，丢开萧墨的手说：“你已经用了三次了，你的身体内有了很大的煞气，不清除掉会让你迷失心智的，走去柴房。”
　　萧墨听到柴房不由的打了个冷战，他太知道去柴房是要做什么了，那是被虐的地方而且还不能运功抵抗。萧墨抽了抽嘴角说道：“额，老头子我明天就离开了，你可不可以不要在我身上留下
　　伤痕啊？”
　　老头子白了萧墨一眼说：“那那么多废话，这次不是锻身，是修心。让你体内的煞气释放出来。”
　　柴房内，萧墨赤裸着上身坐在一块似玉非玉的物体上，浑身插满了银针，欧阳空缓缓的说道：“寒玉铁是很神奇的东西，做成武器无坚不摧；做成玉佩或其他什么小东西带在身上可以预防走
　　火入魔；而寒玉铁做成的清心御座，才是最能发挥寒玉铁本身功效的物品，你小子有福气，我这里这块是寒墨带来的还未成形的，所以我把它做成了清心御座来释放你的煞气。”
　　萧墨不住的哆嗦着说：“老头子。。。快。。。快点。。。吧！冻。。。死我了。。。运。。。运功都。。。不管用。”
　　欧阳空冷丁的喝道：“抱元神守一，运真气至心，归心智渐明，释煞气消弭。”
　　随着欧阳空的清喝，萧墨浑身的银针不停的震动，发出嗡嗡的声响，身上的麒麟刺身缓缓浮现，只是这次的麒麟竟然是红色的，仔细看来原来是麒麟刺身的纹路不断的渗出献血。
　　一炷香的时间，萧墨就已大汗淋漓浑身颤抖，紧闭的双眼突然睁开，射出红色的光芒，而后又渐渐转淡。
　　欧阳空一刻也不敢大意的盯着萧墨，看到萧墨双眼的红色渐渐消失，才缓缓的松了口气。随后等萧墨身上的麒麟再次变为黑色后，一只手指快如闪电般的点到萧墨的额头，将自
　　己浑厚的内力输进萧墨体内。
　　萧墨恢复意识时发现老头子正在给自己输送功力，萧墨想要说话却发现无法动弹甚至连嘴都无法张开，只能焦急的看着眼前的老头子。
　　欧阳空早已发现萧墨恢复了意识，有些疲倦的说：“你不要担心，这点功力对我来说不算什么，而且你如果要掌握斩天诀最后的几式，就必须让内力和功力达到一定的层次。”
　　终于，经过了半个时辰欧阳空才缓缓的落下手指，深深的喘了口气双眼微闭的说：“好了，墨小子你现在有了学斩天诀最后几式的资格了，你先把我的功力消化一下，咱们再学。”
　　萧墨愣愣的看着疲惫不堪的欧阳空，哽咽的跪在欧阳空面前磕头道：“弟子多谢师傅，多谢师傅的栽培和养育之恩，萧墨此生无以为报。”
　　欧阳空欣慰的笑道：“呵呵，臭小子终于肯叫我师傅了？哈哈，看来我拼了老命为你提升功力，还是值得的。。。你小子还真是势利啊！”
　　萧墨也笑了起来说道：“以前我以为您就是拿我做实验，或者是让我完成你当初做不到的事情的利用工具。后来我听到明欣说起您就是欧阳空时，我的震惊程度要比现在还大，我
　　很不理解一个事情！？”
　　欧阳空笑着说：“臭小子，你个小屁孩我有什么值得利用的？没良心的家伙，说吧！你不理解什么？”
　　萧墨的坏笑再次浮现在脸上，贱贱的说道：“为何当初风流倜傥的宇内奇人欧阳空怎么会是现在的模样？”
　　欧阳空：“。。。。。。”
　　“不要在扯了，现在开始吧！斩天诀一共有五式，第一式瞬杀，这个你已经熟练了。第二式激斩；第三式破力；第四式灭世。。。然后就是最终式斩天。”
　　随后老头子带萧墨去了一处戈壁之处，怪石耸立，一片荒芜之色。
　　欧阳空随手捡起一根干枯的树杈握在手中，双眼微闭气息收敛，萧墨在此刻竟然无法感觉到老头子的气息，仿佛面前的老头子已经完全融入到环境里。
　　老头子动了，疾如闪电，动如奔雷，手中脆弱的树杈竟然隐隐发出轰雷之声，老头子握着树杈的手快的仿佛消失一般，只听几声巨响，老头子面前的巨石竟然被轰出道道深痕，老头
　　子屈指隔空一弹巨石应声而碎。
　　“这就是激斩。你看懂了吗？”老头子轻吐一口气缓缓的说。
　　萧墨点点头贱笑道：“我明白了，干脆你就把后几式一起用出来吧！”
　　欧阳空差点被气的走火入魔，怒骂道：“你个小王八蛋的，你想累死老子啊？连老子喘息的时间都不给。”
　　萧墨无辜的挠挠头说：“这是你自己创造的武功，你难道还需要喘息吗？再说了，我觉得我遇到的敌人肯定不会给我喘息时间的。”
　　欧阳空气哼哼的说：“不孝的东西，就知道使唤我这个老头子，好了那你就仔细看清后边的三式吧！”
　　说完也不理萧墨，再次像刚刚用激斩时的样子，只是这次的气息并不是消失，而是无比的扩散开来，萧墨也第一次感受到老头子那惊人的气息。
　　浑厚的功力竟然被现实化，肉眼就可以看到欧阳空身上覆盖着的内力，只见欧阳空单手高高举起树杈，另一只手缓缓的握上去变为双手，清喝道：“破力！”狠狠的劈了下去。
　　萧墨的眼前就多了一道沟渠，再看老头子飞身而起，在空中转了一个圈又急落到地上，握着树杈于胸前冲向前方的另一块巨石，再次喝道：“灭世！”竟把树杈刺入石中，又向上挥去
　　，巨石顿时一分为二。
　　欧阳空稍微停顿了一下，双眼爆射出渗人的煞气，嘴角露出微笑缓缓的吐出两个字：“斩天。”欧阳空浑身的内力瞬间击中在那树杈上，随意的轻轻挥了出去。
　　“剑气？！竟然是。。。可以看见的剑气。。。”萧墨傻愣愣的呆在原地，看着远处一道白色的弧形剑气急速的飞去那片怪石林。
　　高耸的石林被剑气穿过，留下一道浅浅的痕迹，痕迹突然爆炸开来，原本高低不齐的石林顿时变的整齐非常。
　　欧阳空收功后疲惫的坐在地上，不住的大口喘气，萧墨急忙走到欧阳空背后给他轻轻拍打一番，苦笑道：“这最后一式我看我是根本就无法使出来的，竟然出现剑气！而且还是可以看
　　到的剑气，老头子你真的很强啊！！”
　　喘息了一会的欧阳空白了萧墨一眼说：“废话，不强怎么做你小子的师傅？唉，真的是老了，以前我跟你这个年纪的时候，最多可以连续用次斩天，现在用了一次就累成这样。”
　　萧墨听到欧阳空的调侃，气的故意使劲拍了几下说：“你就别打击我了，我再怎么厉害也赶不上您啊！你是谁啊？宇内奇人欧阳空嘛！”
　　欧阳空打开萧墨的手笑骂道：“少说废话，赶紧练习吧！有什么不懂的赶紧问。”
　　萧墨正色的说道：“这四式我都看懂了，只是火候的问题了，那就开始吧！”
　　欧阳空满意的点点头，心里说：这也是我最看重你小子的地方，聪明，灵秀，而且悟性好，最主要的是该认真的时候绝对不马虎，练武最怕没恒心，所幸你有。。。
　　皇宫内叶贵妃的寝宫内，一个小太监大气也不敢喘的跪在地上，面前是一个妖娆的女子，正是叶刹，只见她拿着一面铜镜在梳妆打扮，身上只穿着抹胸，而且那抹胸也好似改过，
　　只能包裹住一小部分嫩乳，其他都白花花的露在外边，让人目眩神迷。
　　梳理完毕后，叶刹轻轻叹了口气说：“你是说皇上去皇后寝宫留宿了？不来了？”
　　小太监叩头道：“启禀叶贵妃，确实如此，是皇上叫奴才传话给叶贵妃的。”
　　叶刹挥退小太监，不满的低声说道：“教主真是的，竟然去皇后那里就寝，难道她还想像以前一样？哼哼，这个世上除了我没人可以接受你的。既然你不来，那我也出去轻松一下，嘻嘻。。
　　。”
　　说完，叶刹穿上一件淡黄色的衣服，悄悄的离开皇宫。
　　来到大街上的叶刹，顾盼四望的打量着周围的人，突然看到一个白衣青年，英俊的外貌和华丽的锦衫让青年显的那么的吸引人，不少经过青年身边的女子都停住脚不住的看向青年。
　　叶刹微笑着说：“就你了。。。嘻嘻。。。”说完直径走向青年。
　　在离青年几步的地方突然停下，那青年没注意到身旁有人，一下就把叶刹撞到在地，“哎呦。。。”叶刹娇滴滴的说。
　　青年原本听到声音就皱起的眉头，再看到倒地的叶刹时立马舒缓开，急忙拉起叶刹说道：“对不起了姑娘，在下没有看到你，摔疼了吧？”
　　叶刹假意的抚了下腿，带起裙摆露出一片雪白，撒娇的说道：“当然疼了，人家走的好好的，就被你这木头给撞倒了。”
　　青年看到那一抹雪白，眼睛里充斥着丝丝欲火，克制了一会才说道：“呵呵，再次对不起了姑娘，如果不嫌弃在下愿意请姑娘共饮一杯，以示赔罪。”
　　叶刹娇羞的说道：“人家不会喝酒的。”
　　那青年笑着说道：“那就不喝，我们走吧！”说完就和叶刹并肩走向不远处了迎宾楼。
　　单间内，叶刹羞答答的抿了口酒，脸上浮现出淡淡的红晕，一幅娇滴滴的样子说道：“人家都说不会喝酒了，就喝这一杯哦！”
　　那青年干了杯中酒后，笑道：“呵呵姑娘随意，高兴就好，这本就是在下给姑娘赔礼道歉的。哦对了忘记自我介绍了，在下行吴名浩。敢问姑娘芳名？！”
　　叶刹脸红红的说道：“你不觉得冒昧么？女人家的名字怎么可随意乱说？！”
　　吴浩有些尴尬的点点头随即又说：“在下与姑娘有缘，在下并无不良居心。”
　　“是吗？那就告诉你吧！我姓叶单字一个莎。”
　　“很美的名字呢！叶莎？！叶姑娘在下再敬姑娘一杯，刚刚让姑娘受惊了。”说着再次斟满酒举杯。
　　叶刹捂嘴轻笑道：“吴公子，我真的喝不了了，再喝就醉了。”
　　吴浩摆手道：“在下是真心实意的，姑娘貌若天仙，即使在下真是贪花好色之徒，只怕也不忍对姑娘下手。”
　　叶刹咯咯娇笑道：“吴公子谬论了，还不知吴公子是哪派门人？我看公子不像普通人呢！”
　　吴浩傲然的说道：“在下不才，乃是才入华山派不久的新人。”
　　“哦？！华山派可是江湖上赫赫有名的大派呢！”叶刹一幅向往的样子。
　　吴浩大笑道：“都是师傅与师兄们的努力。”吴浩看着眼前娇媚如花的叶刹，轻轻伸过手拿起叶刹那白皙的嫩手说：“在下从第一眼见到姑娘就一见倾心，现在更是对姑娘情有独钟，不知道
　　姑娘。。。”还没等吴浩说完叶刹就顺势倒在吴浩的怀里，娇滴滴的说：“我也是，没想到一见钟情这样的事情竟然让我遇到了。”说着闭上双眼。
　　吴浩看到此时叶刹的样子，欲火更加的旺盛，抱起叶刹坐到自己的身上，双手抱着叶刹，嘴却含住了那娇美的双唇。
　　叶刹好似未经世事的少女般，有些拘谨又有些渴望的表情让吴浩更加的难耐欲望，环抱着叶刹纤腰的双手轻车熟路的伸进叶刹的衣衫内，摸着那宛如绸缎般的肌肤，下身的火热仿佛都要破衣
　　而出，顶在叶刹的双股间引的叶刹一阵娇吟。
　　“不。。。不要。。。这里。。。不方便。”叶刹呢喃的哼唧道。
　　吴浩在叶刹的晶莹的耳朵上舔了一下轻声说道：“难道你不觉得这样才刺激才有纪念意义吗？放心，我会好好疼爱你的。”
　　叶刹双颊红似着火般，低头说道：“你可要怜惜人家。”
　　吴浩撩起叶刹的裙子，把里边的绢裤褪到膝盖下，一只手轻轻的抚摸着叶刹那茂密的丛林，发现里边竟干涩涩的，有些好奇的想：难道她还没有动情吗？
　　叶刹也感觉到吴浩的手指在下体上的触感，悄悄的趁吴浩不注意时吐了口吐沫抹到了里边，感觉到还有些干涩就又抹了一下。
　　吴浩的手再次伸入时才发现叶刹的下体已经湿漉漉的了，抬起叶刹的臀部对准桃源地轻轻的按了下去，紧紧的洞穴包裹着那坚硬的火热，让吴浩舒服的轻吟了一声，双手握着早已露出的娇乳
　　，轻捻那粉红的樱桃。
　　叶刹早已不是初经此事的人，可是她发觉自己竟然比以往有了更多的感觉，比如快感，那种充实的感觉是以前和教主在一起时感觉不到的，这代表自己越来越女人了，有了女人的
　　快感，叶刹娇滴滴的呻吟着，双手也不自主的揉着胸前的双乳。
　　叶刹的身体不断传来阵阵快感，有种想要大喊的冲动可是又怕被外人听到，只得压抑的哼哼，双腿也被吴浩高高的抬起，完全的靠在吴浩的怀里，因为没有双脚的支撑双手只能背着身搂住吴
　　浩的脖子。
　　吴浩运动了一会，把叶刹放下，让叶刹趴在桌子上再次进入，这样的姿势让叶刹原本压抑的声音有些颤抖，音调也不停的变高，终于叶刹忍不住回头急切的说道：“亲我，快。。。亲我。。
　　。我要。。。好。。。舒服。。。”
　　随着吴浩的嘴附上叶刹的双唇，叶刹的呻吟才得以发泄出来，只是有吴浩的嘴在外边，所以声音还是很小。
　　终于，经过一番云雨，吴浩身体轻抖了一下，把体内的精华全部送入叶刹的体内。叶刹感受到那热乎乎的精华在体内翻涌，推开身后的吴浩，运功把下体的桃源紧闭起来，她要通过阳精来再
　　次提升功力。
　　吴浩被叶刹推倒在椅子里，眼前正对着叶刹的桃源，见到那桃源竟然会紧紧闭合上，忍不住惊讶的瞪大眼睛。
　　叶刹知道自己采阳精后的闭阴已经被吴浩看到，如鬼魅般回身，五指快如闪电般插入吴浩的天灵盖上。
　　可怜的吴浩，到死都不知道自己是如何被人杀掉的，而且还是那么美艳的一个女人。
　　叶刹收拾一下衣衫，把手中红白相间的液体擦在吴浩的衣服上，阴冷的表情充斥着那娇媚的面孔上，伸出舌头舔了舔下唇说：“废了半天劲才发现你竟然是个绣花枕头，就你这样的还是华山
　　派的呢？哼。。。下次还是直接找武功高的动手吧！”
　　说完便飞身而去，直留下包间内那早已冰凉的尸体，双眼大睁死不瞑目。
　　皇城内，皇后寝宫里坐着两个人，一位正是当今皇上，而另一位则是皇上的结发妻子如今的皇后娘娘。
　　二人都有些沉默，皇后好几次想张嘴说话，可是看到皇上那冷冰冰的表情，刚到嘴边的话就又咽了回去。
　　皇上喝完手中的茶，头也不抬的说道：“你是不是觉得朕变了？”
　　皇后苦笑着点点头，不知道该怎么回答。
　　皇上又说：“其实你早就知道朕最爱的女人不是你。”
　　皇后又点点头，依旧没有说话。
　　“那你为何还要嫁给朕？”皇上有些好奇的问道。
　　“你是不爱我，可是我却很爱你。从第一眼见到你，我就知道我终于遇到了自己所爱的人，可笑的是你并不爱我。但是即使这样我也不后悔，只要能做你的妻子哪怕让我死，我也愿
　　意，这就是女人的命。”说道最后皇后轻轻笑了，却已泪流满面。
　　皇上楞了楞又说：“我。。。已经不是原来的我了，你不会接受现在我的模样的。”
　　皇后突然站起身来吼道：“什么原来现在？！我既然嫁与你，就会跟你一辈子，不管你是什么身份，什么样子。你也不要用你的想法来强加到我的身上，我可以告诉你，即使你是一
　　无所有的穷光蛋，我也是你的妻子，与你不离不弃。”
　　皇上被皇后的样子吓了一跳，随后苦笑道：“即使这样你也与我不离不弃吗？”说到最后几个字时，皇上换上了那少女般的声音。
　　皇后冷丁的被皇上的声音惊呆了，不敢相信的看着眼前的皇上，自己的夫君。面前的皇上抬着头看着皇后，双唇再次轻张的说道：“你很惊讶吗？”
　　再次听到那少女清脆的声音出现在夫君的嘴里，皇后呆呆的说道：“你。。。你怎么会发出女子的声音？到底是怎么回事？”
　　皇上露出那少女般的神态，不在掩饰自己的动作，一颦一笑都那么的温柔，只是那温柔的身姿却穿着龙袍，显得格外醒目。
　　“我不光是声音变了，还有更多的变化。我们是夫妻，本就该坦诚相待，只是那时我正在变化中，所以冷落了你。今天我就给你看看变化后的我，你再决定是否还留在我身边。”说完，皇上
　　解开身上的龙袍，露出里边的内衫，只是今天内衫里并没有缠住胸部，高耸的双峰把内衫顶的高高的，甚至还出现了两个小小的凸点，格外诱人。
　　皇后大惊失色的跌倒在地，不住的摇头自语：“不是的，不是的。。。这不是真的。。。你到底是谁？我夫君到底在哪里？”
　　皇上完全脱光身上的衣衫，露出一具洁白无瑕的身体，伸手指了指双股之间那已经小的快看不到的阳根说：“你的夫君在这里，只剩这么一点点了，等完全消失后，我就是一个重生的人，一
　　个完整完美的。。。。。。女人。”
　　宛如晴天霹雳，皇后连哭声都止住了，傻傻的看着眼前的夫君，不。。。应该是眼前新生的陌生女子。。。。。。偌大的寝宫内，一个美丽的女人赤身裸体的站着，面前地上趴着一
　　个宫装女子在嘤嘤哭啼。
　　赤裸的女人正是当今皇上，只是他已经完全变成了她，一个美丽的女人。
　　“你哭什么？你难道不为我感到高兴吗？我已经变成一个新生的女人，虽然还有些多余的东西在身上。”皇上娓娓说道，伸出
　　纤细白皙的玉指划过高耸饱满的酥胸，有些兴奋的继续说：“你看，我的胸部要比你的还大呢！嘻嘻。。。你来摸摸看。”
　　皇上慢慢的走过去，拉起还在抽涕的皇后，皇后惊异的睁大眼睛，由着皇上拉住自己的手摸向那高耸的双峰。
　　“唔。。。还是被别人摸舒服。。。”皇上满足的表情展现在那俏丽的脸上。
　　“不。。。你。。。你这个妖怪。。。”皇后狠狠的推了面前的皇上一下，只是那只手正摸着酥胸，气力全都被那胸部化解
　　了，并且还惹的皇上舒服的娇吟一声。
　　皇上收起舒服的表情，走回床边坐下冷冷的看着皇后说道：“这就是你所说的爱我？这就是你所说的爱我？？是不是？？你口
　　口声声说不介意，可是现在呢？”皇上有些悲哀的继续说道：“你终究还是在骗我，你们都在骗我。”
　　皇后呆呆的看着自己的手，那柔软的触感让她心里阵阵抽蓄，忍着悲伤说道：“我没有骗你，我是真的爱你。可是你。。。你
　　怎么会变成如此模样？”
　　皇上冷漠的挥手说道：“不要再说什么爱不爱的了，你根本就什么也不懂，你也是个虚伪的人。”
　　“不。。。我没有。。。我。。。我刚刚确实很失态，可是毕竟这样的事情让我很难接受，如果有一天我变成男人出现在你面
　　前，你会怎么做？夫君。。。到底是怎么回事，你可以告诉我吗？”皇后最后终于冷静的问出了关键的问题。
　　皇上听完皇后的话，表情有些不自然又有些欣慰，缓缓的点头道：“这些年我一直在江南做自己的事情，这你应该是知道的
　　吧？”
　　“这我是知道的，可是这和你。。。现在的样子又什么关系吗？”皇后不解的问道。
　　“不要急，听我慢慢告诉你。我的身世如何你也是知道的吧？这不用我来说，虽然你我后来相识结合，可得知你的身份后，我
　　很是自卑，你是集千万宠爱一身的高贵公主，而我只是一个浪迹江湖的无名小卒。后来我发觉我们结合后，伴随来的权利也大
　　了，所以我利用朝廷的力量创建了自己的教派。。。无极教。有一次我去深山寻找一味可以提升功力的草药，竟然发现一处墓
　　穴，好像是由于那段时间的暴雨而显露出来，我好奇的进去里边发现了很多珍宝，可是在棺木的里边却发现一本残破的书籍，
　　上边记载着一种绝世武功天女化形。”
　　皇后喃喃的说道：“天女化形？什么意思？难道。。。？”
　　皇上点点头说：“没错，就是我练的这个武功，这是武功本就是改阴阳修躯体的武功，具体的我说了你也不懂，那时我并没有
　　去修炼，而是把它送给了一个朋友。这么多年来我一直以为他已经死了，因为这本秘籍上记载的练习方法太匪夷所思了，我就
　　一只没有去修炼。直到半年前，我从别处听到那个朋友竟然还活着，只是以前他是男子，现在是女子罢了，更厉害的是他竟然
　　就是那个曾经潜入我教内要杀我的女人。那次如果不是有很多人在，估计我早就死了。”
　　皇后思索了一会突然说道：“你的那个朋友由男人变为女人了，可是为何要杀你？你们不是朋友吗？而且那秘籍也是你送他
　　的，他怎能如此丧良心？！”
　　皇上苦笑道：“不怪他，只怪我当初鬼迷心窍般的杀了他结义大哥一家，所以。。。好了继续说我的事情吧！因为他的成功，
　　所以我忍不住也开始修炼，一开始我还抱着侥幸心理，以为就自己当时的功力应该不会产生变化，甚至还想改变那变身的步
　　骤，可惜。。。我太高估自己了，这武功原来是从最开始修炼时就会产生心魔，让你从心里产生变化，就是先让你变成女人
　　心，然后才由越来越深的内力变化肉体。所以我就变成了如此摸样，你明白了吗？”
　　皇后楞了半天，才慢慢的抬头说道：“所以。。。你就变成女子了？”
　　“是啊！心魔已经侵蚀我的心智许久，很多时候我都是无法控制自己的行为，就如刚刚如果不是你推了我一下，我也
　　许。。。”
　　皇后惊恐的说道：“那。。。那该如何是好？夫君，臣妾对你的心从未改变。。。即使你是如此模样。”
　　皇上再次走到皇后面前，轻轻的环保住说：“我怕用不了多久，我就会完全变成女人，那时你还会跟着我吗？”
　　感受到皇上胸口的鼓胀挤压在自己的脸上，皇后不由的尴尬非常，只是看着那比自己还要饱满的胸部又让皇后有种异样的感
　　觉，心想：眼前这个女子真的是我的夫君吗？竟然有如此神奇的武功，让堂堂七尺男儿变为娇娆女儿身，我以后该怎么办？
　　皇上松开怀里的皇后慢慢的穿上衣衫，皇袍却并未穿上，有些轻松的说道：“从变化以来，我一直忐忑不安，不知道该怎么面
　　对你，如今我以把所有的事情都告诉你了，如果你接受不了，今晚我们就最后一次同榻，以后我怎么样你都不要在意了，就当
　　曾经的我已经死了。”
　　说完皇后缓缓的躺在床上，背对着外边默默无语。皇后有些犹豫，最后咬牙脱掉衣衫，躺倒皇上的旁边伸出一只手搂在那曾经
　　让然迷恋非常的爱人身上，只是如今碰到的却是那么滑腻的肌肤，柔软的身体以及高耸的双峰。
　　皇上转过身来看着皇后，过了一会才说道：“我已无法履行丈夫的责任，所以你将就点吧！”说完娇艳的双唇覆盖到皇后的嘴
　　上，一只手探到皇后下身，另一只手则伸到皇后的脖颈出抱紧。
　　不一会，床上便传来皇后的阵阵低吟声，同时还不时伴有皇上的娇吟，夜幕下玉体纠缠美不胜收。
　　官道上，一辆马车晃悠的走着，赶车的是一个面貌朗逸却又给人拒之千里的冰冷之色的青年，一只手拉着缰绳，另一只手放在一把形状怪异的似剑非刀的兵器上。
　　车楼里传出一道女子温柔的声音说：“寒墨，到哪里了？”
　　寒墨没有丝毫情感的回道：“已经过了山西，快进河北了。”顿了顿又道：“师兄还没醒吗？”
　　车楼上的帘子被撩起，从里边出来一个女子，明媚皓齿静雅淑芳，正是上官明欣。
　　明欣抬手遮住额头，看了看天上的太阳说道：“是啊！也不知道是为什么，那晚离开后还好好的，第二天就被你师傅送过来了，只不过是昏迷的送过来的。寒墨，你没听你师傅说原因吗？”
　　寒墨摇摇头道：“师傅直到我走时都没见我，也不知道是为什么。不过，既然是师兄和师傅一起回来了，应该没什么事的，你放心吧！”
　　明欣苦笑着点点头说：“是啊！我也知道，可是这已经是半个多月了，他还在睡，让人急死了都，跟猪似的。”说道最后明欣气鼓鼓的哼了声。
　　寒墨终于露出了笑容说道：“呵呵，形容的还真贴切。”
　　明欣就这样和寒墨有一句没一句的聊着，没有萧墨在身边搞笑，这一路已经无聊的很了。
　　就在明欣问寒墨问题的时候，寒墨原本缓和的面容瞬间变冷身形如闪电般飞射出去，直留下一个淡淡的声音：“明欣姐，你在这里保护师兄，一切有我。”
　　明欣也发现了那股异样的杀气，只是没有寒墨反应快，有些懊恼的说：“每次都这样，你们还真是师兄弟呢！”
　　寒墨凭借着异常灵敏的感官度，飞快的锁定了对方，手中的寒玉铁早已抽出，仿佛感受到主人的杀意，散发出阵阵寒气。
　　身形丝毫没有停顿，在一根树枝上轻点一下，单手挥剑砍向那人。
　　对方也不硬接袭来的寒玉铁，想躲避开，可是寒墨的速度岂是一般人能躲的开的？凌冽的剑风从对方的脖颈上掠过，带出点点红色。
　　一击完成，寒墨有些吃惊的收住手看着面前的人。一身锦衣，手握长剑，一手捂住脖子，眼神充满了惊讶和愤怒，从外表看来应该是一个男子。
　　寒墨冷冷的说道：“你是何人？为何跟踪我们？”
　　那男子虽然蒙着面，可是却丝毫没有要隐藏身份的样子，怒道：“你可是寒墨？”
　　“正是，你有何指教？”
　　“那我找的就是你，接招吧！”男子举剑便刺，速度虽然很快，可是和寒墨一比就明显落了下乘。
　　寒墨微微向左挪了一步，双指夹住剑身道：“你不够资格，如果真的想死，我就成全你。”
　　男子被寒墨那冰凉的声音惊的有些颤抖，可是还是鼓起勇气说道：“我技不如人，你杀了我吧！失去了笑笑我宁愿死去。”
　　寒墨微微一愣，有些惊讶的问道：“你说笑笑？是韦笑笑吗？你到底是谁？”
　　那男子气恼的扯下蒙在脸上的黑纱，露出真面目后怒道：“当然是韦笑笑了，她本来可以成为我的妻子的，可是都是因为你，她竟然偷偷的跑掉了。”
　　寒墨松开男子的剑说：“那你说说到底是怎么回事？”
　　男子怒哼了声，转过头去不理睬寒墨的问话，寒墨有些着急的问道：“你快说，笑笑怎么会离家出走的？”
　　“你问我我问谁？原本我们两家是世家，自幼我们就在一起，到了婚嫁的年纪，我就托父亲替我去提亲，哪知道竟然被笑笑知道了，她告诉我说她不会嫁给我的，她有了心上人，最后在我们
　　的逼问下她才说是一个叫寒墨的人。后来就留下一封书信说她要去找你，找自己的幸福，让我们不要强迫她。我气恼不过，就到处打听你，就在前几天我收到一张纸条说让我从这里等着，就
　　会见到你。”青年说道最后也是有些气愤，估计他也终于发现自己被人利用了。
　　“不好，师兄有危险。”说完寒墨不理那青年如何，飞速狂奔去马车的方向。
　　“调虎离山？！究竟是谁？竟然能找到我们现在的位置？！希望一切来的及。喝！”寒墨怒喝一声，身形再次加速。
　　当看到不远处的马车，心里不由一阵担忧，因为原本在车上赶马的明欣不见了，快步来到马车前，看到里边依旧躺着的萧墨，寒墨的心里才稍安一些，只是明欣去哪里了？马车停在原地，旁
　　边并没有打斗的痕迹，想去找明欣可是萧墨还在昏睡，急的寒墨不停的走来走去，最后恨恨的说：“抱歉了明欣，我师兄的安危对我来说是很重要的，希望你平安无事吧！”
　　不过多久，寒墨就听到远处一声清啸由远而近传来，眨眼间已到身边。
　　正是明欣归来，寒墨看着明欣问道：“你去哪里了？”
　　明欣随意的说道：“有人玩调虎离山计，我看对方玩的挺高兴的，就去陪着玩玩。话说他们怎么认为你是虎呢？”
　　寒墨被明欣的话弄的哭笑不得，他也知道以明欣的功夫，即使遇到再厉害的人也是有机会逃跑的，如今她大模大样的回来，应该是没什么问题，随后问道：“你没事就好，要不师兄醒来后会
　　责怪我的。”
　　明欣翻着白眼瞪了寒墨一下说：“我又不是小孩子，再说了我的功夫你不知道吗？”
　　寒墨被明欣罕见的孩子气的表情逗乐了，微笑着说：“师兄说过，有男人在时，女人就要受到绝对的保护。”
　　明欣笑着点头道：“夸张，好了我们继续赶路吧！”
　　马车再次晃晃悠悠的启程。
　　不多久之后，从树林里颤颤巍巍的走出一个中年人，伤痕累累的身体上，左肩处插着一根树枝，不断的渗出出鲜血，脸上的的表情惊恐万分，喃喃的说道：“此女竟然。。。如此了得。。。
　　”说完晃了晃瘫坐在地，喘息了一番，掏出金创药敷在伤口上，又从怀里拿出一支响箭，对着天空射了出去。做完这一切，那人缓缓的闭上眼睛休息，大约一炷香的时间，嗖嗖嗖几道破风声
　　，那中年人面前站着三个和他穿一样衣服的人。
　　“老邢，你没事吧？”其中一个人迅速的蹲下，查看老邢的伤势。
　　老邢无力的说道：“呵呵，我命大。。。暂时。。。还死不了。”
　　旁边的两个人也急切的拿出工具和药物来，开始治疗受伤严重的老邢。不多久之后，老邢被三人扶起，快速的离开这里。
　　明欣看到身后的响箭，嘴角轻轻笑了笑，低声说道：“留你个活口，给他带信去吧！”
　　“什么？你们这群饭桶，这么多人竟然连一个女人都杀不了？”叶刹怒气冲冲的吼道。
　　“回贵妃娘娘，那女子身怀绝技，属下已派出身手最好的人去了，结果还是被全灭了。哦，不对，还有一个人没死。”一个白头发老人跪着说道。
　　“哦？我去见见他。”
　　“遵旨，贵妃娘娘请。”老人站起身，带着叶刹前往那正在养伤的老邢住处。
　　到了地方，叶刹在门口说：“你们在外边候着吧！我要亲自问问他。”
　　“是。。。娘娘”一干人等齐声道。
　　叶刹推门而进，看到躺在床上的老邢，叶刹面带微笑的走过去说道：“刑侍卫辛苦了，本宫会在皇上面前为你请功的。”
　　老邢早就耳闻新进宫的贵妃娘娘，美若天仙妖娆动人，如今一见果然名不虚传，急忙掩饰住心中的激动道：“属下有伤在身不能给贵妃娘娘施礼，请娘娘赎罪。”
　　叶刹咯咯娇笑道：“刑侍卫何必如此多礼？本宫来此时想问一下当时的情况。”
　　老邢闻言，眼睛里闪出阵阵恐惧，哆嗦着说道：“娘娘，那女子的身手太恐怖了，我只出了一招，然后就被刺倒了，随后就晕了过去。”
　　叶刹面无表情的说道：“听说你是被一根树枝刺穿了肩部？那你醒来后呢？她为何没有杀掉你？！”
　　老邢陷入了回忆之中。。。
　　“老邢，你说那女子到底身手如何？为何她那么随意的就进入到我们的包围圈里？”
　　“闭嘴，高手出招，刹那间的大意就会丧命，大人不是都提醒我们了吗？对方身手很好，不能大意。准备好。。。。。。动手！！”
　　随着老邢的一声令下，埋伏在四周的三十多个侍卫迅速的冲出树丛，手里的武器齐指面前的女子。老邢看到这样的情况，不由的心里窃喜，这样的阵势和人数，对方肯定丧命。
　　正在老邢肯定自己得手的时候，他突然看到面前的女子竟然笑了，嘴角轻扬双眼微微的眯起。
　　老邢心里产生一种莫名的惊恐，都这个时候了，刀都要砍刀对方的脖子上了，对方竟然还在对你笑？此情此景是多么的让人惊讶。
　　“不好，快撤。。。！！！”老邢怒吼一声，可是没等他反应过来，一根树枝已经在自己的肩膀上穿透。老邢并没有来得及感受疼痛，就被一股巨大的力量击飞，而后脑袋一阵眩晕的倒了下
　　去。
　　不知过了多久，老邢悠悠转醒，猛一起身“哎哟！！”肩膀上传来剧痛，转头一看，那树枝竟还在肩膀上插着。
　　忍住剧痛，老邢才向四周看去。
　　这是如何形容的一种场景？地狱一般，即使老邢经历过太多的生死，也忍不住哆嗦起来。
　　满地的残肢碎体，自己的前边躺着一具没有头颅的尸体，不止是头颅，连腿都被砍没了。
　　叶刹听完老邢的叙述，沉吟了一会说：“那女子竟用树枝就把人全杀了？”
　　老邢点点头，忍住悲痛缓缓的说：“我那些手下功夫也都不弱，可是竟然被这样屠杀。娘娘，那女子绝对不是一般人等。”
　　叶刹假意的笑道：“好了，辛苦你了。你好好休息吧！”
　　叶刹正要起身离开，就听身后的老邢说道：“娘娘，属下想起一件事来。”
　　“噢？！你且说来。”叶刹回身说道。
　　老邢表情沉重的说道：“属下听引那女子的人说，他们乘坐的那辆马车里躺着一个男子，大约多岁的样子，那女子离开时，车里的男子没有任何反应，好像是睡着了一般。”
　　叶刹娇媚的面容瞬间阴冷，这个人叶刹一直都没有忘记，那让自己受伤，让自己犹如丧家之犬的奔逃的人。。。。。。萧墨！
　　他竟然在那种时候还在睡觉？有些不对劲，看来我得去亲自查探一番。
　　叶刹娇滴滴的说道：“有劳刑侍卫了，你好好休息吧！！！”说完白皙的手指瞬间的插入老邢的头顶。
　　“废物，留你们何用？！”叶刹狠狠的说道，脸上布满阴霾。华丽的皇袍，那顶原本露出面孔的皇冠却垂下条条珍珠坠链，正好遮挡住皇上的面容，只是以前需要梳扎的发髻披在肩上
　　。整个人只是改了一下发式就变的很是不一样。
　　群臣虽然都跪拜着，可是明眼的人还是看出了皇上跟以往不同。眼睛里透出丝丝不解，都很好奇为何皇上改变了皇冠的样子，而自己也变的有些女里女气的。世人都有一颗熊熊燃烧的八卦之
　　火，伴君如伴虎的大臣们更是如此。
　　皇后则站在皇上的旁边，本来大殿之上皇后是没有资格来的，可是今天竟破了天荒，这又让一干大臣百思不得其解。只是上边那位都没说什么，底下的人就更没资格说什么了。
　　“今天，朕要宣布一件事情。”有些中性的声音从皇上的嘴里传出，只是下边的群臣已经见怪不怪了。
　　“朕昨夜梦见先皇亲临，拉着朕的手对朕说了很多，朕虽后来清醒，可是梦里的话语依旧在耳边回荡。先皇说：江山虽好，可是万不可冷落人心，群臣尽忠的辅佐你，你要让天下太平，子民
　　安康。朕觉得很是有理，决定大赦天下，免赋年以告慰先皇在天之灵。”
　　群臣齐道：“皇上圣明。”
　　“而从今以后，朕特批皇后娘娘今后陪朕一同上殿听取朝政，辅佐朕。”皇上仿佛不满足般，丢出一个更吓人的决定。
　　“皇。。。。。。上圣明。”群臣磕磕绊绊的终于没敢说什么。
　　看到群臣的反应，皇上也不在意，抬手道：“好了，今日就这样吧！散朝吧！！”
　　身后的太监高声唱和道：“散。。。朝。。。！”
　　群臣：“吾皇万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁。。。”好嘛这又多了一句，群臣都相互看了看彼此苦笑着。
　　换上一身轻装的叶刹，从怀里掏出一把匕首，放在桌子上又仔细的打点了一番，拿起匕首缩进手腕里准备出门。不想一声轻柔的声音传来：“你这是要去哪里？”
　　叶刹吃惊的看着门口的人，缓缓的的跪拜道：“皇上吉祥。”
　　皇上面含微笑的看着叶刹，拉起她进入厅堂内坐下，顺手拉入怀中怜惜的问道：“朕问你要去哪里呢？”
　　叶刹轻轻的伏在皇上怀里说：“奴家要去给教主解忧，解决掉那几个毛贼。”
　　“你可以吗？呵呵，这么说话好难受，朕。。。”随后马上变为娇柔的女声继续说道：“我就是怕你太心急，才散了朝就赶过来的，我们一起去。”
　　叶刹惊道：“教主！你万金之体，不可轻易动手啊！万一伤到了怎么办？”
　　“你难道对我的身手还不放心吗？昨日你去看望那幸存的侍卫老邢了？可是为何又杀了他？”皇上很是不解的问道。
　　“哼，连对手的深浅和招式都没查出来，还有脸回来？他们都是废物，不能为教主解忧的人留他何用？所以。。。”
　　“所以你就打听好了一切，自己去？你功力虽然这段时间长了很多，但是那伙人都不是寻常角色，我也安排好了一切，解决掉这些人后就万事无忧了。”说完，站起身走到那铜镜前，脱下身
　　上衣衫，露出白皙的躯体。
　　“你看我美吗？我已经是真正的女子了。。。哈哈哈！”皇上一边说一边转过身体，高耸的双峰比前段时间缠绵时大了许多，粉红的樱桃变成了淡红色，纤细的腰肢，配上磨盘般的肥臀，一
　　双修长的长腿洁白无瑕。而曾经那一点多余的东西已经不见了，只留下一道深幽的洞口，粉嫩的洞口上稀稀疏疏的有些绒毛。
　　“教主。。。你。。。终于变为女子了？”叶刹有些口吃的说道。
　　“是啊！怎么样？你还是第一个看到我如今身体的人呢！”皇上有些窃喜，又有些害羞。
　　叶刹心里说不清楚是什么滋味，有些高兴，又有些失落，可是这些表情全都被皇上看在眼里，皇上走到叶刹面前说道：“变成女子本就是必须的，你有何不开心的呢？而且现在的样子，心魔
　　也变弱了。”
　　叶刹点点头，又摇摇头缓缓的说道：“可是教主以后再也不能宠幸奴家了。奴家有些舍不得，而且现在教主的一言一行已经完全是女子般了。”
　　“你我还需要那多余的东西才可以尽兴吗？虽不能再宠幸你，可是你倒是可以来宠幸我咯？嘻嘻，我还真没试过呢！我们相互宠幸一下吧！”说完就拉起叶刹的手，一起倒在床上。
　　两条白皙赤裸的肉体纠缠在一起，不时一同呻吟起来，又或者一同颤抖起来。
　　叶刹虽然变为女子许久，可是毕竟是不完全的变化，身体的敏感度和兴奋度都不如教主的强烈，所以很多时候教主叫的比叶刹的声音还要大还要响。
　　只是教主并不知道，她虽然变为女子，可是毕竟是没有经过极阴之水改造，秘籍的武功她并不能完全发挥出来，只是样子已经一般无二了。
　　“这一路还真是丰富多彩啊！可惜萧墨这只猪感受不到了。”明欣无聊的用手在萧墨那熟睡的脸上画着圈圈。
　　寒墨依旧是一幅波澜不惊的样子，回头看看车厢内，摇头笑了笑并没有回答明欣的话。
　　“倒霉，怎么没完没了了？我去解决掉，你继续走。”说完明欣闪出车厢，冲向路边高高的山顶，双脚不断的在陡峭的山体轻点，不一会就到了山顶。
　　寒墨抬头看了看，冷冷的拿起手边的寒玉铁，他要做好防备，毕竟他们是在明处，敌人是在暗处，稍稍的大意都不能有，即使对方派来的都是虾兵蟹将也不行。
　　不大一会，明欣出现在前方的路边，脸带微笑的看着缓缓驶来的马车，近了之后飞身跃上，嘟囔道：“朝廷还真是人多啊！不过派这些人来到底是什么意思？”
　　寒墨面无表情放下寒玉铁冷冷的说道：“他们就是要让我们应接不暇，不得休息。”
　　明欣点头说：“有道理，要不我们还是换条路吧？或者改变一下装扮？”
　　“我觉得即使我们再怎么改变，他们也是有办法的，毕竟那人代表着朝廷，没有他做不到的。”
　　明欣听寒墨说到那人，明艳的笑脸瞬间降温，比寒墨那冰冷的面孔还要冷，不带一丝感情色彩的说道：“我不会轻易的杀死他的。。。。。。”
　　听到那异常冰冷的语气，寒墨劝解道：“放心吧！我们三人肯定可以的，师兄目前的样子你应该感觉的到变化吧？！”
　　明欣面色稍缓的点点头，不解的问道：“他到底是怎么回事？我感觉的到他体内的气息在慢慢的变大，只是不懂为何会这样。”
　　二人同时沉默片刻，一同说道：“破茧成蝶！！？”
　　三人的马车停在一处驿站里，寒墨下车去买了一些吃的东西带回到车上，明欣拿起食物看着萧墨说：“竟然可以半个多月都不吃东西，真是惊奇啊！”
　　寒墨一只手拉着缰绳，一只手拿起一个包子吃起来，很是惬意的说道：“以前听师傅说，有些人为了突破一定的境界，可以半年甚至一年都不吃不喝，我很是好奇便问起原因。师傅说那些人
　　的武功无一不是出神入化般，他们所需要突破的境界并不是肉体上的，而是心灵或者说心智上的，那时他们会把身体的所有器官都减弱活动，甚至心跳都可以许久才跳一下，那样他们的肉体
　　就不需要什么吃喝来维持了，所有的精力都放在心智上，才可以一点点的突破，那就是入关，而且必须找无人知道的地方。不过，想突破并不容易，很多人都没有出的了关，要不江湖上得多
　　多少高手啊！”
　　明欣一只手支着下颚幽幽的说道：“可是你师兄的这种情况不像入关的样子啊？！”
　　“这种情况比较特殊，这并不是师兄自己想要闭关的，只是他的身体貌似需要闭关。”寒墨边吃边说。
　　明欣伸出手点了萧墨的鼻子一下说道：“你就继续死觉吧！看你能睡出个地老天荒来吧？！”
　　叶刹一身劲装的跟在教主的身后飞奔着，而叶刹的身后则跟着二十个大内侍卫，这是保护寝宫的最后一道屏障，今天也被叶刹带出来了。
　　那二十个侍卫虽然心里好奇另一个女子的身份，可是久在宫内，都知道有些事情还是不要乱问的好。
　　叶刹悄悄的传音到教主的耳边说：“教主，我们快到了。”
　　一身淡紫色的宫装打扮，头上插着一支金凤钗，眉眼带俏嘴角轻扬，红润的双唇娇艳欲滴让人有种想去舔一下的冲动，娇美的身姿高贵的气质，无论怎样看，教主的变化都是那么的完美无瑕
　　。
　　叶刹听到教主传音回道：“叫其他人准备下，我们来好好会会这伙毛贼。嘻嘻。。。”
　　叶刹停住身形，转身对那二十个侍卫说道：“按本宫的安排行动，如有违抗定斩不饶。”
　　侍卫齐声说道：“属下遵命。”
　　说完二十个侍卫散开飞速的向四面八方飞去，留下叶刹在原地站立。不一会四周传来不同的鸟儿的叫声，叶刹回身对远处的教主说道：“四周都已经安排好了，教主我们开始行动吧！”
　　教主双手放在小腹上，袅袅婷婷的站在一块石头上看向远方，喃喃的说道：“于海乾，你当初虽死于我手，可是我还是很敬佩你的，只是你不该把他留在你身边。今天，就是你于家断根之时
　　。哈哈哈哈哈。。。”
　　叶刹看着狂笑的教主，嘴稍稍的张开想说什么，可是却根本不知道可以说什么，那件事到底是什么？教主一直都没有告诉叶刹，告诉她为何当初要屠杀于海乾一家。
　　“走吧！我感觉到他们了。”随着最后一个字的传来，教主的身影已掠出很远，直留下一个背影给叶刹。
　　叶刹咬咬牙，压下心里的想法飞快的跟了上去。
　　明欣依旧在车厢里闭目养神，这段时间不断有人来刺杀，让明欣很是恼火，可是一想到即将手刃仇人，明欣又很是迫不及待，至于结果无非就是自己死掉或者对手死掉，并没有什么大不了的
　　。
　　明欣也想过，如果真要是第一种情况，自己一定不会让萧墨寒墨他俩陪自己送死。明欣伸出一只手，白皙修长的手指微微张开，手心处闪出一道复杂的图文，犹如一团火焰般。
　　这是最后的绝招，为了报仇她已经没有退路了。
　　突然，前边的寒墨轻喝道：“有人来了，气息很强。”
　　明欣并没有感觉到寒墨所说的气息，只是听到寒墨这么一说，便冲出车厢。
　　马车也停了下来，寒墨手握寒玉铁横在胸前，明欣则很是惊讶的看着前方的女子，那宛如洛神出水般的女子。
　　那女子含笑不语，仔细的打量了明欣一会，满意的点点头说道：“你就是最近江湖上鼎鼎有名的女侠上官明欣么？果然貌若天仙，风姿卓越。”
　　明欣依旧惊讶的看着面前的女子，喃喃的说道：“你。。。究竟是谁？”
　　那女子正是无极教的教主，如今的天朝皇帝。只是他现在已经变为她，性别的变化让明欣无法辨认这灭门仇人的样子。
　　教主咯咯娇笑着对正在防备的寒墨道：“你就是彬儿？！十多年过去了，你的样貌到是变化很大，我都认不出你了，当初你小的时候我还抱过你呢！你那时叫我梁叔叔呢！？嘻嘻。。。”
　　寒墨面无表情的说道：“你认错人了。但是没有关系，反正我们找的就是你。”
　　明欣听到教主的话语，俊俏的面容瞬间就变的狰狞，贝齿咬的咯咯作响，双眼射出嗜人的凶光道：“你竟然还敢提当年的事情？”
　　教主听到二人的答话微微一惊，很是诧异的转头看向明欣道：“难道你才是彬儿？”
　　明欣怒吼道：“你不要在叫这个名字，你不配！！！”
　　教主惊讶的表情慢慢褪去，波澜不惊的说道：“想不到你才是彬儿，你的变化还真是大啊？！”
　　明欣狠狠的说道：“哼哼，彼此彼此，你不也是吗？”
　　教主突然有些激动的问道：“难道说。。。上官云宇还活着？他为何要躲着我？为何不来见我？！”
　　明欣冷笑道：“你？因为你不配，我的师傅怎么会见你这样的卑鄙小人？！”
　　“你什么也不懂，你怎么会明白我的苦衷？！如果他当年跟我走，我也就不会去杀掉你的家人。”教主癫狂的吼道。
　　“这么说，我义兄的死全都是因为我咯？”一道娇柔的声音传来。
　　听到那声音，明欣和教主同时看向声音出处，分别喊道“师傅！”“云宇？！”来者正是明欣的师傅上官云雨。
　　上官云雨微笑的来到明欣身旁，打量着爱徒，轻笑道：“想不到我会来吧？这就叫惊喜。”说完捂嘴咯咯娇笑。
　　明欣拉着师傅的手说道：“师傅，你怎么来了？你。。。”没等明欣说完，就看到云雨轻轻的拉起明欣的手放在自己的肚子上，满面娇羞的轻声说：“你感觉到了吗？你要当爹了，哦不对。
　　。。应该是娘。”
　　明欣此时才注意到上官云雨的小腹隆起，因为当初云雨的身材很是纤细，再加上现在穿着一身宽松的衣衫，所以才显得不是很明显。可是当明欣把手放上去后才发现，小腹已经很大了，估计
　　已经快要生了。
　　明欣激动的说道：“难道。。。难道这是我的骨肉？我于家真的有后了。师傅。。。”
　　云雨娇羞的捏了捏明欣的手道：“这下你该开心了吧？我估算着也快到日子了，所以才下山来寻你，只是没想到你竟然真的找到了他。”
　　被无视了半天的教主，原本见到云雨激动的样子已经消失不见，特别是看到云雨那隆起的小腹，更加是忌火中烧的不住颤抖。
　　哀伤的双眼竟落下几滴泪水缓缓的对云雨说道：“云雨，这么多年来你依旧是不肯接受我吗？”
　　上官云雨此时才转头看着教主，用复杂的目光看着教主摇头说道：“当初我是男儿身，我们本就不可能。后来你弄来一本怪异的秘籍给我，我不知有诈就相信你去修炼，结果竟然变身为女子
　　。可是我并不怪你，因为只有变身后，我才有机会接近他。”
　　教主吼道：“够了！什么你是男人我们就不可能？这都是借口，你以为当时你的心思我不知道吗？可是我看着你那么痛苦，我也想尽办法想要帮助你。也许是上天的注定，我真的寻到了那可
　　以变身的秘籍，于是我兴高采烈的拿去与你。可你竟然不感激我，还越来越疏远我。我到底哪里比不上于海乾？！”
　　听完教主的话，明欣震惊的捂住嘴，不敢相信的看着师傅，喃喃的说道：“师傅。。。他。。。说的是真的吗？”
　　云雨定定的看着教主，叹了口气说：“我承认你所说的，可是我喜欢谁是我的自由，喜欢谁都是有理由的。而你说的疏远，只是我当年发觉了自己的变化，心中又是气恼又是高兴，可是又觉
　　得自己要变为女子了，就无法和男人时那般随意了。”
　　教主冷冷的笑道：“是吗？那你的肚子是怎么回事？里边是谁的杂种？！想不到你真的成功了，而且竟然还可以身孕！”
　　云雨微笑着说：“我肚子里的孩子当然是于家的血脉咯？身孕？难道你不知道这一切都应该感谢你吗！你那秘籍果然神奇无比。只是现在让我更加吃惊的是你的样子，你也忍不住了吗？”
　　教主这才想起来自己已经不是男人了，幽怨的说：“我本以为你已经不在人世了，那本秘籍我就一直留在身边当做纪念，后来我拿去给一个属下修炼不完整的秘籍，没想到他竟然功力增长飞
　　快，隐隐有超赶上我的架势，我一时好奇就练了起来，没想到。。。”
　　没等教主说完云雨就接口道：“心魔是吗？”
　　“没错，那心魔异常强大，我根本无法控制自己，才变成现在的样子。”
　　云雨咯咯娇笑道：“你还是小瞧我了，你没发觉我还你秘籍时，少了几页吗？”
　　教主吃惊的说道：“什么？是你动了手脚？！”
　　“我原本就想毁了这秘籍，后来无意间发现你要谋害于大哥，我当时就想暂时安抚下你，自己赶紧去修炼最后的一层，想不到当我回来时，还是晚了。你这丧心病狂的禽兽，于大哥对你恩重
　　如山你却因为私欲去杀害他？！所以，我离开前把秘籍还你时特别的拿掉几页，要是你不去修炼就没有任何事情发生，可是我了解你的性格，只是没想到你竟可以忍了这么多年才去修炼。”
　　教主恨恨的说：“我对你真心实意，你却处处防备我，暗害我。既然你无情，就别怪我无义，今天我要让你们全部都下地狱。”
　　瞬间教主便出现在云雨和明欣面前，挥手一掌拍向明欣，明欣早已防备多时，身体微侧闪过那掌，转身踢出一脚直袭教主的侧脸。教主伸手挡住那脚，变掌为爪再次击向明欣的后背，每一招
　　都充满杀机。
　　云雨此时也并没有闲着，只是她现在有孕在身，身体不如以往灵活，可是看到那爪快要抓到明欣后背，也顾不得什么身孕，双手探出抓住教主的手腕，使劲一拽，教主就被云雨丢了出去。
　　被丢出去的教主借力冲向防备多时的寒墨，袖中弹出一把宝剑，带着银光便刺向寒墨。
　　寒墨本就防备着教主，见他袭来，手中寒玉铁微微一抖，便刺出几朵剑花，又左右挥动着砍了几下，竟又出现阵阵刀光。
　　挡开寒墨的攻击，教主以动人的身姿仰面弯腰，抬起一只脚踢在了寒墨的肩膀，顿时寒墨被踢出几丈远，嘴角出现了淡淡的血渍。
　　寒墨面无表情的站起来，伸出手指擦掉嘴角的血，轻喝一声再次冲向教主。
　　明欣则护住云雨，急声道：“师傅，你身体不便，赶紧离开这里。”云雨也知道明欣说的是事实，可是她依旧不放心明欣的安危，苦笑道：“没想到他的功夫竟然变的如此厉害，是我估计不
　　足，我们三人游走着拖住他，寻找机会。”
　　明欣刚要继续劝说，云雨挥手阻止着说：“你父亲本事我结义大哥，于情于理我也要帮他报仇。放心，我会量力而为不会勉强自己的，毕竟我身怀你于家血脉。”
　　此时寒墨已经和教主缠斗了半天，寒墨的身上也出现越来越多的划痕，显然教主正在戏耍寒墨，寒墨本身就学艺晚，遇上普通的高手还可以，遇到教主这样的超级高手，自身的缺点就暴露出
　　来了。
　　“还以为你有多么厉害呢！想不到就是一废物，可惜了你手中的寒玉铁，好了我替你好好保存吧！受死吧！！”说完，教主那细嫩的小手竟然捏住了寒玉铁，寒墨惊讶的看着眼前的靓丽女子
　　，同时那宝剑也带着寒光刺向寒墨的心窝。
　　明欣已经赶不及，眼看着那剑已经刺入衣衫。
　　说时迟那时快，叮当一声，教主的剑便被弹开，教主则警惕的看向四周道：“何方宵小？出来见我！！”说完握剑横扫出去，一道青色的身影从飞速的剑光上越过，站立在教主的对面。
　　一脸懒散的表情，嘴角微微的翘起，仿佛是奸计得逞的坏笑般。
　　“师兄。。。呃。。。”寒墨吐了一口鲜血，萎靡的瘫坐在地上。
　　“萧墨。。。你醒了？！”明欣惊喜的喊道。
　　萧墨挠了挠头，有些尴尬的说道：“嘿嘿，醒了醒了，让你们担心了。。。。。。接下来。。。”萧墨抬起手，手中便出现了一把短剑，继续说道：“交给我吧！！”
　　教主微微笑道：“我们是第一次见面吧？很早以前就听过你的大名了。”亭亭玉立的身姿显的那么的秀丽。
　　萧墨挠挠头坏笑道：“我也一早听过你的大名，只是没想到。。。你竟然是个女的？”随后萧墨转头问明欣道：“不会是搞错了吧？！”
　　明欣苦笑道：“他。。。和我一样的。”
　　萧墨惊奇的说道：“不是吧？那么如果所有人都练了，是不是世界上会多很多美女啊？”
　　明欣满头黑线的咒骂道：“你个猪，现在还有心说这个？”
　　萧墨嘿嘿坏笑道：“了然了然。。。那么我们就开始吧！”说着脚尖踏地急速冲了出去。
　　教主咯咯娇笑道：“帅哥，你还真是行动派啊？！那么让我看看，你的武功到底是什么层次，如何灭掉我无极教的。”
　　教主伸手从头上拿下一支金凤钗，轻轻拨开刺来的短剑，秀脚冷丁的从长裙内踢出，萧墨侧身闪过变掌击出。二人激烈的缠斗起来，身边充斥着强大的气场，把二人包在里边。
　　明欣紧张的看着二人，想要冲去帮忙，上官云雨拉住明欣道：“此二人斗起来，已经达到内力外放混乱不堪，你冒然进去必定会被他们的内劲所伤。”
　　明欣点点头，她也了解师傅所说的事情，而且她现在还得保护好师傅，明欣觉得不可能就教主一个人前来。
　　明欣突然想起刚刚受伤的寒墨，抱歉的跑过去，递出一颗丹药说：“你没事吧？抱歉了，让你受伤了。”
　　寒墨此时正盘膝调理体内混乱的内力，摇摇头说：“何必如此见外，我们的目的本就是如此，只是我没想到那人竟然如此了得，我竟然成了累赘。”
　　明欣急忙说道：“你何必妄自菲薄？他如果不是练了那秘籍，你根本就不会受伤的，只怪我们没有想到而已。你赶紧调息吧！我给你护法。”
　　寒墨也不多说，点头后继续调理内息。
　　萧墨此时已经和教主交手了千余招，二人都没有用处全力，只是不停的在找对方的破绽，可是像他们这样的高手，破绽那是随意就可以显露出来的？
　　教主依旧是飘渺如仙般，双目放射处点点精光，嘴角含笑。
　　萧墨也还是那么无拘招式，嘴角坏笑依然，手中的短剑不断的刺向教主的周身要害。
　　“美女，我们这么打下去，大概得打半个月吧！？别在试探了。”
　　教主娇笑道：“我怕你没那么持久的耐力，那你看这招。”说完教主微微退开几步，白皙的手掌绽放出阵阵寒气，就听教主娇喝一声：“寒冰掌！”
　　萧墨不敢大意，感受到那迎面袭来的掌风，渗人的寒气让萧墨不由的打个冷战，鬼魅舞再次出现，身形如幻影般躲开掌风。
　　砰的一声，萧墨原本站立的地方出现了几丈大的冰层，不停的往上冒着寒气。
　　“好掌力，想不到你竟然可以把寒气运用的如此高明。”萧墨赞道。
　　教主咯咯笑道：“多谢夸奖呢！我真舍不得杀了你，你很有趣，如果早些时间认识你的话。。。”
　　萧墨急忙摆手道：“别别别，我可不想看到和你教的那个妖怪一般的样子。”
　　萧墨才说完，就感到身后一阵冷风袭来，直击萧墨腰间。萧墨轻扭了一下，从容的躲开，头也不回的说道：“我就知道你还没死心，你就那么惦记我啊？！”
　　从萧墨身后的树林里缓缓走出一个人，赫然是那叶刹。
　　叶刹阴沉的面容狠狠的说道：“休逞口舌之快，我会让你死的很惨。”
　　教主看着叶刹，摇头笑道：“你真沉不住气，被那么几句话就激怒了？唉，你还得修心啊！”
　　叶刹恭敬的对教主说道：“属下该死，坏了教主的计划。”
　　教主身形一闪，出现在叶刹身旁，一只手拉着叶刹的手，另一只手轻抚叶刹的黑色发丝道：“没什么大不了的，一切照旧吧！”
　　听完教主的话，叶刹抬头一声长啸，远处的萧墨冷丁的对明欣喝道：“明欣，小心。”
　　漫天的暗器袭来，从西面八方袭来，萧墨怒吼一声，冲到明欣三人身前，内力瞬间提升散出体外，挡住那些暗器。
　　寒墨挣扎着站起，对正在抵挡暗器的萧墨说道：“师兄，我来！！”
　　萧墨摇头道：“你内力依然混乱，如果强行运功以后你就会废掉的，没事我抵挡的住，你继续调息吧！”
　　寒墨也不多言，听从萧墨的劝告继续调息去了，明欣回头看了看师傅说道：“师傅，你。。。”云雨摆手道：“放心吧！你师傅如果连这点暗器都对付不了，还如果教你呢？”
　　明欣点头，也不废话直接对萧墨说：“我来，你休息一下吧！”说完化作一道白光，冲向树林深处。
　　叶刹看到明欣冲了出去，冷笑着对四周喝道：“出招吧！点火。。。！！”
　　萧墨闻言脸色巨变，只见密密麻麻的暗器瞬间变为漫天的炸药，萧墨挡开最后的几支暗器，回身拉住寒墨和上官云雨，再次运出鬼魅舞。
　　轰轰轰。。。。。。巨大的火浪随风燃起，直冲云霄。
　　“师傅萧墨寒墨”一声悲呼从远处传来，明欣飞身赶回。
　　看到眼前一片焦热的土地，明欣丢下手中还滴着血的宝剑，四处的寻找三人。
　　“额，那个。。。明欣啊！你在做什么？”萧墨有些狼狈的从一块巨石后出来，身后跟着上官云雨和寒墨二人。
　　“你们。。。你妹没事吧？我以为。。。”说道最后明欣忍不住落泪哭泣。
　　“没事，没事，别哭了。。。”萧墨劝解道，回头对云雨使个眼神，云雨点点头走过去拉起明欣，退到一旁去了。
　　寒墨起身在萧墨身后悄悄的说：“师兄，我可以了。”
　　萧墨歪着头对寒墨说道：“别勉强自己，我可以解决的，虽然得费点事。”
　　寒墨摇头拿起手中的寒玉铁说道：“我没事。”
　　萧墨点点头身形暴射出去，直击远处的教主与叶刹二人。
　　叶刹恨恨的说：“教主，交给属下吧！”教主也不多说，依旧微笑着点点头。
　　叶刹面色阴沉的飞身冲出，手里不知何时多了一把匕首，闪着幽幽寒光。
　　萧墨叶刹接近对方的瞬间同时划出一道银光，又错身分开，再次转身奔向对方，萧墨的短剑犹如一条银龙快速的攻击的敌人。
　　叶刹也不含糊，手中匕首不停的点开短剑，又刁钻的刺向萧墨周森要害。
　　才不一会，二人就已交手百余招，只是他们并没有停歇，一次又一次的攻击着对方。
　　叶刹本身的实力就不如萧墨，只是近一段时间里，她疯狂的采阳补阴，让自己的功力提高了很多。
　　萧墨也感觉到叶刹比以前功力精练了很多，本身高超的实力让自己基本处于不败的地位。
　　终于，大约无百余招左右，二人错身而立，叶刹俏脸潮红，这是透支体力的表现。而萧墨呼吸平稳，嘴角坏笑已经不见，取而代之的是郑重的表情。
　　叶刹急促的喘了几口气怒喝道：“你根本就没有认真的和我决斗，你在戏耍我。我。。。。。。我杀了你！！！”说完身形忽然消失不见。
　　萧墨随着叶刹的消失同时抬起头，手中短剑迎空划过。
　　“铛”
　　叶刹倒退着飞回，后退几步才缓解下那恐怖的力量。
　　叶刹觉得浑身的毛孔突然收紧，本能后翻退去，可是还是慢了一步，一道血光闪现，自己的肩膀被重重的砍了一下，深可见骨。
　　教主在远处秀眉一皱，有些好奇的说道：“咦？这是什么功夫？”
　　此时的萧墨依旧保持着砍完叶刹的姿势，只是那恐怖的杀气从周身散发出来，两只胳膊上浮现出黑色的刺身。
　　“嘿嘿。。。感到害怕了吗？你不是想报仇吗？我来了。。。”萧墨缓缓的抬起头，露出那血红的双眼怪笑着对叶刹说道。
　　上官云雨惊诧的说道：“麒麟体？！”
　　明欣却早已知道萧墨是改造麒麟体的事情，轻声给师傅解释道：“是的，他是宇内奇人欧阳空的弟子，欧阳前辈从小运用秘术把萧墨的肉体改变成麒麟体。”
　　云雨恍然道：“怪不得，要是欧阳老头的话，这种逆天的事情也只有他会做。”
　　只是云雨和明欣都没有注意到身边的寒墨，此时寒墨双眼微闭，气息忽隐忽现，手中的寒玉铁微微的低鸣着，仿佛是感应到主人的气息而震动。
　　萧墨狂妄的笑着，用短剑指着叶刹说道：“你。。。不够格。。。滚吧！”随后又转指教主说：“咱们来玩玩？！”
　　教主咯咯娇笑道：“现在的你才是真正的你么？嘻嘻。。。我很喜欢哦？！”
　　萧墨仰天大笑道：“你很厉害，我感觉的到，可是我有句话要送给你。”
　　教主好奇的问道：“你要对人家说什么？”
　　萧墨一字一顿的说：“你去死”
　　说完萧墨直冲向教主，手中短剑刺向对方要害怒喝一声“杀”
　　教主被萧墨那鬼魅般的速度惊呆了，虽然呆了一下，但这并不影响教主的躲闪速度。
　　只是教主那微笑着的表情不见了，取而代之的是丝毫不敢大意的郑重表情，手中同时多了一根长鞭。
　　此时萧墨的速度比刚刚要快上几倍，身形不住的左忽右闪，手中的短剑刺、挑、划、劈，仿佛疯了一般，最让人心惊的是此时的萧墨竟全然不管教主的长鞭，身上顿时出现了道道鞭痕。
　　萧墨再次狂笑一声道：“斩天诀・激斩”顿时握着短剑的右手狂舞起来，快的只听的见“嗖嗖”的声音，却看不见萧墨的手。
　　教主大惊，斩天诀她是知道的，宇内奇人的独门绝技天下谁人不知？没想到眼前的这个叫萧墨的年轻人竟然是他的传人。
　　教主不敢大意，手中长鞭快速抖动，不断的挡开萧墨的攻击。
　　萧墨手一停，轻蔑的说道：“再试试这招。。。灭世！！！！”
　　教主感到迎面袭来一阵令人恐惧的气息，手中长鞭灌入内力，仿佛一根长棍般。教主旋转长鞭着抵挡那恐怖的剑气，可是密集的剑气还是透过长鞭冲了过来，仿佛一阵清风般。
　　教主狼狈的退去，身上的衣衫被凛冽的剑气划出了许多口子，露出白皙的皮肤和点点血渍。
　　教主看到自己的身体被割伤，俏脸变的惨白一片，怒喝道：“竟然伤我身体，我绝不留你性命。”
　　教主右手罩上一层冰霜，而左手竟燃起一股火焰，娇喝道：“去死吧！尝尝我的焚天冰狱！！！”
　　云雨在远处大声喊道：“小心。。。”
　　明欣抓紧云雨的手焦急的问道：“师傅那是什么？怎么回事？”
　　云雨苦笑道：“这人是要拼命了，本身我们的武功就属阴，她可以用寒冰掌是正常的。可是此时的她竟然燃烧内力来催化出烈焰掌来，这一冰一火，一阴一阳同时出现在一个人的身体内，你
　　觉得会怎么样？”
　　明欣听完飞速的冲向萧墨二人，她此时的脑海里只有一个念头：不能让萧墨死掉。
　　瘫坐在地上的叶刹看到冲来的明欣，用尽力气挡住明欣的去路。
　　而萧墨则看着攻过来的教主轻轻的说道：“斩天诀・斩天！！！！”
　　萧墨浑身的杀气瞬间涌入短剑内，身上的黑色麒麟刺身也消失不见了，只有两只眼睛的红光依旧闪现着，嘴角再次浮现出那坏坏的笑容。
　　耀眼的光芒让所有人都无法直视，教主那动人的身躯则被光芒包住，一点点的被吞噬。
　　此时的萧墨瘫坐在地上，眼睛里的红光也消失不见，不停的在喘着粗气。
　　“这是最后的一击，如果还不行的话，我也没办法了。。。呵呵”萧墨苦笑着自语。
　　人总是不满足的动物，得到的时候不去珍惜，等到要失去的时候则后悔莫及。现在明欣的心里就完全被悔恨所充满，如果自己当初狠点心离开他，如果自己当时可以不去接近他或是让他接近
　　自己，如果。。。。。。没有那么多如果。自己的仇恨却要别人来承担后果，要是萧墨死了，自己还可以抱着何种心态去继续生存下去？
　　明欣的眼前，一道白色的光迎上红蓝相间的气柱上，两股力量相持不下。
　　明欣突然笑了，温婉动人的微笑浮现在脸上，因为她看到了摊在地上的萧墨，看到了那个为了自己连生死都可以不顾的男人，那个不在乎自己过去的男人，心里曾经一闪而过的那个念头清晰
　　起来：我要和这个男人相伴一生，做他的女人。。。
　　萧墨黯淡的双眼看到扑向自己的明欣，无力的坏笑着说：“你。。。来了。。。”
　　明欣紧紧的抱着萧墨，泪水不住的落在萧墨的肩上，轻声的抽涕说道：“我来陪你，即使下地狱我也会陪着你，你是丢不下我的。”这句话是萧墨曾经对她说过的，只是此刻说这话的人变成
　　明欣了。
　　二人前方的光突然的暴涨起来，两股力量终究是不分上下，力量相互抵消了大部分，最后轰的一声爆炸开。
　　明欣凝神聚气抵挡着袭来的气劲，宛如舞蹈一般在萧墨面前飞舞着。
　　爆炸中，一道身影被气劲吹飞，正是教主本人。此刻教主已经失去意识，犹如一片被风吹走的落叶，高高的从空中落下。
　　而就在教主即将掉落在地上的时候，从远处的山顶飞速的接起教主，脚尖轻点稳稳的站住。
　　叶刹双眼通红，怒喝着冲向抱着教主的人，那人面对早已受伤的叶刹不理不睬般闪避开，手中突显一把飞刀，射向叶刹。
　　被飞刀击穿的叶刹，愣愣的站着，冷冷的看着对方恨恨的说：“你是谁？为何。。。要救他？”
　　一道清脆的女声传出：“他不能死，而你才是最该死的人。”
　　“他不该死？哈哈哈。。。他害我变成如此模样，把不完整的秘籍交与我修炼，让我变的不男不女，而他却变成完整的女人。”说到这里，叶刹的嘴里涌出汩汩鲜血，叶刹也不去管，依旧狠
　　声说道：“我对他如此忠心，而他却来害我。。。今天。。。。。。我本就不打算活着离开。你们都陪我。。。。。。下地狱吧！！！”
　　树林的四周传出轰天的爆炸声，叶刹疯癫的狂笑道：“我如此不完整的一生，能有你们这些人陪葬。。。。。。值得了。”
　　而在那人怀里的教主微微的睁开眼睛，看着疯狂的叶刹，轻轻的叹了口气，瞬间飞到叶刹的面前轻轻说道：“让你如此。。。恨我。不是我的本意，我本想通过你来改变秘籍的，可是我无能
　　为力，所以我才明知道如此还要修炼的，因为我不想你独自孤单着。。。和你在一起的那段时间，心魔是假的，想和你在一起才是真的。。。好吧！我陪你一起下地狱吧！”
　　叶刹楞住了，一瞬间他竟然感觉到对方那温柔的心和对自己深深的感情，原本那疯狂的恨意刹那间烟消云散。叶刹双目含泪伸出双手抱向教主，把头轻轻的放在教主的肩上温柔的说道：“谢
　　谢你，如果有来生。。。。。。我要真正的和你在一起。”
　　教主轻轻的吻向叶刹的额头，手冲萧墨与明欣一挥，一股强大的力量包裹着二人，飞快的带着二人远去，而明欣和萧墨则听到教主的声音“彬儿，当年的一切都是我嫉恨所致，今天我已无心
　　在留恋这个世界了，我想告诉你的是，其实我真的不想伤害你。”
　　而另一边的云雨则听到“不管你信与不信，我对你的心始终如一，只是我用的方法是错误的。好好照顾彬儿，大哥家唯一的血脉。永别了，上官云宇！！”
　　半年后。一户农家小院内，一个明艳的女人怀里抱着一个婴儿，微笑着逗弄着，旁边则还坐着一个满脸含笑的妩媚女人，轻笑道：“行了吧？玩够了吧？孩子饿了，我得喂奶了。”
　　那个明艳的女子不依道：“师傅，我在抱抱他嘛！小宝宝，你真乖。。。啊亲一个。。。”怀中的婴儿急躁的蹬着腿，伸着胳膊摇晃着，即使这样都没有哭出来，小脑袋左右摇摆着。突然婴
　　儿的小嘴狠狠的吸在了女子的胸前，脸颊不停的动着吸的很是用力，可是结果却让他大失所望，最终哇的一声哭起来。
　　另一个女子咯咯娇笑着抱过孩子，解开衣襟露出白嫩饱满的酥乳，一边摇晃着一边喂着怀中的婴儿。只是那女子的眼神戏谑，忍着笑意。
　　这两个人正是明欣与云雨，在大战半个月后，云雨顺利产下一子，正是于彬的骨肉，于家最后的血脉。明欣激动万分，可是尴尬也随之而来，他们都在想孩子以后长大了，问起爹来怎么办？
　　难道说你爹现在变成你娘了？再说孩子的娘是云雨啊！甚至连萧墨都不住的摇头叹气，忍不住说：“要不我委屈一下？”引来二女一顿白眼。
　　最后终于决定隐瞒下去，而明欣与萧墨则在欧阳空和云雨的见证下，结为夫妻。
　　至于寒墨，也不打算继续打扰萧墨明欣的生活，独自一人去寻找那个在大战中昙花一现般的笑笑。至于笑笑为何会去救教主，萧墨和明欣都很是不解，寒墨更加没有头绪，可是自己的心里却
　　无法忘记这个活泼可爱的女孩。所幸欧阳空那时还没走，才最终知道一个江湖上谁也无法得知的秘密，六扇门是皇帝的终极侍卫，在明欣才出现在江湖活动时，六扇门就已经注意到她了。只
　　是那时教主还不是皇帝，所以六扇门并没有去和明欣交手，而笑笑则说巧不巧的遇到了明欣，门主知道后就没有如以往般把笑笑抓回来，只是当一步暗棋来埋下。而笑笑自己却不知道被父亲
　　利用了，在最后时父亲是要亲自出手，那时的明欣和萧墨等人都受伤颇重，根本无法抵挡全门精英出动的六扇门。最终笑笑已死相逼，承诺自己去救教主，而六扇门的其他人不许插手。这才
　　让明欣萧墨等人顺利离开。这些事情都是后来欧阳空来给萧墨明欣举行婚礼时，在半路光顾了一下六扇门时才知道的。结果让已经死心的寒墨死灰复燃，毅然地跑去六扇门找笑笑，而笑笑却
　　早已不在六扇门了，寒墨知道笑笑是在躲着自己，不敢面对明欣与萧墨，可是寒墨不死心，依旧满世界的寻找笑笑的下落。
　　明欣刚刚被自己的儿子弄得满脸通红，有些气恼的伸出脚踢了一下正在装尸体的萧墨，萧墨愣头愣脑的坐起来说：“什么情况？”
　　明欣和云雨看到傻呆呆的萧墨大笑起来，搞的萧墨莫名其妙地看着二女，坏坏的陪笑着。
　　就在此时，寒墨出现在院子门口，对着里边的人说道：“你们看谁来了？！”
　　寒墨的身后闪出一个娇小的身影，有些害羞的说道：“明欣姐姐。。。。。。色魔哥哥。。。我回来了。。。。。。”
　　院子里一阵大笑，而萧墨则气急败坏的喊道：“姑奶奶。。。。。。你饶了我吧！！不要在败坏我的名声了！！！！”