　（七） 

　　我最要好的高中老师竟然和我有相同的喜好――女装。 

　　在锁上的洗手间里，我们褪下了彼此的男装，互相欣赏对方，我们两个人的
装扮也成了一个强烈的对比。老师将他米色的衬衫扣子慢慢解开，「呀……」我
不禁轻呼一声，在我面前的，和老师下半身？丽的内衣裤同款式和颜色――黑色
蕾丝上绣有红色花纹的胸罩，神秘而激情的配色，也感觉到老师支配者的角色。 

　　一时间，我才注意到旁边有个老师带进来的小袋子，「来……把你的衣服也
脱掉，让老师好好看看你。」老师一面说着，一面转过身去，伸手到袋子里去拿
东西。 

　　有了上次和推销员的经验，在别人面前脱衣、展示我女装的一面也变得没有
那么害羞了，我慢慢地把衬衫脱下，露出了我的白色胸罩。这时候老师还没有回
过头来，我也解开皮带，将长裤褪下，里面的白色同系列的白色丁字裤也展现出
来，不过在认识的人面前展现我的内在美，还是让我觉得很害羞。 

　　而老师这时候也回过头来，手上拿着两顶假发：「来……」左手的是金色的
波浪卷发，右手的是黑色及肩直发，老师让我挑选我喜欢的款式，我不好意思地
选了右手的黑色直发，「嗯……你的女性名字是什么呢？」老师一面微笑的问着
我。 

　　「嗯……我是Ｎａｎｙ。」我将假发向上向后一拨，熟练地不偏不倚停留在
我的头上。 

　　接着是两双高跟鞋，一双是金色的尖头鞋，另一双是白色的尖头鞋，我选了
白色的尖头鞋来搭配我的内衣裤的颜色，鞋子的尺寸刚刚好，并不会有太大或太
小的不舒服感觉。 

　　老师这时候也将金色的卷发戴在自己的头上，看到长发的老师，真有种熟女
的美丽。当老师将金发调整好后，便开始脱下自己的外衣，「Ｎａｎｙ……你就
叫我Ｊｅｎｎｙ姐吧！」我站着看着老师――Ｊｅｎｎｙ姐一面脱衣，有点不自
在的不知道该摆什么姿势好，只好将双腿内八的靠着，双手交叉摆在前面，隐约
地挡住细小丁字裤里面已经勃起的肉棒。 

　　老师用很美的姿势将外衣脱下，原来刚刚在拿袋子里面东西的时候，老师已
经将Ｄ－ｃｕｐ的人工乳房塞进了胸罩中，在米色衬衫脱下的同时，看到了Ｊｅ
ｎｎｙ姐浑厚的胸部。Ｊｅｎｎｙ姐用一种妖媚的眼神看着我，一面问我：「怎
么样？还喜欢吗？」虽然之前我已经看过很多第三性或是女装者女装及性交的影
片，但这也是我第一次实际看到另一个女装的姊妹在我面前宽衣解带，那种兴奋
和刺激的感觉完全的不一样。 

　　「老师……喔……不……Ｊｅｎｎｙ姐……你好美呀……」我用微微颤抖兴
奋的声音回答，下面的肉棒也不禁翘得更利害，因为没有将肉棒向后藏在内裤下
后方，因此龟头已经从薄小的内裤上缘露了出来。 

　　「嗯……谢谢你！Ｎａｎｙ，我可以从你的肉棒的反应知道的，我好高兴喔！」
Ｊｅｎｎｙ姐说着，我不禁不好意思地用手去挡住跑出的肉棒……Ｊｅｎｎｙ姐
弯腰调整吊袜带的时候，我可以看到她黑红色胸罩中间因挤压出现的乳沟，真是
一种？丽的画面……调整好后，穿上金色的高跟鞋，Ｊｅｎｎｙ姐挺起身子来，
出现在我面前的，已经不是我熟悉的高中老师Ｊｏｈｎ，而是成熟？媚、金发穿
着性感内衣的Ｊｅｎｎｙ姐了。 

　　我们学校是一间着名的贵族学校，因此各种设备都非常高级齐全，这个洗手
间也打造装潢得像是五星级饭店的洗手间一般。在微黄的灯光中，老师向后一退
坐在一个马桶上，双脚微微开着，姿势就像是ＳＭ女王一般有种威严。 

　　「来……Ｎａｎｙ，过来，让Ｊｅｎｎｙ姐好好照顾你……」我不自觉地向
前走去，走到Ｊｅｎｎｙ姐的身旁时，她忽然拉着我的手把我向前一拉，我还在
适应高跟鞋的平衡时，Ｊｅｎｎｙ姐的右手已经碰触到我的丁字裤前方，顺势将
我的丁字裤拨到一边，我的肉棒也因此整根弹了出来。 

　　「呀……Ｊｅｎｎｙ姐……」Ｊｅｎｎｙ姐并没有回答或理会我，当握住我
的肉棒以后，她向前一倾，握在手上的我的肉棒也自然地被她吞进口中……「喔
……呀……姐姐……我会受不了……」Ｊｅｎｎｙ姐用一种很激烈的方式开始吞
吐我的肉棒，一时间我几乎不能站直，双手也放到了Ｊｅｎｎｙ姐的头上，以免
受不了而跌跤。 

　　　　　　　　　　　　　　　　（八） 

　　我和我的高中老师在洗手间双双女装，享受女同性恋的乐趣。老师，Ｊｅｎ
ｎｙ，身穿黑红色的胸罩、透明蕾丝内裤和吊袜带，配上金色的波浪卷长发和金
色尖头鞋，透露出的，是一种威严的女王感觉；而我呢，穿着薄纱材质的白色胸
罩和丁字裤，配上白色的尖头高跟鞋和黑色的长直发，表现出来的，是清纯带有
羞怯味道的被动者角色，Ｊｅｎｎｙ老师的Ｄ－ｃｕｐ和我的Ｂ－ｃｕｐ也表现
出一个成熟一个清涩的对比。 

　　厕所的装潢像是饭店一般的高级装潢，空气中还透着淡淡的香水味，Ｊｅｎ
ｎｙ姐坐在新式坐式马桶上，因为高跟鞋托起的关系，张开的双脚仰起的角度因
为向前弓起多了一种淫邪的味道。她硬梆梆的肉棒清楚地可以从蕾丝内裤中看到，
而我正站在Ｊｅｎｎｙ姐的面前，白色的丁字裤被拨到一旁，我的肉棒已经被她
狼吞虎咽般的含进她的嘴巴里。 

　　「喔……嗯嗯……Ｊｅｎｎｙ姐姐……我好舒服喔……呀……呀……我快要
站不住了……呀……喔……喔……」我的女声在洗手间里蔓延着。 

　　「嗯嗯……喔……呀……好棒喔……嗯嗯……」而Ｊｅｎｎｙ姐并没有理会
我会不会腿软跌倒的问题，我的声音似乎让她更加兴奋，握住我肉棒的手似乎更
加卖力地前后搓动着。 

　　我低下头看Ｊｅｎｎｙ姐的表情，她的双颊因为吸吮我的肉棒而不时地凹陷
下去，也会发现我的龟头从双颊凸出滑向后方，我扶在Ｊｅｎｎｙ姐头上的双手
也加紧力量，以免腿软而让姐姐的嘴巴离开我的肉棒。 

　　「噗……噗……噗……嗯……噗……噗……」前后吞吐加上口水的润滑，口
交的声音变得好大声。突然间，Ｊｅｎｎｙ姐的眼神向上和我的眼神交会，Ｊｅ
ｎｎｙ姐的眼神似乎是一种完全支配着我的胜利者的眼神，并从喉咙间发出「呜
……嗯……呜……噗……嗯嗯……」的满足的声音。 

　　「呀……Ｊｅｎｎｙ……姐……喔……我快要……我快要忍不……住了……
呀……我要射了……」我的臀部开始快速摆动，逐渐达到高潮，「呀……呀……
啊……啊……要……要射了……」Ｊｅｎｎｙ姐听到我要射了，反而伸出双手绕
到后面紧紧抓住我的臀部向前推，将整根肉棒塞入的她的嘴中，我也在这个时候
射精，「呀……喔……嗯……喔……喔……」射出浓浓的精液完全被Ｊｅｎｎｙ
姐吃了进去。 

　　「姐……喔……喔……」我抖动了几下，精液一滴也不露的全部射在姐姐的
嘴里。 

　　确定我完全地射精以后，姐姐才松开她的双手，让我的肉棒慢慢从她的嘴中
滑了出去，在龟头离开嘴唇的时候，还牵动了一丝混合精液和口水的白丝，Ｊｅ
ｎｎｙ姐也露出了满足的表情，将我的精液全部吞了下去。 

　　「来，跪在我的面前，换我了。」当我还沉醉在射精的快感时，姐姐张口命
令。我顺从地慢慢蹲下，跪在Ｊｅｎｎｙ姐的面前，她轻轻地抚摸我的脸颊，让
我有种臣服的顺服感。 

　　我的眼光向下移，才发现姐姐肉棒的头部早就已经从黑红色的内裤里露了出
来，我忍不住伸出手去抚摸，沿着内裤上下的轻轻抚摸，肉棒的形状明显地从内
裤上就可以看得出来，姐姐的肉棒比我大了许多，我缓缓地将脸凑近Ｊｅｎｎｙ
姐的下体，可以闻到一种淫荡的味道，我自己才刚射精的肉棒不禁也再度硬了起
来。 

　　本来我想要捉弄Ｊｅｎｎｙ姐，先玩弄一下她的肉棒，让她感到受不了时再
帮她口交，但抚摸姐姐的肉棒，感觉到肉棒的Ｓｉｚｅ已经让我自己受不了了，
于是我将鲜艳的内裤拨到一边，把肉棒掏出来以后，便迫不及待地把嘴上去，狼
吞虎咽的将整个红红的龟头含进嘴巴里。 

　　「呀……喔……妹妹……你含得好急啊……姐姐……喔……姐姐会受不了的
……呀……可是……好舒服……喔喔……」Ｊｅｎｎｙ姐抚摸我的双手这时候紧
紧地搭在我的肩膀上，我用嘴巴的力量将龟头紧紧地吸住，这种感觉实在是太美
妙了！我快速地吞吐着姐姐硕大的肉棒，「噗滋……噗滋……」的声音加上姐姐
的喘息声充满了整间厕所。这样像是机器般的动作持续了一会儿，我发现姐姐的
双手离开了我的肩膀向上移去，原来姐姐想要我玩弄她的乳房。她两手刚好一边
一个，伸进了蕾丝半透明的胸罩里用拇指和食指搓揉自己的乳头，就像是Ａ片里
面看到的女星的动作一样令人血脉？张，「嗯嗯……嗯……嗯……妹妹……姐好
舒服喔……喔……嗯……」我也伸出左手抚摸自己的胸部，隔着我白色的胸罩玩
弄自己的乳头，乳头不断的涨大变硬，有种错乱的快感不断扩大…… 

　　　　　　　　　　　　　　　　（九） 

　　我和Ｊｅｎｎｙ姐就像是两个发热的女同性恋一样，她坐在马桶上，双脚张
得开开的，而我就蹲在她双脚张开的空间里舔弄她的肉棒。因为我的姿势是用蹲
的，加上高跟鞋的作用，我的屁股从后方看去也被挤压成了一个美丽的桃子形状。 

　　Ｊｅｎｎｙ姐享受我吞吐她肉棒带给她的快感，我则享受口中塞着大肉棒的
甜美滋味，这和之前舔弄男推销员的肉棒有着截然不同的感觉，为Ｍｉｃｈａｅ
ｌ（详见１……５集）口交感觉上是一种女性对于男性的臣服感，而对Ｊｅｎｎ
ｙ姐肉棒的口交则充满了一种纯粹为了享乐的女性同性爱的乐趣。 

　　「噗……噗……嗯……嗯……喔……好好吃……嗯嗯……噗噗……」我熟练
并快速地吞吐着这比我自己的长又大的肉棒，双手也没有闲着，右手握成一个Ｏ
字型，前后套弄Ｊｅｎｎｙ姐的肉棒，左手透过透明网状的白色胸罩轻捏我的乳
头，由于胸罩非常的轻薄，我的乳头也可以感觉到胸罩薄纱摩擦所带来的快感。 

　　而Ｊｅｎｎｙ姐则发出低吟的喘息声：「嗯……嗯……嗯……Ｎａｎｙ……
你好棒……含姐姐的肉棒让姐姐……喔……好舒服呀……喔……喔……」Ｊｅｎ
ｎｙ姐的双眼因为太舒服而半开着，高跟鞋衬托出修长的双腿也轻微地像贝壳开
合一样地前后摆动着；姐姐的双手则将自己性感的胸罩微微拉下，露出尖挺的乳
头，并一手搓揉一边的乳头，感觉极度充满着快感。 

　　过了不久，Ｊｅｎｎｙ姐似乎已经有点支持不住了，开始用像是女生的高音
发抖着喊出：「呀……呀……妹妹……姐姐好舒服……呀……喔……姐姐快要受
不了了……喔喔……呀……呀……姐姐想要射精……喔……」我知道Ｊｅｎｎｙ
姐快要射精了，便加快嘴巴吞吐和右手套弄的动作，「噗噗……嗯……嗯……呜
……」Ｊｅｎｎｙ姐继续发出类似哀嚎的高音：「呀……呀……呀……妹……姐
姐要……呀……姐姐要去了……喔……」Ｊｅｎｎｙ姐随即身子一紧，双手再也
顾不得抚弄乳房的快感而按在我黑色的长发上，我的嘴中感觉到有一股浓腻的温
热液体射入，为了不让自己来不及吞下而咳嗽，我顺势向后，将肉棒离开嘴巴一
些；第二次的射精马上接踵而至，还好我的嘴巴多了一些空间可以含入白浊的精
液。 

　　Ｊｅｎｎｙ姐以为我的嘴巴要离开她的肉棒，于是紧紧按着我的头，不让我
离开她的肉棒，「喔……喔……」Ｊｅｎｎｙ姐持续喘息并射出第三、第四次的
精液，而我的嘴巴也含满了满满Ｊｅｎｎｙ姐的淫液，直到我确定Ｊｅｎｎｙ姐
停止射精后，才缓缓离开她的肉棒。 

　　不过由于姐姐的淫液过多，当肉棒一离开我的嘴唇时，些许的精液便从我的
嘴角边流下来，瞬间我想起Ａ片中女主角的表情，而我也想要捉弄姐姐，于是我
在吞下所有的淫液前立刻站了起来，往姐姐半开还在沉醉的嘴亲去。 

　　「呜……你……喔……呜呜……嗯……」姐姐吓了一跳，还来不及反应的时
候我已经把她的淫液「分享」给她，但Ｊｅｎｎｙ姐也不慌不乱，马上和我拥吻
起来，舌头带有侵略性地伸进我的嘴中寻找我的舌，热切的舌头就像是两条小蛇
一样在嘴巴里游窜着。 

　　而Ｊｅｎｎｙ姐也伸出手来玩弄我的乳头和下体，一手就像是我刚刚自己捏
弄乳头一样隔着我的白色胸罩像画圈圈般的玩弄我的乳头，而另一手则伸进我的
白色丁字裤中玩弄我再度坚硬的肉棒。 

　　「喔……嗯……嗯……喔……喔……」我的嘴巴因为姐姐的热吻而无法喊出
声音来，只能呜咽地发出愉快的声音。 

　　当我们两个沉浸于情色的高潮的同时，正好是学校午后教官巡视学校的固定
时间，今天轮到巡视的教官刚好是学校里面绰号「冰山美人」的女性教官Ｔｉｎ
ａ。 

　　正当经过这个洗手间时，Ｔｉｎａ发现洗手间是锁上的，第一个反应便是有
学生在里面抽烟或更严重的吸食毒品，于是她不动声色地掏出钥匙，缓缓地打开
门来，看到了里面淫邪的画面…… 
