SRU: The TG's Tale
By Ran Dandel

年轻的男子走进商业区的小店铺.店铺门外墙上挂着简单的LOGO"Spell 'R Us",当他推开门，一阵铃声响起。男子注意到它是从挂在门楣上的陈旧风铃发出。一个商业街上的店铺居然有这样的一扇与其他门面格格不入的门让他感觉很好笑。

"这么做是为了提醒顾客小心这里的商品，它们很危险，本，"一个坐在柜台后的老头说。他穿着一件滑稽的长袍，甚至还戴了一顶尖头的帽子。

“你怎么会知道我的名字以及我在想什么？”本问。

“我是个巫师，我应该知道这些事不是吗。你需要我为你做些什么？”

“那个...我从一些认识的人那里听说你能做很多相当棒的事，所以...”

“那要看你所谓的棒指什么？”

“好吧，我听说一些家伙因为从这里买了某些东西而被变成了漂亮的女孩或是其它什么东西”，本说“我需要这种魔法”。

巫师回答，“需要花些钱。这是个交易，你想要什么？”

“我一直梦想的事，我想你能让它实现。我想做个女人。不是随便什么女人，更不能是那种没有大脑的贱货。我想成为一个年轻而且漂亮，拥有自己本来的完整个性，但是彻底的适应女性生活的有魅力的女性。你能做到吗＂本问。
“当然可以。让我看看．．．年龄，身体都不是问题，很容易符合你的规格。记忆，个性稍麻烦些，心理适应和教育是最难的部分．．．Ｈｍｍｍｍ，”巫师沉思着。

"教育？"

“当然，你想要拥有女性的本能反应，了解如何穿着，打理头发，化妆和类似如此的事。这些都能在不改变你个性的前提下添加给你。它们会让你像曾从一所贵族女子学校毕业一样。让我想想.....mmmmbbbbbbmmmmmbbbbllllll.....”巫师自言自语道。

“好的，年轻人，总共需要２０００美元。我会快速而且毫无痛苦的完成。甚至可以给你一个没有人会怀疑的完全合法的身份。”巫师说。

“２０００！”本叫出来“为什么我听说有些家伙只用不到２５美元就成了漂亮的女孩。”

“那不是我做的，他们自己把自己变成那样因为没有按照我的指示错误的使用了我租借给他们的东西。像你这样的客户，是需要小心计划来完成。所以不会便宜。”

"本叫道“看，我只不过想成为一个女人，怎么会需要那么多？”

“只是女人？huh..好吧，我猜我能帮你，500美元，不能再少了！”

本同意并支付了500美元现金。他很高兴在和老头的谈判中占了上风。

老头走进里屋花了些时间调和莫名其妙的东西，过了一会儿，他拿着个小瓶走了出来。

“这就是你要的药剂。睡前喝下它，你身体的改变需要10个小时。当你醒来，你会变成彻底的女性。”

本欢呼道，“太棒了！”他离开了商店。

当他回到家，本迫不及待的等到夜晚降临。他计划晚10：00睡觉，这样可以像往常一样在早上8：00起床。他很庆幸第二天是周末，这样他拥有整整两天的时间来仔细体验他的新身体。

终于到了10：00，本喝下药剂上了床。

整个夜晚，他都在做些奇怪的梦，不同于一般年轻男人常做的关于漂亮女人的梦，他梦到在奔跑着穿过鲜花盛开的土地，骑着高大的马，荣耀的骑士牵着他的手臂穿过大片柔软的草地。

早晨本醒来，但是没有睁开眼，体味着那崭新的感觉。今天他已经是个女人！他无法控制的注意到床单的每一个细小的接触都给他的乳头强烈的感觉。他的腿柔软，平滑，紧贴在一起。他没有像过去一样勃起，相反的是从双腿之间传来一阵异样的温暖。

他最终鼓起勇气来感受他的新胸部。他的手从小腹开始慢慢向上移。慢慢的，寻找着陌生但应该存在的障碍物。手一直移上他的胸触到乳头。那种感觉让人震撼。他感到它们挺了起来，同时他双腿间的温暖增加了。

但是，没有凸起！只有他平常的，平坦的胸部，除了非常敏感的乳头。

“Huh?”本立即睁开眼坐起来向下看。

没有乳房。他的乳头变大了，突出的乳头周围环绕着一小片乳晕，但是在下面却没有凸出的肉峰。它看上去就像他以往的胸部，除了上面的毛发消失不见而且乳头显著的增大。

他跳下床，脱下短裤。他的腹部和臀部看上去没有变化，就像他的胸部，只有本来顺着他的腹部向下的毛发不见了。那里仅剩的毛发只有在胯部的三角形一片。他向下探索，发现那里只有一点微微的隆起，一条明显的缝隙隐藏在毛发中。他的小弟不见了，取而代之的是一个女性的阴户。

他的腿看起来也像往常一样，只是上面的毛变得稀薄而且柔细。他的胳膊也一样，但是他注意到手变小了一些。他试着说话。

“我，我，我，我..”他的嗓音听起来很像过去那样，但是变柔和了一些，没有了过去的那种粗重。

他跑到镜子前，除了毛发，乳头和阴部的改变，他看起来和上床时没两样。

“他没有改变我！”本叫道。“等着看我不会放过他，他会为他弄糟的道歉！”

本穿上衣服，除去不用刮脸和被迫坐着小便外，他早上的事务像平常一样。当然他的内裤不再适合他，因为那里已经没有东西可以塞进前面的小袋。一只短袜被用来纠正这个事实，以便让他的短裤从外面看起来很合适。

在驾车前往商业街途中，他一直在回想都发生了些什么，等泊好车时他已经差不多暴怒了。

"他冲进那家店。“你做了些什么！”本吼叫道。“看看我，我看上去和过去一样！我想做个女人，不是怪物!" 

""本，本，本。请平静下来。这儿，坐下来喝杯茶，”巫师把本让进一个小椅子。“我准确的完成了你希望的。你现在无论从那个角度讲都是个彻底的女性。”

“你什么意思？我看起来完全没变。”

巫师开始列举：“你现在拥有合适的乳头和发育完好的乳腺，你有女性的性器官并且具备实际的功能，你的毛发分布恰当。你背部的小斑也没了。我没发现哪里不对。如果你愿意，你能够受孕怀上宝宝..并且我可以很骄傲的说你能够以最小的痛苦自然生产而不用剖腹。你会有个让其他女人羡慕的轻松分娩过程。

“是的，但是我看起来不像个女人”

“女人什么样？”

好吧，你知道的，乳房，腰，臀和腿，”本用手协助来描述他的话。

"Oh,你是说一个性感的女人，一个漂亮姑娘。但是我说过那值多少。你只为基础的部分付了钱。如果你想要更多，你还需要再付1500美元。然后我们才能讨论你想要什么。"

"好吧，让我考虑考虑.."

"好，本，你坐在这边考虑边喝些东西，休息一会。我得去接个电话。"巫师离开走进里屋。

当本焦虑不安的思考着发生的事，他留意到一个水晶质地的美丽小雕像。他想，如果巫师这么压榨我，我必须得确定自己能得回些什么。

本喊道，“Uhh，先生，我很快回来然后我们再商议。”

当他上了车，他等不及的拿出藏在外襟下的雕像然后好一段时间内都为他报复了那老头而得意。

回到家他拿出那个水晶雕像。它是个精致的美丽年轻女孩。拥有该有的一切，大而形状完美，丝毫不需支撑的乳房，窄窄的腰身，丰满的臀似乎在叫喊，“我是个女人，毫无疑问！”它的腹部平坦向下直到一个完美的女性胯部。双腿修长，有着可以杀人的魅力。

本想他从没见过如此完美的女人。伴随着欣赏那个雕像，他的手开始在它上面摸索。他丝毫未意识到变化的开始。

几分钟之后，他终于注意到他的胸逐渐凸出。腰开始向内收缩，臀部渐渐隆起。他能感觉到他的脸有些怪怪的，突然他的视线模糊。当重新恢复清晰，眼前似乎笼罩着一层红色的薄纱。

抬起手揉眼睛时他才意识到那红色的薄纱其实是红色的头发，美丽的红褐色。茂密而有光泽。同时他注意到他的手和胳膊纤细了很多，指甲也长了出来。指端是亮红色，杏仁形的指甲。美丽而又性感。


他向下看，外型完美的双腿，末端是纤小的脚，脚趾甲同样涂上了亮红色。

他无法再站在那里，跑到镜子前仔细观察自己。
W
他看到一个年轻，美丽的红发女郎，有一双闪亮的绿色眼睛。她化着完美的妆，嘴唇的淡淡红色让它们看起来性感得让人忍不住想亲吻。她有一对大乳房，结实而高耸。完美的形状骄傲的昭示着她的女性气质。她的腰非常细，以平滑的曲线过渡到丰满的臀部。她的身体性感的让人尖叫。本几乎要着迷。

令人惊讶的是，本的衣服也随他的身体一起改变了。他现在穿着一件紧身的短袖圆领T恤，印花的牛仔裤。丝毫没有掩饰，这个身体的每部分曲线，形状都被展示出来。他能感觉到他的内裤现在是吊带的长袜。他还知道他没有戴文胸。

当他从镜子前转过身，他认为自己不再是"本"，他决定叫他自己...她自己 "布伦达"。这和她的旧名字很接近，但却显然属于女性。她甚至留意到她移动时仿佛出生就拥有这样的身体。

我猜我得到了完整版。我很舒服而且没有感觉到有什么不对。我甚至可以像没意识到一样穿着3英寸的高跟鞋而不是过去的耐克平稳的走动...

她想，是时候去店里展示给那个老头。现在一切都已完成他无法再拿什么作筹码。我打赌他愿意安排一个分期支付。也许一周20美元。那500美元花去了我所有的积蓄。

当她到达商业街，走进Spells 'R Us商店。老头正在柜台后。

"你好，布伦达，我猜你得到了你想要的，是吗？"老头问。

"Uh-huh,我准备好工作来分期支付余额了，这样你不会有损失。"她回答。

"为我工作？"老头说。"让我看看，转个圈。"

她照做了。

老头说，"你脖子上这是什么？"

布伦达感觉到脖子后面有个肿块。老头走到后面拉了它一下。

突然，它发出“嗖”的声音。布伦达感觉到她的腿脚麻木了。她惊恐的看着她的脚和腿蹋缩下来。

"布伦达，我原打算让你分期付款来支付余额。那也正是我走进后面的原因，我是去为你拿分期表。但是你却从我这里偷东西，好吧，做了什么就是什么。"

一边说，老头一边抓住她的脚开始把它卷进他的手里。他做这些时，她颈后的声音更响了。

老头继续说，“因为你的行为，你不仅得付原本该付的钱，还必须为偷窃付钱。你本来只欠1500美元，但现在我添上了罚款所以它一共是2000美元。就像你看到的，你正被缓慢的放气."

这是事实，随着他说话，老头已经把她的的腿卷上了她的胯部，并且抓住了她的胳膊同样开始卷起。

"你看，我大部分的钱都是从娱乐表演中赚取的。本地的男孩互助会常来这儿租借东西来让他们的晚会更有生气。有时他们也会犯错，这就是你为什么能听到那些故事。今晚，你犯了错误。不过没关系，我会让你工作来偿还你的2000美元债务。你将会成为一个性爱玩具。

"只要你被租借出去，你就能活过来，仅仅为了租赁者的性娱乐。你将按照租赁者要求的来表演，然后他会放掉你的气然后把你带回来，每趟20美元，你只需要被借出100次就可以还清债务。"

"男孩们的一半乐趣是看着他们吹起你时你活过来而另一半是在他们给你放气之前和你的身体玩。不过别担心，我保证你会喜欢性。你会很需要。Oh对，我所给予你的部分知识可以让你成为使性伴侣愉悦的专家...按照任何他们想要的方式。你的身体也会乐意接受。"

此刻，除了头以外她的其它部分都已经被卷了起来，老头的手伸向她的头发。

"布伦达，当这一切结束后，你将会得到我许诺的所有东西。一个合法，无懈可击的身份，全面的女性知识，对你身体的彻底适应和....永无止境的性需求。一个性爱玩具必须具备这最后一样，而且我无法无害的去除它，对不起。"

当老头开始挤压她的头来排出最后的气体，布伦达的最后一点意识踌躇在一个事实上，即使当她作为一个吹气性玩具的生涯结束，她无法满足的性需求仍然会迫使她仍旧是个性玩具，只不过不再需要吹起，她已经是吹好的。

_________________
It's wonderful to be as a woman! If you get it ,you will be lost in it! 

  
 
 
回端        
 
若云   文章主} : l表於 : 2006-05-14, 17:22  
 
 

]rg: 2006-04-30, 12:40
文章: 20  SRU: The Return of the Love Doll

By Ran Dandel


大学骑术俱乐部是一个很排外的组织，他就像一个没有固定场所的互助会。成员聚集在那里见面和社交，锻炼他们交际的技巧。只有在各自城市里最有势力的家族中最有的学生才可以成为会员。

只要是它的成员，毕业后一定会在他们所选的事业中有很大的势力。他们中没人主修"硬"科学，或是类似的课程如英语文学或是哲学等等。这些年轻人将来会成为他们各自家乡州市的领导者。在政府里却不是选举出的官员，但是却有真正的那个职位所拥有的权力。他们会成为外交官，官僚，律师，成为影响，控制被选出的官员的人。

不幸的是，他们坚信他们在教育竞争中比其他任何人都优越的先天优势。他们只联合“同类”，甚至约会都只从“地位相配”的妇女联谊会中选择。无论那个女孩是性感，还是聪明，还有魅力或者其他什么，如果她不属于那些"能衬得上"的联谊会，她都比不上大学道边的鸟屎。

Rick Edgerton正遇到了一些麻烦。他是骑术俱乐部本年度圣诞前夜化妆舞会的主席，但是他却没有一套合适的装束。我们大部分人都不会那么苛刻，甚至在运动服下的胳膊和腿上裹几条布就可以假扮肌肉男，但一个骑术俱乐部的成员必须做得更好。你不能"穿着一件伪装"，你必须真正"伪装"。

如果你装成一个小丑，你必须让人彻底信服。同样的，一个斗牛士，一个奥林匹克滑雪者...或者一个地位低下的男管家。伪装必须从各个角度都尽可能的像真实的。这，当然，会让它很难做到，如果一个成员没法做到这点事，其他人怎么能够信任他做其他事。伪装越复杂，越让人难以分辨，就越好。

如果没有一件合适的伪装，甚至Rick为准备晚会所付出的所有心血都会付诸东流。烫金，雕镂的邀请函，男仆泊车服务，穿无尾正式晚礼服的侍应，特地外聘的蓝锻厨师...所有的东西都会白花心思。作为委员会的主席，他必须在伪装方面至少达到普遍标准。

他停止在他豪华的公寓中来回踱步，决定驱车前往商业步行街找找看他能不能发现一点一点哪怕不突出但至少可接受的灵感。时间已经这么紧迫，他知道他仅仅能尽量不成为错误。如果他找不到他需要的伪装，虽然他的前途不至于被摧毁，但他将只能竞争到中等的社会地位。

当他到达商业街，他把他的Beemer泊在停车场的一个角落斜着站了两个位置以确保有足够的空间。他并没考虑这是否自私，只想着不要让那些在他附近泊车的下等人们有机会用车门擦伤他的车。

他走进步行街开始四处逛，在不同的店里寻找。唯一曾跳进脑子的想法是去女性商店买些东西伪装成舞会的舞女。然而他否决了这个主意，因为他知道他没有足够的时间作相关的准备来实现它。

（他并不介意他的朋友们会怎么想，因为他们都是足够开明的认识。10年前，Bunky Dalton扮成一个惟妙惟肖的拉斯维加斯歌舞女郎。参会者都没有认出那个奇怪但吸引人的女人知道午夜掀开面具。当他脱掉假发，并且用他正常的嗓音喊道“吃惊吗？”，他用他的想象力，勇气和为让其完美而下的苦工震惊了全场。他现在是一个华盛顿那些最高决策制定者的投资顾问。）

就在Rick几乎要放弃时，他看到在最后一个街角的最后一家店，在它门上写着"Spell 'R Us".

好吧，他想，我已经转遍了其他各处，为什么要单单落过这里呢？

于是他走进商店。

开门时他听到风铃的歌声。他抬起头，看到一个挂在门楣上的风铃。正是离奇，他想。他看了看周围差点被他所看到的击退...到处都是乱七八糟的东西。

架子胡乱摆放着，东西没有按照任何系统归类。简单的说，那里满是乱七八糟的东西放在架子上，丢在地板上，挂在墙上..甚至灯也是一个简陋的球体挂在白色反光镜下。

"Hello,Rick"一个声音从他背后穿来 "我知道这里不像你常去的拥有个人服务员和休息饮品的高级商店，不过我认为我能帮你解决你关于舞会的问题。" 

Rick被声音惊动，然后转身看到一个老绅士穿着一件看上去就像来自Saville Row的旧但质地上乘的外套。当然，很不合身，Rick猜想这可能是某个"有身份"的人很多年前翻出来捐给教堂的。

"H-h-你怎么知道我的名字，还有我需要些东西参加舞会？"Rick结巴着说。

"孩子，我是个巫师，我应该知道。这个商店叫这个的原因。"

"好吧"Rick回答，"但是你怎么帮我？"

巫师回答，“你需要能让人彻底信服的伪装来参加今晚的圣诞前夜化妆舞会，而我能给你需要的。”

“你能？”

“当然。你想会是谁帮助Bunky伪装得那么完美？我能为你做同样的。”

“太好了，如果我能像Bunky做得那么好，我的前途就没问题了。你有什么？”

巫师走到一个破旧的柜台后拿出一些卷起来的东西，他把它放在柜台上开始展开它。很快就能明显看出它是个令人难以置信的仿真充气玩偶。她是那么的漂亮和性感。

巫师指着玩偶说，“Rick，这个就是你的伪装。你会是一个来自苏丹后宫的美丽少女。配合上合适的用具，你会表现的很出色。”

Rick盯着巫师问“这怎么能成为我的伪装，我没法用一个玩偶做伪装，不是吗，把它举在胸前还是像它本来的用处那样用它？这不是一件伪装。”

“稍等片刻，我没有骗你。等我为布伦达作些必要的处理，这里，她会变成最棒的伪装。”

一边说着，巫师从外套里拿出一把锋利的剪刀，从玩偶的脖子根到胯部割开了一条直的裂口。当他把裂口撑开时，Rick可以看到玩偶就像是个空而有弹性的壳。巫师又在一个抽屉里搜寻，拿出一块红宝石。

那块红宝石是那种能让所有珠宝商垂涎的珍宝。它是椭圆形，多面从各个角度反射着微光。当Rick盯着那珍宝时，它有了更令人想不到的变化，宝石内里仿佛被一种奇妙的红雾添充着。

巫师拿出一只小的熬胶锅，用刷子抹了一些胶在宝石的一侧，然后把宝石粘在裂口的边缘正在玩偶肚脐的地方。他等了几分钟，然后检查了下裂口的两半是否可以契合。宝石正好在玩偶肚脐的中心。

“好了，Rick，我来教你怎么用它，当你准备好要出去时，脱光衣服然后把玩偶穿在身上。这样来合上它。后宫女孩的配件我也为你准备好了。当舞会结束，你回到家，脱掉伪装然后明天把它带回我这里。我会结算你的租用费，然后你可以愉快的离开，带着舞会上完美表演的荣誉。”

“午夜摘面具时怎么办？”Rick问。

“很简单，你只要把头部拉到后面展现出你的真面目然后接受掌声，没有比这更简单的了。”

“那好，但还有一件事，我听说过一些关于这个商店的事，我可不想变成某种无脑的浪女或是一个性奴隶。”

“我欣赏你的谨慎，年轻人。如果你按照我的指示做，不会发生任何事。我答应你，你不会变成像布伦达这样无脑的家伙。”

“太好了，我要它了。”Rick同意了。

当他们讨价还价时（当然那其实对Rick来说无所谓），巫师把玩偶和一些衣物小件放进一个小包。然后他又塞进去一个小罐子。

“Rick，这里面装着我们计划中很重要的东西。在你穿上伪装之前，你必须把这些粉末从里面抹遍玩偶的内部，它们能够防止粘连，从而方便你脱下它。如果你没有使用这些粉末，脱下伪装会忍受很大的疼痛。”

“还有，别破坏玩偶的表面。魔法按照它自己的方式运作。如果表面被穿透，我不负责会发生什么，所以一定要小心。别碰碎玻璃，小心小刀。这样我可以保证你不会变成个无头脑的浪女，只要不犯错就没问题，好吗？”

“我明白，”Rick说。然后他拿起那个包，走出去，驱车回家。

到达公寓后，Rick打开那个包，拿出玩偶，展开它把它丢到一个铺着软垫子的大椅子上然后坐在卧室另一边的沙发上。他盯着它.

那个玩偶有着满头红发，她的头发是那种很罕见的深红褐色.不像大多数红发女郎那种胡萝卜色。她的脸光洁平滑。没有一般人常有的雀斑或是瑕疵。只在乳房顶端有些分散的小点。

她的眼睛是绿色的，嘴唇的形状是Rick曾见过的最让人想亲吻的。从她其他的所有外观都可以看出，如果巫师说的是真的,这个伪装将会是令人难以置信的.

他一边想着这些,一边闭上眼睛开始作关于这个女孩的白日梦.渐渐的睡着了,他梦到自己亲吻,爱抚,用他自己的方法对待着躺在睡椅中的性感尤物.

几个小时之后,Rick醒过来,看来看表,叫喊道"Oh,不,我迟到了."

现在的迟到是真正的迟到.舞会按照惯例在晚上8:00开始,但是大部分会员会在9:00后到达.现在已经9:00了,Rick知道他没法在一小时内到达.没有办法,但迟到总好过不到.而且更好过糟糕的伪装.

Rick走进浴室,用以前从未有过的快速度清洗自己,裸着身子走出到玩偶跟前,打开裂缝,然后把一条腿滑进里面.他想起忘记了涂抹粉末,但是相信如果晚上可以获胜那他不会介意一点疼痛.

他把另一条腿伸进去,用她的臀部覆盖住自己的.他把阴茎调整向后这样能舒服些而且能给前面一个合适的轮廓.他把她拉过腹,胸,努力把胳膊塞进玩偶里面.然后拉起了前面的胸部部分.

他向下看了看发现这伪装并不怎么样.他裹着一个肉色的外壳,前面一条长裂缝直到脖子.裂口开的不大,但他不知道它们如何能合拢.

我只有按照巫师的指示试试看,他想,然后伸展玩偶脖子处的开口把她的头套上他自己的.脸被拉扯的很厉害,他费了很大力才让五官到达合适的位置.他向下看,做最后一步.

他把裂口在肚脐处拼到一起对齐,用一只手按住然后用另一只把那块红宝石从水平转到垂直.最终他感觉到它契合到了应到的位置.

突然,玩偶上的裂口开始自己合拢.像是魔法!它们毫无痕迹的合在一起.他看着合拢从肚脐开始分别向上下延伸,穿过两乳房之间到达颈项,同时向下沿着中轴线到达两腿根部.当裂缝的最后部分合在一起,他感觉到浑身上下一阵轻微的麻痒.然后视线模糊了一下.

他像周围看了看,注意到身体的感觉很不同.他能真实的感觉到长发拂过肩膀垂在后背.当他走路时,他能感觉到他的新乳房在弹跳.他走到镜子前观察自己.

他从没有看过自己伪装成某种女孩的造型.他看到一个细致,美丽的红发女郎.她有着闪亮的绿色眼睛,秀挺的鼻子,无法抵挡的双唇.她形状完美的大乳房乳头坚挺.她的胸廓向下渐缩成纤细的腰身然后重新舒展成宽而性感的臀部.在她两腿之间与头发同色的一片三角形毛发之下隐藏着秘密所在.化妆很精致,指甲也是一样.

意识到自己不可以整晚欣赏自己的新造型,Rick开始穿衣.他从小包里拿出那些衣服摊在床上,开始穿起它们.

第一件是一条红色比基尼T字内裤,它几乎盖不住他胯部的毛发,低低的挂在他的臀部上.然后他拿起看起来与之相配的文胸,但是它只有两个罩杯,在每只末端有一个连接点.研究了几分钟他才弄明白这类文胸是从前面合上.它没有肩带,这样只能用他坚挺的乳房来支撑.他扣上搭扣看了看结果.

T-字裤强调着他的胯部,而无肩带文胸让他的乳房仿佛要跳出来(只能这么形容)....现在该其他的了...

他把他曾看到的几乎透明的裤子拿出来摊在床上。它很宽，在脚踝和腰的地方有系带。苏丹后宫裤..他穿上它，注意到当它滑过他平滑的腿时他能感觉到那透明的织物。他简直难以相信这伪装如此之棒。

他在踝骨上方系好绑带，发现当他把裤子提到腰上，它紧紧的贴着他的两腿分叉处。他能感觉到轻纱滑过他的裂缝。然后他系好了腰间的带子。

一个薄背心被提供来做上衣，但是它很短，仅仅到胸腔下沿，把他的腰部暴露在外而且很不严密。事实上，它的大翻领甚至让他的乳头露在外面，在他的乳房侧面有搭扣来系住它。

他戴上在包里发现的小帽子，发现它和他的头刚好合适，并且魔法般的把他长长的红发从后面束起，让它们像一簇性感的马尾辫一样自然垂下。

鞋子是镶嵌着红色宝石的凉拖，但是不像那些乡村妇女所穿的，它有尖细的高跟来烘托他的美腿并且倾斜他的新骨盆。

Rick对穿上高跟鞋有些犹豫，因为他不认为他能掌握穿着它走路的技巧。无论如何，他还是穿上试试。他直起身试着迈了几步，发现他能熟练的穿着高跟鞋走路就像他早就习惯了它们。他想，我猜那女孩一定花了很大力气才掌握穿着这么高的根鞋子走路，我扮演了她的全部。

最终，他拿出一个小的面罩。这个也是附带魔法的。它只盖住他的眼睛和脸颊的一小部分。当他戴上之后，不需要一根绕过脖子的带子来固定它，它自动的适合了他脸的轮廓，而且只要他伸一只手指在侧面边缘就可以摘下它。它戴好它然后从镜子里看自己。

镜子里显示了一个充满性情调的美丽女郎。镜子里女人的穿着完美的展示着她身体的每部分曲线，但刚好适度。内裤被半透明的苏丹内宫裤子掩藏起来从而仅仅有个它存在的暗示，但是你也能看到足够的轮廓来猜想那掩藏的风光。

盖住乳房的背心仅可以让它们不在众目睽睽之下，但同样把它们的显赫展露无遗。

Rick很快的离开镜子。我正在看着自己着迷。我得立即离开。

他打开壁橱拿出他的长外套大衣，把钥匙和钱包放进巫师周到的准备的女式挎包，把雕花的请柬放到大衣一侧的口袋里（没人，即使是舞会的委员会主席，也不能在没有请柬的情况下进入会场，或者你听说过可以的例子吗？），然后离开家去开车。

在舞会上，他是一场风暴。每个人都想知道他是谁。因为他有请柬所以他是一位有身份的宾客。但那仍旧让所有人都想知道他的真实身份。

Simes扮成了一个牛仔。他甚至搞了两把古董珂尔特式自动手枪。它们挂的很低，就像一个真正的西部枪手。

Peeps穿了件猩猩装。看上去并不很逼真，但所有人都知道Peeps不会成为“高高在上”的人中的一员。他将成为随着大部分人并提供支持的那类人。他只能是个搞笑的家伙，但是从来得不到真正的尊重。他的主要优势是对礼节的良好认识。

给Rick最多竞争的是Barton的伪装。他扮成了一个二战战俘。穿着一件粗糙的空军制服并且按照投弹飞行员的要求正确的打了补丁。他没有刮脸，带着些污秽，甚至饿瘦了自己来达到更佳的效果。

如果不是Spells 'R Us巫师的帮助，Rick知道Barton将会赢得今晚最后的最佳伪装奖，不过，单凭人力最多做到如此而已。

当夜晚降临，Rick体验着自己的新生活，表现得似乎他真是那个性感，美丽的女郎。他向俱乐部的其他成员卖弄风情，甚至和一些人跳舞。他吃惊的发现自己喜欢在慢舞中被抱得紧紧的，因为他的乳房给了他一种麻痒的感觉，同时他的胯部有种他从未体验过的潮湿的温暖。

Rick并不知道他的一举一动，一笑一颦都像是其他成员们的新约会对象。

每当有人问他是谁，他就回答他是晚会的舞女，确保他们都能玩得开心是他的工作。Rick当然是指让他们在晚会上玩得开心，然而他的客人听着那柔软的女高音却是另一种想法。

最终，到了午夜脱下面具的时刻。Rick大步走到到舞会房间尽头的乐队指挥台（至少，他认识他是大步流星，然而其他的所有人都看到那位美丽的红发女郎用一种性感的步姿慢步走到指挥台），站在演讲台后，他摇了摇旁边的铃。所有人都调头看着站在那里的充满女性气质的女郎

“女士们，先生们，尊敬的来宾们，现在到了午夜除去面具的时间。当我再次摇铃，请所有人摘下面具，展示你们的真实身份！”

说完这些，Rick够到铃的系绳，然后开始数“1...2...3!"同时拉动了绳子。

铃声响起，每个人都摘下了面具。Rick跑到台后，旋转了宝石，然后脱下了玩偶的头部部分。他的真实的脸展示了出来。

所有人都在四下打量，他们慢慢的把视线集中到指挥台上的Rick那里，先是一阵呢喃，然后欢呼声爆发出来。

Barton叫喊着让大家安静。

“我的朋友，我们目睹到了伟大的一幕！甚至我都被我们的朋友，成员，Edgerton先生愚弄了。他把所有男人的梦想展现给了我们并且我们所有人都没有识破!他的伪装是一次杰作，只有我们过去的会员Bunky才能与之并论！我脱帽向他致敬！”

一边说，他一边摘下帽子弯腰施礼。

这是次演讲，Barton虽然被Rick的扮相所震惊而内心沸腾，但他知道他的演讲会为他赢得支持。而且他的举止迫使Rick必须用同样优雅但符合他造型的动作来回应。他找到一条路让自己可以报复Rick，即使这也会为对方加上一点分数。

Rick对着大家微笑，并且，按照他的扮相，行了一个屈膝礼，然后举起酒杯。

“谢谢我的朋友。我从一位朋友那里得到帮助从而让今晚更精彩。我得到了他的信任，但我也同样得到了大家的信任和给予我这样的赞美。我只是今晚舞会的所有出色的人中的一位而已。演讲到此为止。夜晚还没有过去，让我们继续我们的狂欢直到太阳升起。”

一片哨声四起，Rick想。幸好我做了充分的练习，才能迅速完成这么一个无聊的演讲，不过我们都知道华而不实的讲话往往效果良好。

Rick准备了这个演讲在胜利时用，虽然他在写它时实际上认为他只能得到“亲切的”失败者称号。谁能想象到这么短时间内一切发生这么大变化。

Rick重新戴上伪装的头，旋动了宝石，重新穿好了伪装。他又是那个美丽，性感的苏丹后宫女孩了。

因为他整晚都在喝东西，虽然绝大部分都是滋补品或是避免喝醉的苏打水，他还是感觉到他必须去洗手间了。

因为他外观的错误，他不认识走进男士那边是正确的选择，同时他知道他不能使用女士洗手间，因为大家都已经知道他是谁了。他决定使用俱乐部的执行办公室的洗手间，他有那的钥匙。

当他走进洗手间，锁上门。他自然的走进一个隔间然后解开裤子的系带。他把它和内裤滑下到腿上然后坐上马桶。刚刚坐好，一股液体从他两腿之间喷洒出来。

多么滑稽，他想，我正像个女孩一样小便。我甚至能感觉到我真的拥有一副女性的身体。我想弄清楚它到底是怎样的。

他脱下背心和文胸，看着胸前的乳房。当他看着它们时，他的思想让乳头硬挺起来。他开始爱抚一个乳头，然后开始抚摸整个乳房。他的另一只手向下伸到两腿间产生温暖的地方。

伴随着揉搓他的乳房和私处，他注意到那感觉就像他真的有个阴户在下面。他不停的摩擦，那里被湿液弄得光滑。终于他把一只手指滑了进去伴随着阵阵快感开始喘息。

他一直继续直到感觉到一阵汹涌的快感流遍全身。他有了一次高潮！忍不住的他又做了两次。

一边喘着气，他决定最好在其他有钥匙的人来这儿之前离开。他擦干净下身，穿好全套的苏丹后宫装束。检查了一下头发是否整齐，以及妆是否完好，然后离开了洗手间。他发现他仅仅在那呆了30分钟。

那个夜晚之后的部分过得很快，最后Rick在拂晓时回到家。这次圣诞前夜化妆舞会是一次彻底的成功，并且Rick赢得了他曾在俱乐部前辈B那里见到过的喝彩和欢呼。

他走进公寓，脱去苏丹后宫女孩的装束躺在床上睡着了。

在刚到下午时他醒过来。因为夜晚的狂欢和刚才深深的睡眠感到一些迷糊，他走进浴室，掀起马桶盖开始小解。当一股温暖的水流顺着他的腿流下来时他惊得楞住了，好一会才认识到他仍旧穿着那个玩偶外壳。

他洗了洗，然后开始旋转宝石。可它居然不动！它卡住了！

毫无办法的，他穿上文胸和内裤，外面套了件老T恤，穿了条热裤，把除挎包以外的其他苏丹后宫装束卷起来塞到小包里，跑出去开车。他没有 发现他自然的把挎包挎在肩上，同时以一个女性的方式走路。

Rick冲进Spells 'R Us店，门被他从身后砰的摔上。

“巫师，你在哪，”他喊。虽然带着怒气，他的嗓音仍旧是柔和的女高音。

“平静下来，Rick，发生了什么？”巫师从店铺里间走出来问。

“我脱不下这身伪装了！”

“你有用了我告诉你的粉末吗？”

“Er，没有，我当时很急所以直接把它穿上了，”Rick回答。

“好吧，跟我进里面，我来为你脱下它。”巫师对前门做了个手势，后者自动锁上了，然后巫师走进里屋。 

在里屋有一张开起来像是医生的检查台一样的台子。

“Rick，脱掉衣服躺上去。”

“你在这里的情况下？老头”

“现在，Rick。别过敏。你相信我会把你当成真正的女人并对你做下流的事吗？如果那是我想要的，只要你在这店里我可以在任何时候得到。现在躺到台子上，我会为你脱下玩偶外壳。”

Rick遵照了指示，然后巫师开始尝试旋转宝石，用一只手试了几分钟后，他改用双手。最后，他爬上台子骑在Rick身上，用全身的力量旋转宝石。它终于动了，裂缝逐渐的打开。

巫师一手抓住裂缝的一边，突然用力撑开。

那就像是他的皮肤着了火，Rick无法控制的哭叫出来。

“我告诉过你，Rick，如果你不用粉末，脱起它来会非常疼，”巫师说。“坚持一下，我们来把它一次一点的脱下来。这东西的弹性很好。”

接下来的一个小时里，Rick痛苦忍受着玩偶从他身体上一点点剥离。除了不带走任何毛发或是撕破皮肤之外，那种感觉就像从你胳膊或是腿上多毛的地区撕掉绷带，真是极度的痛苦。

最终，工作完成了。Rick因为痛苦减轻而喘息着。巫师小心的把玩偶折起来放到屋子角落的一张桌子上。

“Rick，现在完成了，我的玩偶仍然完好。你很快就不会感到疼痛了，但是我必须问你那晚是否割破过自己？”

“没有，”Rick回答“为什么这么问？”

“没有原因，只是想知道。”

Rick转过头直视着巫师。“只是想知道？关于什么？”

“仅仅是想知道为什么你仍旧是个女人，没别的，”巫师回答。

“仍旧是女人！”Rick尖叫道。 

他跳下检查台，跑到镜子前。镜中美丽的女性惊恐的盯着他。

“不！这不可能。我不是个女人！不！不！”他双膝着地瘫软下来。

“现在，Rick。我必须知道。我从没像这样施法失败过。你确定你没有破坏那皮肤？”

“没有，我确定我没有！我很小心的避免任何可能割伤的东西。我不知道发生了什么。”

“Hmmm.”巫师追问。"你没做过任何不寻常的事吗？你没有和人上床吧？"

“当然没有！你把我想成什么样的人？我没有和除我以外的任何人上床！我仅仅睡了一觉!我没做任何事，除了...”Rick记起了发生在执行办公室洗手间的事。

“除了..什么？”巫师问。

“好吧，昨晚，我需要上洗手间的时候发现不能用女士的，但好像使用男士的也不合适，所以我用了执行办公室里的。在那里我玩了玩这个身体。”

“我了解了。虽然你没有割破自己，但你将你的手指伸进它的阴户时的确刺穿了玩偶的表面。Hmmmm？”

“我猜是这样。那种感觉如此美妙所以我没法控制。”Rick开始哭泣。“所以弄成了现在这个样子？”

“对你而言幸运或是不幸取决于你怎么看待它，答案也可以是'yes',”巫师说。“一些魔法的转变是永久的。这就是其中之一。我能把你变成很多其他东西，但他们都将会是女性化的。你不得不这么生活了。”

Rick什么也没说。

巫师继续道，“我能让事情简单些。我可以免费让你的身份无懈可击。不过你不能再是Rick，你将会是Rikki。我还能让你拥有你的银行账户。每个人都会只会记得现在的你。一个凭借妆扮成苏丹后宫少女赢得了圣诞前夜化妆舞会大奖的美丽，性感的交际花。你钩走了很多人的心，Rikki。你不会缺少伙伴，只要你想要。”

随着巫师的继续，Rick，现在是Rikki，看着她自己。她看着镜子里女孩美丽的长发，闪亮的眼睛，她的嘴唇，她的乳房，她纤细的腰，性感的臀和修长的腿，还有最重要的，在她两腿之间那女性的明确标志，她....

“不~~~~~！不！不！不！”Rikki嚎啕着，开始在屋子里冲来冲去，撕毁东西来宣泄她对她新的女性身份的怒气和悲痛。她抓起小雕像，罐子，碗，图画和其他东西把它们扔的远远的。她从墙上拉下画并把手从它中间穿过去。

“这都是你的错，老头！”她愤怒的吼叫。“如果不是你给我那个东西，我就仍旧是我！现在我什么都不是。我没法成为"老男孩"俱乐部的成员。我只能做一些家伙的妻子。我失去了所有价值。你毁了我。现在我要毁了你！”

巫师一直看着她，悄悄呢喃着，“好吧，你可以扔那个，那个也行。那个可以修好。还有那个。Oh-oh!别碰那个，女士。你不明白你在做什么..."

Rikki已经冲到了前屋橱窗跟前，她把那里摆放的东西倾倒在店里。她的怒火逐渐减弱，站在那里，不停的喘气。

“Rikki，现在发泄完了吗？”巫师问。

她点了点头，然后走进店里，她看着那一片狼藉僵立在那。

“Jacquie？我是SRU店的巫师....我又有一个给你....我记得你提过你的秋季时装展示需要一个....好的....我也这么想....什么？....我有个漂亮的红发....你想要金发的？...没问题....我会让她早上去拜访你...是的，和以往一样的合同....是，好的....她15个月后就能恢复活力....那时她才能准备好接受自己....不，不是我做的...是次事故....无法避免....如果是我做错的魔法道德理事会不会饶了我....是的，和那几次不同....好吧，明早见....再见。”

巫师对站在商店窗户前的穿着太阳裙的年轻姑娘做手势示意她进来。她那美丽的红褐色长发现在缩短到刚刚触到肩头，并且变成了发亮的茂密金发。她的眼睛从闪亮的绿色变成了男人会迷失其中的深蓝色。她的肤色也变得和她的新发色相配。

她被带到了镇子另一头的Jacquies'Fashion。Jacquie's是所有上流社会妇女订购服装的地方。Jacquie总是承诺她卖出的每款时装都是高贵而独一无二的。

你说Rikki？她现在是个时装模特，为Jacquie展示她新的秋季发布。

The End.

_________________
It's wonderful to be as a woman! If you get it ,you will be lost in it! 

  
 
 
回端        
 
若云   文章主} : l表於 : 2006-05-14, 17:26  
 
 

]rg: 2006-04-30, 12:40
文章: 20  SRU: The Love Doll's Lessons

By Ran Dandel

麦克・唐纳特大部分的时间都用来学习。不是他不喜欢做其它事，而是事实上他除此以外无事可做。他是Sigma Upsilon Kappa互助会的成员。Sigma Upsilon Kappa作为互助会在大学中享有盛名，它的成员全是"书呆子"。是的，一个"不受欢迎的书呆子"俱乐部。麦克也不例外。

因为他把所有的时间都用来学习像计算机黑客技术或是网络冲浪，他的皮肤苍白而有菜色。头发经常乱糟糟的，就像有人用碗帮他梳过，然后又随意剪了些缺口。他近视很严重，摘下眼镜即使贴近东西也是模糊一片。他甚至隔着半间屋子就无法看清别人的脸。总之，他戴着像可乐瓶底一样的眼镜。

最最致命的，他瘦的可怕。缺乏锻炼，太多的咖啡以及糟糕的饮食再加上他经常忘记吃饭造就了这个。有的互助会成员因为体重远超过合适的标准而被孤立于社交之外，而麦克却是因为过分的消瘦以至于看起来年龄与实际相差太多。

虽然有着显而易见的社交障碍，SUK的成员们还是拥有典型的男孩渴望：只和吸引人的女性出去。他们甚至对愿意和他们出去的一般女孩不屑一顾。他们的社交能力和智力毫不相当。如果他们尝试，他们会发现很多他们所错过的是多么棒的伴侣。但是就像事实上是的那样，他们幻想着世界按他们的想法运行，来自Greek Row的靓丽女性因为他们的思想而不是身体和他们在一起。

基于所有这些，他们常常用上网冲浪来消磨周末。实际上，在免费的色情网站上留连。他们一般都没有很多的钱。如果他们有钱，他们也会花在各种那些会把他们送进另一个互助会的"教育"上。当然，他们也许也会成为讲究的捕猎俱乐部的成员，住在豪华的公寓，甚至花些钱来做个小小的外科整容手术修复恶劣饮食以及太少日照给他们带来的一些明显的外形缺陷。但是他们目前所拥有的仅够他们加Sigma Upsilon Kappa。

在一夜的冲浪之后，麦克来到某个个人主页，那里有一大堆的性别转换故事。在很多故事里，主人公，常常是男性，性别发生了转换。在转换后，他们总是成为那个性别的完美的样本。男人变成令人惊讶的美丽性感女郎。少部分是女性变成英俊的男子。

虽然好奇，麦克可没兴趣去做个女人，但是他的确想知道像那样的一具身体是怎么回事。因为很多故事提到一个叫Spells 'R Us的小店，他打开一个强力的搜索引擎，玩笑着试着输入名字。

结果可能是一堆转载了那些故事的站点，或者一些直接到那些故事的链接，他想。令他吃惊的是他从众多结果中发现了一条，那里，的的确确，是一个叫Spells 'R Us的站点。

点击那个链接，他很快发现到达了一个网页，拥有像"公司历史""资产所有"这样的链接，甚至还有"找到离你最近的SRU"。他点了最后这个，看到一个输入框要求他选择所在的州。等待了片刻后，SRU商店的列表弹了出来。唯一在他所在州的一个居然恰好在这个镇上，它就在商业街。

商业街..太棒了。他能很容易的到达那里因为有条直达那里的公交线路恰好从互助会的屋子前穿过。他甚至不需要查看公交指南。

因为一些像实验，课程，黑客计划之类的事，麦克直到星期五最后一节课上完才有机会去商业街。

当他跳下汽车，他走进商业步行街入口。查看着两边的店铺招牌，他没找到它在哪。甚至在步行街的地图牌上都没有标出它。

好吧，他想，可能它刚刚开张所以还没来得及标明。我在周围转转。

在步行街几乎精疲力尽的转了一个小时后，他来到最后一个拐角。那里只有些最少人光顾的店面。因为离入口最远的关系，它们也是些最短命的商店。很多都上着锁。

他向四周打量，没有看见任何一家挂着"Spells 'R Us"的招牌。这条街的尽头是个死胡同。紧挨这尽头的地方有扇小门。看起来就像在电影里才能看到的那种古老的木门...那种办理隐秘私家侦探事务的地方。在门上，用褪色的镀金字母写着"Spells 'R Us，请进"。

麦克想，不入虎穴，焉得虎子。然后走进那扇门。

当他进入时，他听到头顶上传来一阵风铃的响声。他抬起头看到一个老式的风铃挂在那里，当门被打开就会碰到它。"这里是条商业街"他禁不住想。

"麦克・唐纳特"一个声音从屋里传出,"请进，欢迎来到我的小店"

麦克走向声音的来源处。他正要问那个神秘的人怎么会知道他是谁，却看到一块牌子："是的，我知道你的名字。我是个巫师，所以我应该知道这些，不必问你也不可能理解。"

麦克闭紧嘴走进屋里。

"我能为你做些什么，麦克？"柜台后一个矮个子老头问。他穿着长袍，戴着一顶滑稽的尖帽子。看起来就像你能在一出莎士比亚的戏剧中所能找到的一样。

"那个...er...我想要和女孩有个约会!"麦克未加思索的脱口而出."我看到了网站上的故事，并从那里知道了Spells 'R Us网站。"

"好的，让我想想，"巫师回应道。"社交障碍，性知识贫乏，身体遭透了...Hmmmmm。你所拥有的唯一一样是你非常聪明而且学习能力强。一些能在这些领域帮你的东西怎么样？"

"你指什么?" 麦克问.

"我可以租借个东西给你来开始这方面的教育。第一步，你需要释放你被压抑的性能量然后你才能有个学习的状态，然后你能接受一些如何取悦女孩的指导。我正好有这样的西，等在这儿.."

老头走进柜台后里面的屋子，翻找了几分钟，然后拿了一个小包走出来。他打开它拿出几样属于女性的东西和一个看起来像是卷起来的空气垫样的东西。

他拿起那卷起的东西开始在柜台上摊开它。很快麦克知道它是一个充气的性爱玩偶。它很美丽。有着美丽的红褐色头发，闪亮的绿色眼睛和让人想亲吻的嘴唇。它的皮肤如此平滑，看起来就像是从一个美丽的性感女孩身上塑成的。

"这个能帮我？"麦克问，声音中带着一点愤怒。

"别急，让我为你介绍布伦达，她是一个非常特别的性爱玩偶。当你为她充气，她会变成一个真实的，活的女孩并且服从你的所有要求。用她你可以学习如何取悦一个女孩。只要问她，她会很乐意告诉你。你会发现整个过程很享受，我担保"巫师回答。"如果你要租用她，只需50美元一晚，只要在早上把她带回来。"

"50美元?"这比他预期的开销要多一些，但这也正是他身上目前所有的数目，正好剩下坐车回互助会的费用。

"我保证，麦克，如果你学到了布伦达传授你的，你将会发现和你选中的女孩约会丝毫不成问题。事实上，我绝对保证这一点！如果你在这个周末后仍旧无法约会，我会退还所有的钱。我从不撒谎。"

听着这样的承诺，麦克根本无法拒绝。他拿出钱包付钱给老头。巫师卷起那个玩偶，把它放进小包。

"现在，麦克，还有一些使用这个性爱玩偶的规则。第一:不要让她被任何东西割到。小心使用，你不想破坏她的完整是吧。第二：不要强迫她做她不愿意的事。虽然她非常顺从，但是仍然有些她不愿做的事。第三：你得在明天上午11：00之前把她还回来。这里10：00开门，这样你不会遇到麻烦。好吗？"

"Uhh，当然，"麦克回答，同时拿起小包返回互助会。

---魔法的分割线・%%￥・Q――--


数小时后，用过晚餐，其他家伙都离开去做平常的周五活动，例如镭射电影或是角色扮演游戏，麦克走进他自己的屋子锁上门。他拿出巫师给他的小包，打了开来。

在里面，他看到那个玩偶，整个被卷了起来，还有些女性的衣物和小部分化妆用具。他拿出玩偶，展开它上下观察。

他本以为它会像一个廉价的，塑胶的玩具。至少，他的一个互助会兄弟的性爱娃娃就是那样。但是不，这个摸上去就像真实的皮肤。平滑而且像丝绸般柔软。他坐在地板上，寻找可以给它充气的地方。

他找到了充气口，摘掉盖帽，然后开始给玩偶充气。因为一个标准的女性有很大的体积，麦克发现他不得不努力吹啊吹，因为太缺乏锻炼，他几乎要喘不过气来了...他也注意到玩偶的皮肤开始从与室温一致变得更加温暖。这该是塑胶材料的作用吧。如果你吹起它，它仍是像屋内的温度...那就做不到仿真真实女孩了。

随着他继续向内吹气，这个性爱玩偶开始更像个真人。至少有一点，当他从充气口移开嘴吸气时，一阵"丝丝"声从气口传出..

让人吃惊的是，麦克发现玩偶在继续膨胀！它听到的空气声是气体被吸入玩偶的充气口。玩偶的身体开始充实，它的乳房从胸前挺起。最终，头部充了气，玩偶美丽的面貌彻底展现出来。

气流放缓然后逐渐停止。麦克只是看着。

当他听到一个嗲嗲细细的声音说"如果你继续帮我吹足些直到无法再充入空气，然后盖好气口，我将为你准备好一切。"，他几乎要跳起来。

麦克把嘴放到气口，又努力吹入了一些，结束了玩偶的充气。他把充气口的帽盖好，然后把它按进玩偶的颈。

他躺在那里，一个充好气的性爱玩偶坐在他的大腿上。她是他所见过的最有女性气质的女孩。大而坚挺的乳房上有着突出的乳头。窄窄的腰身和大而性感的臀部。她的小巧秀美的脚上是光滑的腿。她的胳膊纤细，杏仁形的长指甲涂成与她头发和皮肤颜色恰好相配的性感粉红色。她的头发和脸无一不是女性的典范。

她瀑布般的红褐色长发横过麦克的大腿。长到可以碰到她的乳头和她后背的中部。她的绿眼睛闪着恶作剧的光采，别致的鼻子，丰满的嘴唇让人忍不住想亲吻。

当他看着眼前的可爱风景时，他开始注意到玩偶越来越重，几分钟后，她已经像一个真实的像她这样尺寸的女孩般重。正当他发现这一点时，她动起来。

"Oh，太好了，"她说，"再度醒来真是太好了。让我站起来，亲爱的，在我们开始之前我需要伸展下身体。"

麦克立即跳了起来，差点让她跌倒在地板上。他伸手拉起她，看着她扭腰，舒展，晃动自己。

"Ooooh！感觉好极了！"玩偶说。"被卷了这么久我必须展展腰。你不会相信我被关了多久。"

麦克说，"我敢打赌.."当他看着她俯下身用膝盖贴住脸，这显示了她良好的柔韧性，他顾不得考虑她的抱怨。他还看到玩偶双脚分立，把手臂从一侧笔直伸下去直到触地，又弯到另一侧作了数次。这显示了她的状态很好。他还刚刚发现在她肚脐上有颗红宝石。麦克边看边逐渐勃起了...这显然比杂志或者是视频要棒得多！

最后，她作完了运动."表演精彩吗，亲爱的？"她问."我知道一定是，能让我看看你那站起来的小家伙吗。现在你想要做什么？"

麦克吞了口唾沫，然后结巴着说，"那-那-那个巫师说你能告诉我一个女人想要什么，并且教我怎么取悦她们，是-吗？"

"当然，这很容易，不过需要不只一节课。如果我们能在一起多几次，我可能能教你些东西。我们先从基础开始，hmmm？"她回答。"还有请叫我布伦达。"

在接下来的几小时中，麦克知道了很多他做梦也不知道的关于女性的事。在这过程里他也变得非常疲惫。如果他还有多些精力，他也许可以从布伦达那里学些什么，但是唯一主宰他的的只有狂热的，压抑已久的荷尔蒙。

---魔法分割线・#￥%・%--


凌晨，天仍旧黑着，麦克苏醒过来。他感觉到有人躺在他的床上紧靠着他。他困惑着打开灯，发现布伦达睡在他身边，但是也被灯光弄醒。

"Ooooh,睡觉这么美妙然而你却没法得到它"布伦达迷迷糊糊的说."还想要吗，亲爱的？"

"不，我只是忘了你在这儿，"麦克回答。

"好的，不过别忘记早上把我送回去，"她说，翻了个身又进入梦乡。

感觉到些不安，麦克忽然伸手过去抓住她颈后的充气口拔开了它。

"你在做什么啊，亲爱的？"布伦达哭叫着."现在还早啊。"她开始呜咽。

"难道你不能让我睡到早..上..吗？"随着空气从充气口泻出她的声音渐渐减弱。

当她被彻底放掉气，麦克拿起她并把她横在大腿上。他曾注意到她肚脐的红宝石，而且在之前做爱的过程中它一直摩擦着他的腹部。现在他可以好好的观察一下。

宝石是椭圆形的，并且是纵向的，这样当她站着时椭圆的长轴在垂直方向。看起来它似乎是被粘在她的肚脐上。麦克发现他能从边缘把指甲伸到下面，但是它嵌得很紧。他并不想把它弄下来，那样会撕破娃娃。他可不想向巫师解释发生了什么。

当他玩弄那块红宝石时，它逐渐移动了一点。看上去它就像某些东西的插销，因为它旋转了一点。麦克试着再继续旋转，发现它很容易的转动直到变成水平方向。一个轻微的契合声从宝石下传出。

当他听到这声音，麦克注意到玩偶的腹部开始裂开。很快一道裂缝开始形成，向上到下巴处，向下延伸到了胯部。几秒后，裂缝全部打开，看起来就像一道接缝，或者一条拉开的拉链，不过却看不到拉链。

麦克看了看玩偶的内部。它看上去就是个娃娃皮肤包围的空壳。很难让人相信几分钟之前，这个玩偶拥有一个真实女孩的重量和内在。

莫名其妙的，麦克想知道他是不是可以像第二层皮肤一样穿上这个玩偶。当他脱下它时一定可以狠狠的愚弄互助会里的那些家伙一把。他现在是裸着身子，于是他决定穿上它看看像什么样子。

他把玩偶摆到他面前，把腿伸进玩偶的腿里。感觉很滑稽，他的脚很显然比她的腰大得多，但是却没有感觉到狭促。他把玩偶的身体向上提到他的臀部，调整他的生殖器到一个舒服的位置。然后继续向上，把手努力伸进玩偶的手臂。拉起肩头，现在只剩下头部了。

他撑开脖子处的开口以便把玩偶的头套上他的。在一些牵扯和拉伸之后，他终于弄正了眼睛，鼻子，嘴和耳朵的位置。他让玩偶的脸舒适的扣住他的下巴。

在镜子里，他看到自己身体装在一个薄薄的，塑胶的外壳里，前面有一个大的裂口。从这里可以看到他正常，消瘦的腹部隐藏在玩偶身体内。

时间快到了，他想着，把两边凑到一起，合起了分开的两半然后把肚脐处的宝石旋转到垂直方向。他再一次听到一声闷闷的契合声，宝石锁到了适当的位置。接缝开始融合关闭。还是从宝石开始，向上延伸到下巴脖根处，向下到胯部。当接缝最终闭合，麦克感觉到浑身一阵刺痛，视力模糊了一点。

当他的视力恢复，他被他在镜子中看到的惊呆了。一个极端美丽的女孩看着他，口微微张开，脸上满是惊诧的表情。

我变成了那个性爱玩偶，他想。它起作用了！这简直是个奇迹。

他很快发现他能感觉到自己仿佛是在自己真实的皮肤内。他开始抚摸玩偶的乳房。很快发现那快感是他自己身体内的，随着乳头挺起来。他两腿间感觉到一阵陌生的温暖，伸手向下去感觉，浑身仿佛触电一般。太棒了！他不停的抚摸自己，很快在快感中爆发了。

他背躺在床上，又作了很多次直到他精疲力尽的睡着，一个满足的笑容挂在他的脸上。

--我又来了，hoho，不回复很危险哦！￥#！……%……--


当早晨的太阳升起，光线从窗户照进麦克的屋子。勾画出平和的睡在床上的美丽红发女孩身体的轮廓。最终吵醒了她。

"我在哪？"她说。"Oh,我记起来了，我咋晚做爱后睡着了。"

她走向那个得自Spells 'R Us商店的小包开始穿衣。那里没有太多，只有一条内裤，一副文胸，小而紧身的一步裙和T恤，还有短袜和平底鞋。她还翻出一个小钱包并用里面的工具补了补妆，实际上，让人吃惊的是，她的妆几乎没有被昨晚的狂欢破坏。然后她关上小包，把钱包挎在肩上，提着小包离开了房间。

当她下楼时，她注意到所有的互助会兄弟都还没有醒来。显然，他们整晚的玩现在正在补足睡眠。

太糟糕了，她想，我没法教他们点什么。这是他们的损失。

她离开屋子，等了一辆公交车去商业街。

到达后，她径直走进Spells 'R Us商店然后推门进去。

"巫师，你在吗？"她问。

"布伦达？"巫师问，上下打量着。"你怎么会在这儿？麦克那里一切正常吗？"

"是的，不过他现在在这里，"她说，指着自己的胸口。"他把我放气后，发现了宝石的秘密并把我穿上了。我能感觉到他在我里面想要醒来，并且想要出来！"

"我明白那种感觉，"巫师回答，"来里面，我来把他从你里面放出来。"

他们走进商店里屋，巫师对着门作了个手势，门自己锁上了，一个小的符文出现在门上写着"暂时关闭。"

在屋子里有一张医生用的检查台。

"躺上去，我们来工作"巫师说。

布伦达躺上台子，巫师旋转了宝石，它慢慢的转动直到发出契合的声音。裂缝又打开了。

"因为他穿的方法不正确，可能会有点疼，"巫师说，同时开始剥开玩偶。很快呻吟声和短促的疼痛的尖叫从里屋传出。

"脱下来了，现在你感觉怎样？"巫师问，然后他把那性爱玩偶放在另一个台子上。

"我感觉很好，但是把那东西剥下来又是另一回事。但是我想似乎还发生了些什么。"

"从镜子里看看吧，看看是不是有哪里不对，"巫师命令道。

镜子里显出和麦克的镜子同样的美丽风景。

"怎么会这样，我是整个的了！"布伦达激动的问。"我还以为我是那个玩偶，可是现在我又是真实的了！"

"是的，如果你还记得我们最初的协议，我承诺在你付清你的欠款之前你会一直是个被租借的玩偶，昨晚你的帐清了。"

"Wow，最终我成为了我一直想要成为的美丽性感的女人...但是..我还记得你说过作为曾被变成性爱玩偶的后遗症我会永远都欲求不足，可我不想出去被人干。难道这是我不得不永远背负的命运吗？"

"不，布伦达，"巫师回答。"当麦克穿起你的时候，那个魔法的作用转移到了他的身上。他现在是那个性爱玩偶了。你会有一个正常女性的性需求，同时拥有万中挑一的相貌。"

"太谢谢你了，"布伦达卸去重负的叹了口气."我现在可以像个正常女人那样生活...但是我的身份怎么办，那样的东西我一点都没有了。"

"就像我承诺的，你拥有对你过去的银行账户，驾驶执照和所有其他的全部访问权。它们现在都已经改变来配合你从本变成布伦达的事实。去享受你的新生命吧。"

布伦达又一次谢过巫师，穿好衣服离开了商店。

--真的不害怕？！！>.<让我们开始！#￥%・%・---


"现在 麦克.."布伦达离开商店后，巫师开始为他充气并对他解释情况。 

"你不听劝告，不是吗？我告诉过你不可以破坏玩偶的完整性，你却做了。现在你将成为我新的性爱玩偶，但是我不能让你像布伦达一样，现在，我们来做些小小的改变。异国情调的..我想！"

伴随着他手的摇动，麦克，看上去和布伦达一模一样的红发女郎变成一个精致的日本女孩儿。她有着长长，笔直，闪光的黑发像小溪一样淌在背上，精巧的面孔。她开始收缩到不足5英尺的高度。她的乳房不再像过去那么大，而是收缩到刚刚中等尺寸，但是仍然比一般的日本女孩儿要大些。她的眼睛变成黑色的完美的杏核形状，长长的睫毛撩拨着男人的野性。她的鼻子仍旧秀挺而且保持了那张让人想亲吻的小嘴，但没有人会错把她当成布伦达。

"显然，我们没法再叫你麦克・唐纳特，现在我们该..米西娅・塔纳卡怎样，为了能够协调，你现在能说流利的日语，但是说英语会带着很重的口音。你知道身为一个日本女人该知道的一切。不过你不会迷失在其中，你可以保留你所有的记忆和知识，但是你的阅读和拼写将会使用日文。你的英语技能会受到一定限制直到你醒来足够多次来重新学会它们。"

"是的，你将会成为我的新性爱玩偶.我将会把你租借2年，然后让你恢复原样，那时你就会了解女人想从男人那里得到的所有东西，从而得到你想要的任何约会。"

一边笑着，巫师一边打开米西娅颈后的充气口，放掉她的气然后把她卷了起来。
-----

END

 
 
