作者：不详
字数：2.5w

　　省立女子学校颜华高中高三（7 ）班「今天有一位新同学叶语嫣从外校转来，
大家欢迎~ 」班主任带着一位身材高挑，有着165- 167左右身高的年轻女孩走进
了教室，她留着长长的披肩波浪卷曲的长发，有着极为清秀的脸蛋，下巴尖尖的，
长长的睫毛下是大而妩媚的双眸，鼻子秀气而挺拔，下面是一双水润而薄薄的双
唇。

　　她穿着一身白色的短袖紧身上衣，纤细的小蛮腰处是一条黑色的百褶短裙，
仅仅盖到大腿根部，修长纤细的双腿上，一双黑色的蕾丝丝袜一直拉到裙摆下的
大腿上部，显得相当的性感诱人，她脚下穿着一双白色的高跟鞋，让她本来就修
长的身段显出更动人的曲线，唯一美中不足的是，她的胸部似乎略显不够突出。

　　「哇，她好漂亮，而且身材超好！！！真嫉妒！！」台下立刻引来了女同学
们的窃窃私语。

　　「大家好，我叫叶语嫣，今后还请大家多多关照~ 」叶语嫣微笑着对全班同
学打了声招呼，声音柔媚动听，还有点嗲。

　　一下课，叶语嫣理所当然引起了众人的围观，问着各种问题。

　　颜华高中是一所高档次的艺术类高中院校，从高中开始就有艺术类的各种课
程，包括模特，礼仪，舞蹈等等，所以为了能让学生平日能够练习着装搭配和走
台，比较性感的服装和高跟鞋是允许穿来学校的，属于小风比较开放的学校。

　　「啊，你的身材好好啊，平时都吃什么啊~ 」

　　「你的睫毛好长呢，是用什么方式修饰的呢？」

　　叶语嫣微笑的和同学们交谈着，似乎被问的有点答不过来。

　　「哼，刚转来就那么爱出风头呢……臭美。」

　　在教室外，一位身材同样高挑动人的女生双手交叉在胸前，用不太友善的眼
神看着为微笑的叶语嫣说道。

　　「就是，太招摇了，薇丽姐，要不要我们给她个下马威看看呢？」周围有几
位女生走过来，对着薇丽说道。

　　薇丽不置可否，慢慢的朝叶语嫣的桌子走去。

　　哪些女生见薇丽走了过来，突然小声了很多，慢慢的从叶语嫣身边散开让出
一条路来。

　　「喂，新来的，你这样一来就造成课堂通道堵塞不太好吧？」薇丽双手交叉
在胸前，用一种高傲的语调说道，她也是一头乌黑的长发，有一边流海微微遮住
左边的眼睛，睫毛也很修长，美丽的双眸中透着一种霸道的气息，她也有着165
以上的修长身段，而且胸部很挺，穿着一身白色的紧身吊带上衣，露出性感的肚
脐和小腹，腰间是一条黑色的超短裙，修长的双腿上，同样是蕾丝长筒黑色丝袜
和一双精致的高跟鞋。

　　「啊，是吗？很抱歉呢~ 」叶语嫣笑着答道。

　　「我不管你在原来的学校怎么样，但是到了这里，我叫薇丽，是这里的老大，
如果不乖乖听我的话，就有你的苦头吃，明白了吗？新来的？」薇丽弯下腰，单
手撑在课桌上，半闭着媚眼对叶语嫣说道。

　　「哦，是吗？可是我这个人不太习惯低眉顺眼的生活呢，薇丽同学，你压到
我的课本了，请你把手稍微挪开好吗？」叶语嫣媚笑着答道。

　　「什么，你？……」薇丽没想到对方会如此直接的不给自己面子，故意用手
将课本的封面抓的皱了起来。

　　「啊，薇丽同学，你这样会弄坏我的课本呢，请你别这样好吗？」叶语嫣还
是非常淡定的微笑着说道，同时将手轻轻的搭在了薇丽的手腕上。

　　「我就是要「不小心」弄坏你的课本，怎么了？……恩？！……」薇丽轻蔑
的说道，但是说到一半，突然感觉手腕被一股很大的力量握住，有点疼，她暗暗
使劲的想把手从叶语嫣手里抽出来，但是抽了几次都纹丝不动。

　　「怎么会？！这贱人的力气居然……」薇丽的脸上露出惊讶的表情，但是又
不好明说出来丢面子，要知道，她可是练过女子柔道并在省里的比赛中得过奖的
人，一般的女孩子根本不可能与她抗衡。

　　这时候，叶语嫣突然手指一松，薇丽收力不及，身体猛的朝后一仰，要不是
后面课桌顶着，差点失去平衡摔下去，不过这个动作已经让她够失态了。

　　「你？！……」薇丽握着自己有点麻的手腕，羞怒道。

　　「薇丽姐，你没事吧？」旁边的死党也是十分惊讶。

　　「走开，我没事。」

　　「薇丽同学，这的地板很滑，要注意安全呢，以后就请多关照了~ 」叶语嫣
微笑着朝她伸出手。

　　「哼，你等着！」薇丽强忍着怒气，整了整衣服转身快速的离开了教室。

　　「呵呵，虽然脾气很大，不过倒是个挺可爱的野性小美人呢，身材也很火辣，
有机会的话……」叶语嫣微笑着看着薇丽扭着短裙下高翘的性感臀部走出了教室，
微微伸出舌头在唇边舔了舔。

　　「你真厉害呢，刚来就敢得罪薇丽，她们家可是大有背景，还没毕业就已经
在很多顶级的秀场得到走台的机会，而且她本人练过女子柔道，都没人敢惹她…」

　　一位留着刚过耳朵柔美短发的女孩子走到叶语嫣的面前说道。

　　叶语嫣抬头一看，这女孩子身段大概160 出头，戴着精致的耳坠，穿着红色
的短袖上衣，领口很低，露出她有些稚嫩但已经发育的不错的雪白的一片酥胸，
穿着很短的蓝色牛仔皮裙，纤细的腰上扎着一条有着椭圆形带扣的皮带，双腿也
很修长，穿着肉色的光滑丝袜和白色的高跟鞋，脸蛋很是精致，美丽而且可爱，
而且显得非常柔弱让人爱怜。

　　「我叫丽丽，能和你做个朋友吗？~ 」丽丽兴奋的趴在叶语嫣的桌子上微笑
着问道。

　　「好啊，我初来乍道，很多事情不熟悉~ 今后有什么事情还请丽丽同学多多
指点呢~ 」叶语嫣微笑着对这个可爱的小妹妹伸出了自己纤细白皙的手，心里却
想着：「这软妹子好萌……和刚才那个刚好是完全不同的类型，看来接受这次委
托来这个女子学校真是来对了呢~ 」

　　　　　　　　　　　　　　　　2天前

　　　　　　　　　　　　叶语嫣的私人侦探事务所

　　「啊，不能面谈也没关系，电话委托也是一样的，恩，是女子高中生的失踪
事件吗？……这恰好是本事务所比较擅长的领域呢，请详细说说您所知道的情况
……啊……明白了……您就放心吧，我会想办法完成委托的。」

　　叶语嫣挂上电话，此刻，他还是一位长发披肩的秀气英俊的美少年，高挑的
身材，穿着一件白色的长袖衬衣和紧身的牛仔裤，然后他站起身，朝事务所的里
间走去。

　　在他的私人房间中，有一处梳妆台，上面摆满了各种女性的化妆用品和各种
假发。

　　只见叶语嫣慢慢的解开衬衣的扣子，将衣服缓缓脱下，露出他没有一丝赘肉
的白皙的上身，腰部很细，除了胸部因为是男生比较平一样，看起来完全是女生
的感觉，皮肤柔滑，手臂纤细，手指更是修长而柔美。

　　接着他慢慢解开皮带，将牛仔裤连着自己的内裤一起脱了下来，露出他完美
无瑕的裸体，他的双腿又长又值，十分修长，而且一点体毛都没有，十分诱人，
而臀部却如女生一般十分挺翘，分外性感。但是尽管如此，他大腿间那根男人的
标志可一点也不小。

　　「这次是要扮可爱清纯的女子高中生吗？很好玩的样子呢~ 」叶语嫣微笑着
从衣橱中挑了一条黑色的蕾丝内裤，慢慢的顺着他修长的腿拉到了下体，将他的
肉棒紧紧的包裹着。

　　「恩……女生的尺码要包住那东西有点紧呢~ 」叶语嫣对着镜子看了看在内
裤下隆起的肉棒的轮廓笑了笑，然后是一条黑色的百褶短裙，拉到腰间系好，这
尺寸对于女生来说都算小的，但是他却可以轻松的扣紧。

　　接着是丝袜，叶语嫣选了一双黑色的蕾丝长筒丝袜，顺着他修长的双腿慢慢
的套上去，拉到大腿根部，立刻多了很多性感妩媚的气息。

　　上身就穿了一件白色紧身短袖上衣，扣紧后刚好在下面收进纤细的蛮腰处，
和裙子搭配起来分外性感妩媚。

　　现在，镜子前，刚才那个秀气的帅哥已经不见了，取而代之的是一位长发的
性感火辣的短裙丝袜美女。

　　叶语嫣的容貌本来就很女性化，换了女生的衣服即使不化妆也很像女生，不
过叶语嫣还是坐在梳妆台前，先是吹了吹长发，然后用眉毛夹修饰了一下自己长
长的睫毛，再描上一些淡淡的眼影，然后拿起唇膏在双唇上轻轻的一涂，略施粉
黛，一位美艳动人的年轻女郎便出现了。

　　「恩……感觉还不错呢……高中生的话，也许妆还可以再淡一点~ 」叶语嫣
站起身，穿上高跟鞋在镜子前单手插腰，转了转身子看到，连声音也变的完全女
性化。

　　在给了薇丽一次下马威之后，叶语嫣在学校和班上很快便声望大增，不过迫
于薇丽的淫威，敢公开朝她示好的女生寥寥无几，都害怕薇丽的报复。

　　「哼，一个飞机场平胸妹，有什么好嚣张的，等着瞧吧……」薇丽在暗中一
直注意着叶语嫣的动作，终于有一天放学，被薇丽带着几个女学生堵在了校门口。

　　「怎么，薇丽同学找我有什么事吗？」叶语嫣微笑着问道。

　　「哼，上次你在教室让我如此丢脸，这回我让你好看！」薇丽说着将书包丢
到一边，摆开柔道的架势，朝叶语嫣冲了过去。

　　「薇丽同学，使用暴力的话可是不好的哟~ 」叶语嫣媚笑着也将书包放到地
上，一闪身躲过了薇丽踢来的一腿。

　　「好美的腿呢……练过柔道的女孩子腿部曲线真是不错……再配上丝袜~ 」

　　叶语嫣看着薇丽穿着黑色丝袜的高跟美腿笑着在心里说道。

　　「喝！！」薇丽娇叱着连续攻击，但是始终没法碰到叶语嫣的衣服，终于一
次机会，薇丽扭住了叶语嫣的左手手腕。

　　「看你往哪逃！！」薇丽兴奋就要使出柔道的摔技，却被叶语嫣微笑着右手
反扭住她扭住对方手腕的手，两人交替着挣脱于反挣脱，到底还是被叶语嫣反过
来扭住了她的手腕一扯，挣脱不得。

　　「啊？！！放开我！？」薇丽感到有点疼娇叫道。右手一下被反扭到了背后。

　　「薇丽同学，今天就到这吧，如何？」叶语嫣从薇丽脸侧几乎贴着她美艳的
脸蛋柔声说道。

　　「你！！……呀！！」薇丽哪里甘心，抬起右腿就朝后踢去，却被叶语嫣早
就预料到，用另一只手挡住并卡住了薇丽的纤细的脚踝，将她的右腿高高的抬起
固定在肩膀处无法放下，短裙下的白色蕾丝内裤被一览无余。

　　「混蛋！！放开我！！！恩！啊！！」薇丽羞愤的娇叫道，用力的挣扎着。

　　「呵呵，薇丽同学，你生气的样子……很可爱呢~ 」叶语嫣在薇丽的耳边柔
声说道。

　　薇丽从叶语嫣的话语中突然感到一股莫名的异样的感觉，脸颊竟然微微发红，
但是随即继续用力的挣扎起来。

　　「放开我！！不然我让你好看！！！！！」薇丽继续挣扎着娇叫个不停。

　　「好柔软的身子呢，还带着非常舒服的香气，真想……现在就……」叶语嫣
的脸贴着薇丽柔软而带着香味的长发，对于一个男人来说，薇丽那个女高中生的
力气简直不值一提，反而扭动的身体不断摩擦着叶语嫣的下体和胸部，非常刺激
叶语嫣下身不由自主的硬了起来，顶在了薇丽高翘的臀部上。

　　「咦？！……」薇丽感到什么东西顶了一下自己敏感的臀部，这时候，叶语
嫣突然松开了手，薇丽赶紧狼狈的跑回她的死党身边，脸上的红晕还没退去。

　　「你你！……」

　　「薇丽同学，今天的事就算了吧，希望我们以后能够和平相处，好吗？」叶
语嫣单手插腰，微笑着说道。

　　「哼，你等着，这事没那么轻易就完了的。」薇丽整了整衣服，在众人的护
送下狼狈的逃离了现场。

　　「真可惜呢，她今天不是一个人来……不然的话……」叶语嫣用手按了按短
裙下翘起的轮廓笑了笑，转身朝自己的书包处走去。

　　突然，一个人影从黑暗中闪出，叶语嫣正在弯腰捡书包，没有防备，只觉得
一个硬物顶在腰间便整个人一麻，瘫软在了地上。

　　「电击器？……难道是薇丽？……不……有的话她早用了……莫非……」叶
语嫣还没有失去意识，但是浑身发麻使不出力气，她躺在地上，看到一个男人高
大的身影和他脸上猥琐淫荡的笑容。

　　他将叶语嫣拖进一个小巷之中，双手反剪到背后用绳子用力的捆起来，然后
绕到叶语嫣的胸前上下捆勒，非常的熟练。

　　「可惜，没胸呢……不过屁股倒是很翘，嘿嘿……」那男的淫笑道，用手在
叶语嫣高跷的臀部上狠狠的捏了一把。

　　「啊！……」叶语嫣浑身无力，几乎无法动弹，被他捏的娇颤起来，却无法
反抗。

　　「糟糕，身体……动不了……」叶语嫣只能眼睁睁的看着对方将自己上身捆
勒个结实，然后动手将她穿着黑色蕾丝丝袜的双腿紧紧的并拢在一起也一道道捆
起来。

　　「好美的腿，好长，哈哈，今天有的爽了……」那男的下体已经胀的不行，
叶语嫣甚至可以隔着裤子就闻到他下体冒出的男人的精液特有的味道。

　　「腿也被捆上的话……恩……不好……呜呜？」叶语嫣的双唇被那男人捏开
将一团肉色的丝袜塞了进去，那丝袜上似乎也有精液的味道，鬼才知道这男的之
前用这团丝袜做了什么，叶语嫣很难受的被迫吞了那团丝袜，露出嘴巴外一小截
又被那男人用一个塞口球一下堵上，然后用胶带封住，这还没完，那男人又用一
大张白布，将叶语嫣的的鼻子连同嘴巴一起包了起来在脑后缠死，好像生怕她发
出一点声音惊动了别人被发现。

　　「呜！！……恩！……」叶语嫣的身体渐渐恢复了，但是她已经被绳子捆的
无法动弹了，而且嘴巴被塞的死死的。

　「嘴巴好胀……看手法是个老手……塞的死死的……难道他就是我要找的那

　　个……」叶语嫣被整个人装进了一个袋子中，扛在那男人肩膀上，然后便是
黑暗中一阵阵颠簸，感觉是被扔在了车后面开了一段路程，还有开关车门的声音。

　　不知道过了多久，袋子被解开了，叶语嫣扭动着被紧捆的身子被男人扔到了
床上，掀起了她的短裙，撕掉了她的蕾丝内裤，对准她那粉嫩高跷的臀部狭小的
屁股眼就将自己憋了很久的怒挺的大肉棒硬生生插了进去。

　　「呜？！！！！呜！！！！」叶语嫣圆睁着媚眼，大声娇叫起来，浑身剧烈
的乱扭着。

　　那男人一边猛干叶语嫣的屁眼一边用手伸进了她的裙下蜜穴的位置，却摸到
了一根男人的家伙，似乎很是惊讶的愣了几秒。

　　然后他迅速的剥开了叶语嫣的上衣，看到了她平坦的胸部。

　　「哈哈哈，搞了半天，原来是个伪娘吗？不过这么漂亮，也算是伪娘中的极
品……一定是故意穿成这样勾引男人来爆你的菊吧？哈哈哈，好在老子性趣广泛
不是女人也没关系，偶尔换换口味也挺刺激的哈哈哈哈！！」那男人大笑着握住
叶语嫣的小蛮腰，猛的将插进她狭小菊花的肉棒硬是又捅进去一截，然后用力的
狂插起来。

　　「呜哦哦哦！！？！……呜！！！！！！！」叶语嫣被插得浪叫连连，浑身
被压在男人的身下娇颤不已，完完全全就是一个性感女人的表现。

　　那男人一手握住叶语嫣的肉棒，使劲的捏着，然后用力的上下捋起来。

　　「呜呜？呜呜恩？！！！呜！！！！」叶语嫣圆瞪着媚眼，双颊绯红的弓起
身子娇颤起来，肉棒立刻被强制手淫弄的勃起，将短裙顶的高高的隆起来。

　　「来啊，老子也让你一起爽，根着老子一起痛快的射吧哈哈哈哈！！！！」

　　那男人淫笑道，加大了强制手淫的力度，撸的叶语嫣的肉棒发出嚓嚓的剧烈
的摩擦声。

　　「呜！！！呜！！！！！！！！」叶语嫣大声娇叫着，穿着黑丝袜的美腿被
绳子捆在一起在男人的身下无助的乱扭着。

　　「哈哈哈！！！好爽！！！好紧！！！我要射了！！！！恩啊啊啊……」那
男人用力的在叶语嫣被撑的滚圆的屁股眼中一顶，一股滚烫浓烈的精液便在叶语
嫣的菊穴中炸裂开来，然后顺着被撑开的菊门倒喷而出。

　　「呜恩恩恩恩？！！」叶语嫣娇叫着，肉棒被撸的也忍耐不住，扑哧一下朝
上喷出一大股浓稠白浊的精液，粘在了自己的短裙上。

　　那男的似乎意犹未尽，抱着叶语嫣休息了一下，干脆将叶语嫣整个人抱起，
坐在床边，将叶语嫣「架」在了自己大腿间的巨炮上，将她被紧捆的丝袜美腿贴
着身子搂住，上下猛的套弄起来。

　　「呜哦哦哦哦？！！呜？！！！」这样的体位让男人的肉棒插得更深，叶语
嫣感到自己的菊花简直要被插爆了，被干的仰起头不住的浪叫。

　　「哈哈哈，真是个极品的货色，比干女人还过瘾呢！！」那男的亢奋的叫道，
再次握紧了叶语嫣的肉棒，猛烈的撸个不停，那频率简直可以用疯狂来形容。

　　「呜恩！？！！呜？！！！！呜！！！！」叶语嫣双眼圆睁，被撸的浑身不
住兴奋的娇颤，又无法控制，没多久就再次被强制射精，喷了她黑色的蕾丝丝袜
一大团。

　　那男的似乎觉得还不过瘾，摆开床上箱子中的道具，握着叶语嫣的肉棒，将
一个个粉红色的椭圆形跳蛋用胶带贴在了叶语嫣勃起的肉棒根部，中部和龟头附
近，然后还用一根棉签伸进了叶语嫣龟头的马眼之中，强行捅开。

　　「呜？！！！！……不好……这家伙……似乎对操男人也是……老手……哦
呜？！！」叶语嫣心里暗叫不妙，马眼已经被捅开，那男人淫笑着将一根小指头
粗的粉红色软棒子对着叶语嫣被撑开的马眼插了进去，后面和其它跳蛋异样连着
线，然后同时打开了开关。

　　「嗡！！！！」只听数声蜂鸣声同时响起，那些贴着叶语嫣肉棒的跳蛋同时
疯狂的震动起来，刺激着叶语嫣无比敏感的表皮，最要命的是插进她肉棒马眼的
那一根，震的特别厉害。

　　「呜哦哦哦哦哦哦！？！！……呜恩恩恩恩恩！？！！……」叶语嫣仰起头
被跳蛋震得爽的不行，整条肉棒都勃起到最大限度，在短裙下剧烈的上下左右的
甩动着。

　　「呜！！！！？太……太刺激了……受不了……忍……忍不住了……呜！」

　　叶语嫣娇叫着扑哧一下，又是一小股精液从龟头喷了出来。

　　但是那男的似乎还觉得幅度不够，用手将所有跳蛋的震动档调到了最大。

　　「嗡！！！」那蜂鸣声一下比原来响了数倍，叶语嫣的肉棒被震得将短裙一
下弹开，整条肉棒都高高的翘起露了出来。

　　「哈哈哈哈！！这才够劲！！！」那男人大笑着自己也猛插数下，又是一股
滚烫的精液喷进了叶语嫣已经一拼啊狼籍的雪白的屁股中。

　　「呜恩恩恩恩恩？！！！！！！！」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　叶语嫣那个傍晚被男人鸡奸了数次，屁股被干的红肿不堪，满是污浊的精液，
但是她自己被跳蛋弄得射的比那男人还多，弄的她浑身虚软，柔弱无力，但是因
为跳蛋的持续强力的刺激，尽管她已经射的疲软了，肉棒还是被强制刺激的保持
着极限勃起的状态，无法软下来。

　　男人爽完了离开了房间，估计是去吃饭或者干别的事了，他走之前将叶语嫣
四马攒蹄的成极限的「O 」型捆在了床上，高跟鞋跟几乎顶到了后脑，短裙被高
高挺起的剧烈甩动的肉棒掀开，短裙和她黑色的蕾丝丝袜上满是白浊粘稠的精液
的痕迹，而屁股眼中也被插进了特大号的震动棒，连着线，控制器和肉棒上跳蛋
的一起调到最大档塞进了她大腿上紧绷的丝袜之中。

　　「呜！！！……恩！！！……」叶语嫣在床上挣扎着，想弄开捆的很紧的绳
子。

　　「呜！！！……跳蛋……太……刺激了……呜！？！……下面……又要…

　　…射……呜呜呜！！！「叶语嫣娇叫一声，已经射了不知道多少次的肉棒中
再次喷出一股白浊的精液，射到了污浊的床单上，床单上到处是丢弃的避孕套和
干涸已久的随处可见的精液的痕迹，天知道那男人在这张床上曾经强奸了多少女
人……或者……像她这样的伪娘。

　「呜……这样……无法……集中精神……射的……太多……没力气了……身

　　体……好软……」叶语嫣半闭着媚眼，香汗淋漓，不住的娇喘在床上无助的

　　　　　　　　　　　　　　　　挣扎

　　　　　　　　　　　　　　　　着……

　　「呜！！！呜！！！！！！！！」叶语嫣大声娇叫着，穿着黑丝袜的美腿被
绳子捆在一起在男人的身下无助的乱扭着。

　　「哈哈哈！！！好爽！！！好紧！！！我要射了！！！！恩啊啊啊……」那
男人用力的在叶语嫣被撑的滚圆的屁股眼中一顶，一股滚烫浓烈的精液便在叶语
嫣的菊穴中炸裂开来，然后顺着被撑开的菊门倒喷而出。

　　「呜恩恩恩恩？！！」叶语嫣娇叫着，肉棒被撸的也忍耐不住，扑哧一下朝
上喷出一大股浓稠白浊的精液，粘在了自己的短裙上。

　　那男的似乎意犹未尽，抱着叶语嫣休息了一下，干脆将叶语嫣整个人抱起，
坐在床边，将叶语嫣「架」在了自己大腿间的巨炮上，将她被紧捆的丝袜美腿贴
着身子搂住，上下猛的套弄起来。

　　「呜哦哦哦哦？！！呜？！！！」这样的体位让男人的肉棒插得更深，叶语
嫣感到自己的菊花简直要被插爆了，被干的仰起头不住的浪叫。

　　「哈哈哈，真是个极品的货色，比干女人还过瘾呢！！」那男的亢奋的叫道，
再次握紧了叶语嫣的肉棒，猛烈的撸个不停，那频率简直可以用疯狂来形容。

　　「呜恩！？！！呜？！！！！呜！！！！」叶语嫣双眼圆睁，被撸的浑身不
住兴奋的娇颤，又无法控制，没多久就再次被强制射精，喷了她黑色的蕾丝丝袜
一大团。

　　那男的似乎觉得还不过瘾，摆开床上箱子中的道具，握着叶语嫣的肉棒，将
一个个粉红色的椭圆形跳蛋用胶带贴在了叶语嫣勃起的肉棒根部，中部和龟头附
近，然后还用一根棉签伸进了叶语嫣龟头的马眼之中，强行捅开。

　　「呜？！！！！……不好……这家伙……似乎对操男人也是……老手……哦
呜？！！」叶语嫣心里暗叫不妙，马眼已经被捅开，那男人淫笑着将一根小指头
粗的粉红色软棒子对着叶语嫣被撑开的马眼插了进去，后面和其它跳蛋异样连着
线，然后同时打开了开关。

　　「嗡！！！！」只听数声蜂鸣声同时响起，那些贴着叶语嫣肉棒的跳蛋同时
疯狂的震动起来，刺激着叶语嫣无比敏感的表皮，最要命的是插进她肉棒马眼的
那一根，震的特别厉害。

　　「呜哦哦哦哦哦哦！？！！……呜恩恩恩恩恩！？！！……」叶语嫣仰起头
被跳蛋震得爽的不行，整条肉棒都勃起到最大限度，在短裙下剧烈的上下左右的
甩动着。

　　「呜！！！！？太……太刺激了……受不了……忍……忍不住了……呜！」

　　叶语嫣娇叫着扑哧一下，又是一小股精液从龟头喷了出来。

　　但是那男的似乎还觉得幅度不够，用手将所有跳蛋的震动档调到了最大。

　　「嗡！！！」那蜂鸣声一下比原来响了数倍，叶语嫣的肉棒被震得将短裙一
下弹开，整条肉棒都高高的翘起露了出来。

　　「哈哈哈哈！！这才够劲！！！」那男人大笑着自己也猛插数下，又是一股
滚烫的精液喷进了叶语嫣已经一拼啊狼籍的雪白的屁股中。

　　「呜恩恩恩恩恩？！！！！！！！」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　叶语嫣那个傍晚被男人鸡奸了数次，屁股被干的红肿不堪，满是污浊的精液，
但是她自己被跳蛋弄得射的比那男人还多，弄的她浑身虚软，柔弱无力，但是因
为跳蛋的持续强力的刺激，尽管她已经射的疲软了，肉棒还是被强制刺激的保持
着极限勃起的状态，无法软下来。

　　男人爽完了离开了房间，估计是去吃饭或者干别的事了，他走之前将叶语嫣
四马攒蹄的成极限的「O 」型捆在了床上，高跟鞋跟几乎顶到了后脑，短裙被高
高挺起的剧烈甩动的肉棒掀开，短裙和她黑色的蕾丝丝袜上满是白浊粘稠的精液
的痕迹，而屁股眼中也被插进了特大号的震动棒，连着线，控制器和肉棒上跳蛋
的一起调到最大档塞进了她大腿上紧绷的丝袜之中。

　　「呜！！！……恩！！！……」叶语嫣在床上挣扎着，想弄开捆的很紧的绳
子。

　　「呜！！！……跳蛋……太……刺激了……呜！？！……下面……又要…

　　…射……呜呜呜！！！「叶语嫣娇叫一声，已经射了不知道多少次的肉棒中
再次喷出一股白浊的精液，射到了污浊的床单上，床单上到处是丢弃的避孕套和
干涸已久的随处可见的精液的痕迹，天知道那男人在这张床上曾经强奸了多少女
人……或者……像她这样的伪娘。

　「呜……这样……无法……集中精神……射的……太多……没力气了……身

　　体……好软……」叶语嫣半闭着媚眼，香汗淋漓，不住的娇喘在床上无助的

　　　　　　　　　　　　　　　　挣扎

　　　　　　　　　　　　　　　　着……

　　大概1 小时候，那个男人回到了房间，并重重的将房门锁上。

　　「呜！？……」叶语嫣此刻已经被肉棒上的跳蛋和插进肉棒里的震动棒刺激
的下又泄了几次，白浊的精液从她被震的乱甩的肉棒顶端射出来，粘在白色的床
单上，浑身已经虚汗淋漓，哪里还有什么力气去挣脱这严密无比的束缚。

　　不过叶语嫣现在媚眼半闭，睫毛低垂，双颊绯红，时不时高声娇吟着，更显
妩媚，那男的色心又起，淫笑着走过去，将被驷马捆成一团的叶语嫣抱起来，面
朝上放在自己的大腿上，大手握住叶语嫣朝上怒挺被强制保持勃起状态的肉棒使
劲的捏了捏。

　　「哈哈哈，爽吗？还是那么的硬，一定是屁股眼又痒了吧，恩？」那男的淫
荡的笑道。

　　现在叶语嫣的肉棒已经被刺激的无比敏感，那男的稍微用力一捋，叶语嫣便
圆睁着媚眼扭动着性感的身子娇叫起来。

　　「呜呜呜！！！」

　　那男的用一小截绳子，将叶语嫣勃起的肉棒从根部开始，一道道的勒成三截
收紧，然后继续捋着。

　　「射啊，快射啊……你不是很爽吗？哈哈？」那男的大笑道，然后从一个小
盒子里掏出一根注射器，对准叶语嫣勃起的肉棒中间扎了进去。

　　「呜恩恩恩恩？！！！」叶语嫣一阵娇叫，满满一针管的药剂已经被注射进
了她的肉棒之中。

　　「这是非常刺激的催情药，而且特别对你这样的伪娘有很强的刺激性哦~ 」

　　「呜？！！」叶语嫣果然觉得立刻浑身燥热，明明已经被长时间强制勃起的
肉棒猛烈的充血，一下胀大了数圈，高高的掀起裙子一直紧贴到她平滑的小腹上，
那勒在她肉棒上的绳子一下深深的陷入她的肉棒之中，将她的肉棒勒成葫芦一样
的三截，胀的通红。

　　「天哪……好痛？！！……呜呜呜呜呜？！！……要……断……了？！！！

　　呜呜呜？！！忍不……

　　住……了！！！！！呜！！！！！「叶语嫣剧烈的扭动着身子娇叫起来，收
紧的绳子带来了剧烈无比的刺激，扑哧扑哧的猛的喷出了一股又一股白浊的精液。

　　「哈哈哈，还能射出那么多吗？看来你的兴致还真是很高啊！！！」那男的
一看也兴致打起，解开了叶语嫣捆住手脚的绳子，将她再次放到自己的大腿上，
拔出了叶语嫣屁股眼中的震动棒，握住怒挺的大肉棒一枪捅进她被干的发红的菊
穴中猛插起来。

　　「呜呜呜呜？！！！」叶语嫣的嘴巴被层层的堵的无比的严实，此刻在春药
的作用下原本已经快虚弱无力的她竟然再次剧烈的扭动性感的身子浪叫起来，小
蛮腰在男人的胯下风骚的扭动个不停，高高的翘起白嫩滚圆性感的屁股被不停的
猛干。

　　男人解开了叶语嫣胸前的衣服，露出她平坦的胸部，然后用手指捏着她小小
的乳头使劲的朝外猛扯，拉出长长的一截。

　　「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！！呜？！！！」叶语嫣圆瞪着媚眼，
屁股被插的如被烧红的棍子在里面乱捣一样，顶的她不由自主的腰部不停的朝前
弓起，而上身则是痛苦的被扯着乳头左右乱扭着。

　　「扑哧！！！扑哧！！！扑哧！！！！」叶语嫣在春药的迷乱中，不停的听
到精液喷神的闷响，也不知道是自己的还是强奸自己的那个男人的，空气中弥漫
着一股浓重的精液的腥味。

　　在恍惚中，叶语嫣似乎看见那个男人从自己被插的很大的菊穴中抽出了巨大
的肉棒，然后对着自己美艳的脸蛋猛的射出了一股炽热的粘稠的精液，叶语嫣感
到一股温热包裹着自己的脸，然后有什么东西慢慢顺着自己高挺的鼻子往下流着。

　　不知道过了多久，叶语嫣从昏迷中醒来，她感觉自己似乎睡了很长一段时间，
体力也恢复了一些，但是身子依然因为过多的射精比较的虚软。

　　绳子一点也没有松动，她这次是保持着盘腿坐缚的样子，双手依然被反吊着
捆在背后，脖子上有道绳子连着她交叉着被捆在一起的脚踝处，让她不得不把身
子缩成一团。

　　药效似乎过去了，她的肉棒也恢复了常态，不再是强制勃起的样子，只是被
几道绳子勒的，并没能完全的放松。

　　「呜……屁股……好疼……呜！……」叶语嫣立刻感到自己的屁股眼火辣辣
的剧痛，不知道昨天被那个男的干了多少次，而且她稍微一挪动身子，就感觉到
屁股里还插着一根粗大的东西，立刻强烈刺激着她被捅的已经受伤的内壁粘膜。

　　而自己被摧残榨精了无数次的肉棒，自然也不必说，现在上面因为被绳子紧
勒而呈现的紫色缺氧的样子并没有完全消除，而且马眼也是火辣辣的疼，上面还
插着几根露出半截的棉签。

　　叶语嫣终于有一个干扰相对较小的机会去挣脱绳子，不过这样的姿势，似乎
并不轻松，她要团着身子，试着先弄开被反吊在背后的双手，她感觉自己的手指
都被粘在了一起，根本无法分开，而她修长性感灵活无比的美腿则帮不上任何的
忙，黑色的丝袜上满是精液的痕迹，高跟鞋却依然牢牢的穿在她的玉腿上。

　　「呜……这家伙的捆绑技术是……几乎完美的？！……手指无法……够到…

　　　　　　　　　　　　　…呜……糟糕……「

　　叶语嫣挪动着身子挣扎着，而且她最有力的腰部和腿都无法发挥作用。

　　「呜……如果嘴巴能用的话……」叶语嫣看到了自己脚上的高跟鞋，奋力的
压低自己的身子，用自己高挺的鼻子推着鞋的后沿，然后同时用脚在床上来回蹭
着，一点点的将高跟鞋从脚上蹭松，最后脱了下来。

　　「呜……这个姿势……好费劲……」叶语嫣对着朝上翻起的尖利的鞋跟，努
力的想将下巴靠过去，但是怎么也够不着，不得以，叶语嫣只好自己朝旁边侧翻
下去，侧躺在床上，将脸挪到了鞋跟旁边，然后将下巴上白布的缝隙朝鞋跟上挂，
用肩膀压住高跟鞋一点点的将最外面包裹的白布从脑后扯掉，露出里面封着口球
的胶带。

　　好在胶带因为长时间被流出的唾液浸湿，粘性已经不是很强，叶语嫣如法炮
制，用鞋跟挂住胶带和脸部间的一个缝隙，慢慢的扯动，最后将粘成一块的几条
胶带一点点的从嘴巴上扯了下来。

　　「呼……」光是这样，也已经有点累人了，叶语嫣娇喘着，张开的双唇中，
含着一个红色的凸出的口球。

　　口球扎的很紧，而且扣带在脑后，叶语嫣试了几次都没能找到好的办法。

　　「呜……该死……弄不掉这个口球……」叶语嫣实在没办法，只好寻找别的
途径，她仰躺着，努力的将头后仰，然后将被反吊到几乎极限的双手拼命的朝上
伸去，她的整个身子都朝上弓了起来。

　　「还差一点……呜恩！！……呜！！」叶语嫣的身体柔韧性非常好，但是即
使如此，也非常的艰难，好在口球在脑后扎的皮带长出来一截，被叶语嫣纤细的
手指终于碰到，牢牢的捏住，然后将整个皮带朝下扯到后颈处，再用手指慢慢的
解开皮带扣，终于将紧卡在齿间的口球松了下来。

　　「呜！……呜！！！……呜恩！！！……」叶语嫣嘴里塞着一大团丝袜，不
过都已经被唾液浸湿，用舌头拼命的往外顶着，一点点的吐了出来。

　　「呼……终于……啊……」叶语嫣终于将丝袜团顶出了自己的嘴巴，然后开
始用牙齿咬住脚踝上的绳结慢慢的解绳子。

　　「恩！……呜……」

　　叶语嫣团着身子松开了腿上的绳子，双腿得到了自由，然后她站起来，穿上
松脱下来的高跟鞋，小心的下床，朝门口走去。

　　「啊……后面……疼……」叶语嫣在走路时两片臀肉相互摩擦挤压到了插入
菊门中的棒子，忍不住呻吟了一声，不得不放慢脚步，走到了旁边的洗手间里，
背对着门把手开始蹭起捆住手腕的绳子来。

　　「呼……最后一道……还差一点……」叶语嫣在经过一段时间的尝试后，终
于将紧密的绳子蹭开一点点松动，然后一点点的收缩手掌，将手指扯脱出来，扭
动着上身慢慢的解下了紧缚的绳子。

　　叶语嫣因为被捆缚过久，手臂有些发麻，而且上面留下了密集的绳印，她一
边按摩着自己的手腕和关节，一边在洗手池前低下头，用温水冲洗着她那美艳脸
蛋上凝固已久的精液痕迹。

　　「啊，对了，还有这个……恩！……啊！！……」叶语嫣紧咬着双唇，将手
伸到臀后裙下，高高的翘起屁股，卧住了那根震动棒露出来的末端，慢慢的用力
将它一点点的拔出菊穴。

　　「恩啊……恩！！」叶语嫣忍着痛娇吟了几声，终于将那根东西给拔了出来，
扔在了地上。

　　虽然解开了绳子，但是也消耗了叶语嫣本来就所剩不多的体力，她现在觉得
浑身特别是双腿飘软，没有力气，如果和那个男的正面硬碰硬不是明智之举。

　　大门已经被反锁，但是叶语嫣很轻易的就将它弄开了，然后穿着残破的衣服
跑了出去。

　　「奇怪，那个新来的已经两天没有露面了，难不成是被薇丽教训了以后不敢
来了吗？」班上的同学看到叶语嫣今天依然空着的位置窃窃私语。

　　只有薇丽感到很奇怪，因为她很清楚以她了解的叶语嫣的个性和那天她们俩
交锋的结果，真的很奇怪。

　　不过就在上课铃响起的前一刻，叶语嫣面带微笑穿着一身白色的无袖紧身上
衣，打着粉红色的小领带和红色的超短裙以及黑色的长筒丝袜走进了教室，走到
了自己的座位上，微笑着和周围的同学打招呼。

　　「嘿，语嫣，这两天你怎么了，都没来学校？是不是被薇丽欺负了？」丽丽
就坐在她的旁边，悄悄的凑过来问道。

　　「啊，没有，我这两天身体有点不舒服，所以请假在家休养了一下，不用担
心~ 」叶语嫣微笑着答道。

　　「噢，身体不舒服啊？是不是那个来了啊？」丽丽笑着问道。

　　「啊……只是一般的……感冒而已了~ 」叶语嫣想了一下，点了点头说道。

　　「是嘛？那要多注意休息哦~ ，我看你的气色确实不太好~ 」

　　「恩，有吗？」叶语嫣单手托着下巴抬起头媚笑着问道。

　　「当然有……」丽丽用手指抚摸了一下叶语嫣的脸颊说道：「脸色还是有点
苍白呢……」

　　「呵呵，我突然感到有点冷呢……丽丽，借我……暖一下！~ 」叶语嫣媚笑
着突然伸出双手，一下从腋下穿过，捏住了丽丽胸前那一对高挺的玉乳。

　　「呀啊？！语嫣你讨厌！住手，哈哈哈，好痒~~」

　　薇丽转过头看着叶语嫣和丽丽，脸上露出超嫌恶的表情：「哼，两个贱人！

　　……真是不要脸，等着吧，我迟早……「下课后，一个同学在门口喊道：「
叶语嫣，班主任刘老师让你到办公室去一趟。」

　　「噢，知道了，我马上就去。」叶语嫣正在和丽丽说笑，回过头起身朝教室
外走去。

　　叶语嫣走到了办公室的门口，轻轻的在门上敲了两声。

　　「你好，我是叶语嫣，可以进来吗？」

　　「叶语嫣同学，请坐。」一位烫染着长卷曲长发的年轻美艳女人正坐在椅子
上翻着教案，看上去并不比叶语嫣大多少，她有着一双非常柔媚的双眸，浑身透
着一种精干的白领气质，穿着白色的长袖衬衣和黑色的套裙，修长的美腿上是肉
色的长筒丝袜和黑色的高跟鞋。

　　「叶语嫣，你这两天没来上课，也没有请假，能告诉我是怎么回事吗？」刘
老师放下教案，用柔媚的双眼看着叶语嫣笑着问道。

　　「啊……是这样，大前天晚上可能受了点凉，以为睡一觉就好了所以没有吃
药，结果没想到第二天起床准备来上学，却发现不仅没好反而更严重了，我又刚
转来这边，没有比较熟识的同学帮我请假，所以……「叶语嫣用很自然的语调说
道。

　　「噢，原来是这样，这样吧，这个是我的办公室电话和我个人的手机号码，
如果你以后有什么事需要请假，可以打这个电话和我说。「刘老师用钢笔在一张
纸上飞快的写下了两行号码递给了叶语嫣。

　　「啊，谢谢刘老师，那真麻烦您了~ 」叶语嫣接过纸微笑着答道。

　　「叶语嫣同学，虽然我们接触的不多，不过我觉得你是一个非常聪明的女孩，
聪明是很好，但是诚实更重要，你刚才说的理由并不全是真的，对吧，是不是有
什么不方便告诉我的隐情？」刘老师笑着问道。

　　「啊？……」叶语嫣的微笑僵在了脸上，虽然只有很短的时间。

　「这个姐姐不简单呢……竟然那么轻易就识破了我的谎言……怪不得她一直

　　在盯着我的脸，原来一直在观察着我说话时的表情细节吗？」叶语嫣心里想
道。

　　「呵呵，别紧张，我知道可能你刚转来会在同学之间的相处上或者别的方面
遇到一些问题，这些你都可以跟我说，我会尽量帮助你的，好了，叶语嫣同学，
你可以回去了，既然身体不舒服，那就注意多休息，祝你在这个班集体中过的越
快。「刘老师微笑着起身，和叶语嫣握了握手，然后送她离开了办公室。

　「呼……好在她没有当面给我难堪……是因为我离开学校太久在细节上疏忽

　　了吗？……看来这个学校不简单呢……「叶语嫣心里想着。

　　「呵呵，看看这是谁被我们的班主任批了呢？」薇丽突然从角落里闪出来，
双手交叉在胸前冷笑着看着叶语嫣。

　　「薇丽同学，怎么了，这次找我又有什么事吗？」叶语嫣微笑着问道。

　　「哼，上次让你占了便宜，你以为我会善罢甘休吗？」薇丽说道，然后从她
身后又出现了两个身穿短裙丝袜的美女，同时朝叶语嫣冲了过去。

　　「？！」叶语嫣仓促间不得已进行反击，薇丽并没有变的更厉害，所以叶语
嫣也没太在意，但是当她像上次那样用手去挡薇丽踢过来的黑丝美腿时，却发现
自己的力气完全使不上多少。

　　「呃？……」叶语嫣自己也有些惊讶，因为她虽然挡住了薇丽的这一脚，自
己却被踢的歪向了一边重心不稳，而薇丽身边的两个女孩身手也不差，纷纷朝叶
语嫣的小腹和下盘攻击。

　　叶语嫣勉强的闪避了一下，却发现自己已经冒出了一丝虚汗。

　　「难道到底还是……身体太虚了吗？」叶语嫣在惊异中，小腹被其中一位女
孩狠狠的踹中，捂着肚子单腿跪在了地上。

　　「哈哈，抓住你了！！」薇丽抓住机会，和另一个女孩拧住了叶语嫣的双手
手腕，反剪到了背后，而第三位女孩则猫下腰，一下将她修长的双腿抱住。

　　「呜？！」叶语嫣的嘴巴被薇丽用手死死捂住，然后三个人一起将她拖进了
附近的旧体育馆中，将她按在椅子上用准备好的绳子捆绑起来。

　　叶语嫣不一会就被双手反剪捆在背后，并且在胸前和腹部缠绕了多道捆绑起
来，而她那修长纤细让人羡慕的黑丝美腿更是被几个女孩用绳子密集的并拢捆的
死死的。

　　「薇丽，你们把我捆起来到底想把我怎么样？难道你们不知道这是违法的吗？」

　　叶语嫣虽然被擒住，但是仍然十分冷静的对三人说道。

　　「哼，到这个时候了还嘴硬，你放心，这里很少有人来，你怎么叫也不会有
人听到，我不会把你怎么样，但是要稍微教训一下你才行！「薇丽得意的笑着，
手里接过同伴递过来的一把短鞭，对着叶语嫣那穿着黑丝的大腿就是狠狠的一鞭
子。

　　「啪！！！」

　　「啊！！」叶语嫣半闭着媚眼娇叫起来，双腿颤抖了一下，黑色的丝袜上留
下了一道细长的破口。

　　「啪啪啪！！！」薇丽听到叶语嫣的娇叫，心里立刻有了一种强烈的复仇的
快感，连续不断的朝叶语嫣的美腿上抽去。

　　「呀！啊！！恩！！」叶语嫣不住的娇叫着，大腿上又留下了几道撕破的口
子。

　　「薇丽，玩的愉快，我们还有事，先走了，如果下次还要教训这个小妞，再
叫上我们好了~ 」两个女孩朝薇丽挥了挥手，相继离开了体育馆，并且将门锁上。

　　「呵呵，现在就剩你和我了呢，新来的，你怕吗？」薇丽很得意的捏住叶语
嫣尖细的下巴问道。

　　「薇丽同学，你用鞭子抽的我好疼呢……能不能别这样……」叶语嫣微笑着
说道。

　　「哼，现在想求饶？太晚了~ 我还没爽够呢！」薇丽笑着对着叶语嫣的胸部
又是一鞭子。

　　「啊啊！」叶语嫣娇叫一声，在椅子上扭动着。

　　「噢，你真幸运呢，你这个飞机场，胸部那么小，是不是被抽起来也不会那
么疼呢，羡慕我的胸部吗？

　　比你的不知道要大多少呢，恩？」薇丽用挖苦的口吻问道，同时俯下身，将
自己高挺的酥胸紧贴在了叶语嫣的胸前摩擦着。

　　「呃……薇丽同学……」叶语嫣下身立刻本能的有了反应，从裙下高高的挺
起来。

　　「这次为了好好的惩罚你，我还专门准备了不少好东西呢。」薇丽从书包中
一下抽出了几个装在塑料袋里的跳蛋，按摩棒和带着软刺的棒子，然后将手慢慢
的伸到了叶语嫣微微隆起的裙下。

　　「首先，把这可爱的小东西塞进你那淫荡的……呃？？……这是什么？……」

　　　　　　　　　　　　　薇丽的表情突然之间

　　大变，然后她低下头，卷起了叶语嫣的短裙一看，双颊立刻绯红起来。

　　「你……你竟然是？！！……」

　　「呵呵，被你发现了呢，薇丽同学，明知道我身体不好，你刚才还抽的我好
疼，你说我该怎么惩罚你呢？~ 「叶语嫣媚笑着将被反剪捆在背后的双手突然朝
前一抱，将薇丽紧紧的抱在了怀中。

　　「你你？！！什么时候把绳子？！！」薇丽惊讶的娇叫道。

　　「不得不说，你捆人的技术很业余，让我来好好的「指导」一下你好了呢~~」

　　叶语嫣媚眼如丝，身体往

　　　　　　　前一下将惊慌失措的薇丽强行压倒在了地上……

　　她将薇丽的双手反剪在身后压在了身下，然后从薇丽带来的书包中摸了摸，
找到了一卷红色的胶带。

　　「薇丽同学，你带的东西可真齐全呢，原本是打算狠狠的把我虐一番吗？」

　　「首先是堵嘴，一定要先用柔软的东西把嘴巴塞的死死的，然后再用胶带紧
紧的封住，这样你就一点声音也喊不出来了~ 「叶语嫣媚笑着将薇丽带来的一团
丝袜塞进了薇丽的嘴里，然后扯断胶带，一条条的封在了薇丽的双唇上。

　　「呜！！」薇丽呜呜的娇叫着，在叶语嫣的身下挣扎着。

　　「然后，要将双手死死的捆起来哦，你们刚才捆的太乱，给我很轻易就挣脱
了呢~ 」叶语嫣笑着用绳子熟练的将薇丽的双手反吊在背后，将手腕紧紧的捆在
一起，然后是胳膊。

　　「像你这样胸部比较大的女生，有很多种性感的绑法哦~ 」叶语嫣媚笑着用
绳子将薇丽的一对酥胸勒的滚圆硕大，然后抱紧她那双修长的美腿，将它们并拢
在一起紧紧的捆绑起来。

　　「呜！！呜！！」薇丽扭动着身子拼命的挣扎着，但是被叶语嫣用力的压在
身下，根本无法脱身。

　　「好了，接下来该好好的惩罚你了吧？薇丽同学，你很漂亮，所以已经让我
按耐不住了呢~ 」叶语嫣微笑着将薇丽按趴在一张废弃的课桌上，高高翘着屁股，
然后将她的短裙卷到了纤细的腰部，将她的内裤剥到了大腿处。

　　「呜！！呜恩！！」薇丽很明白叶语嫣想对自己做什么，她羞愤的拼命大叫
着，但是门被锁的死死的，加上她嘴巴被堵的那么严密，根本不会有人听到她的
喊声。

　　叶语嫣已经媚笑着握着从短裙下高高挺起的肉棒，然后对着薇丽紧嫩的蜜穴
用力的插了进去。

　　「呜！！呜恩！！」

　　「呜呜呜呜！！」薇丽被叶语嫣干的不住的娇叫，性感的翘臀被叶语嫣的肉
棒顶的不住的上下颤动，她那双修长的黑丝美腿被绳子密集的捆在一起，被叶语
嫣用手搂住轻轻的抚摸着。

　　「你的腿很不错呢……隔着丝袜摸起来非常的带感……恩啊！！……」叶语
嫣媚笑着对着薇丽的蜜穴扭动着自己的小蛮腰又是一阵猛烈的抽插。

　　「呜！！！……恩！！！」薇丽被叶语嫣的肉棒顶的上身朝后反弓起来，一
对滚圆的肉球被绳子勒的在胸前性感的弹动着，被叶语嫣伸出双手，一下从衣服
中捏出来，使劲的揉搓着。

　　「好大的奶子呢……手感太……棒了……好有弹性……啊……可惜我没有呢……真的让人好羡慕……

　　不过呢……我也有你没有的东西呢……呵呵~ 「叶语嫣半闭着媚眼调笑道，
下面又是猛烈的一顶。

　　「呜呜呜！！！！」薇丽圆凳着媚眼，仰起头大声娇叫起来，嘴巴却被堵的
死死的，只能听到细闷的叫声。

　　「本来这两天身体有点虚，不过你让我浑身都充满了欲望……呵呵，舒服吗？

　　……我对自己那方面的功夫还是颇有自信的哦~ ……恩啊！~ 「叶语嫣媚笑
着用小蛮腰再次猛的朝前一顶，然后勾住了薇丽的纤细的脖子朝后拉去，张开双
唇在薇丽美艳的脸蛋上亲吻起来。

　　「呜恩？！呜！！！……」

　　「恩啊！！……啊！！……好爽……恩！！！……啊！！！」叶语嫣自己插
的也娇叫连连，然后扑哧一下，将一股浓烈的精液射进了薇丽的蜜穴之中。

　　「呜！！！！？……恩！！！」薇丽圆瞪着媚眼仰起身子，大声的浪叫起来。

　　「啊……到底还是忍不住射了呢……恩！！……好舒服……啊！……」叶语
嫣从双唇间伸出舌头在唇边舔了舔，抱住薇丽那对滚圆的奶子继续用力的猛插。

　　「呜！！……呜！！！！」薇丽圆睁着媚眼被干的不住的浪叫，叶语嫣兴起
之下，抓起刚才薇丽抽打自己的鞭子狠狠的朝薇丽高翘的屁股抽去。

　　「啪！！！」

　　「呜恩恩恩！？！」

　　「啪啪啪啪！！！！」

　　「呜！！！！」

　　「扑哧扑哧扑哧！！！」叶语嫣一边猛抽着薇丽的翘臀，一边再次爽的将大
股的精液射进了薇丽的蜜穴中。

　　「呜呜呜呜！！！！！」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　叶语嫣抱着薇丽那诱人青春的玉体不知道换着姿势干了多久，在射了多发炮
弹后，终于疲惫的搂着薇丽躺在垫子上娇喘着休息起来。

　　「呜……」薇丽被叶语嫣从后面抱在怀中，一对滚圆的乳房上已经印上了微
红的鞭痕，蜜穴处一片狼藉，往外汩汩的倒流着白浊的精液，粘在了她黑色的丝
袜上，

　　　　　　　　　　　　　　　　第二天

　　叶语嫣原本以为薇丽被自己狠狠的「蹂躏」了一番后，会几天不来上学，不
过没想到，放学的时候，竟然在大门口撞见了她。

　　「叶语嫣！」薇丽双手交叉在胸前，双颊有些绯红的在门口的拐角处叫道。

　　「呵呵，怎么了，薇丽同学，今天是打算来找我「报仇」的吗？说起来，昨
天我一时没忍住……还真是……对不住了……「叶语嫣媚笑着答道。

　　「哼，叶语嫣，你以为你昨天对我做了那些事情就那么轻易的算了？薇丽挺
起胸，故意高高的抬起头对着叶语嫣说道。

　　「哦，那么薇丽小姐，你打算怎么办呢？是想把我狠狠的修理一顿，还是到
学校那去告发我呢~ ？」叶语嫣似乎不怕，反而迎上去，紧贴着薇丽的身子凑过
脸去笑着问道。

　　「哼……我早知道你会有这样的反应……上车吧……」薇丽笑了笑，打开了
身后一辆高档轿车的车门。

　　「薇丽小姐，你这是要带我去哪呢？」叶语嫣微笑着问道。

　　「到了你就知道了，少废话，不然信不信我去校长那告发你？！」薇丽钻进
驾驶室，对着车前的叶语嫣用刁蛮的语气说道。

　　「呵呵，看来我们的大小姐是真生气了，好吧，我跟你去就是了。」叶语嫣
从薇丽的表情中似乎看出了什么，欣然坐到了副驾驶的位置，关上了车门。

　　薇丽一路上一句话不说，开着车直接高速开回了自己家的豪宅中，然后停在
了车库里。

　　「哦，大小姐不愧是大小姐，你们家真是很气派呢，难道就你一个人住吗？」

　　叶语嫣跟着薇丽走近了大门，发现这个3 层的花园别墅里装修豪华，却没有
别的人在。

　　「我父母在外地做生意，很少回来，上来吧。」薇丽在扶梯上回过头，看着
叶语嫣说了一句。

　　「说到现在，我还不知道你找我来干嘛呢？」叶语嫣跟着走上了楼梯，来到
了二楼薇丽的闺房。

　　「哦，粉红色的底色，看不出你平时那么刁蛮，也是内心非常可爱的女生吗？」

　　叶语嫣看着房间内粉红色的大床还有一些硕大的熊玩具笑道。

　　「看看你昨天干的好事……」薇丽没有回答，只是慢慢的脱下了自己的外套
和吊带连衣短裙，露出了自己滚圆雪白的奶子和自己的黑色蕾丝内裤以及修长美
腿上性感无比的黑丝网袜。

　　薇丽用手抚摸着自己的酥胸，可以看到上面依稀还残留着几道鞭子的痕迹。

　　「薇丽，你……」

　　薇丽突然一把搂住了叶语嫣的脖子，然后将她压在椅子上，骑到她的大腿上
和她亲吻起来。

　　「呜？！……恩！……」叶语嫣圆睁着媚眼有些惊讶的抱住了裸露着上身的
薇丽，两个人很快抱的紧紧的热吻起来。

　　「啊！！……啊！！！」薇丽吻了很久才从叶语嫣的唇上移开，两个人娇喘
着用兴奋的眼神看着对方。

　　「啊……啊……昨天你捆了我，今天该我捆你了。」薇丽半闭着媚眼娇笑着，
然后不由分说，拿起大捆的绳子绕到了叶语嫣的背后，将她的双手反剪起来学着
叶语嫣昨天捆绑自己的姿势反吊着她的双手紧紧的捆起来。

　　「哦，薇丽小姐果然还是记仇呢……好吧，今天就随便你捆好了……恩？！

　　……好紧……你学的很快呢……「叶语嫣回过头媚笑道。

　　薇丽也不回答，继续迅速的将叶语嫣的双手照着昨天的样子捆了个结实，然
后是她的胳膊和身体，都牢牢的捆在了椅子上。

　　「哼，这样你就动不了了吧~ 」薇丽有些得意的看着叶语嫣背后那紧捆的绳
子，和叶语嫣被绳子勒到极致的双臂。

　　「相当的紧呢……手臂被捆的几乎动不了……不过……我的腿还很自由呢~ 」

　　叶语嫣媚笑着答道。

　　「哦，我倒是差点忘了，你给我等着。」薇丽媚笑着绕回叶语嫣的前面，抱
着她的黑丝美腿，从脚踝开始一道道捆了起来，很快就将叶语嫣的双腿也紧紧的
捆在了一起。

　　「那么现在……你就任我宰割了……」薇丽勾住叶语嫣的脖子，再次骑到了
她的大腿上。

　　「哦，那么，不知道薇丽小姐大小如何「宰割」我呢？」叶语嫣半闭着媚眼
笑着问道。

　　「哼，你等着瞧吧……」薇丽掀开了叶语嫣的短裙，发现叶语嫣的内裤已经
被肉棒顶的高高的挺起，然后她轻轻的将叶语嫣的内裤退到了大腿根除，用纤细
的手指握住了叶语嫣的肉棒。

　　「你这个男扮女装的色魔……哼~ 」薇丽媚笑着用手使劲的弯折了一下叶语
嫣坚硬的肉棒。

　　「啊！……」叶语嫣呻吟了一声，薇丽很满意的慢慢的起身，将自己的内裤
脱下，然后让自己的蜜穴对准叶语嫣朝上怒挺的肉棒用力的坐了下去。

　　「噢啊！……恩！！！」薇丽半闭着媚眼，发出一阵愉悦的呻吟，然后开始
用力的在叶语嫣的肉棒上套弄起来。

　　「啊啊！……噢！……恩！！……啊哈！！……」叶语嫣爽的连声娇叫，而
薇丽在呻吟的同时，也将那对滚圆的肉球紧贴在叶语嫣的胸前，用手勾住她的脖
子在她的脸上亲吻着。

　　「哼，今天，我要你的命……」薇丽媚笑着突然用力的加大了上下起伏的力
度，胸前一对大肉球剧烈的上下弹动着。

　　「噢噢！！……啊！！……恩啊！！……啊……别……我的……大小姐……

　　人家今天……有点虚……呢……「叶语嫣媚笑着呻吟道。

　　「啊！！……我可……不管……我要把你……榨……干！！！」薇丽美艳的
脸上浮现出了充满野性的微笑，然后突然将一团丝袜塞进了叶语嫣的双唇之中。

　　「呜？！……」

　　「现在，你怎么喊都没用了，我要「强奸」你100 遍！！」薇丽大声媚笑道，
然后用红色的胶带一道道的将叶语嫣的双唇封了起来。

　　「呜？！……呜！！！」叶语嫣双颊绯红，听到薇丽那个强奸一百遍的宣言
着时小吓了一跳。

　　但是薇丽似乎真的打算这么做，她用手勾住叶语嫣的脖子，开始更加疯狂的
再叶语嫣的肉棒上套弄起来，整个火辣的身子和臀部，雪白的大腿紧紧的夹着叶
语嫣怒挺的肉棒，疯狂的起伏着。

　　「呜呜呜呜！！……恩！！！」叶语嫣爽的不行，仰起头不停的浪叫。

　　「怎么样……啊！……爽吗？！……恩！！！……啊！！……再来！！……

　　哈哈~~~ 」薇丽似乎越干越起劲，跟昨天那个被叶语嫣捆起来强暴的女高中
生简直判若两人，那小蛮腰扭的叫那个疯狂，将叶语嫣的肉棒包在她温软紧狭的
蜜穴中左右套弄，好像随时会用力的将它折断一样。

　　「呜！！！恩！！！……」叶语嫣被绑在椅子上，黑丝美腿被绳子紧紧捆在
一起被薇丽坐在身下，根本无法反抗，说实话，薇丽的疯狂表现超出了她的预计，
叶语嫣只觉得自己的肉棒一阵阵密不透风的急促的快感不断的传来，呼吸便的越
来越急促。

　　「呜！！！！！」终于，叶语嫣在薇丽这种压榨式的「强奸」体位下，再也
顶不住，扑哧一下将滚烫的精液射进了薇丽的蜜穴里。

　　「啊！！……似乎比我想象的……快了一点呢……你昨天的威风到哪去了，
叶语嫣？……呵呵，难道你真的虚了吗？」薇丽半闭着媚眼媚笑道，反而更加大
力的在叶语嫣的肉棒上起伏着。

　　「噢！！……呜！！……恩！！！！呜呜！！」叶语嫣圆睁着媚眼，浑身娇
颤着娇叫不断，没过多久，又一股滚烫的精液便被射进了薇丽的子宫里。

　　「呵呵，真行……再来……」薇丽媚笑着贴在叶语嫣的胸部，然后突然抱住
了叶语嫣纤细的蛮腰，臀部高高翘起，将叶语嫣的肉棒朝斜后方猛的压去，换了
角度继续猛榨起来。

　　「呜恩恩恩！？……呜！！！……呜！！！……」叶语嫣仰起头，不住的弓
起身子大声浪叫着，将椅子扭的不停的作响。

　　「啊哈……啊！！……恩啊……再来！……恩！！！」薇丽一脸非常享受的
样子，闭着双眼仰起头，朝后反弓着身子，然后猛的朝下一坐。

　　「呜呜呜！！」叶语嫣浪叫一声，浑身娇颤着再次从肉棒射出一股浓稠的精
液，瞬着薇丽的黑网丝袜慢慢的流下来。

　　这时候，连续几天高强度的性爱，已经让叶语嫣开始冒虚汗了，本来她被那
个男人蹂躏过后，身体就没恢复，昨天又和薇丽大战一场，基本上耗光了所剩不
多的体力，今天再被这样高强度的「榨精」恐怕真的是要腿软到走不动。

　　「怎么，有点软了呢……不行，我还没玩够呢……」薇丽媚笑着打开一个小
盒子，从里面那出一个注射器，然后将针头扎进了一个药瓶子里。

　　「呜？！……」

　　「别怕，这是专门为了今天准备的超烈性的春药哦……保证让你精神百倍…

　　…」薇丽媚笑着将针管对着叶语嫣那白皙的后颈扎了进去，然后将慢慢一针
管的春药注射了进去。

　　「呜！！！……呜！！……」叶语嫣这才感到似乎大事不妙，薇丽这个丫头
玩起来的疯狂程度已经超出了她的想象，她想着挣脱绳子，不过这次绳子捆的异
常的紧，根本无法……

　　「开始了哦！！来吧！！叶语嫣！！」薇丽丢掉针管，再次疯狂的上下套弄
起来。

　　「呜！！！……呜呜呜！！！！」叶语嫣圆睁着媚眼，感到自己的肉棒的确
在春药的强烈刺激下再次猛的硬了起来，浑身的情欲再次高涨起来，无法忍耐，
于是薇丽抱着她，就像一台永不疲倦的人肉榨精机，不停的猛烈的上下套弄着，
两个人放声浪叫，性感的娇躯交合在一起扭动个不停。

　　「呜呜呜！！！……呜！！！……」

　　很快，叶语嫣又射了几次，薇丽的蜜穴中不断的倒流出大量的精液，但是她
似乎还不满足，仍旧用力的在叶语嫣可怜的肉棒上猛烈的套弄着，而叶语嫣虚汗
淋漓，虽然被春药强制的刺激起性欲，但是感觉双腿已经软完了。

　　「扑哧！！！！」

　　「呜！！！」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　不知不觉，天色已经黑了下来，而薇丽也已经香汗淋漓，她半闭着媚眼，双
唇不停的翕动着娇喘着，终于从叶语嫣那快被她夹弯了的肉棒上起身，一脸满足
和胜利的快感居高临下的单手插腰看着被她榨的虚软娇喘的叶语嫣，叶语嫣的肉
棒在春药的刺激下还是高高的挺立着，从龟头中冒出白浊的精液，而她大腿上黑
色的丝袜早已经被大量的精液和淫水浸湿。

　　「啊……太过瘾了……真畅快……恩……」薇丽一脸媚笑着看着叶语嫣，用

　　　　　　　　　　　　手勾住她的脖子弯下说

　　　　　　　　　　　　　　　　道：

　　「明天是周末，我要你留在这陪我……我- 不- 放- 你- 走~ 」薇丽靠在叶
语嫣的耳边一字一字的说道。

　　「呜！！……」叶语嫣一听这话心里咯噔一下。

　　「糟糕……我太小瞧这个丫头了……这样下去真有可能被她活活榨干……」

　　叶语嫣用力的扭动着手臂呜呜的叫道。

　　「嘿嘿，没用的，我可是照着你昨天捆我的办法捆你的，而且我还专门练习
了很久……你绝对无法解开，不过保险起见，我决定，再用胶带把你的手包起来
~ 「薇丽媚笑着用胶带开始缠裹叶语嫣的双手，一圈圈的将她的双手严密的包裹
起来。

　　「呜！……这下……更糟糕……了……手指也……」

　　「我们的时间还很多……我先去休息一下……你在这先自己爽一下吧？」薇
丽媚笑着拿出一个特大的跳蛋，然后将它用胶带贴在了叶语嫣挺起的肉棒上，接
着将连着线的开关塞进了叶语嫣的大腿丝袜中，然后按下了开关。

　　「嗡！！！」

　　「呜！！！！？……」

　　薇丽看着叶语嫣那被跳蛋震的不停甩动的肉棒，满意的笑了笑离开了房间。

　　「呜！！……恩！！！……」叶语嫣媚眼圆瞪，浑身剧烈的娇颤着浪叫个不
停。

　　「天哪……这情景……别！！……啊啊啊！！……」

　　薇丽很悠闲的来到冰箱前，从里面拿出了一些水果吃了起来，她交叠着她那
诱人的黑网丝美腿，打开了电视一边吃水果一边看着。

　　「呜！！……」叶语嫣被跳蛋刺激着不断的娇叫，而薇丽似乎很享受看着叶
语嫣被自己捆起来让跳蛋弄的强制高潮不停浪叫的样子。

　　过了一会，薇丽水果吃了差不多了，便关掉了电视，转身朝叶语嫣走了过来。

　　「好了，我要开始下半场比赛了哦，你一定等急了吧~ 」薇丽单手捏着叶语
嫣的下巴娇笑道。

　　「不……千万别来了……腿好软……呜！？！！」

　　叶语嫣苦笑着看着薇丽再次坐到了自己的大腿上，然后撕开了粘着跳蛋的胶
带，将跳蛋捏在手里。

　　「对了，我刚想起来你还有一个洞可以用呢~ 」薇丽媚笑着弯腰到叶语嫣的
背后，然后撩起她的短裙，将跳蛋对着她的菊穴塞了进去。

　　「呜恩？！」

　　「进去~ ……恩！！！再深一点~~」薇丽用纤细的手指将跳蛋朝叶语嫣的菊
穴中一顶再顶，然后再次打开了开关。

　　「呜！？！！……」叶语嫣整个人朝前一弓身子，娇叫起来。

　　「这就对了，来~ 」薇丽重新直起腰，将蜜穴对准叶语嫣那高挺的肉棒再一
次用力的坐了下去。

　　「哈哈哈哈哈哈~~~ 今晚我不想睡觉，你呢？~ 」薇丽用力的扭动她那有力
的小蛮腰媚笑道。

　　「呜呜呜呜！！！！……」叶语嫣大声浪叫着，没过多久，扑哧一下，不知

　　　　　　　　　　　　道是第几股精液射进了薇

　　　　　　　　　　　　　　丽的蜜穴中……

　　等叶语嫣再次醒来的时候，已经是早上了。

　　她发现自己睡在柔软的大床上，薇丽一只手从后面搂着自己纤细的腰部，滚
圆的乳房正紧贴着自己的背部，而自己的肉棒还被捏在了薇丽的另一只手中。

　　「恩~ ……」薇丽似乎睡的很香甜，一双修长的黑网丝美腿更是紧紧的夹着
叶语嫣的被紧捆在一起的双腿。

　　「呜……」叶语嫣经过了一晚上的休息，还是虚软的不行，似乎根本没什么
力气了。

　　「趁她没睡醒……赶紧……」叶语嫣试着动了动手指，简直没有任何知觉了，
被包的死死的还是没有任何活动的余地。

　　而这个时候，薇丽突然醒了。

　　「呵呵，叶语嫣，睡的好吗？怎么，还在想着怎么逃跑啊？别白费力气了，
这两天你是属于我的，哪都去不了~ 「薇丽干脆翻身骑在了叶语嫣的身上。

　　「对了，既然起来了，该做点早「操」什么的呢？」薇丽坏笑道。

　　「呜？！」

　　薇丽于是握住了叶语嫣的肉棒，将自己的蜜穴对准它再一次用力的坐了下去。

　　「呜呜呜！！？！」

　　「啊哈哈哈！！啊哈！！！……」薇丽骑在叶语嫣的身上用力的上下扭动着，
将整张大床摇的咯吱作响。

　　「呜！！……呜！！……」

　　「啊啊！！……恩！！！」薇丽直起身子，高高的朝后仰起头，大声的浪叫
着。

　　「呜！！！」已经虚软不堪的叶语嫣哪里受的了刚刚睡醒体力充沛的薇丽这
一番狂轰滥炸，没多久就泄了身子，射了一大片。

　　薇丽爽完了起身下下床，没多久就端来了一盘热气腾腾的早餐。

　　「今天算你走运，本小姐亲自喂你吃早餐。」薇丽笑着撕开了叶语嫣嘴上的
胶带，然后将她嘴里的丝袜团抠了出来。

　　「呼！！……啊……啊……薇丽，快放开我……我已经不行了……」叶语嫣
娇喘着苦笑着说道。

　　「那么快乐的事情，怎么会不行呢？来，把嘴张开~ 」薇丽拿着勺子，捏住
了叶语嫣的下巴笑着说道。

　　「我前两天被……呜！？」叶语嫣话没说一半，嘴巴里已经塞满了食物。

　　就这么被喂着吃完了早餐，叶语嫣也没能说完一句完整的话。

　　「稍后的午餐和晚餐我也会喂你吃，想上厕所就说一声，知道了吗？」薇丽
坐在叶语嫣的对面，单手托着下巴笑道。

　　「你这是……打算……把我当性奴饲养下去吗？」叶语嫣已经没剩多少力气，
声音很轻的问道。

　　「是有一点哦，这可是你的荣幸呢……不得不说，你在爱爱方面，的确非常
的……而且打扮成一个女孩子，反而让我觉得前所未有的刺激……「薇丽托起叶
语嫣的脸笑道。

　　「我的大小姐……可是我的身体已经……」叶语嫣无奈的笑了笑。

　　「哼，就是这样你才会稍微老实点，在学校第一天就让我难堪，活该……」

　　薇丽得意的笑道：「我就是不放过你，怎么样？我要让你永远记住这两天，
嘿嘿~ 「「你……」叶语嫣看着薇丽这邪恶的孩子气般的性格，真是哭笑不得。

　　「放心吧，我不会真把你活活榨干的，说到补品，我这里有很多哦~ 」薇丽
从柜子里一下找了几大盒xx鞭xx参以及xxx 那个oo一大推补品出来。

　　「父母经常会在这些回来，其实很久也没人吃，正好，全喂你吃了吧~ 」薇
丽单手托着下巴用刚才那种孩子气般的邪恶眼神盯着叶语嫣笑道。

　　「喂……薇丽小姐，你真是打算弄死吗？我只是强奸了你一次，但是被你强
奸了无数次，你也够本了吧，重口味什么的，女孩子还是不要玩的好- - 「叶语
嫣强作笑颜的说道。

　　「我偏不……哼哼……不过你放心，到了周一，我会放你去上学，不过到时
候你还能不能走的动，我可不管~ 「薇丽笑着说道。

　　「你……」

　　「话说回来，你男扮女装，到我们学校来干嘛？不是单纯的想当色狼占便宜
吧？」薇丽问道。

　　「这个……我有我的原因，其实不太方便告诉……」叶语嫣说到一半，突然
发现薇丽的眼神已经不对劲。

　　「不说是吗？要不我们待会来玩玩稍微刺激点的拷问游戏？」薇丽媚笑道。

　　「你……呜？！」

　　「我突然发现，你还是塞着嘴看起来更性感呢~ 」薇丽媚笑着拿着一团丝袜，
不由分说就朝叶语嫣的嘴里塞去。

　　「呜！！！……」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　　　　　　　　　　　　　　周一的早上

　　薇丽的豪车挺在了离校门不远的地方，然后打开车门，叶语嫣从车里走了出
来，已经换好了全新的衣裙，性感的丝袜和白色的高跟鞋，而脖子上还多了一个
纯金的收到最紧的项链，就好像狗狗的项圈一样。

　　只不过，叶语嫣的脸色有些苍白，面色也有些憔悴，迈的步子更是虚浮无比。

　　「到了，你觉得我们是一起进去好呢，还是一个个进去好呢？~ 」薇丽趴在
车顶上，坏笑着看着叶语嫣问道。

　　「得了吧，被你蹂躏了两天，路都走不稳，别在给我添乱了……还有，我跟
你说的事，记得帮我查一下，千万别跟别人提起，知道吗？」叶语嫣深深吸了口
气，转过头对薇丽说道。

　　「恩，知道了，话说你难道就不怀疑是我干的吗？」薇丽笑着问道。

　「原来有过……不过这两天我感觉你对绑架男生然后一个个把他们榨干或许

　　更有兴趣……」叶语嫣答道。

　　「喂，你这是什么语气啊……好了，不跟你计较了，时间还早，我先去周围
兜兜风~ 」薇丽说着戴上墨镜，重新坐回到车里，然后摇下车窗，很暧昧的对叶
语嫣笑着说了一句：「记得常来我那玩哦~ 」

　　然后绝尘而去。

　　「差点被活活榨干了……现在的女高中生真是……」叶语嫣闭上眼睛摇了摇
头，没走几步，就忍不住将手伸入裙下。

　　「呃……还是有点……恩啊……」叶语嫣娇声呻吟着，双腿紧夹着靠在墙边
喃道。