 现在只剩下头部在胸前摇晃了，工人B迫不及待的举起头套，对准五官，一一套了进去，一阵眩晕后，男人，不，雪惊声的叫了出来，同时记忆在他脑子里涌现，“颖，我漂亮吗”雪来到镜子前，一个裸露雪白酮体，
修长美腿，盈盈可握的细腰，丰满的胸部，天使般的脸蛋。
    
    一旁的颖忍不住连声叫好，跑上去抱住了雪，然后倒在了地上，此时的颖的下体密穴处吊着一根不属于她的大阴茎。

    颖走到雪的背後抱住她，一b手在下体拨弄着阴唇，一b手则在雪的胸口搓揉着那桃子般诱人的乳房，接着粉嫩的奶豆。坚挺的阳具在雪屁股上不停的磨擦着，而雪头靠在颖的肩上，不停地狂吻着颖的脖颈，享受完后顺着脸部把舌头伸进颖的嘴巴互相缠绵着。颖示意要雪蹲下去，坚挺的阳具在雪面前不停的晃动，雪不假思索的马上张开口将那根阳具吞入口中贪婪地吸允着，不时还用胸部夹着阳具搓揉。没过多久大量的精液从龟头喷射出来，把雪的脸皮及乳房全沾满了精液。
　　颖这时让雪摆着趴着的动作，坚挺的肉棒往她的肛门用力塞了进去，颖抓着雪的身子用力摆动下体，紧实的肛门让颖得到大大的快感，奋力的快速抽拉着肉棒，不过在雪这边可就不怎N舒服了，粗大的肉棒直接塞入肛门整个痛到受不了，没多久就已经求饶了。这时不满足颖毫不客气地将雪压倒在地上，握着阳具马上插入了雪阴道内，双手抓着雪的大腿、摆动着下体快速的让阳具进出雪的阴道，颖疯狂又快速的抽拉肉棒，过没多久就达到高潮了～大量的精液从雪的阴道溢满出来。。。颖瘫在雪的身上，两个人又继续激动的拥吻着。
    雪见颖有所疲劳，雪掏出她的阳具，用她的阳具轻碰几乎一动不动的颖的唇，享受着舌尖挑逗她龟头的感觉，雪阳具渐渐进入颖的嘴巴， 颖很快就把雪的阳具吞入，颖就像在吃棒棒糖般吞吐把玩雪的具。雪啊的一声把蕴藏已久的男人欲望发泄到了颖的嘴里。接着，雪顺势把颖的双腿往两侧掰开，猛的一下把肉棒全部插进颖的蜜穴内，不停地抽插，时快时慢，似乎有一种惩罚颖的感觉，让颖一时难耐一时舒服不已。最后，两人一同“啊”的一声叫了出来，达到了高潮，雪也⒕液全部射入颖的阴道内，颖舔着嘴边的精液，似乎就是一个十足的妓女。
    颖和雪穿好便服，关了灯，快乐且意犹未尽地走出了大楼，一切似乎又归于平静，或者说也许什么都没发生。工地突然消失的两个工人不会引起注意，没人关心他们，就像他们辛苦工作却换不来好的生活一样，只是不同的工人领着他们一样的工资做着他们原本做过的事。
颖和雪回到了正常的学习生活中，没人会相信美丽清纯的她们已经被取代，一切异常平静，或许是他们正策划着什么，谁知道呢？他们写一个目标是谁，谁会成为他们另一个亮丽的“外表”？或者利用颖和雪家里的权利向不同的地方渗透呢,政府高官或者体育明星？谁知道呢？唯有颖和雪---- 
