披著皮的晌蛔B (皮を被った二人の滟|者)

作者　　　：搭t瓦
出　　　：作者人BLOG "おなにっき(((( *ノノ)"
　　　　　　http://fontcooler9.web.fc2.com/short/kawakaburi.html
不Ig者：L^廊 @ TGGAME

本文l表於TG文章翻g^，不要DN他
由於是以翻gC，各上字典，以及人破破的日文中文所M行的不I翻g+修，
勿ξ恼轮绣e`或些S略^的部份太^苛求......



------



「...哈啊......啊啊?好爽...璋““...啊，噫啊，噫啊啊啊啊...啊嗯?」

某天深夜一c左右。
在公共所的附近有位身穿制服（西b上衣）的女高中生持m自慰著。

「啊嗯?呐孩子那Z淼倪@皮...好棒。最棒了啊。哈啊?」


那位女高中生只著弄著自己的身w持m地l出了喘息。


@r，有一中年男子淼搅松倥所在的地方。

「呦，那皮的r怎樱俊

男子е邪邪的笑容朝著女高中生著号高中也停下了手中嗔俗晕炕著。

「...啊啊，情r良好呦。今天也用@姿BT惑了很多砘铮髋高中生的皮真是最棒啦ｗ」

女高中生用著c少女不相Q的男性Z庹f著。

「@影　Ｄ钦媸潜仁颤N都好呢ｗ」

在那拥B下扇送低得摸的一露出奇怪的笑容一持m交著。

「α恕Ｄ忝一下@e吧。是最棒的感X喔」

「什N？我看看......」

「啊，?大叔真是Ｈ～?」

「哈哈哈。那位大小姐的行榕e止也相上手了呢ｗ　@泳桶残睦玻鳌

「是的ｗ　比起那你下新的女性的皮了吧。Q上它硪黄鹱郯桑　

「f的也是。要花crg穿上它的PS所以就先自慰著等我一下吧ｗ」

「是的ｗ」

@Nf著的中年男子M到了男性所e的人ge。
然後在追昼之後......。
人g中走出了大s二十七八q的女警。


女警看著女高中生的，露出了邪旱男θ菘拷著。

「久等啦ｗ　@就是新下淼呐性的皮ｗ」

「原砣绱恕下了女警小姐的皮了帷７浅５倪m合喔。哈哈哈哈ｗ」

「那N，R上就作榕同性硐硎馨桑　

「喔。不@幼幼隹刹恍心兀鳌

然後『女警』c『女高中生』就互相肀⒈舜说淖齑浇咏崃业慕游侵。
舌^互相伸入嘴中mp著口水混合在一起淖彀鸵缌顺砺慢的黏糊糊地掉到了地面。

「哈，嗯，女警小姐的唇舌好下流啊。淖煅e漏出好多的@x液w呢」

「唉啊，你才下流呢。不光是那YB下面的嘴巴都有什N|西滴下砹瞬皇幔俊


女警@Nf著的⑹稚烊肓伺高中生穿的格子短裙e_始崦起了大腿之g。

「?不要碰那嘛～。女警小姐。如果摸那的人家...要去.....要去了......」

「唉啊唉啊，似乎露出了本性呢。你...其就是最近社橹}拥淖B吧。不逮捕你的就老f出戆桑　

「啊嗯?人家不哪倪看都是普通的女高中生...。才不是什NB...哈啊～嗯?」

「不要再b傻了。你的犯罪行橐呀十分清楚了。放吧！」


女警⑴高中生的手用手Do拘束在扶手上。
然後把鞋子跟m子都下砉庵_，厝岬挠盟崦著女高中生的大腿之g。

「啊，，啊啊啊啊?」

「戆戆伞Ｕ把一切都f出戆伞Ｄ憔褪亲BΠ伞

「...啊嗯?@酉氯サ脑不行啊......不要那幼优啊，女警小姐......哈啊啊啊啊啊啊?」

「唉啊唉啊。再弄下去的y道有什N不好的事情l生幔俊

「那...那是...」

「咦，那？」

「啊嗯...已，已不行了...人家...忍耐不住了......啊啊啊啊啊啊......去了了了了！！！！」


在女警激烈的足交下呐高中生的私出了大量的垡骸
因槟哟┲的妊濡癯闪艘的色。
...c此同r女高中生的大腿g隆了起泶y了裙子的形睢

「唉啊？有什N奇怪的|西...。稍微z查一下身w吧。我看看裙子e面！」

「啊啊～，那Y不可以～。不要云怼

「好了o我看！！」


女警o女高中生所f的，⑷棺云磲嶙⒁獾搅擞巨大而奇形怪畹娜獍袈立著。

「唉啊，@是什N啊？」

「，好害羞啊！！不要看...不要看我的小uu啊！」

「明明是女高中生s[藏著如此淫猥的|西呢。我不能放著像你@优著女孩子皮的B不土P呢。X悟吧！！」

「，～，不要啊！了我吧～！！」

女警⒕o身裙下的妊o掉，跨^女高中生的身w抓住了女高中生的肉棒插到w取

「唔咕......」

「啊......啊啊啊啊......！！！」

「哈哈...。你有著好粗的小uu呢。真是下流啊」

「啊嗯...不要......停止啊...那幼又匮}出入的...人家...哈啊...好舒服啊...璋“?女警小姐的小穴e面好舒服啊?」

「看起磉]反省呢。再烈一c吧」

女警腰部的幼骷ち业脑黾印＿@r女高中生雄ラL著的奇形怪畹哪懈膨的更大了。

「啊...啊呼...已不行了......再@酉氯...人家...要出砹...m然是女孩子s要射出很多下流的精液了～」

「唉啊，那诱好。把你那B的|西射出戆桑∧氵@B肉棒女！！！」

「不要...不要那诱f啊...。被那Nf的人家要射了。男‰uu要射出很多的B液w了。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

但是女警]有停止腰部的幼鞒掷m集中欺著女高中生的男根。於是...。


「啊嗯，啊噫，啊啊嗯...好...已...人家...人家...已不行...
　要去了...要去了...唔唔...璋““““......去了啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

女高中生钠嫘喂畹哪懈出了卑猥的液w朝著女警的屁股l射了。
在那Y束之後男根uu地s小收M了女性器中而消失。

「哈哈...。真是太棒了」

女高中生露出快放c邪K存的奇怪笑容的同r，
用著c少女不相Q的像男性般的粗缟ひ羧绱说恼f著。
然後奈餮b上衣的口袋中拿出了面擦拭著私站了起怼

「真是的女高中生的皮最棒了。能下碚娴奶好了ｗ」

「哈哈哈。@女警的皮才棒呢ｗ」

「真的幔鳌∶魈旖Q之後再次作榕警跟女高中生的M行女同性PLAY吧！」

「喔，不e呢ｗ　唉呦差不多回去了呢ｗ」

「...是呢ｗ　老子...不Γ人家的爸爸心的所以不快c回家不行呢。人家是清秀又J真的女高中生。
　在@N地方跟女警小姐做鄣氖乱坏┢毓獾脑就麻┝恕＝裢淼氖率敲孛茑?」

「是，然明白的。@件事是只有人知道的秘密喔。身樽B的同志互相椭吧」

「xx。那N明天之後也多多指教了呢。女警小姐。呼嘿嘿?」

「是，回去的路上要小心喔。B女高中生。咕嘻嘻！！」

就@优著女警c女高中生皮的晌蛔B用下流的音邪旱男χ，各自假扮成女性的x_了F觥


（完）

