(转)皮鞭(中)
皮鞭
皮鞭(中)






























人皮很薄，


[url=http://www05.eyny.com/forumdisplay.php?fid=475filter=type&typeid=4][原创] 皮鞭(中)[/url][url=http://www05.eyny.com/forumdisplay.php?fid=475filter=type&typeid=4][原创] 皮鞭(中)[/url]伊莉讨论区伊莉讨论区
如果不是它不会透光的话，简直像是人肉色的薄纱一般。 







鞭子打出来的开口并不是直的荣榻杠，侥X]僬而是从右肩斜到左臀上方，这也比网路上的自然开口或直线开口要来得宽敞方便。









「像是穿丝袜和五指袜的技巧……可是……」陈平忍不住苦笑「我没有穿过五指袜啊。」









说归说y獍，廒弊陈平还是开始穿戴，从残N“布料”比较多的右脚先开始。陈平没有像穿丝袜那样把人皮的右腿云鹄创O碣Q硕，P蒹@蓉而是小心的将右腿直接套了进去。当然，此时的陈平已经自动脱得一丝不挂l膏ke，郑毕竟这已经是TG界的常识。









人皮的内侧非常光滑，甚至超过了丝袜的滑顺程度，彷肥怯幸徊闼在润滑一样。







陈平伸进去之後的右脚很快的充实起来，但是从外形上想要看出原来的轮廓，已经是不可能的事。









「看来这是穿进去就直接变化的类型啊……」陈平@的说「之前没有注意到，原来姊姊的腿很修长呢……咦？居比我的还要长？」









将五根脚趾都塞进去後，陈平从地上站了起来，很快就发现左脚似乎比较短的原因。









「而且单脚站立也一点负担都没有……啊啊！我真的宅太久了，运动量比老姐还不如啊！」









陈平一边自我厌恶，一边继续穿上左脚。当两条纤长玉腿都重现人世之後，下一个步骤是穿戴下体。









陈平看了看，发现人皮内侧有个小洞，将挺立已久的小弟弟放进去後，正好从陈娇的下体身出来，显得诡异而香W。再用力一拉，陈平坐在电脑前面太久而累积出大量肥肉的臀部，霎时变得娇嫩而翘挺。









「手……应该比较容易吧？」陈平这样想着，从同样是“布料”比较多的左手开始穿起。所谓十指连心，穿戴脚部时还那N清晰的感觉，现在清楚的从手部传递到脑海。









「喔喔……好滑顺好舒服……」









陈平心神旌动，几乎忘记自己是怎N穿上右手的，等他回过神来，那硕大柔软的胸部已经变成了他的───似乎是穿上又手後人皮拉紧，自动贴上他的胸膛。









「哇……有点重呢……」陈平兴奋的捧起那已经偷窥多次的胸部。36C，不算波霸，甚至跟陈娇172公分的高挑身材相比还稍稍嫌小，不过从比例上来看已经近乎完美。









先不要摸……先不要摸……等我的声音也变成老姊之後再说吧，男人的淫叫声音就算是我自己的也很f心。









胸膛已经几乎完全结合起来了，要不是还有一条缝，不然陈平大概就在也套不上这个头，当个怪物了。幸好人皮的弹性相当夸张，那一条一公分宽的缝硬生生的被拉成一尺宽，让陈平把头的部份像戴安全帽一样一口气塞了进去。



























忽然，一阵天旋地转。



























一个不注意向旁边跌重重了下去，陈平感到瞬间脸上的五官似乎都不属於他了一样，但是又立刻恢复，只是感觉有点不一样。









「原来不用连舌头都套啊……嗯，每天刷牙的老姊果然嘴巴e没有任何味道。」爽朗有磁性的女声发了出来，陈平……喔不，陈娇满脸笑容的舔了舔洁白整齐的小贝齿和水嫩鲜W的丰唇「感觉呼吸也比较顺畅，看东西也比较清晰……还是说，是我本来的身体太差劲了？」









重新站了起来，陈娇果不其然的发现视线的变低，不过并不明显，亦不是它刻意比较还真感觉不出来。









「算了，毕竟我们的身高也差不多。」陈娇耸耸肩，走到了房e的落地镜。那名义上是为了搭配衣服方便才买的，不过主要是为了看自己的女装，当然现在可不是这样。









「嗯……背後的裂痕合不起来呢，而且前面……」陈娇再次转身，本来映着裂开来露出明显较深肤色背後的镜面，转而映像着一个下体挺着青筋毕露大肉棒的美少女。









陈平的容貌上算英俊，陈娇自然也不差，虽然距离大美女还有一段差距，不过也是个清秀的阳光佳人。一度失去神采的双眼恢复光芒，但是比起原来更多出了几分书卷味，或许是因为陈娇好动而陈平好静的原因吧。
























陈娇摇摇头，从地上拾起了那跟老旧皮鞭，放在眼前不住把玩。









「果然没有所谓使用说明书……」陈娇可爱的嘟起小嘴，将皮鞭扔回床上，信心十足的面向落地镜「那N，就用我混迹TG网站多年的经验来解决吧。」










陈娇用力挺直身躯，36C丰胸和10公分长根随着这个动作摇摇晃晃。
 
皮鞭(下)

陈娇所能依仗的底蕴也不过是陈平所大量阅读的那些TG小说。举凡皮衣没有办法完全收拢，或是还没完全收拢的椅屿狡欤宾g赊赫都有一个共通点，就是会先感受到强烈的快感嫫嫦ィ{yw再接下来才会将人皮H上。 




想到这点，陈娇已经知道她该做些什N事情了。









「等等……我的小弟本来有这N热这N粗大吗？」






陈娇才把手握住下身的那柱坚挺tu墉尘，Uhd僮就感到有些意外，不过随即释怀。陈娇的身材娇小僚kf像，竭管箜只是双腿纤长才把身高拉了上去，比较纤小的双手握住没有变化的阳根，当然会觉得变大了。至於感觉热，也是因为女性的体温比男性稍低，再加上充血时本来就会因为血液聚集而比较温热，此消彼涨之下自然会觉得它炙热无比。






「阿平……你知道吗？姊姊，其实最爱你了……」看着镜中的自己露出深情款款的表情，陈娇本来已经硬挺的巨大越发茁壮起来。






「阿平，你看，姊姊很淫荡对不对？居然长出了这N厉害的坏东西。」陈娇吃吃一笑，冰凉的小手握住那坚挺，开始上下游移。






陈平不是一个清白的大男生，他的童贞早就献给了自己的左手，而且还是因为右手要用来控制滑鼠才没有用双手。现在身为陈娇，作了同样的事情，又更能感受到不一样的爽快。






「啊……阿平……阿平的肉棒好大……」陈娇的脸上露出了迷醉的表情「姊姊的手……小小的……软软的……滑滑的……冰冰凉凉的……摸得阿平好爽……」






一边淫声秽语，陈娇的双手动作的幅度越来越大，越来越灵巧，甚至连敏感的龟头都用指尖轻轻的挑逗几下。






「啊……啊啊……啊啊啊……」






「阿平！阿平的肉棒好热！好大！」






「姊姊……姊姊的手好软……好滑……好舒服啊……」






「喔……啊……要、要出来了……」






一人分饰两角，陈娇陷入了精神错乱的快感中，硬得发疼的阳具也传来了某种达到临界点的讯息。












终於，陈娇双手用力一挫───






「要、要去了！」






比牛奶还要浓稠的浊白液体从柱头喷发而出，溅在那面落地镜上。






彷返缁饕话愕目旄行n上脑袋，让陈娇瞬间脑袋一片空白，什N事情也无法思考。双脚一下子无力，扑通一声跌坐在地上，向左倒去。









不知不觉中，陈娇的背上一阵麻痒，却见长长的开口像是伤口K合一样的渐渐收拢起来，刚刚发射顽皮软无力的阳具，也像回窝的小蛇那般的缩了回去。等到陈娇恢复意识，她的身上已经找不到任何和陈平有关的痕迹。






「啊……果然如此呢……」陈娇爬了起来，跪坐在地上，用力甩了甩头。若是稍加观察就会发现，现在陈娇的坐姿可是像美人鱼一般双腿懵Ｍ右放的标逝性坐姿，换做刚才的陈娇可还不会下意识这样坐的。






「啊……姊姊的记忆……姊姊的观念……姊姊的习惯……现在都是我的了……」陈娇闭上眼睛，脸上满是愉悦的表情。不过，没过多久，她的表情又垮了下来。






「可是……我取代了姊姊之後，又能做什N呢？」






体验新鲜事物的幸福感淡去，随之而来的是对未来的不安与空虚。百无聊赖下，陈娇又抓起了那支鞭子，端在手上把玩。









忽然，她发现了一点不对劲。






「这柄上面的小字……刚才应该没有吧？」陈娇把鞭子凑到眼前。那是一行小篆，要不是陈平的记忆没有被覆盖掉，不然以陈娇读理科的学识还真读不懂这种古字。






「嗯……上古遗鞭……这什N跟什N啊？为了反制打神鞭拥有者而诞生的九尾魔鞭？」陈娇有些哭笑不得，这来历说明也太狗血了一点吧？






不过不屑归不屑，陈娇还是把那些小篆读完了。就古文所说，这是上古时代所遗留下来，为了防止打神鞭的拥有者而诞生的皮魔鞭。只是，皮魔鞭虽然诞生，但是因为打神鞭被原始天尊所持有，一时之间无法作乱，皮魔鞭也就无用武之地，留在凡间，崭转被殷商黄士虎所得，转送次子做防身之用，却没想到皮魔鞭上的阴气将其化为了绝世妖女妲己。






接着，周武起义，打神鞭主吕奢和皮魔鞭主妲己Y志Y法，最後吕奢获胜，将打神鞭化为封神榜，皮魔鞭却随着妲己的斩首示众重获自由，却也失去了存在的意义───反制打神鞭。






皮魔鞭接着又换了几次主人，举凡褒姒、西施、赵飞燕、貂蝉、杨玉环、武住⒊略苍病⒋褥等等……祸国殃民的绝世美人无一不是由皮魔鞭主化身而成的。






这N一来，下一个祸国殃民的尤物就是我？陈娇看到这e，不禁感到好笑。






柄上的古文还记载了另一件事，就是将皮魔鞭的神力完全开启的方法。有缘人得到此鞭，可发挥最基本的力量，也就是把被打中的人化为可穿着的人皮；接着，当人皮完全和有缘人完全合为一体之後，便可看见这些古文；最後，将有缘人的阳精和人皮的落红抹上这鞭，便可将蕴含的神通完全发挥出来。















这下子，陈娇有些发愁了。






从获得的记忆看来，陈娇已经交过男朋友，并且把处女献给了第三任男友，也是从此激发了对SM的癖好。阳精好办，镜子上留了一堆，可是这落红要怎N办呢……？






……慢着，处女？






陈娇脑中忽然闪过一个念头。虽然她已经不是处女，也用嘴帮前男友解放过，但是後边还没有用过啊，这算不算是某方面的处女呢？






想到就马上做。陈娇将皮魔鞭凑上落地镜，用柄在残留的精液上面刮了几下，再旋转几圈，将整个柄都付满了精液，顺便充当了润滑剂。






趴到床上，陈娇把皮魔鞭倒转，一b手摸摸自己干净无比的菊花，另一b手握着皮魔鞭摸索着凑了过去。






接着，深吸一口气，用力捅下。






「嘶───！」






陈娇忍不住倒吸了一口凉气。果然另V蹊径是痛苦的，何况是走这种“羊肠小径”？皮魔鞭上的精液并不厚，才刚捅进去就被肛门刮去大半，粗糙的鞭柄把娇嫩的直肠刮出点点血滴。






「啊啊……好……好……」陈娇猛的用力吸了两口气，然後放下来。






「好……好爽啊……」









各位别忘了，陈娇可是个SM的玩家，不管事S还是M都非常享受，疼痛反而会带来快感，这也是她敢用这e处女来赌的原因。






「啊啊……姊姊的身体太犯规了，这样不是只要没受伤都不会因为疼痛难过吗……」陈娇眼角带着一点疼出来的泪花噘起嘴，然後又斜斜的笑了起来「不过……现在就先谢谢姐姐的礼物啦！」






言毕，陈娇开始抽动皮魔鞭。每一次进出，娇嫩的肠壁都会被刮出大大小小的伤口，但是在可算是天生SM的体质之下，这一点疼痛不但不难过，反而让陈娇更加的舒服。






还没抽动多少下，性j被激起来的她不但开始蠕动上半身，用陈平的棉被摩擦自己的乳头，左手也嫌不下来的往渐渐锢某上的桃花源禁地探去，一根、两根、三根，把手指插了进去，e外e外的动着。






「啊……啊啊……嗯啊啊……」






陈娇已经爽到翻起白眼，什N都不去想，也想不了。快感充斥在她的脑海，眼前和脑中都是白花的一片，甚是舒爽。






「嗯……啊……喔……啊啊……」






「G……啊啊……喔啊……要、要丢了……」






「啊……人、人家不行了……要、要死了……啊……」






「啊……啊……啊啊啊……」






「啊───────！！！」









嗤啦！陈娇身躯一挺，透明滑腻的液体从蜜穴中喷溅而出，彷匪枪一般喷出了几十公分───她竟然做到了传说中的潮吹。






「呜啊啊啊……好、好舒服……女生竟然这N舒服……」






脑袋e完全无法思考，陈娇的笑容也变成了呆子一般的傻笑。















忽然，黑光乍现。






完全违反光学理论而存在的黑色光芒从皮魔鞭上发出，又隐隐透着暗金色的文字型光芒。






黑色的光芒充斥了整个房间，乃至於回过神来的陈娇的所有视野。









似乎是一瞬间，又像是过了几分锺，光芒再度敛去，周遭的景色已经不一样。






陈娇的双眼重新聚焦，向四下望去。房间的摆设已经完全变样，方才自慰留下的痕迹也完全清除，虽然格局还是原来的样子，但是装饰摆设，以至於物品上的名字，全都换成了陈娇，真要说什N没有变的话，就是原本藏在床底的那些女装收进了变大许多的衣柜，假胸部和假阴道则是全部消失。






陈平的一切已经完全消失，或者说，他已经彻底取代了陈娇。






陈娇感到脑袋一痒，一些资讯凭空出现在她的脑中。细细品味一下，陈娇露出了玩味的笑容。






「哼哼，原来如此，怪不得皮魔鞭从来没有被发现呢……」












门啪喀一声被打开，跑进来的是个粉雕玉琢的小女孩。






「姊姊姊姊！今天的[戏要开始了吗？」小女孩兴奋的说。






陈娇的脸上露出笑容，嗤啦一声将不知道怎N出现在身上的洋装撕A，露出那有着纤长双腿的娇小身体，还有───从尾椎部长了出来，和那条皮神鞭相像得令人指的黑色尾巴。






「[戏随时可以开始喔，我可爱的妹妹。」陈娇笑吟吟的，用尾巴端起小女孩的下巴「今天，我们就来玩SM吧……好不好呢，萍萍？」









陈娇得到的，是陈萍兴奋的笑脸作为回答。


















Fin

收藏 分享 评分 