T市50公里外深山中的S监狱，专门关那些重大刑案50年徒刑以上的重犯，其中不乏杀人犯、性侵犯、毒品犯、公共危险犯...这座监狱是当局为了专门管理这些危险份子而设立的，或者说是想要防止恐怖罪犯们彼此间的交流...

刘凯利，男，现年31岁，已婚。

刘凯利19岁即拥有米国M理工学院生化博士高学历。在他20岁那年，以「生物材料的功能性基因再造」之研究成果，荣获诺比尔生化奖之提名，被喻为21世纪生物化学医学研究的先驱。该技术获准申请米国专利，在当时，该技术被广泛讨论可用于器官再造、四肢合成、医学美容、烧烫伤皮肤生成、秃头生发、伤疤去除等等医学领域，堪称医学史上最伟大的突破。

然而，「生物材料」之取得相当不容易，也就是不可能无中生有或不容易取得大量动物皮肉组织来进行生化合成，例如需要想合成白老鼠器官需要不成比例的大量白老鼠皮肉组织才行，且在动物生命权及道德议题上均受到严峻的批评与考验，这也是该技术只能获得生化奖提名的主要原因。

原本刘凯利认为胜券在握，得到诺比尔生化奖绝对不是问题，然而结果公布的当下他傻眼了，一时无法接受事实的凯利，狂奔出实验室，三天三夜才狼狈地回来… 

或许脑袋被生化奖落选的绝望与怒火给烧坏了，20岁的凯利毅然决然放弃他在生化领域的光明前景，决心利用他的另一项与生俱来的才能CC与人应对进退的交际手腕，以及他的三疾焕弥舌，回到家乡继承父亲经纪人的事业。

10多年下来，刘凯利运用他灵活的手腕，成功地将家族经纪人事业扩大了版图，30岁开始担任知名凯窝模特儿公司的经纪人兼唱片公司副总经理，在艺能界有着举足轻重的影响力。

尽管凯利在台面上风光得意、意气风发，但台面下的他，却因为当年生化奖的挫败造成性格上的扭曲，这10年间，他是靠着安非他命、大麻等毒品所产生的幻觉与快感，来填补这心灵上的黑洞。相伴而生的肉体欲求，凯利则利用他影响力，让他可以与许多女模、演员、歌手发生关系… 这些女星无一不痛恨凯利。从凯利手中得到的名利的背后，充满的是更大的仇恨。

提供毒品给凯利的是他的表姐，杨私容，34岁。私容曾经是购物频道的主持人，现在为毒品中盘商。水桶身型的她是一个对自己外表相当在意，但却没有自信且不满自己身材长相的女性，心中总想着成为天鹅却不愿经历辛苦的蜕变，怨天尤人… 上个月私容再次利用她毒品交易所赚来的钱，完成了她第23次的整形手术，现在的她，已经和没动过手术前的自己完全是不同人了，但旁人看起来，只能用「尖嘴猴腮」、「獐头鼠目」来形容… 她也因此感到相当愤怒与绝望...

刘凯利的心底深处，他始终无法忘记当年诺比尔生化奖失败的经历，那曾经让他觉得不可一世的技术「生物材料之功能性基因再造」，那些评审所提出的种种缺点...

「总有一天，我会成功给你们看的，咱门走着瞧！」

事实上，后来的刘凯利，某种程度上确实成功地克服了那「生物材料不易取得」的困难。那是在两个月前，凯利因过失杀人、性侵以及吸食毒品，被判67年有期徒刑，而被送到S监狱之后，所发生的事... 「关进这里一个多星期了，在里头还爽吗？」杨私容隔着监狱探访的玻璃说。
「如果你被人设计而被关进监狱，你会爽吗？他妈的那几个臭婊子... 我和他们势不两立，就别让我有机会出去！」被关进来的这一个多星期，刘凯利眼中的怒火未曾停息。
「还有这个监狱里面的都不是人！像我这种新来的只有被压榨的份，吃没得吃、睡没得睡，说什么话没人要听，多说几句还会被打，尤其还被里面的老大龙哥给肛了几次，他妈的...」
「哈哈哈... 这么痛苦喔，不过你在外面干了那么多好事，总要给你点苦头吃吃啊！」
「你... 干...」
「你那群好姐妹若哑、歆贿、娓茹在外面可乐的很，成天上对话节目，满脸委屈地诉说和你在一起有多痛苦，还把很多你私底下做过的脏事通通给爆料出来，我想就算你出得去，也没脸面对所有人了... 你就好好待在这里面吧！」
「干...」
「别再想外面的事情了，我看你还是先担心你的毒瘾怎么办吧！又发作了吧？」
「我从龙哥那边偷了一些他种的大麻，还可以撑个几天。」

嘟、嘟、嘟... 访客只剩30秒......

「你保重吧！在这边我没办法帮你想办法送毒品进来了，S监狱的管理是出了名的滴水不漏，任何吃进嘴巴的东西进出这些高墙都要经过毒物检测，任何物品进出都要经过违禁物扫描，任何人进出更是要被10多位彪形狱警给全身扒光摸光检查，还要验血验尿断层扫描... 我受够了... 这种鬼地方就算花钱请我进来我也不想再来了...」
「少臭美了你，你长这样会有人想看你、想摸你、做什么检查吗？哈哈...」
「...你... 你就不要再叫我来看你！你就在这边安享晚年吧！什么『生物材料』的，下辈子吧！」
「...你... 别小看我！！！」刘凯利大吼。
「不用送了... 哈哈哈...」
杨私容的身影随着高跟鞋叩叩叩的声音渐小而逐渐远去...
「对了，我会替你照顾你那可爱的老婆的...呵呵...」在她步出门口前，回头对刘凯利喊道。然后，消失在监狱长廊尽头...



S监狱的设计相当特别。狱中所有建筑物都只有一层楼，每位囚犯自己一间牢房，为了防止囚犯挖地道逃走，牢房地板下3公尺设有高压电网。此外，牢房并没有马桶以及自来水设施，仅有一小块30x30公分大的区域直接与泥土接触，供犯人大小便使用。可想而知，龙哥的大麻是从何而来的... 多么肥沃的滋养。

龙哥，47岁，帮派堂主，因为教唆杀人而被判死刑，下个月初行刑。据说被龙哥所杀的对象都是年轻貌美的女孩，而且是先奸后杀。由于龙哥占有欲太强，每次做爱完非得连同对方的皮活生生扒下来玩弄才能获得满足，他十分享受这种凶残扒皮所带来的快感，最近网络上甚至流传着龙哥把扒下来的女性外皮血淋淋披在自己身上的照片，周刊更爆料他有一个专门收藏女性外皮的地方，只是警方怎么逼问他就是不说，怎么搜索也找不到。

龙哥之所以被称作「龙哥」并不是他以前在外面有多大尾，而是他种植的大麻让他能够在S监狱中呼风唤雨，许多毒犯都得从他这边获取毒瘾带来的存在感，就连少数狱警也... 他深谙毒品制作的奥义，能在任何环境条件下种出任何品种、强度的毒品。对于拥有一块沃土的龙哥，制造大麻是相当容易的事。

龙哥最痛恨的人，是将他绳之以法的警探，那位被誉为警界的新星，阙仲达。当然，龙哥即将面临死刑，已经没有机会报这个仇了...(?)



就如同美剧《越狱》一样，这座S监狱有美女医生，而且一次是两位，Kelly与Shelly。她们是拥有迥然不同个性的同卵双生的双胞胎姐妹。

Kelly，26岁，米国M大医学院毕业，169公分，49公斤，有着仿似气质女星李冰冰的清纯姣好脸蛋和相当匀称的身材，黑褐波浪的飘逸发丝、傲挺的胸形、纤细的腰身、修长白嫩的腿，是所有囚犯性幻想的完美对象。Kelly个性开朗、善解人意，乐于帮助囚犯进行医疗，并鼓励他们走出心灵黑暗面。淡妆素雅的穿著与优雅烂漫的举止是大家对她的形象。行走在监狱中的Kelly脸上仍总是挂着招牌甜美笑容，亲切地问候犯人更是她受到欢迎的原因。形象越是天使般完美，就越容易激起人们心中的欲望，S监狱中不知道有多少人想解开Kelly套装下的衣钮呢...

Shelly，26岁，波国P大医学院毕业，170公分，51公斤，有着仿似冷艳女星范冰冰的瓜子脸形、杏仁般大眼、俊秀的鼻子、花瓣般的双唇、前凸后翘33D、23、33的魔鬼身材，是S监狱中囚犯性幻想的另一种口味，拥有一批不少于姐姐的粉丝。性感火辣深V的穿著、浓妆妩媚的妆扮、冷酷的表情、带有邪气的眼神，是Shelly一直以来的形象。如果说Kelly是遥不可及的天使，那么Shelly就是触手可及的魔鬼，她经常和囚犯混在一起，勾人原始欲望的妖媚本能加上年轻性感、敢露敢秀的肉体，是她抚慰囚犯心灵的方式。S监狱中不知道已经有多少人与Shelly有染...

其实，这是Kelly与Shelly是监狱管理单位设计好的，目的在于想同时用黑与白两种手段来监视犯人的一举一动，若有任何想要越狱的意图，她们立刻回报上级，当局会视情况隔离或处决。当然，囚犯们并不知道这些。Kelly和Shelly曾经接受三年的军事训练，因此在监狱中有能力应对各种可能的突发事件。尽管Kelly曾经遭到囚犯持利器刺伤，Shelly曾经遭到袭胸与强吻，但她们最终都能化险为夷、平安脱困。

虽然Kelly和Shelly是姐妹关系，但她们平时并没有太多交集，只是天天扮演好上级交代的角色... 然后各自回家... 



「基因转殖是把想要的基因利用各种生化技术直接插入生物体的细胞中，一个高等物种含有上万个基因，这些基因控制性状，所以只要能够把控制性状的基因插入该物种的细胞当中，就可以显现出我们所希望的性状... 说似简单，但其中存在着不少问题啊！在监狱中哪来生物材料？而且在监狱中基因都不知道如何取得了，更别说是转殖需的设备...」
一个风高夜黑的子时，刘凯利一边回忆着当年「生物材料之功能性基因再造」的构想，一边反复思考着这些问题，而辗转难眠...

_______________「龙哥这招真的太厉害了！真的有效！我就要成功了！哈哈哈哈啊...」刘凯利在自己的牢房自言high道。
然后，很有科学研究精神地，正用一只变种紫毛老鼠的基因做制作出来的鼠皮，小心翼翼地套在蟑螂身上。
在蟑螂完全被包进去鼠皮后，凯利从他的碗中捏了一块好像的黏土的东西，往鼠皮接缝涂了上去，接着先是见到原本扁扁的鼠皮中，一只蟑螂窜来窜去，没几秒时间，好像皮中空着的地方被什么东西给填满了，好似气球般胀了起来，最后竟然胀满的鼠皮动了，如同最初蟑螂一样在地上窜来窜去。
凯利嘴角上扬了。

在这只『鼠皮蟑螂』发出「吱吱」声后，他更带着邪气地笑了。
但严谨的凯利继续对做进一步实验。
发现，原本认得从那个洞来去的老鼠，竟然尝试钻进蟑螂原本藏躲的木板床下？凯利雀跃的表情立即被写上「怎么可能」这几个字...
他马上反过来做『蟑皮鼠』，而这次朝着墙上飞进来的小洞，试着动着背上的肌肉飞的样子，让凯利哭笑不得...


被关进来S监狱第25天，离龙哥被枪决的日子只剩下7天，这些日子以来，凯利总是坐在那一小块泥土地旁，用着龙哥帮他捉来的脏螂和老鼠们，做着他的「实验」。
在其它人的眼中，凯利早已经被视为异类，恶心地在玩弄老鼠和蟑螂。
在龙哥眼中，凯利是他活着甚至逃出去的希望所托。
在凯利自己眼中，这是他一直以来疯狂想要达到的成就。


由于监视器下的凯利让上级感到诡异，曾经派狱警去关照过，但实在那恶臭实在让人无法靠近，最后大家只觉得凯利有玩弄老鼠和蟑螂的怪癖...

这天，美女医生Kelly奉命到凯利牢房尝试从他口中套出什么... 这是Kelly和凯利第一次接触。
在两位狱警的陪同下，穿着白衬衫西装裤且画了淡妆的Kelly，正例行逐一探查每位囚犯的状况。
淡淡发香轻轻飘散在她所走过之处，从背后隐约可以看到淡黄色胸罩。
此时轻步到了凯利牢房外，隔着铁栏杆亲切地向他问道。

「你是刘凯利吧？进来这里两个星期了，一切还适应吗？」
「...」
「刘凯利？习惯这里吗？有任何问题可以跟我说喔！」Kelly再问道。
「......」凯利动也不动。
「你怎么了吗？怎么都不说话呢？别怕，我是这里的医生Kelly呀！」

Kelly温柔甜美、洋洋盈耳的声线，吸引了凯利附近牢房囚犯们。囚犯们逐渐鼓噪起来。「_你马的刘凯利你聋了啊？」、「有Kelly姐我什么都好啦！」、「J屁啊刘凯利！」、「Kelly快过来我这里，我的藕孟胍的小妹妹...」、「别装清纯了啦！」、「龙哥把不到她的啦！」、「我要Shelly！我要Shelly啊！」、「哈...今天是黄色的」

「.........」凯利一手抓着脑袋仍然没有反应。
「刘凯利你有听到我说话吗？」Kelly依旧保持着笑容，只是微微提高了音量，但带着些微娃娃音的声腔，仍是那么悦耳。
鼓噪声跟着变大了。「再不响应等一下放风你就知道死...」、「决定下次叫Shelly穿这身气质跟我玩了！哈哈！」、「他是疯子不要理他啦！」、「多说一点...再多说一点...我要射了、我要射了啦...」、「龙哥你未来的马子要被吃了啊！」、「包这么紧，你觉得她到底多大啊？」、「快过来！葛格帮你...」

「刘凯利！！！」陪同的狱警张悍再也忍不住了，厉声喝道。

张悍，33岁，浓眉大眼、英挺刚毅、肩宽体实，在S监狱服务已经10年，是B区的队长，打从Kelly进来这里当医生后暗恋她了。张悍早就看刘凯利不爽很久了，也有几次刻意地欺压凯利。当然，凯利也怀恨在心。

「啊！......」凯利从专注的实验中惊吓地反应了过来。手上的利器划伤手指，几滴鲜红的血落到了属于他的泥地上。
「干麻？老子没空，有屁快放，没屁快滚！」凯利喝道，视线依旧不离开手中那只脏螂。
「我是医生Kelly，来看你的状况。」
「我才是Kelly，你他马的是什么Ke...」凯利正转向外面，随即被Kelly沉鱼落雁的脸蛋、匀称饱实的身材给深深吸引而说不出话来了，四目相接的那一霎那，凯利恍如触电般的震了一下。事实上，凯利的英文名字真的叫Kelly。

「靠...真的是正点...难怪龙哥这么哈他」凯利心里想着，
然后用不怀好意的眼神偷偷斜着上下打量了Kelly一遭，似乎想到了什么而咧笑了一下...他的小弟弟也跟着醒了...
「唔...你这样的生活环境很容易染上病疾的喔！」
「......我...头好痛...」
「怎么了？你从刚才就在忍了吗？我来帮你看看。开门！」Kelly语气略快地、本能性地问。
「...嗯......」
「张悍，快帮我开门，我得进去看看他怎么了！」
「不好吧！他里面这么脏恶，你会被感染的...」张悍紧张道。
同时那瞬间凯利侧身又歪嘴地咧笑了。

「我是医生，有义务在任何人身体出问题时帮忙。」
「嗯...好吧...」啪啦一声，张悍不情愿地开牢房栅栏...
Kelly踏进凯利牢房后，凯利立即冲上把她往后面拉，同时用预先藏好的铁器，把牢门紧紧卡死，在众人视线死角处让Kelly闻了一块脏布。
然后急如饿狼般朝着Kelly扑了过去。

「嘶...」凯利往Kelly的方向深深吸了一口气。
「香啊！好久没碰到让弟弟这么快就起来的女人了...」
「你想干麻，别乱来啊...张悍快打开啊！」他们一阵拉扯。
「怎么...没力...了...」没几秒，Kelly慢慢地瘫作了下来...
「刘凯利快开门，不然我要开枪了！！」张悍喝道。

「嘶...啊...」凯利发狂地往Kelly吻了过去，饥渴的口水与她的口红缠黏在一起，舌头好像在吸吮什么地在她的嘴中翻搅，同时一只手伸进了她的衬衫抚摸着...以拇指、中指、食指用力地夹着她的乳房...
「唔...唔唔.........唔...」另一只手伸进了Kelly的西装裤揉着那三角地带...
「唔...好...年轻的身体真有弹性...呵呵...」
「不...」脸颊泛红的Kelly想挣脱却没力抵抗。
只见Kelly峨眉轻蹙、双目紧闭，任凭凯利对她的淫辱...

此时外头的鼓噪声已经快掀开屋顶了...「爽啊老弟！」、「这下次不用我出手了，龙哥一定会杀了你」、「干！刘凯利你真他马的有种啊！」、「继续！继续啊！」、「嗯...啊......」、「直接插进去了啦！」、「老弟你完了」、「这有D啦！」、「脱！脱！脱！脱！快脱啊！」、「干我射了」

“嘣！嘣！嘣！”
「.........」张悍的枪声让噪闹的B区顿时静了下来。
「啊！！！......」凯利的小腿中了一枪......


同一时刻，C区医护室中，门被反锁着。
「喔喔...爽...喔...喔...太爽了...再来...再来...让我更爽...」
龙哥强迫Shelly再他身前蹲下，压着她的头往自己的鸡八送。
「唔...唔...」
Shelly正用舌尖在龙哥腥臭的大黑龟头舔着，左手抓着巨磐嘴里来回吸吮，右手不断搓揉蛋蛋，并习惯性地用牙齿轻磨龟口。
「唔...好甜...唔......龙葛格要多少我都给你...这样爽吗…」

没一会儿，龙哥欲火燃到了最高点...将Shelly压在病床上...命令她以狗爬式趴好。
龙哥对准Shelly那紧绷浑圆高翘的白嫩美臀中间，用他的龟头磨衬着她又湿又黏的嫩唇...

“噗滋...噗滋...噗滋...”
「他马的紧到爽啊...」
「嗯啊...啊…不要停...再来...多一点」
“噗滋！噗滋！噗滋！”
「嗯...嗯...我还要更多...」
「干！！爽...Kelly...每次看到你都想狠狠操你，平时一副清纯圣女的模样，脱光干起来还不是这么骚...都假的啊...很爽吧！哈哈哈！」龙哥吼叫着。
「哦啊...啊…呵...不要停...啊阿...啊」Shelly兴奋地呻吟着。

半小时后...
「啊啊！我的凯妹...要来了！」龙琶土σ煌频阶钌畲Γ浓浊精液汹涌狂泻而出。
「啊阿阿阿…啊！」混杂着Shelly高潮的淫水，被灌满地从她蜜穴不停涌出。
“吱...吱...”龙疟话瘟顺隼吹耐时，喷了Shelly仍剧烈起伏的33D美胸，也喷了难得只上了淡妆的Shelly的闭月羞花瓜子脸庞。
「呼...喝...恩...喝......」Shelly媚声娇喘着。
「呼...龙葛格再来嘛...人家还想...」Shelly嘟着小嘴轻身问道。
「干！」龙哥喝道......
「干！你给我滚！」
「干麻这样~ 龙葛格~ 人家可是你最爱的凯妹捏~」
「给我滚！」
「哼！！每次叫我装我姐，自己爽完后只会嫌东嫌西...你以后别再叫我装我姐了！反正我怎么装都不像她啦！」Shelly调回自己原本的声音，愤恨不平地说。
「你不是本来就很想跟我在一起吗？很想舔我的？这样有差吗？哈！」
「你这畜牲！」
「你就是喜欢畜牲！哈哈...」
「可惜呀...我们可爱的畜牲下星期就要掰了！」
「干！你说话给我小心点，要不是这边看在你姐，我早把你给扒了！」
「好啦！放风时间要到了，你快走吧！」Kelly说着。她对龙哥实在又爱又恨...
“我就不信没办法让你服服贴贴，今晚走着瞧！”生性好强的Shelly想着...


当天傍晚。
「张悍先生，你就别担心我了，你看我好的很，跟平常的我哪里不一样吗？呵~」Kelly转身子了一圈，和平日的她一样，露出一抹甜甜的笑容，丝毫没有受到白天被刘凯利攻击的影响。她正准备去去巡视C区。
「嗯...有什么不对劲的地方就马上无线电回报喔！」
「好好好~ 最疼我的张悍哥嗯~ 呵~」
「唔...心情这么好喔？」张悍心里总觉得哪边怪怪的，却又说不上来。
「呵呵...就心情好咩！」
「真的不用我陪你去？C区的龙哥对你好像不怀好意。」
「我长这么清纯标致，有哪个男人会对我怀好意呢？呵~」Kelly小声说着，同时用她的一只手撑着腰，另一只手顺着她披肩长发摸了自己的胸部到小腹。
「你在说什么？」
「咳...没什么，我是说...哪个男人敢乱来，我马上呼叫你。」
「还是不太放心你。」张悍实在很想陪Kelly去巡视。
「你真的很卢G...」Kelly显得有点不耐烦。
「嗯？好啦，你自己小心。反正监视器我也会注意的。」
「那，掰唉~ ^.<」Kelly对张悍眨了个眼、微了一笑。
「......」不知道张悍是傻眼了，还是被她给电到了，而说不出话来...


「唔~ 其实人家欣赏龙哥很久了，只是一直没有机会表达~」
「啊...凯妹你再说一遍！」喜出望外的龙哥没想到Kelly从牢房把他带来医护室是为了表白。
「呵呵~ 我说，我喜欢龙葛格~」Kelly带着银铃般的微笑回答龙哥。
「...你是不是早上被刘凯利那小子吓傻了？」龙哥愣住。
「...呜......他...他真的很坏，弄得人家好痛...」
「干！我就知道！我会替你讨回来的！」
「呵~ 还是龙哥人最好了~ 嗯~」Kelly试图上前抱住龙哥。
「.........」龙哥退后了一步，并仔细打量了Kelly一眼。
「干！还装！当我白痴看不出来啊！」龙哥用力一把把Kelly推开。
「今天早上就跟你说这样是没用的，还装啊你！自以为装扮得很像就是Kelly了是吧！我的凯妹是纯洁的女神，不像你这贱货！给我滚！」
「唔...」Kelly嘟着小嘴，一脸疑惑无辜貌。
「打从刚才你约我来你医护室我就觉得怪怪的了。你还不快滚？」
「我真的是Kelly。」Kelly收起了笑容。
「还不死心...你是这次非得吃到老子的挪趴习招菔前桑　
「......你太过分了！」Kelly面无表情地说。

「哈哈...好啊你！不错！我亲爱的凯妹，就再给你一次让老子爽的机会吧！」龙哥走近Kelly，把脱掉的外裤丢在一边。
「这里，快来啊！」龙哥将下体顶到Kelly了的身上。
「啊！不要~ 我不知道你在说什么...」
「不错！继续...我就是喜欢这样」
「...龙先生，原来你是这样的人！太令我失望了...」
「这次很自然，声音也越来越像了，哈哈...看看我鸡八被你骂到这么有精神了！」隔着内裤的龙旁缫淹ψ培秽淮哺。
「......」Kelly直直地对着龙哥的双眼看了一下，流转的眼神中好似盈着万般情感...
「......你...」
「嗯......」接着Kelly转身作势要离开，同时很不自然地拨了她及胸的长发，露出了胎记，并以她纤细的手指指道。那是她与Shelly最直接的辨别。 
「...你...真的是Kelly？」龙哥傻眼了。
「废话！还会有第二个吗...」Kelly答道，但看似有点不耐烦。
「真的？」龙哥不确定。
「......」
「哇哈哈...真的是你！真的是我的凯妹！」龙哥上前将Kelly抱了起来。
「你干麻啊...放开我」
「啊...对不起...还有我刚才一直误以为你是Shelly，真的是你G！」龙哥将Kelly给放了下来。
「你...」Kelly看着龙哥下面，脸红道。
「啊...对不起...我马上穿好」平时凶狠的龙哥，在心仪女孩前跟一般人没两样。

「刚刚你是在跟我告白吗...我当然绝对是喜欢你的啊！」
「呵~ 终于...」Kelly轻声自言。
「怎么啦？」
「嗯~ 人家喜欢龙哥很久了~」Kelly缓缓向龙哥靠近，将脸贴在他胸口，深情地望着他，一只手搂着他极有份量的腰，另一只娇嫩的手很不安分地隔着内裤搓揉着龙拧
「Kelly你...」
「这样舒服吗...」Kelly神情极为妩媚地问道。
「呃啊......好爽...」龙哥表情十分享受，好像未曾这么爽一样。
「呵~ 那~ 还要吗？」
「要...要......」
「呵~ Perfect~」Kelly似乎很满意自己的表现地笑了。
接着她弯下腰来把手中的肉棒对准自己的嘴巴缓缓含了进去...
「啊...啊......你比你妹妹还厉害啊......」
「我当然知道怎样比较爽...呵~ 看我的」Kelly自言。
「什么？......再来！紧一点...」
Kelly将肉棒压到喉咙，并曲卷着舌头，紧紧地包覆着它前后运动。 
「唔...唔...啊...」龙哥被Kelly独有的温柔暖和与轻触感觉刺激到，腿和屁股忍不住稍微暗中用了点力，精液一次次地注喷出来...

「好热~」Kelly用手了自己，并开始脱着她的白色衬衫。她一颗颗解开身上扣子，但并没有完全脱下，两只手臂在袖子里，衬衫挂在她的手臂上，露出光滑的香肩和粉红色胸罩包覆着的D奶...
「呵~ 我身材不错吧~ 看你看到流鼻血了，呵~」Kelly好似内衣模特儿在展示身材般，摆出了诱人的架势。
「粉红的...原来凯妹你也这么骚啊...还有那对奶子比我想象的还要丰满，胸形比Shelly那贱货漂亮太多了，哈哈...」
「呵...龙葛格人家也要...」嗲声的Kelly将胸前那对双峰挤压在龙哥胸口上，乳沟已经被挤得扭曲变形...
「哈！是真的！葛格来~」龙哥看到Kelly右胸下方那曾经被刺伤的伤疤后说。
「嗯呃...这...皮好厉害...连女人细腻敏感的触感都......呃...」Kelly用双手搓揉着自己的奶子，轻声道。
Kelly轻启双唇，龙哥趁她嘴唇尚未合上时，吻上她的嫩唇，舌头立刻就伸进她的口内挑逗她的香舌...
「嗯~~~」
龙哥的双手也不是闲着，缓缓伸入了Kelly小裤裤中...
「啊...龙...好爽...小力点......」
「葛格会让凯妹很舒服的，哈哈」
「呃啊...真...真的比...男......男爽...哈...」享受着爽感的Kelly的脸上，似乎交杂了多种情绪而笑得扭曲了...

“叩...叩...叩...”医护室门外传来敲门声。
「有人在里面吗？」同时门外传来一个女人的声音。
「呃啊...再来......人家还要...不......痛...」
「里面的人还好吗？我是Kelly。」
「嗯...嗯...我知道...你...你是...Ke...lly...爽...要喷...了...」
「我要开门进来...」门外自称是Kelly的女人...
「嗯呃...糟...」医护室内的Kelly似乎意识到了什么... C区医护室内，一对男女正交媾着。
龙哥正舒服地躺着享受被包覆着一来一往的爽感，而骑着上面努力起蹲『感受作为女人的高潮？』的，
竟然是，S监狱的完美天使女医生，Kelly！这是狱中任何人看到都无法置信的画面。

「那我要开门进来了...」门外自称是Kelly的女人...
「嗯呃...糟...啊嗯...」医护室内的Kelly似乎意识到了什么...
「呃...来不及...幸好我有...没关系...且战且走...」此时Kelly心里盘算着。
「好凯...凯妹...妹...好...不要停......」

“咯吱......”门被打开。
走进来的是着一身和上午被刘凯利袭击一样的Kelly，
淡妆、白衬衫、黑色西装裤，隐约看得见淡黄色的胸罩，
不同的是她秀发绑了马尾，让人一眼就看得到胎记。

「啊啊！.........是谁？」进门的＃Kelly被眼前的画面给吓到了，
睁大了她的明眸愣愣地看着一上一下的＊Kelly与龙哥。
不过，＃Kelly脸上表情似乎不是那么自然，有点像是身处情境当中的旁观者，不得不应情境而做出反应。
「糟...她怎么会在这里？难道她也喜欢龙哥！？」＃Kelly想着。
「呃嗯...不啊...啊......又是谁？为...什么长...得跟我一...样...呃...嗯...」小穴仍被龙哥填满的＊Kelly同时惊呼，但下体的动作持续着。
不过，又不同＃Kelly的不自然，她复杂的表情中似乎更露出刻意的反应，好像这样的情境在她预料之中。
「啊...」龙哥看到进门的＃Kelly感到非常诧异。他看了＃Kelly，再看了看坐在自己上面、那个极端享受的＊Kelly。

“咦...不可能啊！刚才姐姐下班后，我亲眼看见她开车回去了！”＃Kelly似乎发现了什么异状而想着。
“那这个人是谁？怎么看起来就是姐姐？”＃Kelly心中充满疑问。
“不对劲...姐姐很讨厌龙哥的，不可跟他干这档事。”＃Kelly看到＊Kelly淫荡的眼神，笃定眼前个人绝对不是她姐姐。

这个＃Kelly，正是Shelly所利用双胞胎长得完全一样所假扮的。
之前几次都被识破，这回她为了骗过龙哥，用尽绝学，将自己全身上下外形衣着装得和真正的Kelly没有两样，
连胸口的胎记也是特殊化妆的结果，而说话语调与态度更是这次Shelly卷土重来的重点。
事实上，她当初接受军事训练的特殊专长之一，正是特殊化妆，只是语调和态度一直是她最大的罩门。
“哼！管是谁，现在我就是Kelly！”＃Kelly看着眼前这对男女，似乎打定主意继续装下去。


「我是Kelly！」两个Kelly同时应喝。
「干...！是Shelly？」发现不对劲的龙哥在怒喝的同时，用尽全身的力气往＊Kelly小穴深处顶去，然后疾速将肉棒从她穴中抽了出来。
「啊！呃啊...啊...」＊Kelly克制不了自己的高潮。
“嘶嘶...嘶...”顿时淫水喷出。
「比...爽...太多...好...」＊Kelly嘴边念着什么。

「......」＃Kelly看傻了眼。
「Kelly...听我说，我以为她是...」惊见＃Kelly胸口胎记的龙哥，急忙向＃Kelly解释，并拿起内衣裤准备穿回。
「你...太让我失望了...竟然跟...?...在...」＃Kelly装作生气地指着＊Kelly，却一时也无法道出眼前的这女人到底是谁。
「Shelly这贱人就别再装了！」龙哥斥喝＊Kelly道。
「......」＃Kelly。
「呜...人家才是Kelly啦...」赤裸裸坐在沙发上的＊Kelly似乎不懂得女人在第三者面前裸露时，那一种近乎羞耻的害羞。
光溜溜的她，脸上仍带着做爱时的嫩红，正一手摸着胀大圆挺的乳房，一手尝试在嫩汁液漏的小穴中找寻更多『感觉』。

「看看她，这像是我会做的表情动作姿态吗？」＃Kelly凛然道。试着压过心中那一丝丝心虚。
“咦...这...怎么可能！？”＃Kelly瞥见了＊Kelly右胸下方的刺伤伤疤，心里暗惊。 
“即使这女人化妆和变声再厉害，也不可能知道姐姐右胸下伤疤长这样啊！怎么可能连这个地方也和姐姐完全一样！？难道她真的是姐姐？”
＃Kelly心里似乎乱了阵脚。


「Shelly！拜托！就别再闹了！」龙哥道。
「原...来是妹妹啊...为什么怎么扮成我的样子？」＃Kelly心虚道。
「我看才是Shelly吧！我就是Kelly啊！」＊Kelly看＃Kelly神情不太对劲，立即不甘示弱的应道，
同时赤裸裸地站了起来，将她饱满的胸部挺在龙哥面前，意图让自己的胎记被看见。
＊Kelly似乎并不知道自己右胸下伤疤这件事。

「...是Kelly...」看见胎记的龙哥指着＊Kelly。
「...也是Kelly...」接着指向＃Kelly。
「这在作梦吗！？竟然有两个Kelly！？」龙哥惊呼。
「呵...她是假的！」＊Kelly窃笑说道。
纵使＊Kelly心里觉得＃Kelly是真的，她仍不自觉地试着继续扮演Kelly。

「龙先生，请你仔细判断好吗？」＃Kelly冷静地应对着。
『龙先生』这是Kelly一般都是这样称呼龙哥的。
「啊妹呀~ 为什么要化装成我的样子，是不是来找龙葛格玩呀~」＊Kelly嘻道。
「龙先生，看她，全身赤裸，这样讲话的口气和语调根本就是冒牌货！」
穿着一身气质并散发着Kelly独有香味的＃Kelly说着，
和她眼前这个裸露且散发腥臊味的但面容和自己一样姣好的女人，形成强烈对比。

「呵~ 我的雪妹妹~ 该适可而止~ 如果也想跟龙葛格爱爱，我们可以一起帮他呀~ ^.<」＊Kelly说着，脸上表情似乎说着她很希望这么做。
「我只跟我的凯妹...」龙哥侧看着＊Kelly说着。
虽然龙哥嘴巴上这么说，但可以看到他的眼神似乎透露出比较喜欢这个突变变得放荡的Kelly，
而且豹纹内裤底下那挺拔地的小弟弟倒是挺是更诚实。


「龙先生，我不知道这女人是如何精巧地扮到跟我这么像身姿、面容、甚至胎记，但是难道不觉得她真的很奇怪的吗？
我会说出这种话吗？相信我，我才是Kelly啊！」＃Kelly带着一丝怒气道。一方面出于不甘示弱，一方面好奇这女人是如何办到的。
「人家是喜欢龙葛格才跟他爱爱的呀！况且，凭我漂亮的脸蛋，这~~两点，这身形，这不正是如假包换的Kelly才会有的吗~ ^.<」＊Kelly有恃无恐地说，
同时双手轻拍自己的脸颊，接着顺着长发抚摸到了酥胸，并挤出了乳沟、捏了豆豆，然后滑到纤合度的蛮腰和翘臀......
＊Kelly似乎有点玩上瘾了，好像对于自己的身体感到相当自傲，并且享受着这种难辨真假的诡异氛围。

「蛤...对...是真的...」龙哥看着眼前这朝思暮想的完美的女人，心偏过去了...
“唔...原来如此...看来她真的不是姐姐...”＃Kelly打量着眼前这女人。天生好洞察力的＃Kelly，似乎发现了什么。
“看我怎么拆穿的真面目！”看起来她颇具信心，而且心中似乎已有妙计。


「好吧！是Kelly。天气冷，赶紧穿起衣服，小心着凉喔！」＃Kelly试图以退为进地说，用Kelly一如往常关心犯人的口吻。
「唔...倒真有点怪...Kelly是圣洁清纯、设身处地为人着想的才对呀...」龙哥看着＃Kelly。
＃Kelly这么一说，把龙哥的理性面给拉回来了。

同时，＃Kelly悄悄地把白衬衫的第二颗钮扣给打开了，让说话时胸口的起伏挤压能人微微看见乳沟。
她知道龙哥很吃这套。
「你们慢慢玩吧，我先走了。」＃Kelly说着，顺势摆动身姿。
正好龙哥被龙哥看见了，那开至第二颗钮扣的微动肉色，与若隐若现的淡黄胸罩下，的无限遐想。
「哈...这很明显了，是真货，她是冒牌。」龙哥说！
「呵...」＃Kelly窃笑。
「哼...」＊Kelly偷偷瞪了＃Kelly一眼，右脚蹬地，双乳微微波动。
「呵呵...那说，有什么地方可以证明我不是Kelly~」＊Kelly手心向外、双手向外一摊...白皙无暇的胴体一览无遗...


“呵...被我吊到了吧！”＃Kelly见猎心喜。
「好，说的。那说说看，右胸下伤疤是怎么来的？」＃Kelly趁胜追击。
「对！说得出来吗？这连我都知道的。」龙哥道。
「.........不是知道了...我干麻跟说...」＊Kelly心虚应道。

「没关系，可能刚好忘记了。那再问，到S监狱这里最主要目的是什么？」＃Kelly续问着。
「这个Shelly有跟我说过。」龙哥道。
“呵...”＃Kelly心里窃笑着。
「哈...看我平时替犯人们做身体心理的医疗不就知道了吗？当然大家的健康啊！」＊Kelly开心答道。
「大错特错！是为了监视这里的犯人！不是Kelly，她才是！！到底是谁！」龙哥脸上露出不悦表情地说。

「没关系...再问，是什么让跟龙哥变得这么要好？」＃Kelly再问。
「哈哈哈...说到这个，他说的『用毒性活化土质』真他马的有效！他.......因为人家喜欢龙葛格咩......」
＊Kelly刚兴奋地想讲出来某个专有名词没几句，马上惊觉自己被套话了，试图硬凹回来...
「你！......」龙哥嘴巴张得好大...
“这下糟了......”＊Kelly知道自己大势已去。
“只好...碰碰运气了......”＊Kelly似乎有了脱身之道。


这个瞬间...
＊Kelly向龙哥眨了眨眼、嘴角微微上扬...好像在示意什么...
“嗯...嗯...”龙哥望着＊Kelly，眉头稍动，似乎领略到了什么...
“唔...好...”＃Kelly看龙哥与＊Kelly眉来眼去，相当疑惑，于是心生一计...
三人似乎各有盘算。


「不管啦~ 人家才是Kelly~」＊Kelly娇嗔道。
「............」三人一片沉默。
「啪啪啪...」＊Kelly拍手叫好。
「哈哈哈...厉害！厉害！没想到面容气质漂亮、身材玲珑有料的大美女Kelly姐也这么聪明，
竟然把我给活生生给套出来了！真是厉害嗯~」＊Kelly用她甜美的声线开心地说着。

「Kelly，别怕！这里交给我！」龙哥挡在＃Kelly前面。
「说！到底是谁？为什么要装扮成Kelly的样子？目的是什么？」龙哥突然转为严肃，对着＊Kelly喝道。
「姐姐的聪颖这里一样厉害唷~~嗯嗯...呃嗯~」＊Kelly再次摆出诱人的表情和撩人的姿势，双手很不安分地抠着小穴。

「把你那肮脏的手放开！别放在我...的身上！」＃Kelly喝道。
「你这家伙...该死！」只见龙哥迅速拿起桌上的手术刀，往＊Kelly冲了过去，架在她的脖子上。
「呵呵...你忍心看到你最爱的凯妹受伤流血吗~ 呃嗯~」＊Kelly娇道，并嘟了嘟嘴，摆出十分无辜可怜的表情。
「龙哥，她不是Kelly！」＃Kelly提醒着龙哥。

「是你？」龙哥在＊Kelly耳边轻声问道。
“嘶...”＊Kelly用她Kelly独有口水味的舌头，舔了龙哥的脸颊...
「葛格说呢~」＊Kelly轻声妩媚地答道。

「呵呵...让看看我是谁也无妨...反正...呵呵哈......」＊Kelly说道，她的声音有了些微变化...

在C区医护室中，两个长得一模一样的漂亮女人正对峙着，
只是一个穿着气质体面，另一个赤裸浑身骚样，说话的态度语调更是天差地远。

「呵呵...让看看我是谁也无妨...反正...呵呵哈......」＊Kelly说道，
她甜美的声线开始有了变化...诡异的笑容让她姣好的脸蛋变形了...
“啵...”＊Kelly转身吻了龙哥。
她接着双手往龙哥双臂碰去，微微施力。龙哥很有默契地放开了她。
「你...」＃Kelly。
「呵呵...等我一下喔嗯...」＊Kelly往一面大镜子后方走了过去，似乎不想让人看见接下来的什么。
「......」＃Kelly和龙哥不知道该说什么。
「Kelly没事吧？」龙哥对着心仪的女孩关心着，似乎已认定她就是Kelly了。
「嗯...」＃Kelly面向着那面镜子，面无表情地应着。
看来她相当在意眼前这破坏她今晚好事的女人，纵使她已经成功地骗到了龙哥...


＊Kelly走到镜子后面没几秒钟...
“啪”只听见好像衣服轻轻落地的声音...
然后，一个女人从镜子后面走了出来...

「.........」＃Kelly和龙哥傻眼了。
走出来这女人，不正是Kelly的双胞胎妹妹Shelly吗！？
Shelly赤裸裸地走到了＃Kelly旁边。
过程中可以看见，她与＃Kelly极为相似的脸形，但因为上了那浓妆而略显得妖艳；
她那比姐姐更为魔鬼的身材，略大而坚挺的波形，上下震动着；
有别于＃Kelly的乌黑直发，Shelly染褐了的波浪秀发为她更添增几分性感。

「这......」＃Kelly的表情似乎说着『怎么可能』这几个字。
「姐~~对不起嘛...」Shelly嘟起小嘴，拉着＃Kelly的手晃着娇声道。
「也知道，我那么喜欢龙哥，但他却是那么对你着迷...只把我当作泄欲的肉体...
所以我就...就打扮成的样子来找葛格...想让他开心咩...」Shelly向姐姐撒娇着。

同时，Shelly侧着脸向龙哥眨了一眼。
仔细看，可以看见Shelly的长睫毛、淡紫色烟熏眼妆、和桃红双眼皮眼褶，
活灵活现地动着，涂上一层粉红亮色口红的嘴唇，让人垂涎。
和站在她旁边的＃Kelly近乎素颜的淡妆，形成极为强烈的对比。


“这不可能啊...怎么会有这种事...她这不就是我...今天上午的妆吗......”＃Kelly内心暗惊。
“她...究竟...是什么人...” ＃Kelly想着，毛了起来，恐惧从中而生。
「好...我的好妹妹......姐知道了，姐懂的心思...」＃Kelly试着镇静地说。
「姐姐最好了~ ^.^」Shelly开心地回给＃Kelly一个大大的笑容。
「...」＃Kelly无言。

“我怎么可能这样说话...恶...”＃Kelly心想。
「那龙葛格咧~对不起嘛...雪妹知道错了~就原谅人家咩~」Shelly刻意将姿态和表情声线可爱化，完全不像平时冷酷的Shelly。 
「呃......」龙哥还是一脸无法置信。
「嗯......」龙哥拿这个异常热情的Shelly没辄。
「耶~~」Shelly像个高兴地跳了起来，往龙哥身上抱去，丝毫没发觉或者根本不在意自己一丝不挂。


就在这时刻...
“咦...”＃Kelly眼角余光似乎瞥见了什么，往大镜子的那个方向。
只见大镜子后方地上露出一小块皮肤色像丝袜、又像紧身衣的一件东西，
而这件很像肤色衣料的上方边缘则疑似被覆盖了一些类似假发的东西。
“那是......”＃Kelly充满疑惑。
“唔...刚才那里不是没东西吗...”＃Kelly心想。
“是她的特殊化妆道具？”她往Shelly望了一眼。
“只用了几秒钟的时间...又和今早的我完全一样...” 
“不对！其中必有跷蹊！”＃Kelly想到了什么。
“嗯......好！”＃Kelly不敢贸然上前察看，深怕打草惊蛇。
对于专精特殊化妆的『＃Kelly』，有人比她装得更厉害是不容许的，她非常好奇这是如何办到的。


「妹...既然没事了的话，那我先走了，你们慢慢聊。记得把衣服穿上啊！」＃Kelly若无其事般对着Shelly说。
「姐姐~掰掰~」
「凯妹...不要走...」龙哥一脸乞求样，试图留住＃Kelly。
「呵...」＃Kelly诈诈地笑了，在转身离开医护室时。
「葛格~这里还有我呀~」Shelly笑嘻嘻地对龙哥说。

“啪嘣...”＃Kelly关上门离开了。
「龙葛格~~」Shelly试图上前抱住龙哥。
「你！」龙哥一手将Shelly推开。
「怎么...葛格不喜欢人家吗？」Shelly拨了一下褐色大波浪发丝，整个散发出性感的成熟女人味。
「说！你是刘凯利吧？」龙哥指着Shelly说着。
「你听我声音，看我这样子~」Shelly妩媚说着，又开始抚摸自己。
「干！刘凯利你这小子！这里没别人，你就别再装了！」龙哥喝道。
「呵...哈哈哈哈...这个...厉害吧！」Shelly突然大笑了起来，笑得跟大男人一样狂野，同时双手抓着雪白高耸的乳房。

「干！贱货！真的是你啊！没想到我们那招『毒皮』真的成功啦！我可以出去了！哈哈哈！！！」龙哥龙心大悦地喝道。
「哈...真多亏有你，不然我一辈子也做不出来！」Shelly笑道。
「让我再摸摸看...这...完美的脸形、充满野性的浓妆、甜美的女声、完美的胸部和翘臀完全和真的Shelly一样！
连这骚穴都是同一个模子刻出来的！」龙哥对着Shelly上下起手，
从上面的嫩唇、到那对奶子、到下面的嫩唇，摸了一遍，最后中指突然用力往小穴一插。
由于他今早和真正的Shelly才刚做爱过，因此让他对眼前这位冒牌Shelly感到更不可思议。


「哦呃...小力一点啦...痛...」Shelly叫道。
「干！连女人的感觉都有！」龙哥惊道。
「哈哈...不然你以为刚才跟我这Kelly做爱时，我能叫的跟真的一样喔？」Shelly用她甜美的声线说着奇怪的话。

「干...害我真的以为Kelly喜欢我...还跟我做爱咧...」龙哥说道，表情有点失望。
「呵~她的身体都被你给看光摸光了，还嫌啊！看我对你多好！」Shelly嘟着嘴道。
「不过...你看刚才她说走就走...胸口这么开...真他马的想上她！」龙哥说道。
「干！说到这个...还好我来的时候有先做好万一，穿了她们姐妹两层皮，
不然就被你心爱的Kelly给识破了！哈~」Shelly笑着说道，脸上表情一副得意。
「刚刚真的很惊险...还好你暗示我...不然你就要死在我刀下了...」龙哥道。


「不过，这毒皮衣有个致命的缺陷...」Shelly镇静地说。
「有吗？都完全和本人一样了。」
「这里...」Shelly用手指着大波浪秀发下的脑袋。
「嗯？」
「是『记忆』。穿上毒皮衣做出来的Kelly和Shelly后，我并没有她们的记忆，
所以刚刚Kelly的问题我才都答不出来...如果有了记忆，哪怕被识破啊！」Shelly略带遗憾的说着。

「干...我知道了，难怪刚才在和你扮的凯妹做爱时我就觉得不对劲，凯妹哪时候变这么骚啊...」龙哥说道，表情恍然大悟。
「呵呵~爽就好了啦！龙葛格~人家想要...」Shelly伸手往龙哥内裤摸去。

「嗯...再让我摸一下...」龙哥顺着抚摸Shelly的美背、纤腰、至全身，试图感受『皮』的存在。
「哈~你找不到缝隙的~」Shelly得意道。
「这...你到底怎么办到的？」龙哥问道，露出极渴望知道的表情。嗯...再让我摸一下...」龙哥顺着抚摸Shelly的美背至纤腰，试图感受『皮』的存在。
「哈~你找不到缝隙的~」Shelly得意道。
「这...到底怎么办到的？」龙哥问道，露出极渴望知道的表情。
「你自己试试看不就知道了~呵~」Shelly指着大镜子后面地上的那件很像皮肤色紧身衣的东西。
「那是...凯妹的...皮...？」龙哥一时反应不过来。
「呵~是刚才和你做爱的Kelly唷！来~妹妹帮你~~」Shelly说着，拿起了那件很像皮肤色紧身衣的东西。

Shelly将这件『皮衣』拿起来后，递给了龙哥。
「真的吗...我...凯妹...可以吗？」龙哥拿着这件Kelly的皮衣说道。
虽然龙哥看似犹豫，但他的小弟弟在看到皮衣的那一刻，早就直挺挺地突出内裤了。
「可以亲身体验你的梦中情人唷！」Shelly笑着说道。


「好薄...好轻...简直没重量...」龙哥惊讶道。
接着龙哥将『皮衣』拿近仔细看着：这是件从头到脚的连身『皮衣』；
它的头部覆盖着秀丽的直发，私处附近覆盖着一小片阴毛；
它的正面除了有点皱皱的外，身体的线条明显；
正面偏上方的是两团泄了气的乳房，乳头和乳晕清晰可见；
头部的地方大概看出是Kelly，那洁白带红润的脸色、瓜子脸形、诱人的红唇、
与分布匀称恰到好处的精致五官，只是因为内部是空的而扁皱稍微变形了；
皮衣的下半部则是泄了气的修长白皙双腿。


「里面是空的...但是没有任何可以穿进去的缝隙...」龙哥将这『皮衣』前后上下左右彻底的摸过了一遍。
「到底你是怎么进去的...？」龙哥问着，同时一只手抚摸着自己的肉棒，表情有点兴奋。
「等不及了喔？呵~你先拉拉看这皮~」Shelly笑着轻声说道。

龙哥双手抓着皮衣腰部的附近，轻轻向外一拉，只见皮衣腹部的地方因为拉扯而变得扁平。
「再拉轻轻向外拉远一点呀~」Shelly教着龙哥。
龙哥把皮衣向外拉双手张到最远处，它只是变更扁平却丝毫无损，展现了惊人的延展力。
「哇...不用太多力，而且真有韧性...所以是...」龙哥目瞪口呆。
他又拉了脸部、大腿等其它部位，感受这皮衣的超强可塑性。 

「呵~这是我的精心设计唷！你想想看，如果让这皮存在缝隙，衣服一脱、或是做爱的时候，不就被发现了吗？
所以我合成出特殊肤质，让皮『长得』极具延展性，这样就可以从身体原本就有的『洞』来进出了！」Shelly自豪地解释道。
「所以是从这里进去吗？」他拉了这Kelly皮衣的嘴巴，一副等不及了地问着。
「嘴巴也是可以，只是要经过脖子比较麻烦，我是从这里~」Shelly指着Kelly皮衣的私处。

「呵呵...凯妹我来了！」手里拿着Kelly皮衣的龙哥，露出了淫邪的表情笑着说道，
被撑得鼓起一大包的内裤更说明着他对女人皮的强烈渴望。
「哈哈...好好享受这个令人性奋过程吧~」Shelly。


龙哥首先把手伸到Kelly皮衣私处，将小穴扒开到差不多头部的大小，接着把自己的头往这个被扒开的洞口塞。
「里面什么都看不见！」龙哥说着，声音因为被皮衣隔离而略为小声。
「用你的手去摸、去调整啊...」Shelly教着龙哥。

头已经完全塞入小穴内的龙哥用手将小穴用拉得更开，
然后将被撑开的小穴往下方自己的肚子拉去，同时头也更往皮衣更上部伸了进去。
直到头顶碰到了颈部，龙哥的上半身几乎已经都挤进了Kelly瘦小的身躯。

神奇的是，这被龙哥填满的皮衣身躯部分并没有受到他魁梧壮硕的体格而扭曲变形，
也就是，从外面看来，Kelly皮衣在颈部以下、小穴以上的部份像被充气填得恰到好处，
雪白圆挺的胸部与蛮腰都已经形成了，而真的被扭曲的部份，只有小穴附近而已。


「稍微紧紧的，不过好舒服，接下来是凯妹的漂亮脸蛋吧...哈哈...」龙哥说道。
「你快全部进去啦！看着你那根又粗又大的爆筋肉棒，人家会受不了啦...」Shelly也催着龙哥说。
「让我好好感受一下啊！哈哈...」龙心大悦道。

龙哥用自己的双手继续将Kelly皮衣往下拉，让自己的头通过皮衣脖子的部分。
此时除了皮衣的双手与双脚，其它部分都已经被龙哥的头与身躯给填满了，而蜜穴口仍旧大大地被撑开。

「哦哦...这是凯妹的脸...我感觉到了...光滑...紧致...柔嫩的肌肤…」
龙哥用自己粗糙的手摸着戴上Kelly的自己的脸，叙说着紧密结合后脸部的感觉。他的声音也正逐渐变得细嫩而清脆。

「呃嗯...我...Kelly的声音...嗯咳...这是我的声音...呵呵...」甜美的声线从龙哥的嘴里发出。
「你好，我是Kelly...呵呵哈呵...和真的一模一样的声音...」龙哥享受着这天籁般的语调。

「龙葛格~~人家其实很爱你的~~哈哈...你刚刚就是这样对我说的吧！没想到这句话可以从自己嘴巴里讲出来~」龙哥练习着Kelly的语气。
「还有这...凯妹的...啊不...呵~我的胸部...好漂亮...」龙哥低着头望着自己凸起双峰，然后用自己粗糙的双手抚摸了起来。
「凯妹平时有在保养吧... 胸形这么尖挺的...呵呵~」龙哥娇声说道。
「胸前多两块肉...沉甸甸的感觉，真特别~这绝对有C呀~而且是我最爱的饱满水滴型~呵呵~~」龙哥对自己的胸部品头论足了起来。
「呃嗯~再来...好敏感...爽...」龙哥搓着摸着而呻吟了。


「呵呵~~姐姐的棒棒翘得好高~而且它吐口水了~~好害羞喔~~」Shelly戏谑般提醒着龙哥。
「啊...呵~妹妹真是贴心~~」龙哥用Kelly的声音称赞着Shelly。
「哈哈哈...龙哥啊...你溶入Kelly的角色还真快啊！我可是花了一阵子才模仿得稍微有点像的！」
「什么？龙先生？那个坏蛋在哪里？Kelly我最痛恨她了！」龙哥用着Kelly的脸眉头深锁、小嘴一嘟，娇装怒容。
「哈哈哈...龙哥在这里唷~」Shelly往龙哥肉棒一握，前后揉捏着。
「哦呃......哦...爽...用女声叫更爽...」龙哥用Kelly的声音呻吟着。

「哦...等等...让姐姐先把手...脚也穿好...」龙哥说道。
此时，Kelly皮衣双腿垂挂在龙哥的髋骨附近。
只见龙哥在小穴外面的左手，先帮着自己的右手从小穴挤了进去，顺着皮衣的右手，由上而下被填满。
「呵呵~我的纤纤玉手~」龙哥轻声说着，同时凭着自己的意志，试着缩放、动了动那小巧玲珑的手指。


「嗯哦呃......太棒了......好像凯妹在帮我自慰一样...哈哈~」
在龙哥正用着Kelly的柔软的右手想帮自己的左手也挤入蜜穴时，
不小心碰到了自己的肉棒，顺势一握，应声叫了出来。

「我纤细可爱的双臂线条~」龙哥欣赏着，在Kelly皮衣的左手也进去了后。
「呵呵~最后是我的美腿~~」龙哥兴奋道。
他轻轻一拉小穴附近的皮往左下一拉，让小穴开口张得更大到自己腿部的大小。
接着像在穿裤子一样，他先把右脚稍为抬高，对准穴口插了进去，直直地由皮衣大腿向下压到脚底板。

「哈哈...它随着我的意识摆动了~~好个修长白皙的腿啊~而且感觉...女人的皮肤好光滑细嫩喔...」龙哥摸着刚穿上去的右腿说着。
没几秒的时间，他的左腿也和Kelly皮衣紧密结合了，而他的巧手放开小穴后，洞口迅速缩小。

此时，龙哥全身上下除了那根硬挺的肉棒很不协调地从蜜穴竖了出来之外，
其它所有部位看起来已经和真的Kelly没有两样了。


「完美...完美啊...我拥有你的全部了...我是Kelly姐姐~~正妹医生~呵呵~」
龙哥，不...拥有阴茎的Kelly对着那面镜子里面的自己说道。只见静中女人清秀的脸庞上嫣然一笑。

「会痛耶... 呵呵~~」Kelly捏着自己的嫩脸笑道。
接着她先是整理自己披胸的微乱直发，接着以皮笑肉不笑的方式练习着自己的笑容。
「该凸的地方凸......该凹该的地方凹... 肚子的肥肉也变成蛮腰了~呵呵~」
Kelly一副享受的样子探索着自己纤合度的身体。看来她相当满意。

「尤其姐姐的双腿真是销魂啊~*」Shelly对着Kelly说道。
「呵~妹妹的酥胸才叫勾人呢~」Kelly摸着Shelly的双乳道。
「人家更羡慕姐姐有会吐口水棒棒可以吃~」Shelly再次搓揉着Kelly的肉棒。
「嗯哦...啊......」Kelly发出了淫荡的声音。


「不过同时拥有女人身体和男人棒子的感觉还真诡异，
好像小妹妹紧紧掐住小弟弟，而小弟弟却找不到小妹妹...
呵呵~~让腿和屁股之间有种说不出来的快感...」

「哈哈...姐姐应该是想找人干吧~~来~让雪妹帮你~~」Shelly说着说着抓起了Kelly的肉棒往自己的小穴里插。
「哦啊...嗯......」姐妹俩人同时叫了出来，用她俩极为相似的声音。

「姐~我好爱你~~」Shelly把小嘴凑到Kelly的嘴唇上吻着。
「讨厌~妹妹好色喔~~」Kelly还没说完，舌头已经伸入Shelly的嘴中交缠着。
「哦呵~姐姐的棒棒才坏呢~」Shelly配合着Kelly肉棒的节奏扭动着下体，两对吹弹可破的奶子晃啊晃着...


「啵...嗯...姐...啵...妹...嗯哦...啵...」医疗室内发出阵阵舌嘴嘶磨的女声，
那对平时没什么交集的姐妹紧紧抱着彼此激吻着。
在这看起来这幅美丽诱人的画面之中，隐约可以见到这对姐妹花的私处多出了一根不该存在的肉棒一来一往抽插着。

「啊~~姐...不...不要停...」在Kelly持续猛烈抽插小穴下，Shelly高潮地叫道。
不知道是催情激素还是什么东西在作祟，
让姐妹俩持续了好一阵子的极度性奋状态，
一个射了好几次，一个高潮了好几次，都还不觉得累...
「啊~~姐...不...不要停...」在Kelly持续猛烈抽插小穴下，Shelly高潮地叫道。
不知道是催情激素还是什么东西在作祟，让姐妹俩持续了好一阵子的极度性奋状态，一个射了好几次，一个高潮了好几次，都还不觉得累...

在几番激情后，坐在Kelly身上的Shelly，小穴还被躺着的Kelly的肉棒插着......
「G！刘凯利...再过几天就要行刑了，之前叫你想的越狱有头绪了没？」Kelly突然认真起来对着妹妹Shelly说道。
「呵呵~说道这...先别急着出去...我还有件事情要先处理...」Shelly摸着自己的光滑紧致小腿，奸笑说道。
「干！什么别急？因为要死的不是你是吧？」Kelly突然发怒，作势起身。
「呵呵~别怕别怕...凭姐姐这么正的身材脸蛋...想去哪就可以去哪呀~」
Shelly嘻道，双手往Kelly的脖子绕勾着，同时摇了几下穴穴里的肉棒。

「哈哈...我差点忘了...妹妹真是聪明~」Kelly转怒为喜，肉棒配合着前后缓缓活动。
「我已经想到一个天衣无缝的计划了...不过需要你和我表姐斯容的配合才行...」
「妹妹说什么人家做什么就是了~」Kelly甜甜地害羞地说道。
「我们会神不知鬼不觉地消失的...我还要他死...呵呵~」Shelly又一次摸着小腿笑着。
「等我们出去后...有这皮衣...就更好玩了~呵呵~」Kelly似乎迫不及待离开这个鬼地方了。
姐妹俩在下体微微缓缓的快感中，讨论着接下来越狱的细节。


「对了...这皮衣详细的制作过程呢？会很复杂麻烦吗？做一套要很久吗？」Kelly好奇问道，表情和语气中散发迫切想知道的感觉。
「哈...不难啊...而且我从你给的毒材合成出加速催化剂，不用10秒唷...呵呵~」Shelly开始解释着，Kelly也竖起耳朵正仔细听着。
「先在你牢房里面的那块............」Shelly才正要说明毒皮衣的制作细节。

「等等...好像有人过来了...嘘...」Kelly似乎听见门外传来走动声。
「是谁在里面！？」医疗室外的走廊传来巨大的群鹕，是夜间值班的巡逻狱警。
「给我滚出来！！」巡逻狱警的嘶吼声越来越近...

「快！把衣服穿好！」Shelly匆忙对着Kelly说道。
此时空气中弥漫着一丝紧张的气氛。

“啪...嘣嘣嘣......”医疗室的门先是被猛力的敲着。
「来不及了...」Kelly轻声慌道，和Shelly拿起了衣服正准备穿上。
「是我们！我是Shelly~」Shelly出声了，同时拍了Kelly示意着。
「喔...原来是雪医生...怎么不把大灯打开？」值班狱警赖铭隔着门问道。
「里面没事吧？」狱警赖铭边问边拿起钥匙准备开门。
「还有我...Kelly...」Kelly略为小声地应道。
「哦...凯医生也在耶...」值班狱警王子强眼睛为之一亮。

两姐妹手忙脚乱地穿好了上衣和小裤裤。
但由于过于紧急，一阵兵荒马乱，她们不小心穿成对方的衣服。
Shelly染褐了的大波浪垂在纯白色的衬衫上，而Kelly则穿着露出深Ｖ乳沟的黑色亮皮性感紧身上衣。


“啪...咯吱......”门被打开了。
“.........”两位狱警被眼前这对性感尤物姐妹花给吓着了。
“呼...还好是铭哥......咦...旁边这是...”Shelly心想，她似乎松了口气，但仍存着戒心地望了另外一位狱警。

「嗯...雪医生没事吧？」狱警赖铭正经地问着。
「嗯...很好啊...」Shelly镇静地答道。她脸上红潮尚未褪去，所幸大灯没开。
「嗯...」Kelly则是一脸惊魂未定，原本红润的脸颊已变得略微苍白。
「咦...Kelly姐你不是早就下班了吗？」狱警王子强一脸色咪咪地盯着Kelly的下半身问道。

事实上，姐妹俩来不及把外裤穿上...露出了两对白皙无瑕的纤细美腿...

「姐姐回来找我诉说今早被刘凯利袭击的事情...她受到了很大的惊吓...」Shelly反应机伶地帮忙回答道。
「嗯...」Kelly马上装作一副痛心难受的样子...
“咦...那里怎么鼓鼓的...”王子强似乎瞧见Kelly小裤裤中什么不对劲的地方。

「那你们...这...」赖铭指着她们的美腿，脸红地说道。
「哦...这里头有点闷...」Shelly应道，她自己也知道转得很硬。
「是啊，确实有点闷热。」赖铭松了松着自己的衣领，对于上了年纪又才刚巡视走了大半个监狱的他来讲，确实感到很热。


王子强，29岁，比Kelly姐妹稍微晚了几天来进到S监狱服务。
在他进来S监狱前是在T市警局任职小队长，但因意图对女警做不轨行为，被著名警探阙仲达给举发，
而后靠着叔叔是S监狱典狱长的关系，才调到S监狱来。长相斯文帅气，却有着体育教练的健美身材。

赖铭，52岁，住在S监狱服务已有30年，为人诚恳老实，
由于经常把年轻的狱警和重刑犯当自己的孩子一样照顾，
许多狱中同事和犯人和都他有着不错的交情，是个老好人，大家称叫他『铭哥』。
赖铭有一个当模特儿的独生女，赖娅妍，28岁。娅妍长时间在国外工作，一有放假回国就会来监狱陪父亲，是个孝顺的女孩。


“干...骗我三岁小孩啊......没穿胸罩...来不及穿裤子...头发那么乱...脸上那么红...
别以为我不知道你们在干麻...爽一下又不是什么见不得人的事啊......呵呵...”洞察力不错的王子强心里想着、幻想着。
“哼...这小子...” Shelly看着王子强那带着猜忌和淫秽的神情，以及狱警制服裤中微微的鼓起，
也大概猜出王子强觉得他们在做什么了。
别忘记了，刘凯利也不是省油的灯，更是个对周遭人事物极具察言观色能力的家伙。

「哦嗯~~那我们要继续了...铭哥你们慢走...改天再聊喔~不送了~」Shelly顺着王子强的心，稍微将声音放嗲地说着...
“就刻意让他这么想...反正Shelly本来就是个淫乱的婊子...”

「子强走了啦...别打扰人家了...」赖铭拉着王子强说道。
「那你们等一下回去自己小心吧！如果需要我帮忙再来找我。」赖铭说着准备离开。
「嗯...你们慢聊...」王子强冷冷地打量着Kelly。
“看来她们在玩交换服装的游戏...Kelly...甜美又性感的女神啊...当初就是因为看上你我才接受来这鬼地方的...”王子强心里想着。
同时Shelly又偷偷碰了Kelly一下，示意她要有点表示。
「子强哥，那我们再约唷~」Kelly对着即将转身离开的王子强微微一笑，并眨了极具性暗示的一眼。
纵使龙哥自己觉得笑得很假，但表现在外的Kelly的笑容的的确确有种特殊自然的魔力。


“啪...嘣！”门被关上了。脚步声随着走远而逐渐变小。

门的外头...
「干！你看到没...她们姐妹俩穿得跟平常差好多，没想到Kelly私底下玩这么大啊...穿得一副骚样，真想上她！」王子强回味地说。
「小声点！要是你这话被那个龙哥听到，你就完了...」不想招惹事端的赖铭应着。
「他是犯人，我是狱警，我怕他不成啊？」王子强一副有恃无恐的样子。
「......」赖铭无言。
「哈...你有没有看到刚才要出来的时候，Kelly似乎在暗示我什么...」王子强兴奋说道。
「你就别想太多了，人家怎么可能看得上你...」赖铭好意提醒着王子强道。
「这可很难讲喔...我这么帅...哈哈哈...」王子强的魂似乎已经被刚才Kelly那性感的一眨给勾走了。

门的里头...
「碍事的家伙...又多一个...」Shelly自言自语念着，并抓了抓自己的大波浪，好像在思考着什么。
「嗯~看来那个王子强对你有意思...刚才你那一眼眨得还不错的嘛~」Shelly对着Kelly称赞道。
「呼...」Kelly一脸惊魂未定。
「呵呵...你这样子真可爱...不过你在外人面前，还没能够完全融入皮所带给你的新身分唷...」
「妹~~人家的第一次咩~~」Kelly变得很快，嗲声道，像是不甘示弱自己刚才的表现...
「呵...姐~~一定是你今天早上被刘凯利吓傻了~~」Shelly摸着Kelly的头，装作安抚地说。
「>w<」Kelly对着妹妹做了一个相当可爱的表情。
「哈哈哈~」


「这Kelly的皮衣你就先收着吧...以备不时之需。
至于要怎么收藏它...你可以利用它的高可塑性和超韧性，
把它揉成各种形状后就能随身带着，像是揉成保险套戴着，或是肉色内裤，或是塞在牙缝中也可以...
呵~妹妹这个设计贴心吧~」Shelly交代着Kelly。
「哇~~妹妹不愧是诺比尔生化奖提名人~」Kelly娇声称赞着Shelly。
「哼...」Shelly高傲地提起头，一脸不屑姐姐提到的那个奖。

「对了...还有提醒你...任何时刻要穿上皮衣一定要特别注意几件事情...」

「一、要随时注意皮衣本人的动向，尽量不要像刚刚那样和Kelly本尊撞见...」
「二、还有其它人对于皮衣本人的习惯和动向，甚至说话语气和态度也要稍微学着点，不能让察觉到异常...」
「三、别忘记当你穿上皮衣，你自己本身是处在消失的状态...选对时机和想好如何向人解释非常重要...」

「有任何疏漏的地方都不好处理...」Shelly严肃地对Kelly说着，散发着研究学者对于事物要求严谨的气息。
不过，她似乎仍对刚才在王子强面前的表现耿耿于怀、不太高兴。

「这么麻烦...」Kelly嘟着小嘴道。
「还不是因为监狱小，而且随时相互监视着，做什么都容易被发现...如果是在外面就不用这么麻烦了...」Kelly接着抱怨道。
「嘿嘿...是啊...」Shelly露出了诡异的笑容。


「啊...糟糕...刚才你怎么让凯妹就这样走了......」Kelly突然想到说着。
「哈哈...这个甭担心！你想想看...Shelly因为极度想要取悦你所以扮成姐姐的样子来骗你、取悦你...
而且Shelly的个性本来就乖诞多变...加上你常跟Shelly乱搞也是大家都知道的事情...
他应该不至于对你和Shelly独处一室感到不对劲...」Shelly认真向Kelly说明着。
「嗯嗯...还有Shelly曾经跟我说过她的专精是特殊化妆......希望她不会起疑心...」Kelly表情凝重地应着。
「那就更没问题啦！其实另一方面是我故意放她走的...要逃出这监狱我们可不能没有她...嘿嘿...」Shelly胸有成竹地笑着说。


「就寝查房时间快到了...快穿一穿...得赶紧回去找个地方脱下了...以免被起疑...」Shelly看着墙上的钟说着。

「这胸罩真他马的难穿...」Kelly抱怨道，动作生涩地在自己的背后拉扯试图扣住，前面胸部则一半露出外面，而且被挤压得变形了...
「呵呵~来~~妹帮你...」只见Shelly熟练地穿好自己的胸罩后，站在Kelly身后帮她扣着胸罩。
「姐姐的胸形真棒~」Shelly伸出抓奶龙爪手，在帮姐姐穿好胸罩后，从后面通过腋下将Kelly一把抓住。
「呃嗯~~好害羞唷~~~」Kelly迅速脸红了。
「哈哈哈哈...」两姐妹不约而同地笑了出来...

在她们连同裤子外衣都穿好后，大大方方地从医护室走了出去。


「咦...原来她们的感情这么好啊...」张悍从B区和C区玄关那台监视器看见了她们姐妹俩手牵着手有说有笑地走着。
「我也该去就寝查房了...」张悍不以为意地戴上警帽，踏出监视机房，往B区走去...


医护室天花板上的通风口内，一双明亮的眼睛从刚才就一直盯着室内看。
“_...原来如此...那皮衣实在太厉害了...可穿可脱...十年前那套根本就不能比...更别说特殊化妆了...”＃Kelly，
不，真正的Shelly心里想着...可以见到她的眼睛亮的跟什么一样...

“如果穿上后，连皮衣本人的『记忆』都能够知道...那就真的太完美了......”
“曾经获得诺比尔生化奖提名...他就是刘凯利没错了......
没想到这家伙还是那么天才......嗯...『记忆』...”Shelly打量着刘凯利的聪明才智。
“不过...怎么他们穿上皮衣后...个性都变得怪怪的...”一股疑惑涌上Shelly心头。

“不管...要是我也能...以后就不用这么冗长麻烦的特殊化妆了...又快又方便...呵呵......”她笑着，像是在盘算着什么。
“那皮衣我是要定了...这次就不向上面通报了...嘿...”
“不对...应该是要知道皮衣是怎么做的......”

“......”Shelly顿了一下。
“好...看我怎么玩你们......呵呵~”Shelly脸上露出了邪恶的笑容...
Kelly被袭击的当天深夜，T市调查局地下鉴识实验室。
「原来...他利用监狱里的老鼠和脏螂在做某种实验...」
实验室中，昏暗的灯光下，依稀可见一个面容清秀的女人，
她正拨弄着自己的乌润长发，像在思考什么地自言自语说着。

她正是被刘凯利袭击的S监狱美女医生Kelly。 
“呵...这吸菌材质蕾丝的生化捕捉能力真好...完整保留了当时刘凯利手中的各种生物细胞...”
桌上的显微镜下，是一小块Kelly今早所穿的蕾丝内裤，
旁边可以看见被盖玻片压住的口红，以及那件淡黄色胸罩。
“有老鼠和脏螂生物细胞...其中的基因结构被不知名的成分给改造过了...”
“除此之外，还有海洛因、大麻的毒物成分...其它是一些监狱里的土壤...”

“那为何他要萃取们的基因呢...”Kelly感到相当疑惑。
“因为『生物材料不易取得』而最终只获得提名...”她翻着刘凯利十年前申请诺比尔生化奖的审查资料。
“究竟他想做什么...”
“想在监狱里面找出突破生物材料道德议题的方法？”
“在监狱...不可能......还是...想越狱吗...”
“如果是这样...那...基因、生物材料、毒品、越狱彼此间又有什么关系...”

“对了...还有老鼠......”
Kelly走向墙边的大玻璃箱，观察着里面十几只狱警赖铭帮她抓来的老鼠。
“咦...角落那只在做什么...”
“怎么的胳膊一直动...而且不吃鼠饲料...又躲在角落好像很怕其它老鼠...” 
“这只...会不会刘凯利在身上动了什么手脚...”

“呵...刘凯利...”Kelly回想着上午的刘凯利，脸上顿时一阵潮红。

“叮铃~~叮铃~~”实验室电话声响起。
“咦...是Shelly啊......”



翌日，监狱B区医护室，一男与三男一女对峙着。
两位狱警在门口守着，一个穿着狱警制服的男人对着另一个双手双脚被铐上手铐的男人吆喝着，
那个女人则翘着二郎腿坐在医护室的沙发上一副趾高气昂地问着问题。

「......」刘凯利闷不吭声。
「他马的...医生在问你问题，还不快回答？」张悍对着刘凯利喝道，一脚往刘凯利后右小腿踢了过去。
「啊！......」刘凯利当场痛到跪下，然后趴在地上，小腿枪伤处的血顿时晕染了白纱布。
「哼...就只是好玩啊！要我说什么！」刘凯利辨道，同时试图用下体的力量撑坐起来。
「找死是吧！！」只见张悍抬起了脚，狠狠地往刘凯利伤口处踏了下去。
「啊！！！.........」刘凯利抓狂似地叫着。

「说！你到底在牢房里面搞什么鬼！」张悍再次喝道。
「就算我真的有在干麻...我也不会跟你们说的...」刘凯利气若游丝地说。
「你...好啊...不见棺材不掉泪是吧...」只见张悍掏出插在腰际的枪，一手压着刘凯利的脑袋，一手拿着枪指着刘凯利的太阳穴。
「Kelly医生...」刘凯利头被压在地上一脸无辜地望着Kelly。

「张悍，够...说不定他真的只是喜欢玩这些脏东西呀~」Kelly稳稳柔柔地对着张悍说，同时换了只脚翘二郎腿。
不知道是不是故意的，由于Kelly今天穿的是口水领短袖配上褐色短裙，
因此在交换二郎腿的时候，小裤裤被趴在地上的刘凯利完整看光。
“呵...没想到这家伙这么会打扮...今天走可爱路线是吧...
黑色丝袜...粉红小裤裤...还给我福利啊...”刘凯利心里想着，脸上闪过一丝奸笑。

「Kelly！你就是这样太容易相信别人，他在牢房里的这么诡异行为肯定有诈啊！」张悍极为笃定地说着。
「医生...救我...」刘凯利装作哀号着。
「帮我把他抬好...我替他包扎包扎」Kelly命令式地指使张悍说道。

Kelly转头拿消毒药水和纱布，那发丝间所散发的浓浓香水味，直直地飘在刘凯利面前。
“呼......”刘凯利深深地吸了一口气。
“女人啊.........不...龙...”短短瞬间，刘凯利的表情先是享受，接着突然黯了下来。
「呵~」Kelly在拿药的同时，微微转向刘凯利，
假睫毛下那灵巧的双眼暗示性地斜视着刘凯利，嘴角微微上扬。
“清新的脸蛋...吹弹可破的皮肤...俏丽的马尾...纵使是假的...还是极品啊...”
刘凯利愣愣地望着Kelly，魂快整个被勾过去了。
「癞蛤蟆想吃天鹅肉啊刘凯利！」张悍怒道。
「哼！」刘凯利狠狠瞪了张悍一眼，极度不悦。


在Kelly温柔熟练地替刘凯利清理伤口、换上新纱布时，
被晾在一旁张悍表情似乎有点忌妒，希望自己能够得到Kelly的关照。
「好啦~这样还痛吗？」Kelly柔声问着刘凯利。
「好多了~哈」刘凯利笑着望了张悍一眼。
“刘凯利...走着瞧...”张悍非常不爽。

「张悍，还有你们两个，这里我来问他就好，你们先出去一下。」Kelly又一次冷冷地对着张悍与其它两位狱警说着。
「这样好吗...他会对你乱来的！」张悍瞪了刘凯利一眼忧心道。
「他双手双脚都被你铐上手铐了，有什么好怕的？」Kelly反驳着。
「嗯...好...他如果意图对你做出什么坏事，就大声呼救，我们在门外守着...」张悍说着，与其它两位狱警开门准备离开。
「好啦！」Kelly有点不耐烦应着。
「刘凯利...你敢乱来就试试看！」在关上门之前，张悍恐吓性地对刘凯利说着。
「呵呵...我绝对不会乱来的...」刘凯利笑着应着。


「说吧！你到底在牢房里面在做什么？」Kelly表情严肃地吆喝问着。
「哈哈哈...这里没别人啦！」刘凯利笑谑答道。
「不说是吧？」Kelly说着身体往刘凯利靠近，而说话的尾音拉得稍微高而长些，似乎想刻意让什么人听见。
「呵呵...找我来什么事情...」反倒是刘凯利问了问题。
「那这样...还不说吗？」Kelly把手往刘凯利的下体摸去。
只见她纤细的小手隔着裤子，很有技巧地上下搓揉着刘凯利肉棒处，时而食指与中指配合着骚弄龟头处。

「呃嗯...真是直接啊...哈...我喜欢」刘凯利放松地体会那被抚弄的、迅速胀大的肉棒所带来的爽感。
刘凯利双手试图碰触Kelly的身体，但因为被铐住而难以为所欲为。
「嘘...不要乱动...我来帮你...」Kelly自己天生丽质的脸庞肌肤贴在刘凯利脸上，在耳鬓厮磨一下子后，轻声说道。
「啵~啧...」Kelly将刘凯利推倒在沙发上，接着将上半身穿入被手铐铐住的双手所环绕的圈中，
用自己饱满的胸部压着他的胸口，用小舌在他唇边舔着，同时一只手抓住刘凯利的手棒，帮他自慰着。

「爽...看来你越来越熟练了...哈...」刘凯利享受着。
接着Kelly从刘凯利的脖子开始吸吮吻着，到胸口、奶头...到肉棒...
「呃嗯...再来...老子好久没这样玩了...」刘凯利身心愉悦地感受肉棒传上来的刺激快感，Kelly正帮他口交着。
「呵呵~谁叫你昨晚欺负我的底迪~」Kelly提起前一晚她和刘凯利所扮的Shelly的激情，表情相当淫荡。

「哈哈...你把底迪变美眉了」刘凯利双手合着往Kelly裙底私处摸去。
「女人的身体真好玩...还真的湿了呢~~呃~」Kelly一只手帮着刘凯利的双手爱抚着小妹妹。
她并没有脱下身上的衣物。

「好想被填满呦~~」Kelly相当女性化地含着另一只手食指、舔咬着。
「好医生...快让我进去...」刘凯利细声说着。
Kelly将秘穴对准刘凯利高耸的肉棒，先是摩衬了几下让小穴内外更加湿润，
接着用手抓着肉棒，表情有点怕痛地缓缓压了进去，过程自然而不生涩。

「呃喔~~~啊！！」好几个月没做爱的刘凯利，克制不了肉棒被肉穴包住着前后活动的爽感，叫了出来。
「唔~唔~」Kelly机伶地用住了刘凯利的嘴巴，但下体却很对味地不停上下抽插着，脸上漾着野性的欢愉。

「哈...Kelly懂得反击了嘛...」门外的张悍自言自语笑道。
就这样来来回回十几分钟，刘凯利与Kelly两人
享受着门外有人、手脚被铐下，的一种介于偷情与虐待间的性快感。


「呵呵~今天全套的服务...满意吗~」Kelly娇声问着，同时抚摸着自己的身体。
「出神入化啊...你还真有扮演女人的天份啊...差点让我爱上你呢！哈哈...」刘凯利称赞着Kelly。
「哈...因为我...可是上过无数女人的啊...」Kelly以甜甜的声音、仿似龙哥的口气说着。

「而且没想到插在这皮衣的肉穴带来的感觉这么真实啊...哈哈...」刘凯利对自己的皮衣相当得意，
这是他头一次以自己的身体与穿着女人皮衣的另一人亲密接触。
「对啊...实在太被插的感觉比男人爽多了...」Kelly应着。

「不过啊...穿上这Kelly的皮顶多也只是拥有她的身体而已啊...真是可惜啊...」
Kelly摇着头叹道，像在抱怨什么一样。
「嗯...」刘凯利斜眼看了Kelly。
「如果有她的个性和记忆...你干起来的感觉会更像在根本人做爱...会更爽的...唉...」Kelly继续感叹着。
「哼...你是有办法做到是不是？」刘凯利不屑道。
「要是没有我那『用毒性活化土质』的想法，你做得出这人皮吗...」Kelly头抬着高高地说着，
似乎在说这都是她的功劳，与手脚被铐的刘凯利形成对比。
「干！」刘凯利疾声喝道。


「医生！？」门外的张悍叫道。
「没事啦！只是他有点激动罢了...」Kelly隔着门高声应着。

「好啦！小声点...跟你闹着玩的...」Kelly安抚着刘凯利。
「......」刘凯利闷不吭声。
「我是在想办法改进这人皮，让我们穿上它后...有人衣本人的个性和记忆...」
「唔...」刘凯利眼睛一亮。

「......我想过好多次了...要让复制出来的皮也有记忆...太难了...不可能的啦...」刘凯利顿了一下应道。
「在做出人皮之前你也是这么说的啊...」Kelly顺口而出后皱了一下眉头。
「嗯？我有这样说过吗？」个性自大傲慢的刘凯利回想着。
「呵呵...」Kelly忽然神秘地笑了。
「嗯...我们的毒物大师又想什么想法了...」刘凯利好奇问道。

「我是有个能够利用吗啡...将个性和记忆储存在人皮的新点子...
哈...说不定还可以帮你重拾『诺比尔生化奖』...只是不知道可不可行...」Kelly一副卖关子地说着。
「嗯？」刘凯利眼睛睁得大大地听着。
「你先说说看现在你是用什么方法产生人皮的...我评估看看...」Kelly表情严肃地问道。
「嗯...是要跟你讲的...你帮忙想看看怎么把你的点子整合进来...」
刘凯利相当信任龙哥，毕竟确实如果没有龙哥就没有现在的人皮衣。


「你还记得我跟你说过生物表现在外的一切性状都是由基因所控制吧？
因此基因是合成出人皮的基础，想要产生哪个人的皮衣，手先得取得对方的基因...
所以像你现在所穿的Kelly，就是用昨天我故意袭击她的战利品，
也就是她的唾液头发...所制造出来的...唔...不过代价就是被那张悍开了一枪...」
刘凯利叙说着产生皮衣的过程，脸色不高兴地摸了自己还渗着血的小腿。

「嗯...」Kelly聚精会神地听着，同时贴心地用手抚摸着刘凯利的小腿。
「当然你一定很好奇我怎么把基因取出来...
呵呵...一开始我也对如何取出基因很困扰，但后来我想到了一个间接却更省事的作法...
让一种人体酵母菌和霉菌突变出来的基因诱发性病毒来替我做事...
这种『类人病毒』具有相当高的自我型塑复制性...接下来你的毒素活化机能就派上用场了...呵呵...」
刘凯利炯炯有神地说着。

「把具有醋酸酐的毒品和霉菌混合后，和放到土壤中...我们就为『类人病毒』提供生物繁殖环境了...
这种混合物会先活化土壤再产生一种适合『类人病毒』的糖衣...
配合上『类人病毒』的基因诱发作用...经过一段时间...
土壤糖衣就会逐渐具有我们提供的基因所隐含的外显性状了...
而后捡起那一摊皮肤色的土...就是你这件Kelly皮衣了...
因为这时候『类人病毒』已经转殖完所有控制性状的基因了...」
刘凯利炫耀式地说着。

「嗯...」Kelly似乎有听没有懂。
「哈哈...好啦...看在你今天这么可爱的份上...高可塑性和超韧性的更细节我就不说了...」
刘凯利看到Kelly一脸茫然，就笑了。他继续解释道。

「总之...如果环境许可，以下东西放到烧杯加热10秒钟，就能合成出对方的皮衣了：
１.把对方毛发、唾液、血液或精液；
２.任何土壤；
３.腐烂的面包；
４.海洛因或大麻。很简单吧！」
刘凯利说明着，脸上一副不可一世的样子。

「就这么容易呦~~呵呵~」Kelly开心地嗲声道。
「哈哈~」刘凯利得意忘形了。
「呵...看来真的有找出如何在人皮中储存记忆的潜力...」Kelly轻声自言自语说着。
「嗯？什么？」刘凯利。

「啊...我懂了...所以『生物材料不易取得』...你就用土壤来代替！」
「哈哈...对啊！土壤到处都是啊！佩服我吧~」刘凯利洋洋说着。
「要是十年前你就想到这方法的话...我...你就拿到诺比尔生化奖了！！」Kelly带着遗憾地、吱唔地说着。

「而且有一点更神奇的，连我都惊讶的...」拥有科学人员性格的刘凯利一谈到他得意之作就滔滔不绝。
「唔？」Kelly专注听着。
「我小腿不是被枪伤而行动不便吗...
但是我昨天穿上Shelly的皮衣后竟然能够和她一样正常活动着！！
我只能说『类人病毒』的性状修饰能力太强了！！哈哈...」
「呵呵...真的不赖！」Kelly淡淡地笑着。
「那听完你有什么想法？我们的毒物大师...」刘凯利把脸靠近Kelly问道。

「哦嗯~我需要一点时间想想...我们明天再讨论...」Kelly带着迷人的笑容迎向刘凯利，
堵住了他的嘴唇，同时再次不安分地玩弄起他的肉棒来...
「小美眉说她想念大底迪哟~~」Kelly坐在刘凯利肉棒上娇声说着。
「......」Kelly极为诱人的身形和极具挑逗性的言语，让一秒钟前充满理智的刘凯利顿时丧失思考能力...

「的外表和肢体都比昨天还像Kelly唷~呵呵...我喜欢！」刘凯利性奋地说道。
“啵...啧...呃嗯~~”两个人在口水交融的激吻着。
「看在兄弟份上~让你再爽一次吧~~呵呵~~」Kelly一脸满足地再次和刘凯利做起爱来...
直到自己也泄了后，她请狱警送刘凯利回牢房，并和张悍交代刘凯利就是不说...



当天深夜，C区医护室。
「......我看过报纸了......没错......」一个女声对着电话细声说着。
「......对......只要........不用怀疑......」声音小到难以分辨字句。
「......相信我......一定...」这女人托着自己胸部说着，一副很有自信的样子。
「..........这样你懂了吧...」隐约听见这个女人似乎在交代着什么。
「呵呵......」



龙哥行刑前五天。
T市国际机场，一位戴着大黑太阳眼镜、全身名牌、身材窈窕的女星出现在接机室，
一堆等候已久的记者一拥而上......

「娅妍，可以说说这次到砝国取景拍写真集的心得吗？」
「据说这次写真尺度大开放，近乎三点全露，是真的吗？」
「和名警探阙仲达的诽闻是真的吗？」
「这次回国会到S监狱探视父亲吗？」
这名女星只是笑而不答地继续往前走着，时而拿出化妆镜笑着补妆......
龙哥行刑前四天，上午，A区会议室中。
「我提议陈俊龙（龙哥）行刑当天要加派人手，他在外面叱咤毒枭黑市的身分势必招来一些不肖之徒！」张悍说道。
「我附议！说不定会有人来劫狱！」王子强附和着，一脸凑热闹的表情。
「我也附议！」、「附议！」、「赞成！」、「我支持！」...与会狱警们纷纷表示赞同。
「嗯...陈俊龙确实是个受到社会关注的重刑犯，我甚至认为应该禁止记者在监狱围墙外现场联机报导...」赖铭神情严肃地说着。
「G！不好啦...上次来的几个女记者正点啊！」坐在赖铭旁边的王子强推着赖铭低声说道。
「......」赖铭不知道该说什么。

「...好...为了让这场受到各界瞩目的死刑能够顺利进行，以及维护我们S监狱的向来严谨的刑罚水平，
我决定请求刑警局狙击中队的支持，请他们在枪决场附近至高点埋伏守备，
防止各种不轨意图与特殊情形的发生。」典狱长采纳张悍的意见，宣布了因应之道。
「哇靠...有前天上过新闻那个女狙击手蓝蕾娜的中队！」王子强兴奋地对着赖铭说道。
「......你啊！正经一点啦！别老是想这些有点没的...」赖铭低声骂着王子强。
「嘻~~~」看来王子强毫不在意...
「接下来我们讨论当天另一个要被处死刑的犯人...吴威...」张悍照着议程说着...



龙哥行刑前四天，傍晚，C区医护室内的更衣室。
“太不可思议了...把这几样不起眼的东西混在一起后加热一下...真的竟然能够产生出皮物......”
Shelly手上拿着一团肉色带着些许疑似毛发的东西。
她把这团肉色物摊在桌上，正试图用手从拨开这层层包迭相黏的肉色物。

Shelly双手拿起这被摊开来的肉色团状物，在空中用了甩了几下。
只见一些原本在肉色团状物的黏液被甩掉了，而半皱的团状物也被甩的力道给拉得更平更开了。
依稀看得出来，这是一件极薄肉色皮衣，皮衣各个相对于人体的部位有着毛发。
虽然五官还是皱皱的，但皮衣脸部肌肤看起来颇为细嫩光滑，
加上涨凸的胸部以及没有下体没有阴茎，因此是名女性。

“果然没错...呵呵...这不就是我长久以来梦寐以求的吗...”
“刘凯利那家伙真的是天才...真的把它给搞了出来...比十年前又更上层楼了......”
“真令人兴奋啊...来试穿看看...呵呵~~”Shelly脸上露出迫不及待的表情。

“从小穴进去是吧...”Shelly抓住皮衣的大腿处。
“嗯~~~可塑性与韧性...完美......”她大力拨开皮衣的私处。
“令人怀念的感觉啊...哈哈...我来啦~~~”

“嗯~~~~~”Shelly一举把自己头伸入皮衣的头部，
整个腿部以上的身躯在一阵拉扯中也进入了皮衣的身体与双臂。
「咳咳...我是Kelly...哈哈...再也不用练习变声了...一切这么自然~~」
Shelly穿入Kelly后，摸着自己还略微湿黏的Kelly的身体，自言自语地说着。

“胸部虽然小了一点...但还是饱满的水滴胸形~~”Shelly对着镜子用手秤着自己的胸部，看起来心情很不错。
“啪啪...”她拍着自己的双乳，Kelly皮衣上未干的黏液让拍起来的声音响亮了些。
“无法形容的真实感...再也不用那些麻烦的乳胶了...呵呵~~”
“还有这完美的伤疤...哈哈哈...”Shelly摸着右胸下的伤疤。

接着Shely把挂在外面的Kelly的双腿也穿了进去，然后在镜子前面转了一圈。
「Yes！Perfect！呵呵...」Shelly相当满意Kelly的身体，
或者是说，她相当满意皮衣天衣无缝的伪装效果。
“唔......果然没有记忆......”Shelly闭着眼睛想着。
“我一定要想办法...让刘凯利设计出有记忆功能的人皮！”
“嗯...看来龙哥是能不能让刘凯利破解记忆的关键...”
穿着Kelly皮的Shelly一只手臂横撑着胸部、另一只手堵着下巴，想着。

“只剩四天...不能让龙哥死......”
“嗯.........”Shelly陷入长思。
“有了...不入虎穴焉得虎子...虽然有点冒险...
但这是如果想得到记忆皮衣这应该最保险的了...
况且刘凯利那家伙早该有准备...呵呵...”
“嘻...”Shelly望着旁边的桌子，露出了诡异的笑容。
这小桌上，放着五个玻璃杯，其中四个里面还装着参差毛发的肉色团状物。

“唔...不过得小心不能让他们被发现...”
“......还要有个替死鬼...喀喀喀...”
“啧...要是有个性和记忆...就不用这么麻烦了......”
Shelly一边想着抱怨，一边脱着Kelly的人皮...
“就快了...呵呵......”



T市凯窝模特儿公司中。
「乃虹姐...你就陪人家一起去啦...」娅妍拉着她师傅撒娇道。
「不行啦...那天我有个内衣发表会啦...我是负责筹划的，不能缺席...」
被娅妍拉着的女人应着，她看起来是一个相当干练的女人，
一身标准黑外内白OL套装短裙，将头发缠了起来，带着一副无框眼镜，散发着成熟女人的自信与韵味。

周乃虹，36岁，凯窝模特儿公司经纪人组长，
是刘凯利入狱后，老板被隔壁模丽模特儿公司挖角过来接替刘凯利位置的女强人，
公司大大小小模特儿的活动都得由她发落，她的敬业与专业深深获得公司上上下下的尊崇。
而在刘凯利尚未入狱之前，她是刘凯利在商场上最大的竞争对手。

由于乃虹过去是模特儿出身，加上保养得好，因此也有着模特儿的前凸后翘的姣好身材，
只是转职为经纪人后，穿着就包得紧紧的，身旁的男性同事顶多只能欣赏她的包覆着丝袜的美腿了。
而娅妍是乃虹一手带大的模特儿，乃虹也因娅妍的出名赚得大笔钞票，
这次娅妍出国拍摄写真集的企划也是由乃虹一手包办的，
经历艺能界大大小小风波的她们彼此信任，说她们情比姐妹深也不为过。

「可是你也很久没见到我爸了呀...都不想会想看他过得好不好喔...好歹赖铭也曾经在你最无助的时候帮助过你呀...」娅妍撅着小嘴说着。
「唔...嗯......」乃虹愣了一下...犹豫了。
「半天就好啦...拜托啦~~~」娅妍双手合十，一脸可爱地求着乃虹。
「可是那天我还要陪采蓉去挑婚纱......」乃虹表情很为难地说着。
「唔...采蓉是...」娅妍满脸疑惑地望着乃虹。
「咦...我们出国前才跟她吃过饭的啊...你不是还说很喜欢她吗...」乃虹稍感讶异地回答着。
「喔~~~对...那个采蓉嘛......」娅妍似乎想起来了，僵笑地说着...
「想起来了吧~~你之前不小心和她男朋友走在一起还被周刊拍到闹绯闻的啊...
呵呵...想到就觉得好笑...」乃虹抿着嘴轻轻笑了一声。

「呃呵...呵...对啊...」娅妍笑着，看起来有点生硬。
「你该不会连他男朋友是谁都忘记了吧...」乃虹斜着眼狐疑地望着娅妍。
「呃嗯...是阙大警官嘛...」娅妍顿了一下后应着，神情看起来有点心虚。
「呵呵...是啊！她们可是郎才女貌、绝配呢！」乃虹开心赞道。
「啊啊~~~不管啦！师傅一定要和我去看我爸啦~~
上次我爸就说很久没见到了...忍心让他又一次失望吗...」娅妍插着腰，故作生气状。
「J...还是这么任性...真拿你没办法...好啦...就那天一早...
不过我先说我只能待半小时喔！」乃虹受不了温情攻势，终究答应了。
「呵呵...谢谢师傅~~半小时就够噜~~~呵哈...」娅妍笑逐颜开，开心地跳了起来...
「你J...真拿你没办法...」乃虹无奈地搔了搔头。



龙哥行刑前三天，S监狱，C区犯人放风时间，C区医护室。
「呃...呜...喔啊啊...人家不...行了啦......哦啊~~~~」是Kelly的叫床声。
“滋！~~~”几丝淫水从Kelly的骚穴喷了出来，在一根又大又粗的肉棒被拔出来后...

「子强葛格床上功夫还好厉害唷~~好害羞~~
呵呵~~~可是姐姐好喜欢~~」躺在床上的Kelly嗲声对着王子强说道。
「哈哈..._他马的太爽了...你扮你姐姐真的是维妙维肖啊！声音、装扮、
态度、个性如出一辙！还有比你姐大的胸部...哈哈...」王子强双手搓揉着Shelly的酥胸，
性奋地回味着这场和Shelly所扮的Kelly的床战。

「人家就是喜欢子强葛格的大胚~~」用特殊化妆扮作Kelly的Selly嘟着小嘴装作可怜的样子。
「再来...我还要...」王子强用肉棒顶着Selly的小穴，讨着还要再来一次。
「咳哼...给你干完一次了，现在已经是放风时间了...
我们的约定，你去『秘密』地把龙哥带来，不能让任何人知道......
要是被我发现被任何一个人知道，那你就没有下一次了！」Shelly变回自己的声音，严肃地说道，同时开始卸起那扮成姐姐Kelly的妆。

「嗯...」王子强表情极为失望地应着。
「子强葛格加油哟！>.^ 人家好想再跟你玩呢~~~」Shelly又变作Kelly的娇声对着王子强说道。
「Kelly姐...你等我......我一定无声无息地把龙哥带来！！」王子强感到一阵酥麻后，坚定地说着，随后着上衣服走出门外。
“呵呵...王子强啊......”Shelly心里想着，脸上浮出奸笑。
接着她走向医护室的另一旁的桌上，拿出了一个装着土壤的杯子......
「Kelly姐...你等我......我一定无声无息地把龙哥带来！！」王子强感到一阵酥麻后，坚定地说着，随后着上衣服走出门外。
“呵呵...王子强啊......”Shelly心里想着，脸上浮出奸笑。
接着她走向医护室的另一旁的桌上，拿出了一个装着土壤的杯子......

十多分钟后... （龙哥行刑前三天，S监狱，C区犯人放风时间，C区医护室）
「龙先生，关于你之前的身体检查，报告出来了。」Shelly对着躺在病床上龙哥说道，一旁站着王子强。
「你的性功能出了一点问题...需要特殊治疗...请王警官回避一下...」Shelly笑着对王子强说道，
同时左手伸入龙哥的下体游走，中指习惯性地搔着龟头下缘。
这是Shelly一贯要求狱警们离开的暗示，当然Shelly时而会给那些好色的狱警们好处...

“干你马的...刚才被我_不够啊...龙哥真是爽爆了......”王子强心里很明白他们又要做爱了，一脸不悦又忌妒着。
「干！还不滚！」龙哥狠狠地瞪了王子强一眼。
「嗯......」好色又胆小的王子强被吓得连忙走了出去。


“啪嘣！”王子强不爽地关门离开。
「刘...咳咳...」龙哥欲言又止，似乎希望眼前的Shelly是刘凯利所穿扮的。
「龙葛格~~~~」Shelly一如往常地带着点爱恋与诱惑地叫着龙哥。
「这次又想干麻...骚穴又在痒了是不是...老子就要死了没心情...」龙哥坐了起来，一脸冷淡地对着Shelly说。
「呵呵... 人家来帮龙葛格逃出这鬼地方啊...你还不要喔...不要就算...」
Shelly刻意做出就要转身离开的动作。

「刘凯利？」龙哥拉住了Shelly的细手，满脸狐疑地问道。
「我是Shelly呀~~最爱你的Shelly~~呵呵...」Shelly嘻道。
「别开玩笑了啦！」龙哥怒道。
「哈哈...还是学得不像吗...」Shelly搔首弄姿了一番，试图让自己肢体更女性化。
然而，实际上今天的她，已经相当有女人味了。

「干！他马的你这小子这几天到底在干麻...一点消息也没有...
再三天老子就要死了啦...」龙哥喝道。
「人家这几天在想办法帮你逃出去咩~~」Shelly嗲嗲笑着说道。
“唔...等等...奇怪...刘凯利这小子什么时候知道Shelly摸我鸡八来赶走狱警这招...”
龙哥心里觉得哪边不对劲，双眼打量着眼前这个Shelly。

「嗯...你想到什么办法了是吧...」龙哥一脸不屑地瞧着Shelly。
「来~~~躺好...我慢慢跟你说~~~」Shelly用手把坐在病床上的龙哥推倒，整个人压在龙哥身上。
“啵...嗯呃…”Shelly顺势吻上了龙哥，动作略为激烈。
「嗯呃...你在干嘛！」龙哥狠力地一手堵着Shelly的嘴。
「这女人的身体太敏感了...我穿上她的皮后就控制不了...想找人干...」
Shelly头部往龙哥的双唇挣扎着，染褐的大波浪几乎要把龙哥的头给盖住了。

“啵...啧...啧…...” 
“嗯...看他到底要搞什么鬼...”龙哥动作没那么强硬了，看来似乎另有打算。
“呃...啧......”热吻的同时，Shelly把牛仔裤给脱了下来。
「你......呜喔...」龙哥被Shelly硬上，
Shelly嫩嘴紧紧压住龙哥双唇，让龙哥说不出话来了，一只手紧抓龙哥矗立的肉棒。

「哦...他马的...呃恩...骚...没穿......」嘴巴被堵住的龙哥似乎对于Shelly没穿小裤裤感到十分惊讶。
「太久没跟你做了...人家...想......」Shelly自然地脱口而出。
很快就陷入了激情的她，恐怕不知道自己说什么了......

「我要......」Shelly边说着坐了起来，一手挖着自己已经湿透了的小穴，另一手抓起龙哥的肉棒......
「............」龙哥确实非常喜欢这种充满暴力的性爱方式，
因此他也就不出声，享受着Shelly带给她的快感。
「......啊~~~~~」Shelly将龙哥的肉棒对准蜜穴后，
用力地插入一段肉棒，接着从龙哥肉棒狠狠地坐了下去。

“...刘凯利那小子...不可能知道...我喜欢...这种狠招......”龙哥心里觉得相当诡异。
「啊......哦......啊......哦......」Shelly很有规律地叫着。
「哦...干...你是发春了是吧...呃啊......」龙哥吼着。
「噢哦...还是完全...啊...一样...」Shelly。
「这...呃...皮的感...啊...觉实在...太...呜...真实了......」Shelly挟着叫声微微说道。
从Shelly脸上神情可以发现她非常沉浸于阴道被填满、摩擦着的快感。

“...奇怪...也只有...那小子才知道...皮啊......”龙哥满是疑惑。
「呃...啊......我的天啊......」Shelly持续叫着，采取主动攻势的她，下体持续激烈地蹂躏着龙哥的大拧
“难道他已经破解...记忆了......”龙哥突然顿悟到了什么。
「哦呜.......还是龙...龙葛格...的比较...啊！爽......啊！...啊！...啊！...」
Shelly的阴道一次比一次用力地压入龙哥的肉棒。

“哦...哈......等等再问...”龙哥微微一笑。
「哦...她马的......你这小子挑...呃...起我性欲了...啊！干！」龙哥似乎要爆发了。
只见龙哥上半身突然坐了起来，反倒将Shelly给压了下去...
「_给你死...」龙哥怒着将主控权拿了回来...
「好...呜...呜...哦......」近乎失去理智的Shelly不断叫着。
「啊干...啊...干！」龙哥一次次将鸡八顶到Shelly小穴深处。
「哦哦...恩恩恩...噢噢...用力...啊...再用力...啊...啊...啊...呼...呼...」
接近高潮的Shelly声嘶力竭地叫着、娇喘着。

“干...这么激烈...哦...再来...”守在门外的王子强心里赌烂着，
一只手伸入自己的制服裤里面，也跟着激动地自慰着...


Shelly与龙哥经历了一番大战后......
Shelly依然整个人趴在龙哥身上，似乎还陶醉在刚才的翻云覆雨之中......

「好...你爽够了...该换我说话了...」冷静下来后的龙哥用着异常的口吻对着Shelly说着。
「嗯......」Shelly被龙哥低沉的语气给慑住了。
「你到底是谁？」龙哥表情严肃地问道。
「......」Shelly愣住了。

“糟...为什么刚才会那么沉迷在里面！？...
刘凯利是不知道Shelly这些做爱的习惯的......”
Shelly惊觉自己刚才肢体动作习惯太自然了，
于是心里有点慌了。

「怎么不说话了？」龙哥追问着，眼神充满杀气。
“不行...只好赌赌看了......”反应很快的Shelly，似乎有了应对之道。
「呵呵...看来我刚刚装得太像、太自然了...把你给吓到了...」Shelly转而镇静从容地应道。
「哈哈...真的J...好啊...你证明看看你就是刘凯利啊...」龙哥带点轻藐、不以为意地说着。
「呵呵哈哈...你喔...枉费我这么信任你啊...呵呵...」Shelly摇了摇头，邪恶地笑了...

Shelly说着挺身起来，双脚跪在躺着的龙哥的两侧，一手伸入抠着小穴，看似意犹未尽。
没想到，Shelly的手逐渐把穴口撑开，手指愈往蜜穴内挖着。
「...皮......」龙哥吞了一口口水。

只见Shelly的手突然停住了，或者说是在里面抓到什么东西了。
接着纤纤细手缓缓从穴口，握着一根又粗又长的肉棒抽了出来...
拥有魔鬼身材的Shelly，下面多了一根不该有的东西...

「龙葛格...这下...你总相信了吧...哦...」Shelly握着自己的阴茎说着，
同时一边自慰着，脸上稍稍流露着享受的表情。
「嗯......」龙哥哑口无言，心里的大石头也放下了。
「我就是龙...凯利...哈哈...」Shelly得意地说着自己的名字，但稍微口齿不清。
“......呼...”Shelly心中也松了好大一口气...

「龙哥啊龙哥...你就这么不信任小弟我...那我要怎么帮你出去啊...呵...」Shelly刻意酸着龙哥。
「.........」龙哥无话口说。

「唉呀...兄弟...开玩笑的啦...」Shelly搭着龙哥的肩说着。
「我觉得我们应该要有个暗号...以免这种情形再次发生...」Shelly接着说道，以一副煞有其事的样子。
「啊！早该想到我们需要暗号的！哈...」龙哥地捶了自己的胸说道。
「你看这样好了......这个暗号如何~~」只见Shelly诱人的双唇动了一下，接着身体再度迭向龙哥......
「唉呀...兄弟...开玩笑的啦...」Shelly搭着龙哥的肩说着。
「我觉得我们应该要有个暗号...以免这种情形再次发生...」Shelly接着说道，以一副煞有其事的样子。
「啊！我早该想到需要暗号的！哈...」龙哥地捶了自己的胸说道。
「你看这样好了......这个暗号如何~~」只见Shelly诱人的双唇动了一下，接着身体再度迭向龙哥，朝着龙哥吻了过去...
「哦呃...血吻...」龙哥舔着Shelly微流鲜血的嫩唇细声说道。
「呵...没错...以后咱就以血吻为暗号...」嘴角微扬且微流鲜血的Shelly说着。
「哈哈...妙哉！」龙哥笑道。

「对了！你怎么知道Shelly每次都是摸我鸡八来赶狱警走...
还有你怎么知道我做爱喜欢来狠的...是有了记忆功能了吗！？」
龙哥一方面感到相当好奇，同时又散发着期待地问着。
「记忆...哈...还没啦！没有你的毒物智慧，我怎么可能想得出来...」反应灵敏地Shelly捧着龙哥说道。
「那你怎么知道...」龙哥依然感到疑惑。
「这...哈哈哈...你还在怀疑我？」Shelly反问道，脑中正快速转着...
「不...我只是感到好奇......」龙哥。

「哈哈...好啦！这些不是大家都知道的吗...呵~」Shelly四两拨千斤地答道，
同时以一种自然流畅的口吻与神情，并微显着男性姿态。
「唔......哈哈哈哈...毕竟我爱搞Shelly、Shelly也爱给我搞早就不是什么稀奇的事了！」龙哥顿思了一下后豁然一笑。
“呼......”内心其实波涛汹涌的Shelly又闯过了一关...
但其实同时知道这二者的人并不多......

「其实我今天来是要跟你说三件事的...和你我能否顺利逃出这鬼地方有关...」
Shelly跨坐在龙哥身体上认真地说着，
似乎忘记已经自己的肉棒仍不很合谐地从蜜穴穿挂了出来放在龙哥胸膛上，
而她嫩美的娇乳更是赤裸裸地袒露在龙哥演前。
「嗯...」龙哥全神贯注地倾听着。

「第一件事就是跟你约定暗号，以免往后发生任何意外......」
「第二，你应该很想知道如何制作皮衣吧？呵呵...」Shelly嘴角微扬地说道。
「哈哈哈...我们的杰作啊...打从上次慌忙没讲，我可一直期待啊！」龙哥脸上露出一副迫不及待的神情。
「呵...你也知道这皮衣的最大缺点吧...
待会我讲的时候，你帮我想想怎么把个性和记忆储存在人皮中...」Shelly注视着龙哥说道。
「没问题！你的聪明才智加上我的毒物经验...哈哈...」龙哥开心地应着。

门外的王子强早在刚才配合着Shelly与龙哥做爱叫床声，
打了不知道多少次枪，现在躺在外头昏睡过去了......


几分钟后......
「啊干！刘凯利你真的是他马的天才...
竟然可以把这皮搞到这么简单！」龙哥夸赞着Shelly。
「哈...那龙哥给个建议吧...关于破解记忆...」Shelly小心地问着龙哥。
「.........」龙哥闭着眼睛思考了一下...
「...我认为...问题应该是出在你这个『类人病毒』上，
这些病毒是基因诱发...但是控制人类记忆的则是神经元...」龙哥有条不紊地说道。

「那...从毒物的角度要怎么把神经元也整合进来...？」Shelly如履薄冰地问着。
「嗯......」龙哥皱着眉头深思着。
「神经毒！！！」龙哥恍然大悟地破口喝出！
「唔...神经毒...？」Shelly迟疑地问着，表情一头雾水。
「蜘蛛、蛇、蝎子...都有这种作用于神经系统的毒素...
对！你试试看！我的直觉告诉我神经毒可行！」龙哥相当笃定地说着。
「嗯......」Shelly一副若有所思的样子，又像在强记着什么...

「至于怎么把那『类人病毒』给突变成同时具有基因诱发和神经诱发性...
就看你的啦！兄弟！哈哈...」龙哥龙心大悦地拍了拍、捏了捏Shelly的乳房说道。
「.........哈哈...我大概知道怎么做了...嘿嘿...我回去试试！」Shelly愣了一下，
接着顿悟到了什么似的突然笑着应道。
「哈...期待拥有完美个性和记忆的皮衣啊...到时候就不用像现在这样躲躲藏藏了！！」龙哥乐着说道。
「嘿嘿......」Shelly脸上浮出一瞬间仿似笑里藏刀的狰狞。


「那你要说的第三件事是什么？越狱计划...？」龙哥略带疑惑地问，Shelly依旧跨坐他的身上。
「呵...是越狱没错...不过...是你...」扭曲了的笑稍稍浮现在Shelly美丽的脸庞...
「嗯...是我？」龙哥愣了一下。
「龙哥...你要相信我...这一切都是为了你...出去之后...」Shelly突然深情地望着龙哥...
「......嗯？...」龙哥眉头深锁、满脸疑惑地，直视着Shelly。
此刻，龙哥没注意到Shelly一只手正伸向床缘下方......

「十天后...T市米勒宾馆...务必记住前往...」Shelly神秘地说着莫名的话。
「什么出去...什么十天...你到底在打什主......唔！唔！唔...」龙哥的话尚未说完...
Shelly手上拿着的一块白布往龙哥嘴鼻堵上...
「唔......」龙哥一度想挣扎，但Shelly的动作实在太快了...
最后龙哥昏迷了过去......
那是块沾过乙醚的白布......


「呵呵...开始吧~~」Shelly笑着自言，同时拿着这块白布往门口走去...
「子强葛格~~~」Shelly嗲声轻轻叫着。
“.........”门外毫无响应。
「唔......」Shelly见没回应，悄悄地开起门往外探着...
“哈...这好色的家伙...竟然打枪打到晕过去了...那正好...”Shelly笑着打量着王子强。
以防万一，Shelly还是用白布住了一下王子强的嘴鼻。
接着她把王子强给拖了进去...

“呵...”Shelly走到医护室一旁隐密的角落，
拿出了一件下体突出男性生殖器官的肉色皮衣，然后走向龙哥所晕躺的床边...
Shelly手脚伶俐地将龙哥全身上下衣裤给脱了下来...
“亲爱的...十天后见...”Shelly深情吻着龙哥额头...

只见Shelly拉开这件男性人皮的嘴巴，越来越大...
她提起龙哥的脚底，对准皮衣的嘴巴，开始往里面塞...
皱扁的皮衣从脖子、躯干渐渐地被填满...
接着Shelly将自己的手也伸入这件男性皮衣，
试图将龙哥的双脚对准塞入皮衣的双脚...
龙哥的肉棒对准皮衣的肉棒插了进去...
然后努力地把龙哥的双手也填进皮衣的双手...

最后，她把龙哥的头也压进男性皮衣的嘴巴...
同样用手伸入皮衣内部调整脸部五官的对齐...
“呼......完成了第一个...呵...”
Shelly欣赏着躺在病床上这个被套上皮衣后的男性，王子强。


随后Shelly走向被摊放在一旁地上的那位王子强...
她把这个王子强全身衣裤也脱给了精光...
把一只手伸入王子强的内裤中似乎在找什么...
另一只手则握着、搓着、捏着王子强沾满精液的肉棒......

“......没想到这家伙打枪也能射这么多...呵呵...”Shelly会心一笑...
“感谢你啊...这样我就省事多了......”
Shelly把手从王子强内裤中伸了出来，两只手上中各一沱白浊浓稠的精液...
接着把这两沱精液往自己的蜜穴、脸上、胸前抹了上去...
同时也往床上那位王子强肉棒附近抹了过去......


之后，Shelly将手移到自己还露在外面的肉棒的根部附近...
“呵呵...龙哥啊...跟了你一辈子大拍愣济环⑾职...哈哈...”
她拉起小穴附近因为被阴茎爆出而微微可见的皮衣口，将这个口撑大...
接着她非常别扭地用另一只手的辅助试图将自己皮衣内部的脚抽出Shelly皮衣...
可以见到被抽出穴口的是男性的双脚...
而抽离穴口后的皮衣光滑女性双脚就毫无生气地挂在这名男性髋部两侧...

“不管穿脱几次...还是很佩服刘凯利那小子...要不是他，我还真没想到可以多层穿戴...嘿...”
然后她开始像是脱掉冬天套头毛衣般地奋力挣脱出身上这件Shelly...
只见Shelly的脸部彷佛气球的气消了一样慢慢变得皱扁......
接着是双臂...原本浑圆饱满的乳房也因内部不再被填满而消沉了下去......
直到整件皮衣...Shelly的皮衣被完全脱掉...拿在一个男人手上...

这个男人，不是别人，正是龙哥......
「咳咳...我是龙哥...哈哈...」脱掉Shelly后的男人试了试自己的声线...
“嗯...冒着假扮龙哥这么大的险...一定要从刘凯利身上获得制作记忆皮衣的方法...”
“再自摸一次还是觉得龙哥的耪娴谋长爆大...
难怪之前只能他能把我搞到这么爽...哈...”男人笑着摸了摸并欣赏着自己的粗大的肉棒。

“不能玩了...得快点...”
在他穿好龙哥衣裤后，先是从身旁抽屉拿出能消除指纹的布，
往刚才龙哥碰过的任何地方擦拭...接着又拿出橡胶手套戴上...
为防止自己(龙哥)的指纹遗留在任何地方...
接着这个外表和龙哥长得一模一样的男人
拿着刚才脱掉的Shelly皮衣走向瘫躺在地上的那位王子强旁边...


男人似乎已相当熟练地从Shelly沾满着精液的肉穴处将皮扒开...
对准王子强那猥琐的头塞了进去...
和刚才帮龙哥穿王子强皮衣一样地，男人把手伸进Shelly皮衣不断调整着，
使得王子强身体各处能对应合着Shelly皮衣的各个部位...
于是填入了王子强的Shelly人皮逐渐有了生机...
纤细玉手、诱人美腿、饱满酥胸、蛮腰翘臀均胀大了起来...
Shelly明艳精致的脸部五官变得立体动人...像是一个艳丽的睡美人般地摊坐在地上...
然后男人将Shelly的紫色胸罩穿戴在这个Shelly皮之王子强的乳房上...
紫色蕾丝内裤穿戴在Shelly皮之王子强的私处...
并替他穿着刚才穿在Shelly身上的白色小可爱......
“从这个角度看还真是性感...”男人欣赏着Shelly皮之王子强...


「大功告成...接下来...」龙哥低声说着。
接下来这男人把Shelly皮之王子强拖到躺着王子强皮之龙哥的病床上...
“跟了我十年的美女...虽然有点不舍...但为能让我的计划能顺利进行...Shelly该是消失的时候了...”

只见冒牌龙哥从王子强的衣物堆里拿出了有着王子强编号的狱警专用手枪...替这把手枪装上了消音器...
“再见了......”这个冒牌龙哥将枪对准穿着Shelly皮之王子强的心脏...
“啵咻！...”一声轻轻的枪声...
“还有...亲爱的...我们会再见的...”冒牌龙哥把枪对准王子强皮之龙哥的大腿。
“啵咻！...”又一声轻轻的枪声...

接着最后，冒牌龙哥挪动着他们二人的位置，
使得Shelly皮之王子强被压在王子强皮之龙哥的下面...
并且王子强皮之龙哥的沾满王子强精液的肉棒紧贴着Shelly皮之王子强的蜜穴口...
此外，他更将二人身体姿态调整到似乎有过一阵扭打的样子...
然后让这把枪上只留有Shelly的指纹...握在Shelly手中...

或者更精准的说，
这位冒牌龙哥试图营造王子强硬上Shelly、发生冲突，
最后Shelly疑似被王子强近距离射杀，
而王子强也在扭打中被自己的枪打中大腿而昏了过去...
但又利用手枪来误导、模糊办案方向...


「呵呵...」冒牌龙哥笑了，他似乎感到满意地完成了这偷天换日之作。
接着他拿起那块沾过乙醚的白布，快步离开C区医护室、回到C区放风场......

然而，
这个龙哥似乎没有发现放风场的另一头，
一双犀利而不怀好意的眼睛，一直往他这个方向注视着...
从原本的龙哥被王子强叫进C区医护室...到这个龙哥走了出来... 



同一时间，S监狱B区刘凯利牢房。
“最后三天了...现在就差Kelly和Shelly的动向不明...Kelly好像这几天都没来...”刘凯利思考着。
“私容那边的保险也一定不能误事......”
“最好龙哥能快点跟我说可行的记忆解法......”
随着时间一分一秒逼近龙哥死刑，平时沉稳机警的刘凯利也稍微焦急了起来...



同一时间，T市调查局地下室中...Kelly趴在桌上睡着了...
Kelly这两天请假正是为了对那只行为怪异的老鼠做各种生化实验...

相较于Shelly的特殊专长是『特殊化妆』，
个性较为文静的Kelly受训的特殊专长正是『生化鉴识』，
她曾多次成功协助米国对抗恐怖生化攻击...
利用生化实验从生物体抽丝剥茧的长才正是她被国家选入S监狱监视犯人的原因......

她桌上一张纸上整理这几天下来着对于老鼠进行实验的结果...

【１．通过蟑螂身份认同试验 (impossible!!)】
【２．老鼠毛肤的表皮层与真皮层之间存在某种不明的原生基因性病毒 (unknown virus?)】
【３．土壤存在醋酸酐和霉菌之混合物，其成分极似生物材料 (和刘凯利审核报告中的生物材料有什么关系???)】
【４．ＴＯＤＯ：明日进行解剖分析！】



龙哥行刑前二天，凌晨一点，S监狱，A区会议室正召开紧急应变会议...

「你们到底在搞什么？怎么会让王子强那小子捅出这么大的娄子！！！」
典狱长震怒对着当时值班的狱警们吼着。
「Shelly医生死了，我看你们怎么向她姐姐Kelly交待！！！」典狱长喝骂着... 
「.......」下面狱警们一阵沉默。
「我们Ｓ监狱的名声就要被你们给毁了！！！」但典狱长似乎更担心自己的乌纱帽...

「王子强是我负责管的，我会负起责任...
他已经被送下山到T市M医院急救，等他清醒后我会问清楚事情来龙去脉......」赖铭说道。
「不过...我觉得王子强好色归好色，但是胆子没大到会开枪......」赖铭补道。
「嗯...」典狱长应着。


「调查局鉴识团队已经来看过现场了...
他们发现现场有些微不寻常的人为因素...不排除他杀的可能...」张悍报告着。
「另外，刚才收到上级来电，
目前已经指示整起事件由将阙仲达警官全权负责调查...
而阙仲达警官在看过初步鉴识报告后，认为整起事件并不单纯...」张悍继续报告着。

「嗯...是最近破了几个大案子的那个名警探阙仲达吧？是他应该就没问题了...」典狱长应着。
「明天一大早阙警官就会抵达...」张悍。

「还有...刑警局狙击中队明天也会来为两天后龙哥行刑预作准备......」

「至于Kelly那边...我明天会过去跟她说这个噩耗......」张悍脸色难看地说着...

龙哥行刑前一天上午，阙仲达带领所辖刑警与相关鉴识人员进驻S监狱。
他被指派为Shelly命案调查小组召集人，以及授命监督龙哥和吴威的枪决。


阙仲达，29岁，是最近名气暴涨的警探，被誉为这个世代警界的新星。
阙仲达所侦查的成名案件，正是一年多前那件侦查了两年却一直无法突破的，生剥人皮奸杀案，在他接手后的一个月随即破案，逮捕了龙哥；此外，阙仲达的所侦破的代表案件，正是尘寂已久的T县县长官邸血案之悬案，与曾经喧腾一时的三三九总理枪击案，均在他介入调查后水落石出。
阙仲达冷静沉着的办案精神让他不至于掉入犯人所设陷阱与盲点，而细心敏锐的洞察力让他往往能够发现别人所看不到的蛛丝马迹。

阙仲达曾经说过『只要有我的地方，没有所谓犯罪的暗黑死角』，可见他对打击犯罪的自信，他确实享受办案过程与破案所带来的成就感。
然而，阙仲达大喇喇的行事风格、强硬铲除各种刑事案件的作法，着实得罪了许多政商官员...
阙仲达有着气宇轩昂、俊美刚毅、却不失稳重成熟的外表，为他带来许多镁光灯与绯闻，他也享受着这些伴随而来的名利与绯闻。
他的大将之风与对下属的信任让许多部属死命追从，其中包含他的爱将莫伟成。
阙仲达将在下个月与他深爱的未婚妻，那个被誉为将会接替林芷玲成为新世代女神的女人，林采蓉，结婚。 


「这样看起来，现场的打斗痕迹与当时Shelly和王子强的相对位置并不吻合。」
「而且鉴识报告指出现场的指纹有被刻意抹掉...」
「狱警的手枪是没有消音装置的...开枪这么大声不可能没人听到，可见被装上消音器，要是两人争执打斗，怎么可能有时间装消音器...」阙仲达反复推敲一连串的线索。
「对了，你说王子强不是那种会开枪的人，对吧？」阙仲达问着狱警赖铭。
「嗯！是的，他个性是比较贪生怕死，但贪图女色却是真的，不过他是没那个胆拔枪的，会不会是Shelly忍无可忍拔枪的？」赖铭猜说着。
「Shelly要是真的忍无可忍了，怎么可能让王子强射精这么多，而且精液分布的位置也不正常啊！而且打斗痕迹还这么诡异...」阙仲达分析着。
「肯定是第三人干的。」阙仲达笃定说道。

「还有，为什么这间医护室没有监视器？」阙仲达又问道。
「Shelly医生曾经说不喜欢自己的空间被监视，会不自在...她也说她姐姐，也就是Kelly的B区医护室，说不喜欢监视，所以我们两间医护室里面以及门外就没装设监视器。」赖铭说明着。
「替她姐姐说？...嗯...那Shelly在这间医护室内有曾经发生什么事吗？」阙仲达顿了一下，继续问道。
「嗯，Shelly与许多犯人在这间医护室中发生过性关系...不过这是依据上级指示，Kelly与Shelly，分别从黑白两面来监视犯人的举动，Shelly正是从性关系下手，所以我们也就没有加以阻止...不过她们姐妹俩确实从中发现犯人的不轨行为，提供给我们严加管制。」赖铭说明着。

「那她姐姐Kelly人呢？」
「Kelly这两天请假，正在你们刑警局研究某个犯人的诡异行为。对了，忘记跟你说，Kelly和Shelly都受训过特殊技能以协助侦查犯人，分别是生化鉴识与特殊化妆，而且都相当厉害...」赖铭解释道。
「你说的Kelly是那位长相清秀的美女吗？我认得她。」阙仲达说道。
「是啊！她在我们监狱可是天使！」赖铭。
「对了...你说有诡异行为的是谁？」阙仲达问着。
「刘凯利。」
接着赖铭对阙仲达简报刘凯利与其它犯人的诡异动作......



龙哥行刑前一天下午，放风时间，刘凯利和龙哥在放风场的一角。

「还记得几天前，你跟我解释皮衣怎么制作吧，我想到破解记忆皮衣的解法了！」龙哥，也就是穿着龙哥皮的Shelly，笑着对刘凯利说道。
「真的吗？要是能够有记忆皮衣，越狱成功的机会就百分之百了！！我也不用烦恼这几天Kelly不知道跑去哪里...而Shelly被王子强杀掉...这两个原本可以取代的对象了...」刘凯利兴奋地对龙哥说着。
「问题正是出在你的『类人病毒』上，这些病毒是基因诱发，但是控制人类记忆的单位则是神经元...所以需要神经毒！」龙哥（Shelly/王武雄）若有所思地将从真正龙哥那里听来的一字不漏地说了出来。

「啊！对啦！我怎么一直钻牛角尖在复制记忆，却忽略记忆的储存传送单元是神经元！」刘凯利顿悟，叫了出来。
「不过神经毒要怎么取得？」刘凯利满脸期待地问着龙哥。
「这你就问对人啦，蜘蛛、蛇、蝎子...都有这种作用于神经系统的毒素！所以去抓几只蜘蛛试试看吧！」龙哥不假思索地表现出一副毒物专家的样子，看起来确实和真正的龙哥没有两样。
然而，龙哥似乎没注意到自己逐渐鼓起的下体。

「哈哈！好！我尽快做实验测试！」刘凯利胸有成足地笑着应道。
「要快一点喔！」龙哥笑着催促刘凯利，但手却不自觉地往下体搔碰...
「干...你在干嘛...太久没干女人了旁谘魇前桑俊沽蹩利发现龙哥不寻常的动作，惊奇地望着龙哥说着。
「.........」龙哥看了看自己的手，惊讶地连忙收了回来...
“这是怎么回事...为什么我的手...而且抛约夯崞鹄...还真的有点想找穴插...”龙哥讶异地想着，不得其解。

「哈哈...看你做这动作也太好笑了...堂堂龙哥竟然光天化日下想打枪...哈...」刘凯利忍不住笑了出来...
「......对啦...我这龙啪褪强刂撇涣...想找人干...Kelly这几天没来...让我想穿Kelly却不能穿...Shelly被杀了...也无法找她做爱了...」龙哥很快就反应过来，他难为情地解释着...
「啧啧...龙哥性欲果然不是一般的强啊！」刘凯利盯着龙哥尚未消退的龙乓×艘⊥匪档馈
「不知道监狱长官们会不会派新的美女医生来？哈哈...」龙哥猜测着。
「就算派来也不干我们的事了吧！因为我们明天清晨就要跟这座监狱说再见了！」刘凯利笑道。

「咦......看你一副完全不担心自己明天要被枪决的样子？」敏锐的刘凯利突然意识到今天龙哥的态度有所不同...
「之前你每一次见到我都会问我越狱计划进展如何的...」刘凯利斜眼望着龙哥。
「...我怎么可能不急...不急的话我怎么急忙思考破解记忆皮衣的方法，然后跟你说...好不容易想到神经毒来跟你说，你有什么不满吗？」龙哥摆出老大的架势，试图威吓刘凯利。
「嗯...开玩笑的啦！我尽量赶在今晚制作出记忆皮衣...」刘凯利安抚着龙哥。
刘凯利心里一方面任信龙哥，一方面认为他和龙哥两个毕竟是互利关系，谁破坏了这之间的平衡对对方都没好处的，万一他心情不好把这一切都抖出来、拉自己下水，可就前功尽弃了...

「嗯...我的命就靠你了...」龙哥。
“呼...好险...跟刘凯利打交道还真累...”龙哥心里暗惊着。
「那先跟你确认我们之前讨论的越狱细节...万一记忆皮衣赶不及做出来可以当作备案...」刘凯利正经地准备说着。



「啧啧...听了这么久，总算让我给听到关键词了！果然和我想的一样...你们在计划越狱啊！」
从刘凯利与龙哥位置侧边的树后，走出了一个绑着辫子、相貌脏恶的高瘦男子，这男人有着异于常人的带着刀疤的白色脸颊，散发着冷酷杀气的男子，他正是明天和龙哥一起要被枪决的另一位死刑犯，吴威。

吴威，40岁，职业杀手，柔道八段，擅长使枪。14年前T县县长官邸血案正是他受命于不知名藏镜人而干的，他连续近距离开枪射杀了九个人，结果造成八死一重伤。悬宕13多年悬案，于半年前阙仲达接手重新调查后，找出并逮捕到逍遥法外的职业杀手吴威，宣布破案。吴威性格冷漠，没有任何在意的人事物，也因此能够毫无顾忌地杀人毫不手软，全身上下总是杀气重重，没人敢招惹他。

「你......都听到了！？」龙哥惊愕失色地看着吴威若无其事地笑着走过来。
「......我听说过你...当年令我印象深刻的T县县长血案...原来是你干的...」刘凯利也望着吴威说道。
「哈...我当然听到了...越狱啊！还有你们一直在提的什么记忆皮衣...虽然我不懂它是什么、怎么用来越狱，不过你们看来十分有把握，哈哈...龙哥是吧？」吴威冷笑说着，用着他冰冷的手背拍了龙哥的脸。
「.........」龙哥似乎有点被魂不附体地楞住...
“_...好死不死...遇到这冷血怪物...”龙哥（Shelly/王武雄）心惶惶地想。

「还有...小子，我知道你啊...很厉害的科学家，对吧～」吴威说着，用手轻触刘凯利的下巴，感觉起来气焰甚高。
「......你想干嘛？」刘凯利感到不寒而栗，他望了一眼龙哥。
“......龙哥？平时龙哥要是遇到这种人，一定干回去的...今天怎么...不说话了...难道龙哥也被吴威的气势慑住了！？”刘凯利心里暗惊地想着。

「哈哈...你们别怕！我又不是要把你们吃掉，只是要你们顺便带我离开这里而已啊，对于有十足把握的你们，多一个人应该不成问题吧！」吴威目中无人地说道。
「哼！凭什么我们要帮你！？」龙哥回过神来，呛着吴威说道。
“干得好！呛他回去啊！龙哥！”刘凯利心里力挺龙哥，毕竟多一个人多一分风险，而且他也不想让太多人知道皮衣的存在。

「哈哈...啪啪啪...问得好！凭什么？就凭现在我知道你们要越狱了！要是我去跟他们讲，我看你们就直接被关禁闭，什么都甭计划了吧！哈...」吴威拍着手威胁着。
「你敢！！！」龙哥惊道。
「反正我都要死了啊！没差！」吴威一脸不在乎地说着。
「而且...嘻...别以为没人知道是你杀了Shelly，我可以当目击证人见到你前天下午被王子强带入C区医护室...最后你人出来了，但王子强中枪，Shelly死...而且我还有这个...」吴威一派轻松地说着，并从口袋中拿出残留皮肤色液体的玻璃瓶...
「啧啧...和我被关进来是一样呀！任何犯罪一定有疏忽之处啊！」吴威说着。
「......」龙哥又一次震惊...无言...

「你...我还真以为Shelly是王子强杀的...没想到竟然是你...还瞒着我啊...我之前不是跟你说过她是我们越狱的一部分吗！？你是不想出去了是吗？」刘凯利一脸错愕，带着愤怒地对龙哥说着。
「......」龙哥（Shelly/王武雄）无言以对。
Shelly为了从刘凯利身上取得记忆皮衣，穿上龙哥皮，所以而必须让Shelly合理消失，却没算到Shelly早就被计划用来越狱这一步...

「龙哥啊...没处理好...对吧！哈哈...看来这东西和你们所说的皮衣相关，要是我把这瓶液体交给那个阙仲达...唔～你们说会怎样呢？」吴威耸了耸肩，说道。
吴威愈是说的轻松，他那带着刀疤苍白的脸庞就愈显得冷血慑人......

「......好...吴威...算你一份...不过你得听完全我的指示...」机智的刘凯利当机立断，决定让吴威加入越狱阵容。
「很好！当然没问题，只要能够离开这里。现在我们三人可是生命共同体啦！哈哈...谅你们也不敢耍我...」吴威笑着应道。
「嗯...我先跟你解释『皮衣』......」于是刘凯利迅速地跟吴威说明起皮衣...


「哈...听你这么说，这人皮衣实在太了不起...如果你真的让穿上皮衣也可以拥有记忆，那不只可以越狱，对我这个职业杀手来说是再棒不过了！
可以轻易变成任何人执行任务！享受杀人的快感又不用怕警方追捕！」吴威对于记忆皮衣有着浓厚兴趣，兴奋地说着。

「嗯...原本我计划了有三个人可以穿，我穿Shelly，龙哥穿Kelly，另一个我表姐带进来的女人周乃虹当作备胎...
不过现在Shelly和Kelly人都不在，所以都不能穿了...」刘凯利说着原本皮衣入替越狱的打算...
「你也知道的，这座监狱只有这两位女医生可以天天进出，以及特殊访客在严格检查下可以进出...其它监狱人员要出去都必须说明原因与申请报备...」刘凯利继续说明着。
「所以你的意思是...我们三个人只剩下一件那个周乃虹的皮衣可以穿？」吴威手拄着下巴思考说着。
「没错...」刘凯利面色凝重地说道。

「你们别忘记这几天阙仲达人在这边，什么狙击队的也正在部署我们明天的枪决...这会让一切变得更困难......」站在一旁的龙哥暗沉地补充说道。
「嘻...我倒想会会阙仲达啊！被他抓到，我实在不甘心！我想你应该也是啊！」吴威拍了拍龙哥肩膀，说道。
「......我...嗯...对啊...」龙哥硬是反应了过来...应和说着...
「......」刘凯利暗地端详了龙哥的神情一眼...

「哈...有了！看来你要感谢我了啊！」吴威豁然而笑。
这一笑彷佛什么都变得简单了似的...
「怎么？你还想得到其它人选吗？」龙哥带着疑惑望向吴威。
「还差两个人是吧！第一，干掉你表姐不就多一件了！」吴威毫不犹豫地提杀掉杨私容的点子。

「杀手就是杀手...就是想得到我们想不到的...哈...」龙哥的表情露出一线希望。
「你......」不过刘凯利似乎无法接受这个提议，他和杨私容吵归吵，表姐弟情感还是有的。
「你你什么？到时候你下不了手就交给我！难道你想让我们都出不去吗？同归于尽是吧？」杀人对吴威是家常便饭了，他语气平淡地威胁着。
「嗯...还有呢...」刘凯利神色凝重，看起来对吴威断然的决定非常不高兴，对一旁一副盼然貌的龙哥也不太顺眼。
「第二个，可以一次解决我们两个问题！喏！看那边！」吴威的头瞥一下，往A区顶楼的方向。
张悍正带着蓝蕾娜在高处规划明日枪决的狙击队的布署，一旁还有阙仲达和赖铭勘察整个监狱的形势。



蓝蕾娜，29岁，刑警局狙击中队队长，为国内顶尖女射击手之一。这次带领10位狙击手来到S监狱负责执行护卫枪决的任务。由于自幼是孤儿，欠缺亲情的她个性乖僻，不易对人产生信任感与安全感，直到二十多岁被阙仲达提拔了，心理层面才有了依靠。阙仲达和林采蓉把她当成妹妹一样照顾，她也相当依赖他们，彼此可说情如一家人。

蓝蕾娜拥有高挑九头身而且有练过的俏美身材，运动细胞发达，当然前凸后翘的姣好曲线是不用多说。她面容清秀姣好，只是不爱说话、不爱笑，是个不易轻近的冷面佳人。
淡妆、身穿黑色皮革紧身衣、手戴狙击专用黑手套、脚穿高筒黑色高跟马靴、绑着乌黑长马尾以方便执行任务，这是她一贯的穿著...


「这一区是明天行刑用的枪决场，左边是我们的放风场，右边是通网监狱出入口的道路，现在所站的位置这几个点正好可以对这三个主要区域一览无疑，所以我们建议和的手下在可在这个至高点部署。」张悍正在跟蓝蕾娜说明枪决场附近的形势。
「嗯，所以明天就这个范围内管制，除了死刑犯、监狱人员、和穿着特殊衣服的访客外，其它犯人与人员都要特别注意，必要时喝令开枪，是吧？」蓝蕾娜声调毫无起伏的确认着。
「没错，我们监狱的枪决手会在那两个位置，也要注意任何接近枪决手的人，保护枪决手。」张悍望着蓝蕾娜说道，似乎被蕾娜诱人的身段给吸引了。
「嗯。」蓝蕾娜只是应和一声。

「对了...蕾娜小姐...可以冒昧问和阙警官的关系吗？看你们的互动似乎很不错...」张悍问道，手指着另一边的和赖铭走在一起的阙仲达。
「请问这是属于明天注意事项吗？」蓝蕾娜不太客气地反问回去。
「啊...没...不是...我只是好奇...」张悍支支吾吾地答道。
「如果没有其它事的话，我们到最后还没看过的C区看看。」蓝蕾娜面无表情说着，欲转身离开。

「嘿！蕾娜！等等！」从另一边走过来的阙仲达叫着。
「嗯？哥，怎么了吗？」蓝蕾娜转头朝着阙仲达的方向望着，和气地问道。
「蕾娜，看那边角落的三个人...」阙仲达指着远处刘凯利、龙哥、吴威三个的位置，对着蓝蕾娜说着。

「绑着辫子的瘦高男子是吴威，站他旁边像黑道大哥的是陈俊龙（龙哥），这两个也就是明天要枪决的人，要特别留意，还有比较年轻那个叫刘凯利，看起来跟他们是一伙的，也不能忽略。」阙仲达谨慎地交代蓝蕾娜。
「嗯！好！」蓝蕾娜应和着。
「最后，除了往枪决场和放风场这边看，通往监狱出入口的路也要派人盯紧，务必滴水不漏。我还要去调查这里的命案，自己小心点啊！到时候别只盯着下面看，身边的人也要注意喔！」阙仲达细心提醒蓝蕾娜。
「好～你也要小心啊！别太累了！」蓝蕾娜露出一丝丝笑容，也关心着阙仲达。



「你是指那个全身黑的女的？好像挺正点的...」龙哥（Shelly/王武雄）远远望着穿着黑色紧身衣的蓝蕾娜，表情诡异又微露期待。
「没错！据我所知，她叫蓝蕾娜，是狙击队的头头，如果能够穿上她取代她，不仅可以让我们有机会逃出去，还能确保我们整个行动的安全。」吴威说明着。
「所以你的意思是...我们三个人分别穿上周乃虹、赖娅妍、蓝蕾娜？」刘凯利确认地问着。
「对，而且最好能够有记忆，那就万无一失，没有记忆还是有机会的，尤其是变成蓝蕾娜就有枪可以用了...嘻...」吴威有自信地说道，他那很久没摸到枪的手似乎蠢蠢欲动。

「嗯...要先分配吗...不然到时候打架...」刘凯利低声说着。
「哈哈，是啊，不过你们应该打不过我...」吴威笑道。

「那...刘凯利你就穿周乃虹的，既然吴威要杀刘凯利的表姐，那干脆就取代成为赖娅妍，然后就让我变成那个蓝蕾娜吧！我会掩护好你们的！」龙哥率先、直截地替三人分配起到时候谁要穿谁的人皮衣了。
「哈...我是没意见啦，只要可以出去就好了！刘凯利你呢？」吴威爽朗应道。
「嗯...我只要不是表姐穿过的就好了...」刘凯利依然对于吴威要将自己表姐杀掉感到不悦...

「我想...在我表姐明天清晨带周乃虹进来之前，必须先搞定蓝蕾娜...作为我们的里应外合...并且可以知道阙仲达那边的消息...」思考敏锐的刘凯利迅速地构思了越狱行动的细节。
「根据我的观察，蓝蕾娜C区还没去巡过，待会儿我和龙哥要回C区时，应该可以先把她做掉。」吴威一派轻松地说着。
「G！等一下制造皮衣就靠你了，顺便让我学学怎么制作，也看看你们口中的皮衣究竟有多神奇。」吴威对着龙哥说道。
「好...对了！记忆皮衣你想办法在今天晚上研究出来啊！」龙哥对着吴威应道，接着转向刘凯利提醒制作记忆皮衣的事。看来龙哥（Shelly/王武雄）迫切想要拥有记忆皮衣...
「嗯...」加上龙哥这个颐指气使、指定今晚要做出来...刘凯利看起来更是不爽...

「......你们忘记了一件很重要的事，穿上蓝蕾娜后...蓝蕾娜的本体怎么办？龙哥你总不能凭空消失吧...凭空消失对于没有记忆的皮衣是非常危险的...我可不希望我的皮衣被发现...」细心的刘凯利提醒着。
「...嗯！你说的对...」龙哥的心又纠了一下...

「......这罐给你们用...这是用你给的海洛因合成出来的...只要给她喝下小小一口...就可以让她昏沉一整天、说不出话来，却又不晕睡过去...」刘凯利从口袋中拿出一罐透明液体交给了龙哥...看来刘凯利早就想到这一步了...
「然后把蓝蕾娜穿入你自己的皮衣...吴威你再带她回龙哥牢房...」刘凯利交代着。
「哈...你看...刘凯利计划的还真周全...」龙哥对着吴威笑道。
「.........」刘凯利又干瞪了龙哥一眼...似乎对于龙哥今天的种种反应感到奇怪...
「很好！那我们分头行事吧！」吴威说着，俨然变成主导越狱行动的头头......

放风时间接近尾声，刘凯利朝B区牢房走去，龙哥与吴威则走向C区...
上头的张悍也带着蓝蕾娜前往C区...



龙哥行刑当天凌晨零点，T市调查局地下室中...

「这实在太不可思议了...蟑螂的外表竟然包着一层老鼠的皮...」Kelly拿着解剖刀与手术夹细心地从老鼠身上的解剖刀口将这层皮掀开...只见里面是只活生生的蟑螂...
「这皮好有韧性弹性的...」
「蟑螂和老鼠的体积差这么多...蟑螂穿进去竟然可以像老鼠一样自然地活动...好像自己就是老鼠一样...」
「老鼠皮也太『真』了吧...」

「不知道是怎么做出来的...太厉害了...」
「肯定跟皮肤上这种原生病毒有关...土壤...霉菌...」
「这个刘凯利到底......」
「等等...蟑螂老鼠都可以这么套...那如果是人...」Kelly拄着下巴推想着...
「刘凯利想要利用人皮越狱！！！」Kelly感到相当震惊，叫了出来！
「太不可思议了...」

此时，有人推了实验室的门，走了进来...是专程从监狱过来的张悍。
「张悍...你来了！我跟你说！我发现...」Kelly在准备说着...
「Kelly！先听我说...」张悍打断了Kelly即将说出口的话...
「嗯......」Kelly顿时安静了下来...

「妹妹她......」张悍非常面色凝重...
「Shelly她怎么了！？」Kelly慌忙上前追问张悍...
「她......死了......」纵使不忍...张悍还是对Kelly说了...
「............你...再说一次...」
「Shelly她...被王子强奸杀...死了...」
「............」Kelly一时无法接受这个事实，先是整个楞住...接着泪水从眼角倾泻而下...
「...不可能...你骗我...你快带我去见她...拜托...我拜托你...」Kelly抓着张悍的手，还是不敢相信，但逐渐控制不了自己的情绪。
纵使Kelly与Shelly生活没什么交集，但Kelly作为姐姐对于Shelly的手足之情还是非常深厚的...

「你先冷静...我会带去的...不过先听我说...初步验尸结果非常诡异...她流的血液竟然不是她自己的...是个男性的血液...」张悍安抚着Kelly说道。
「......血液不同...」Kelly愣了一下，突然回过神来思考着。
「......难道是......」Kelly朝刚才老鼠皮解剖的方向看了一下，似乎联想到了什么。
「解剖了没？」Kelly急忙问着张悍。
「还没...」张悍应道。
Kelly匆忙走向刚才解剖老鼠的桌子，拿起解剖刀和手术夹...

「快！带过去Shelly的尸体那里...」
「想做什么...」张悍对于Kelly带着工具感到十分不解...
「先走！边走边说！」
眼角泪水未干的Kelly似乎急忙想确认什么，推着张悍走出了实验室......



同一时间，S监狱A区女厕内...

一个全身穿着黑色皮革紧身衣、绑着马尾的高挑女子...似乎在检查...享受自己的身体......
她一手隔着黑色紧身衣抓着自己的饱满的胸部搓揉...一手隔手黑色紧身裤搔抚着私处...

「哦...嗯......」她淫荡地细声叫着...
清秀的脸蛋上，漾着女性娇羞满足的笑容......
将时间拉回至龙哥行刑前一天傍晚...
放风时间接近尾声，刘凯利、龙哥、吴威三人于放风场讨论接下来的人皮衣分配后，刘凯利朝B区牢房走去，龙哥与吴威则走向C区...
于A区顶楼的张悍也带着蓝蕾娜前往C区进行最后视察...

「他们一定会到C区顶楼勘查，加上这里平时不会有人经过，所以在这里做掉蓝蕾娜最保险！」吴威环视四周，决定了待会儿袭击蓝蕾娜的位置。
他和龙哥二人正站在通往C区顶楼所必经的一间偏僻厕所外面。
「看来张悍和蓝蕾娜走在一起...」龙哥（Shelly/王武雄）一副思考貌说道。
「等一下你就负责把张悍引开，蓝蕾娜就交给我！」吴威以命令式的语气对着龙哥说着，久未动武的他表现出摩拳擦掌、蠢蠢欲动的样子。

「能够当上狙击队队长应该不是好惹的吧！更何况他们两个人都配枪...」龙哥难得认真在想对策。
「哼！区区女流之辈，会有多大能耐？」吴威一脸不屑，看来他相当有自信。
「我们都不了解她，又怎么知道他没多大能耐...」龙哥吐嘈回去。
「不然你是有其它办法？」吴威感觉自己被看扁了，不爽地反问龙哥。

「...嘻...办法不是没有，只是你要替我引开张悍...」顿了几秒的龙哥，似乎想到好法子了，狞笑说着。
「先说来听听...我们可只许成功不许失败的！」吴威对于龙哥能想到好法子感到怀疑。
「哈...难道你忘记我们最大的武器是什么了吗？」龙哥笑着提醒吴威。
「我们有什么武器？拳脚就是我最赖得过的武器！」吴威问道。

「啧...只会凭蛮力的家伙...我们的武器就是皮衣...」龙哥摇了摇头说着。
「只要变成他们的人...一定可以让蓝蕾娜卸下防备之心！」龙哥一副志在必得地接着说，看起来对于掌握皮衣相当有自信。
「他们就快来了，你上哪去找人、又没材料...而且哪有时间给你做皮衣...」此时此刻吴威完全质疑龙哥想要利用皮衣撂倒蓝蕾娜的点子。
「而且就算你穿上了某人的皮衣，你没有那个人的记忆肯定绝对是冒险啊！」吴威继续反驳着。

「哈哈...你没穿过皮衣...所以是不会知道只要拥有一个人的容貌声音身形，即使没有记忆，遇到任何问题只需稍微演一下戏或随便掰个理由，都足以骗过多数人了！
况且...这次你可以放一百个心！嘻...」龙哥笑着说道，语气中透漏对于利用皮衣扮演别人的在行，对瞒过蓝蕾娜更是有十成的把握。
「至于找谁、材料、还有所需要一点时间来做...你甭担心，我这里有现成的～」
「......没时间了...不要说那么多废话...要变就快！」吴威不耐烦地说着。
“都要枪决了...他应该也是非得逃出去不可的...不容许任何差错...要是他没有几把刷子...应该不至于把话说得这么满吧？”吴威心里想着。

「好...那待会儿蓝蕾娜他们接近厕所外面的时候，想办法通知我一声，我把她引诱到厕所里面再下手，比较保险！」龙哥交代着吴威。
「嗯...好，不过我把张悍引开后会再回来...万一有任何意外，你设法知会我...我还可以cover你！」对于这个影响越狱成败关键的任务，吴威还是无法完全信任龙哥。
「好啊！你先在厕所外面替我把风...我先进去变身～」龙哥笑着准备步入厕所。
「嗯...」吴威应道。
「放心...不会有万一的...」龙哥拍了吴威的肩，补了一句，随即步入厕所。

“嗯...万一龙哥失败了...而且如果蓝蕾娜的身手又真的不好对付...”吴威想着刚才龙哥所说的话。
“更何况她又有枪...不行...嗯...得有个应对之道...以防万一...”
过去吴威执行暗杀任务，雇主总会提供对方充足的信息，因此他习惯性地满怀自信。但这次对于蓝蕾娜信息不足的情况，着实唤起了杀手吴威的谋略心思。



“哼...未免也小看我了...这个仗恃暴力的家伙...”龙哥心里嘀咕着。
“要不是想从刘凯利身上获得记忆皮衣的方法...我巴不得把你干掉！”
龙哥走进厕所其中一小间，把门反锁上。

只见龙哥一只手塞入嘴里，似乎在挖着什么东西。
几秒钟后，他从嘴里拿出一层薄薄的皮，在另一只手的辅助下，这层皮的缺口被越拉越大。
接着他把被拉大的皮的缺口用力往上一拉，越过头顶、顺手拉过脑后，一张标致漂亮的女性瓜子脸庞钻了出来，是脖子以下拥有龙哥全部男性特征的苏佩雪Shelly。

「咳咳...嘻...好久没用自己的身份了～」Shelly极为自然也极为女性化地甩了甩自己褐色长发，笑着用女性声线确认地说着话。
从她所说的话听起来，她（王武雄）的心里早已融入Shelly的身分认同。
他熟练而迅速地脱下龙哥的皮衣，露出Shelly诱人的赤裸身躯。随后将这皮衣揉成极小一块，塞入自己牙缝之中。

“一直以来我就是Shelly！根本无须扮演...a piece of cake～”对Shelly来说这只是做自己，只需要稍微欺骗，非常容易。
“嘻...蓝蕾娜...真好听的名字...我等不及变成了...那完美的曲线和姣好的胴体...还有被紧身衣紧紧包覆的感觉...呵呵...”
光着身子的Shelly淫笑着，眼睛盯着藏在龙哥衣物堆旁那装有皮衣制作材料的小瓶子，以及刘凯利交给她的那罐迷魂液体...
她一只手托着自己的胸部，一只手里握着一块微湿的布。



几分钟后，蓝蕾娜和张悍出现在吴威的视线范围内，他们果然朝着这间厕所走来。
看来吴威已经想好如何支开张悍了，躲在暗处的他在蓝张二人接近厕所外头时，突然从后面装做很喘地跑过来...

「你！还不快滚回牢房！来这干麻？」张悍满脸怒容对着吴威喝道，右手按着配枪。
「呼...呼...老大（典狱长）有急事找你！！！」吴威喘吁吁地说道，他把声量放得稍微大声，为了让在厕所里面的龙哥听见。
「老大找我？我上午不是才刚跟他见过？」张悍说着，搔了搔头。
「找人不用对讲机？」敏锐的蓝蕾娜感到有点奇怪。
「哦...典狱长就是不爱用对讲机...」张悍向蓝蕾娜解释道。
吴威确实也曾经几次替狱警们传过话，因此张悍认为他的话多少可以信，毕竟又是典狱长找，何必自找苦吃不去呢...

「嗯...老大就在C区管理室...」吴威接着说。
「好...蕾娜小姐，真是不好意思，你先到顶楼等我，我随后就来。」张悍请蓝蕾娜先上去。
「嗯。」蓝蕾娜只是应和一声。

“原来这女的和我一样是左撇子啊...”吴威趁空档打量着蓝蕾娜，从手势与手指皮肤观察到蓝蕾娜至少是左手使枪。
“左手使枪的家伙肯定不简单...”吴威根据自己过去的经验猜想着...

「还愣在这里干麻？以为还在放风啊？快滚回去！」张悍对吴威喝道。
随即张悍小跑步前往C区管理室，蓝蕾娜则继续走向C区顶楼。而缓步走在张悍后面的吴威，在一个转角突然躲入死角，待张悍走远后，迅速返回那间厕所外面藏入暗处...



蓝蕾娜踏着高跟马靴『叩、叩、叩』的声音，在走经厕所门口时...
「救...救命...」一个微弱的呼救女声从厕所里面发出...
“唔？”听到声音的蓝蕾娜立即转入厕所，意欲探查声音来源。
蓝蕾娜在厕所内逐间查看，直到最后一小间...

「Shelly医生！？你不是已经被杀了！？」蓝蕾娜被眼前赤裸的女人给吓到了...但她仍是一脸冷酷，下意识地对着Shelly问道...
「...是谁...想干麻...」见到冷酷的蓝蕾娜的Shelly，双手立时挡在胸前，一副惊魂未定地瘫坐缩在小间角落...
她头发散乱、身体多处脏污、私处还流着液体...

「别怕，我是警方人员，这里没有别人，我先扶你出来！」蓝蕾娜见到似乎受到残虐、一副快要挂掉样子的Shelly，果真暂时撇开眼前这位女人到底是谁的疑惑，她不假思索、不疑有它，立即上前协助。
「不要...不要伤害我...」Shelly嘴里颤抖地说着，一只手微微伸向蓝蕾娜，脸上表现出恐惧...但肢体又希望被获救的姿态...
「来...小心...」卸下心防的蓝蕾娜亲切地扶起Shelly...让Shelly倾靠在自己身上...
然而，只顾着Shelly身体状况的蕾娜，却没去在意Shelly手上握着的那块布...

「冷......」被搀扶起的Shelly发抖地说着...
「等一下。」蓝蕾娜感觉到Shelly身体的颤抖，于是双手放开Shelly...
“唰...”蓝蕾娜熟练地从前面拉下身上那件黑色的发亮的皮革紧身衣的拉炼...
“嘻...门户大开...好机会！”趁蓝蕾娜专心脱着紧身衣，双手缠在紧身衣内拉脱时，站在蓝蕾娜右后方一步的Shelly，脸上闪过一抹阴险的笑容，随即举起手中那块沾着乙醚的布，从蓝蕾娜的后方、绕过脖子，住了她的嘴巴！

「唔！唔！唔............」在蓝蕾娜半缠在紧身衣内的双手奋力地想抓住Shelly的手挣脱的霎那...她晕过去了...倒在这小间的地上...
「呵...我够演技派吧！这招虽老，但总是那么管用～」Shelly得意于自己总能利用人性弱点，配合上乙醚来弄昏人。十年前他就是这么入替苏佩雪的。
Shelly随即拔了几根蓝蕾娜的秀发，放入装有皮衣制作材料的小瓶摇晃混合，拿出打火机对着小瓶加热几秒钟后...
「嘻...我的蓝蕾娜...」Shelly双眼发亮，笑着打开已经生成皮衣的小瓶...

只见Shelly先从嘴里拿出龙哥皮衣放一边，接着她将生成的蓝蕾娜皮衣倒了出来，拿在空中甩了几下，甩出皮衣的人形...
此时，蓝蕾娜的对讲机突然发出了声音！
「哔...蕾娜！蕾娜！听到请回答！」对讲机的一头传来阙仲达的声音。
「！！！」Shelly被这声音吓到了...
她连忙剥开蓝蕾娜皮衣的小穴，熟练地往自己头上套...
双手抓着皮衣身躯部位迅速往下拉着，直到自己的头通过皮衣的脖子到达头颅后，她立即调整蓝蕾娜皮衣脸部五官的位置，与自己的五官完全迭合...并且用手摸着颈部，确认脖子也已经合上蓝蕾娜的皮...

「咳咳...蓝蕾娜...我是蓝蕾娜...」拥有蓝蕾娜头颅与清秀脸庞的Shelly轻声测试着蓝蕾娜的女性声线...
此时除了头部，皮衣的其它部位都塞卡在锁骨附近...
随后她立即从蓝蕾娜的腰际抽出对讲机...

「咳...收到...收到...蕾娜收到！...」Shelly用蓝蕾娜的声线对对讲机回应着。
「怎么啦？怎么声音听起来有点紧张？」敏锐的阙仲达在对讲机另一头关心地问着。
「哦...我刚走上C区顶楼...有点喘...」Shelly随意编了个理由应付说着。
「嗯...没事就好，待会儿和张悍视察完，过来找我一下！」阙仲达交代着。
「好...等会儿结束我马上过去...」Shelly以蓝蕾娜的声线应和着。
「任何事情，就用对讲机保持联系！先这样！哔...」阙仲达挂断通话。

「呼...吓死我了...得赶紧穿好...」Shelly摸着自己的胸口自言道。
Shelly将挤在锁骨附近的蓝蕾娜皮衣稍微往下拉，接着先把双手深入蓝蕾娜的双手中，再将皮衣拉至下体，使得上半身完全成为蓝蕾娜的模样...
「唔...不错嘛～比Shelly的皮肤还要再白一点！」Shelly直望自己蓝蕾娜的身躯，摸着欣赏了起来。
「胸部和我差不多大～但更为集中尖挺！太棒了！」Shelly双手拍着蓝蕾娜的乳房笑着说道。
蓝蕾娜的身材让她感到相当满意。

接着她将身体靠在墙上，拉起蓝蕾娜皮衣的双腿，流畅地把自己的脚穿入其中。最后调整着皮衣的私处部分，使得皮衣缺口与自己的私处紧贴结合。
「从现在开始，我，就是蓝蕾娜！」蓝蕾娜对着厕所的镜子说着。
「呵...看来我对自己的皮肤保养得很好～」同时双手轻抚自己白皙清秀的脸颊。
「咳...你可以叫我蕾娜、蕾蕾、或者是娜娜......小娜也可以.........噗...哈哈...」
「变高了...哈哈...比Shelly高个10公分有吧！」
「身体的比例...九头身美女啊...呵～」蓝蕾娜欣赏着自己的身材。
「怎么活动起来比Shelly还要灵活些！好像整个人脱胎换骨般地全身肌力十足...」蓝蕾娜活动着手脚，似乎察觉到了什么。
「嘻...姐姐可是有练过的！」她用手摸了摸身体各处，发现满是强健的肌肉，整体感觉起来比Shelly更具有活力。

「嗯...光看着自己...差点忘记没多少时间了！」蓝蕾娜不小心踢到昏睡在一旁的正牌蓝蕾娜，惊觉自己还全身赤裸...
她随即上前脱下蓝蕾娜还半穿在身上的黑色皮革紧身衣，还有黑色紧身裤、黑色狙击手套、黑色高跟马靴，以及穿在紧身衣里面的黑色T恤，最后是蓝蕾娜的丝袜、黑色胸罩，与黑色蕾丝小内裤......
「形状颜色大小...完全一样...」蓝蕾娜露出一副不可思议的表情，她正摸着正牌蓝蕾娜的乳房，又摸了摸自己的...
每次只要她穿上皮衣，总会想到刘凯利制造的皮衣实在太厉害、太神奇了...

蓝蕾娜熟练也极为女性化而迅速地戴起黑色胸罩，
秤调了一下乳房位置后，她拿起蓝蕾娜黑色内裤到自己鼻前嗅了一下，露出享受的表情而笑着将内裤穿在自己的私处。

「好久没穿紧身衣了...这次还是黑的发亮这么性感...呵...」在丝袜和黑色T恤都穿好后，蓝蕾娜捡起黑色皮革紧身衣裤，心里想着，脸上散发兴奋之情。
她先拿起黑色紧身裤，白皙修长的双腿『咻』地一声穿了进去。
「呃...真穿着第二层皮衣的感觉呀～」蓝蕾娜边穿边说着。
「紧贴的感觉真舒服～」在穿好黑色紧身裤后，蓝蕾娜的手在皮革裤光滑的下体滑了几下，享受着紧身触感。

再来她拿起黑色皮革紧身上衣，先是穿入紧身衣的双臂，接着双手将拉炼左右对准，『唰』的一声，将拉链拉到顶。
「哦～」此时上半身身体皮肉瞬间被紧紧束缚住的感觉，尤其是胸部被紧压而集中，让蓝蕾娜不禁娇嗔地轻叫了一声。
「隔着皮革紧身衣的触感...摸起来手心感觉硬中带软～自己胸部与紧身衣磨蹭的感觉却是软中带硬～真特别！」蓝蕾娜双手抓着乳房陶醉地说着。

最后，她穿上属于蓝蕾娜专属的黑色高跟马靴，双手戴上黑色狙击用手套，并且扣好配枪与对讲机......
她对着镜子稍作调整，但此时已和几分钟前走入这间厕所的正牌蓝蕾娜毫无二致...
除了脸上那所隐约浮起、正牌蕾娜所不会有的...猥琐笑容...

「嗯！完美～该办正事了！这样的表情才对！」蓝蕾娜收起笑容，冷酷立现...
冰冷佳人蓝蕾娜将刘凯利所提供的迷魂液体倒了一些至正牌蓝蕾娜的口中...
接着她拿起刚才自己穿着的龙哥皮衣，熟练地将正牌蓝蕾娜穿入龙哥人皮...
不到一分钟的时间，正牌蕾娜已经变成龙哥趴倒在地上，而Shelly所假扮的蓝蕾娜也已收好了瓶瓶罐罐，
现在她正面对着镜子，一只手环抱胸部让另一只手呈L形拄着下巴，似乎在思考着什么......

“唔...如果要干掉吴威这讨人厌的家伙...现在的我有枪了...不就好办了吗...”
“看你要怎么嚣张下去...哼...”蓝蕾娜阴险地笑着...她戴着黑色狙击手套的纤手，正按着扣在腰际的配枪......



同一时间（龙哥行刑前一天傍晚），阙仲达正和赖铭走回A区命案指挥中心...
「你想想看，如果你是凶手，你会只杀Shelly，但却只朝王子强的大腿开一枪吗？要杀应该两人都杀掉，而非留一活口！除非......」阙仲达从凶手角度推理着。
「除非...凶手就是王子强自己？」走在一旁的赖铭瞎猜着。
「不！我们确定凶手必定是第三人了。除非这个凶手刻意放走王子强...
你想想看，这座监狱除了两位医生，就连狱警想要进出都得有正当理由，而且必须经过严格盘查！想要不提供原因且不经过检查而离开监狱的方法...除了死亡...就是受重伤必须送到医院！」阙仲达抽丝剥茧推敲着。
「有道理...」赖铭应和认同。

「但若是这样，有一点非常诡异：如果凶手是监狱犯人，
若这个犯人想逃出监狱，那他应该把自己弄成重伤才能被送到医院，而非把无关紧要之人弄出监狱；
若这个犯人和Shelly有仇而杀掉她，那更不该独留王子强活口，让我们有机会从王子强口中询问犯人，这是重点！」

「另外，王子强和Shelly到底有没有真的作爱？
虽然这要等法医解剖Shelly之后才能知道，不过我认为是没有的，
鉴识人员在医护室门外采集到王子强的精液，精液里面毫无女性阴道成分，显示他曾经在门外自慰...
我猜测好色的他或许有看到凶手和Shelly的亲密互动，才会激起性欲自慰...」阙仲达一番推理后，陷入长思...

「我们也在医护室地板上发现少量洒落的乙醚...可能是凶手用来迷昏Shelly和王子强用的...Anyway，等Shelly解剖后我们会知道更多。」阙仲达说道。
「啧...似乎一切少了某个重要关键动机，一个串连整起命案的动机！」
「要是我那徒弟莫伟成也在就好了，肯定能有新发现、激荡出不同的观点！」阙仲达带着可惜的语气说着。

由于莫伟成警官这几个星期到砝国考察，原本预计三天前返抵国门，加入阙仲达调查Shelly命案的行列，但因临时协助一起华人案件，因此会慢一星期回来。
「对了...医院那边帮我安排一下，明早枪决后，我要亲自去询问王子强（正牌龙哥）。」阙仲达交代着赖铭。



一会儿，赖铭拨了电话给刚回国没几天的宝贝女儿赖娅妍...
「娅妍啊...我们的见面能不能延个半天？明天清晨我监狱这里有犯人要枪决，所以可能没有时间招待...」赖铭向赖娅妍解释着。
「......呃...可是...可是乃虹姐也要一起来看你耶...」赖娅妍愣了一下，搬出周乃虹说着。
「她说很想见把拔你...但...但是...她明天上午就要出国了...错过这次不知道要等到什么时候了...她会很难过的...」赖娅妍越说声音越小...语气逐渐转向失望...

「你要体谅把拔啊...这次行刑真的很重要！是不容许有任何差错的...所以把拔得全力以赴帮忙做准备啊！」赖铭说之以理，试图希望女儿能接受延期。
「...哼...工作再怎么重要有比自己的宝贝女儿和干女儿重要吗！？」赖娅妍故作嗔怒地说着，似乎非得明晨行刑前与父亲见面。
「.........」此话一出，让老好人赖铭无话可说...
「好啦～拔～求求你嘛...我们真的很久没看到你了...明晨就给我们一点点时间好吗...
只要能够见到把拔一下下，就算只有几分钟...小妍和乃虹姐都会很开心的...就心满意足了...」赖娅妍动之以情...她那怜人的口吻...说着说得都快哭了...

「......好吧...最多只能半小时喔...不过得再提早一个小时...让我有充裕时间准备行刑事宜...所以我们改成凌晨四点可以吗？」
赖铭终究抵挡不住女儿的柔情攻势，勉为其难地答应了女儿明天凌晨的短暂见面。
“临时提前一个小时应该不会对他们造成影响吧...”赖娅妍沉思了几秒...
“到时候我再想办法拖延时间不就行了！”赖娅妍心里盘算着。

「娅妍，还在吗？」赖铭听电话另一头没响应，亲切问着。
「嘻...好耶～谢谢把拔～呵呵～」赖娅妍开心应道，发出银铃般的笑声。
「那就这么说定了！我先去忙喔，早点休息啊！明天见。」赖铭听见女儿清脆的笑声，也就放下心了，与女儿道别。
「把拔掰掰～」赖娅妍娇声应着，随即挂掉电话。


「啧...和这死老头子打交道还真是累！好险最后被我凹到时间没改太多...」赖娅妍自言自语抱怨着。
「这赖铭还真宠自己的女儿啊...嘻...」
「不...任谁见到我这漂亮的脸蛋、动人性感的身材，都会集千宠于我一身吧～」赖娅妍对着镜子欣赏着自己的容貌。
在赖铭打电话来的时候，她正独自在房间开着各式名贵保养品，涂抹保养着自己肌肤...

「真多亏凯利这神奇的皮衣，让我不用动任何手术...就摆脱以前那个獐头鼠目、水桶般肥肿又贫穷的身分...
如今我可是随便接个广告代言或上个通告就有六位数入帐的知名模特儿女星，赖娅妍～」
赖娅妍说着同时...表情陶醉地抚摸着自己吹弹可破的肌肤...

「以前看那些八卦杂志还真有用～让我对赖娅妍这个身份有了粗浅认识...
加上一个多星期前在砝国冒充记者采访她所得到的私密内容...嘻...」
「真正的赖娅妍在被我推下海后，早就不知道沉到砝国蔚蓝海岸地中海下何处了～她的一切由我接手、由我享之不尽～呵哈哈......」

“嘟嘟噜噜...叮叮当当...”赖娅妍的手机响起...是周乃虹打来的...
「呵...看来是要去采购明天和赖铭见面所要穿的套装了～」赖娅妍心喜。
「喂咿......」赖娅妍接起了电话，开心地和周乃虹讨论起要去哪间名牌店采买...



同一时间（龙哥行刑前一天傍晚），B区刘凯利牢房内...
“怪了...这龙哥真的非常奇怪！打从那次在B区医护室内，扮演Kelly对我说话那种抢功劳的高姿态...我就觉得哪里不一样了...” （第9回）
冷静下来的刘凯利，极为细腻敏锐地开始回想串起最近龙哥异常的言行举止...
“刚才更是奇怪......”

“一、龙哥从来不会莫名勃起，更何况他还无意识打手枪...”
“二、他看起来完全不着急要被枪决了...”
“三、被吴威的出现吓到脸这苍白，龙哥他可是非常有架势、领导帮派的堂主啊...”
“四、为何他要杀掉Shelly，我明明白白跟他说过Shelly很重要，如果他在乎越狱绝对不会这么做的！就算有他的目的，但却为何独留王子强活口......”
“五、龙哥和吴威都是被阙仲达抓进来的，但当时吴威拍龙哥的肩膀，龙哥好像一时没有反应过来...吱吱唔唔的...”
“六、即使龙哥因为血腥杀人入狱，这段时间相处下来还算有义气，不可能莫名就不顾我的感受就赞同吴威杀私容表姐！”
“七、擅自分配起谁穿谁皮衣...也忘记我提醒过他要处理好本体的事...”
“最后，他给我的感觉竟是迫切想从我身上获得记忆皮衣......”刘凯利神情凝重地归纳整理出所有龙哥不合理之处。

“......难道...他不是真正的龙哥！？”
“啧...不可能啊...他确实提供我制作记忆皮衣的关键...神经毒...”刘凯利搔了搔头，似乎无法突破这个矛盾点。
“这其中必定存在某个重要关键动机！一个能够合理解释龙哥变得如此诡异的动机！”
“我得想个办法测试他！”刘凯利心里构思着...



同一时间，C区通往顶楼的偏僻厕所外...
“张悍都已经去十分钟了，也快回来了...怎么龙哥还不出来啊...”时间一分一秒过，让躲守在厕所外头暗处的吴威不禁担心起来...
“该不会真被蓝蕾娜给撂倒了吧！？”吴威还是对龙哥没有把握。
“不行！我一定得进去看看！”吴威打定主意，立即上前步入厕所内。

「果然不出我所料！龙哥被干掉了！」映入吴威眼帘的画面，是趴倒在地上的龙哥。
「那蓝蕾娜人呢？怎么没走出厕所！？」吴威顿时意识到蓝蕾娜不可能凭空消失，但他从刚才盯着厕所门口看，却没看见任何人走出来。

正当吴威转身想找寻蓝蕾娜时...
「别动！」吴威的身后传来女声...一个身穿着黑色皮革紧身衣的高挑苗条女子正举枪顶着吴威的后脑杓...
「...蓝蕾娜！」吴威顿时不敢轻举妄动，他斜眼透过厕所里面的镜子看着，是那位狙击手蓝蕾娜...
「嘻...没错！我正是蓝蕾娜！」蓝蕾娜嘴角微扬不到一秒，又变回冷酷的样子...

「刚才在外面我就觉得你怪怪的，原来你们想暗算我啊...可惜笨手笨脚的龙哥一下子就被我制伏了...你们计谋已经被我识破了！」蓝蕾娜稍微得意地说着。
不过...蓝蕾娜另一只手却不自觉地隔着紧身裤搔着光滑平坦的私处...
“哼...看来是个骚货！有这么痒嘛...不过...从她的外表长相倒看不出是那种随便、不在意自己形象的女人...”吴威从蓝蕾娜的肢体动作观察出了什么。
“唔...明明左撇子的她...怎么改成右手持枪了？”吴威对蓝蕾娜的持枪非常疑惑...
“难不成她左右开弓！？...嗯...试试她的身手如何不就知道了！”吴威心里敲定...
若是正常人，怕都来不及了，根本不可能这么想。
但对于身为杀手的吴威，过去执行暗杀任务中不知已有多少次被拿枪指着，因此面对这种情境他是再熟悉不过的了，他能够保持冷静清醒，并且沉着思考如何应对...

「有话好说...你先把枪放下...」吴威说着，身体一步步缓缓向后退以接近蓝蕾娜...
「叫你别动！」蓝蕾娜厉声喝道。
「好...美人儿...在我死之前，可以让我转过身看看吗？」吴威低声下气说着。
「嘻...死到临头了，还不忘好色啊...就让你好好瞧瞧杀你的人是谁！转过来！」蓝蕾娜冷笑道。
“看来她是真的想杀我...不对...依他们监狱的正常程序应该是会先逮捕我才对...”吴威口头测试蓝蕾娜，察觉到不对劲...

只见吴威缓缓把头正面转向蓝蕾娜，蓝蕾娜的枪正好指在吴威的额头上...
「呵...看够了吗...死在我这个美女手上你应该感到高兴才对！」蓝蕾娜说着，另一只手无意识地抚摸着胸腰曲线。
“这么自恋！？...和刚才在外面见到的...冰冷绝世的气质完全不同！”吴威再次感到诡异。

「真的超正的！九头身的比例...该凹的地方凹，该凸的地方凸...加上皮革紧身衣的衬托...
要是你没举着枪...我还真以为你是Cosplay美女刺客哩...」吴威夸赞着蓝蕾娜的面容身材。
他似乎刻意这么说捧着蓝蕾娜...
「呵呵...没办法～谁叫我天生丽质～」蓝蕾娜抚摸着自己的脸，笑开自傲地说着。

就在此刻，吴威趁着蓝蕾娜自我陶醉的霎那...
他迅速将身体重心微微向后倾，并且把头往后压低，低于蓝蕾娜枪所指的位置，使其对不到自己的头...
同时趁势左脚用力向上一抬，对准蓝蕾娜举枪的右手腕，猛力踢了下去！！

「啊！」蓝蕾娜被吴威突然齐来的动作吓到，惊慌尖叫了一声！
蓝蕾娜的枪也因手腕被踢得正中，痛到松开而掉在她面前的地上...
吴威则重心后移而退了一步...
但蓝蕾娜仍于慌乱之中用左手捡起了那把枪，再度对准吴威...

「你这小子！找死！我就成全你！」蓝蕾娜怒道，举枪对准吴威的头，逼近吴威...
“看来蓝蕾娜的身手并不怎样嘛！这不算难的招式都接不过来了...”同一时间吴威迅速细数蓝蕾娜刚才的反应...
“明明是左撇子，但左手举枪却这么不稳...骨子里是右撇子啊！”吴威盯着蓝蕾娜现在举枪的左手发现...
“唔...骨子里！？............哈哈哈...我懂了！”吴威脑中闪过刚才龙哥一直提的皮衣，恍然大悟！
他的脸上立时浮上狡诈的笑容，一个彷佛一切已都在他掌握之中的笑容.........

「你这小子！找死！我就成全你！」蓝蕾娜怒道，举枪对准吴威的头，逼近吴威...
“看来蓝蕾娜的身手并不怎样嘛！这不算难的招式都接不过来了...”同一时间吴威迅速细数蓝蕾娜刚才的反应...
“明明是左撇子，但左手举枪却这么不稳...骨子里是右撇子啊！”吴威盯着蓝蕾娜现在举枪的左手发现...
“唔...骨子里！？............哈哈哈...我懂了！”吴威脑中闪过刚才龙哥一直提的皮衣，恍然大悟！
他的脸上立时浮上狡诈的笑容，一个彷佛一切已都在他掌握之中的笑容.........

「哈哈哈哈...自以为演得很像是吧？蓝蕾娜...或者我该叫龙哥呢？」被枪指着的吴威突然大笑。
「......我...不懂你在说什么！龙哥就在你背后啊...」蓝蕾娜震惊顿了一下，反驳道。
「嘻...再演嘛...我想躺在我身后这位应该才是蓝蕾娜吧！被你套上你自己的皮了。」奸笑的吴威指着地上的龙哥对蓝蕾娜说着。
「...你是眼睛长在头上吗？看清楚你眼前是谁！」举着枪的蓝蕾娜向前了一步。
「...什么套上皮的...我看你是在睁眼说瞎话想唬我吧！我就是如假包换的狙击手蓝蕾娜！」蓝蕾娜辩道。
「刚才我的的确确有被骗到，以为就是真正的蓝蕾娜没错......」

「啧...没想到你们刚才一直提到的皮衣，竟是如此真实...外表看起来完全和蓝蕾娜本人如出一彻啊！
不管是脸庞、身高、头发、皮肤、和这么正的身材...实在太令人惊艳了！太不可思议了！」吴威左右摆动打量着眼前这位蓝蕾娜的外表。
「不过...我还真挺好奇你原本的攀窃趺创理的...该不会还在你的紧身衣里面吧？
所以刚才太兴奋想打手枪...对吧？哈哈...」吴威盯着蓝蕾娜的私处猜道，完全无视她正拿枪指着自己。
「.........废话少说！去死吧！」蓝蕾娜似乎被惹怒了，左手即将扣板机开枪了。

“啵咻！”这把枪早已被她装上消音器。
霎那间，吴威见情势不对，疾速闪开！
左手拿枪的蓝蕾娜控枪不稳，加上吴威闪得快，子弹仅仅削过吴威的肩膀。

「..._你马的...你还真想置我死地！
我才刚要跟说哪边演得不对...依现在这样绝对会被阙仲达给识破的！
把刘凯利害死而没有记忆皮衣不说，这样你也甭想出去了！」吴威怒道，他左手压着被子弹削到而渗出微量鲜血的右肩...
「.........」蓝蕾娜无言，她似乎听到吴威话中的关键了。随即缓缓把枪放下...
「...嗯...我就是龙哥...你说吧！」蓝蕾娜面露歉容，坦承自己就是龙哥，并且将枪收回自己腰间。
「.........」吴威压抑住怒火，对着蓝蕾娜狠狠瞪了几眼。
或许是看蓝蕾娜脸上那无辜又可爱的歉容，吴威很快地沉住了气，没让怒火烧入理智。

「终于认了啊...大美人...」吴威走到蓝蕾娜的面前，用手摸着她俊俏的脸旁笑道。
「唔...说实在的...蓝蕾娜的身体还挺不赖的嘛！
肌肉结实...身段苗条...左撇子机能...又年轻...天生狙击手的料啊...哈...」
吴威手捏了捏蓝蕾娜的手臂、腹肌、与腰背，像在选购商品装备一样地前后反复观察测试。
「啧啧...穿在你身上实在太糟蹋了...」吴威摇着头低声自语。

「...你想干麻......」蓝蕾娜欲抵抗吴威的骚扰。
「嘻...具有能够挑起所有男人欲望的奶子和美臀...而且是个美人胚子...」吴威不怀好意地拍了几下蓝蕾娜的翘臀...并揉了几下蓝蕾娜的乳房...
「看来蓝蕾娜的皮衣连你的大哦佳谑蔚暮芎绵...完全女性化了呢...」吴威手伸向蓝蕾娜的私处，抠挖找寻着龙哥的阴茎，却发现一片平坦。
「呃哦...不要...痒啊...」蓝蕾娜微微吟道。
「哈...这么敏感喔...是女人的感觉吧！」将蓝蕾娜全身摸透后的吴威说道。

「快说！我扮蓝蕾娜到底哪里不像了！？」蓝蕾娜质疑着吴威。
「只能说漏洞百出啊！要我跟说可以，但你得答应我一件事！」吴威脸上浮出狰狞的笑容，摇着头说着，并对蓝蕾娜开起条件。
「嗯...你说...」蓝蕾娜问着。
「把蓝蕾娜的皮脱下来给我穿！」吴威脸上一副渴望蓝蕾娜身体的表情说着。
「...不是说好你穿赖娅妍的吗！？」蓝蕾娜对于吴威的要求感到好奇。
「我改变心意了！我现在就想要蓝蕾娜！」吴威态度强硬。

「呵...我懂了...你是喜欢蓝蕾娜这种腰细奶大、又有九头身比例身段这一型的...对吧？
这种的等我们出去外面，随处找都有啦！哈哈...」蓝蕾娜自以为猜透吴威的心思，笑着说道。
「还是要娜娜现在替你服务也行唷～」蓝蕾娜娇嗔地对吴威说着，同时身体趋前，用她那带着黑色狙击手套的纤指往吴威的下体摸了上去。
此刻正是全身精良装备的警方专业女狙击手，表情淫荡地玩弄重刑犯的肉棒，一幅不该存在于监狱之中的画面。

「...干......」吴威的肉棒被蓝蕾娜一摸，没几秒就直挺挺地站了起来。
「嘻...舒服吗...那这样呢...」蓝蕾娜与吴威几乎身体靠身体贴在一起，蓝蕾娜在吴威耳旁吹气轻声说着，原本隔着裤子的手，伸进了吴威的里面搓揉肉棒。
「......爽...」已经长时间没有与女人接触的吴威，一时之间丧失理智，鼻子嗅着蓝蕾娜的发香，下半身沉浸在肉棒被蓝蕾娜把玩所带来的欢愉之中。
「呵...来～娜娜亲一个...」蓝蕾娜也融入情境中，妩媚地往吴威的嘴吻了上去。
「...唔...好软...」双唇轻磨相依的美好触觉，让吴威忘我了，忘记时间了...
三分钟前还对峙着的男女，现在正口水交缠激情拥吻着。

「嘶...啵...嗯...再来...」吴威与蓝蕾娜蛇吻着，同时吴威的手正感受着蓝蕾娜乳房的份量，隔着皮革紧身衣顺着蓝蕾娜的波形滑来滑去...
「嗯～威葛格好坏啊...嘻...」蓝蕾娜像个小女人一样拍着吴威厚实的胸膛。
「......是...恶！...龙哥！...」吴威脑中突然闪过眼前这女人是龙哥所假扮的，将舌头抽离蓝蕾娜的小恚并试图摆脱她的搂抱。
「看清楚唷～我就是蕾娜呀～不是什么龙哥～」蓝蕾娜以极为挑逗放电的眼神，勾引吴威说着。
「.........」吴威似乎被蓝蕾娜小巧白皙脸庞上那深邃迷蒙的眼神给迷惑了，愣住说不出话来，只是与蓝蕾娜四目相对，动也不动...

「呵...在这蓝蕾娜皮衣包覆下...除了个性和记忆，不仅外表，身体所有的感觉和蓝蕾娜是完全一样的呦～」
蓝蕾娜脸红地说着，表情无限娇媚...同时小手解开了吴威裤头的扣子，将肉棒抓了出来...
「我想应该很久没女人帮你了吧...呵呵...你就好好享受一下吧！」满脸淫荡的蓝蕾娜说着蹲了下去，抓住吴威的肉棒往嘴里塞...
「......蓝蕾娜...龙哥..._他马的...爽...恩...」吴威[着眼感受肉棒被蓝蕾娜湿润温暖的小嘴紧紧含住的感觉...表情一副受不了的样子...

「唔～嘶...啧...」蓝蕾娜不断吸吮吴威的阴茎...看起来十分享受...并她不时以挑逗的神情抬头望望吴威的表情...彷佛想从让吴威的满足中获得成就感似的...
「再来！吸大力一点...挖_...」吴威命令着蓝蕾娜，手粗暴地压着蓝蕾娜的头，同时下体开始前后摆动...将她的小嘴当成小穴一样插...
「...咕...噜...嗯...噗...」蓝蕾娜配合着...只是吴威动作太急躁，让她几次呛到...


此时，厕所外面传来男人的呼叫声...声音听起来非常近，似乎随时可能走进厕所...
「蕾娜小姐...蕾娜小姐...在附近吗？」张悍叫着，似乎到处寻找着蓝蕾娜。

「！！！」蓝蕾娜和吴威同时从男欢女爱的性感官中惊醒。
「啧！被这样一搞...害我我整个忘记我们原本的目的！也没时间跟要蓝蕾娜皮衣了...」吴威抱怨着，同时迅速将肉棒从蓝蕾娜口中抽离。
「他就要进来了...要做掉取代他吗？...你还没说我哪里扮得不对啊！」蓝蕾娜举起袖口，往嘴角拂拭着微沾吴威精液的嫩唇。
「万万不可！！我们没必要多一个与阙仲达打交道的风险！
而且...我看张悍这小子还有利用价值，心术也不是那么端正，必要时你可以利用蓝蕾娜的女体勾引他，让他成为我们越狱的助力！」吴威阻止了蓝蕾娜，并解释道。

「还有，听好！照原订计划进行，先扮演好蓝蕾娜！务必设法利用蓝蕾娜的身分，在凌晨四点将我和刘凯利接出牢房！
这样我们才衔接得上五点刘凯利表姐带人进来变身！」吴威匆忙地交代蓝蕾娜。
「蓝蕾娜是左撇子，所以你得赶快学会使用左手来办事！
还有...如果我的观察没错，蓝蕾娜是个不爱说话、不将喜怒形于外的冷酷女警，话少说或简短为妙！尤其是面对阙仲达啊！更要察言观色、谨慎应对...」

「最重要的是，得依照警方的逻辑来思考，不能像刚才一样情感用事想杀我！一切都要照程序来！」吴威神情凝重地嘱咐着蓝蕾娜。
「嗯嗯！」蓝蕾娜边打理黑色紧身衣下的外表，并仔细听着吴威的提醒。
「千万别忘记！我们逃出监狱最保险的方式是刘凯利能生出记忆皮衣！
而我手中握有你们俩制作皮衣的证据...我们必须合作！最好别再耍我！」吴威分析着三人相互的利害关系，并要挟蓝蕾娜别再有歪主意...
「我知道...」蓝蕾娜点点头，示意会配合。
事实上，蓝蕾娜（Shelly/王武雄）仅是为了记忆皮衣，其它的并不放在心上，因此自然得配合吴威以防他将一切告诉警方而误了刘凯利。

「哔！蕾娜小姐...听到请回答，我是张悍...」挂在蓝蕾娜腰际的对讲机传出张悍的声音。
「我先进去！这里交给了！」吴威迅速拖着倒在地上的龙哥，躲入厕所小间中。
「收到，我是蕾娜。」蓝蕾娜朝对讲机应道。

「原来在这里啊...难怪我在上面找不到你...」张悍循着对讲机的声音步入厕所。
「怎么？上个厕所都不行吗？」蓝蕾娜刻意挺胸走到张悍面前，冷冷应着。
「...不...蕾娜小姐...我...」张悍盯着蓝蕾娜尖挺的胸部，吱吱唔唔说不出话来。
「走了！去顶楼！」蓝蕾娜用她的纤手抚摸张悍的脸颊，朝着厕所门口轻轻一推。
「好...走...」张悍被蓝蕾娜的手摸着，心惊了一下，顺着蓝蕾娜走出了厕所。
在蓝蕾娜『叩、叩、叩』的高跟马靴朝顶楼步上而小声后，吴威撑搀扶着晕眩的龙哥（蓝蕾娜），走回C区牢房......



龙哥行刑前一天傍晚，C区顶楼...

「C区这边正对着通往监狱正门口的道路，任何进出监狱的人员从这个点都能看得一清二楚，
因此我建议你亲自守在这里，依神准的狙击枪法，来把守这最重要的一关应该再合适不过了！」张悍向蓝蕾娜解释着C区形势。
「看！那边是监狱后门...后门管制更严格，
除了少数像阙仲达、典狱长、或是这种警方高阶领导可以进出之外，访客与其它人员一律不准接近，更别说是犯人了！
不过后门出去是一大片国家墓园，除了偶尔有人来祭拜或者拍戏取景外，几无人烟。」张悍说明着后门的状况。
「由于大家通常都走正门，所以只要看到任何人接近后门，铁定是不轨之徒！」

“啧...凌晨四点要分别去B、C区接刘凯利和吴威出来...这太强人所难了...
蓝蕾娜所率领的中队只是负责确保枪决顺利进行的小组...哪来这权力...”蓝蕾娜望着远方，若有所思。
“况且整个枪决的流程我也不清楚啊...万一哪边露出破绽...”蓝蕾娜表情凝重。
“不行...为了记忆皮衣...我一定要想办法弄清楚...确保刘凯利和吴威的安全...”
蓝蕾娜想得入神，却不知道自己交叉环抱于胸前的双臂...双掌...正缓缓揉挤着被黑色皮革紧身衣所紧紧包覆着的乳房。

「.........蕾娜小姐......」张悍轻声叫着蓝蕾娜，目不转睛地盯着她双手在胸前的动作。
没大声叫醒蓝蕾娜的张悍，似乎是想多看几眼眼前这诱人的画面。
“没想到看起来清纯正派的蕾娜...也有这种情不自禁的时候...”张悍心想。
“她望出神的表情...像极了情窦初开却被情丝所恼的女子...真是迷人...” 


夕阳余霞斜射...橘红色柔光洒在蓝蕾娜的脸上...映照在她洁皙盈彻的眼眸中...
晚风徐徐朝蓝蕾娜那玲珑透皙的小脸拂面而来...几丝悬在她额前的秀发随之飘向耳际...修长柔顺的马尾也阵阵起伏着...
单纯地望着这幕余晖美人...任谁都会陶于之而动以情...而想牢牢抓住这片刻即永恒的无限美好...
然而...又有几个人知道这幅美景下的窈窕佳人......
竟在思索如何套出枪决流程和越狱细节...竟是穿了两层女人皮、身材短胖、相貌猥琐的男子呢......


「......蕾娜小姐？...没事吗？」几分钟后，沉浸在落日与蓝蕾娜所共同营造的浪漫氛围中的张悍，顿时从中醒了过来...表情害羞地拍着蓝蕾娜叫道。
「...嗯......」蓝蕾娜转过身来，看着张悍应道。
“...张悍这家伙...好像知道很多关于枪决的事...就从他口中套套看好了...”蓝蕾娜想到刚才吴威的提醒，回过神来打量着张悍。

「我刚才在想...枪决流程会不会存在任何让犯人逃走的瑕疵...以至于我的中队英雄无用武之地...」
「你能告诉我整个流程细节吗？」蓝蕾娜向张悍走近一步说着，此时两人面对面，距离不到半公尺。
「呃...嗯...咦...刚才在A区...我们不是确认过了吗？」张悍吞了口口水，响应着，他的表情看起来似乎有点紧张。

「...我...是怕刚才有遗漏的地方...想谨慎一点不行吗？」蓝蕾娜愣了一下，随即眉头一皱，直视着张悍双眼说道。
「呃...当然...当然没问题啊...」张悍双眼立即闪开，避着蓝蕾娜的直视。
“嘻...果然心里有鬼...”蓝蕾娜嘴角瞬间微扬，随即收回冷酷。

此时蓝蕾娜用手往脖子了几下，一副很热的样子，她将黑色皮革紧身衣的拉炼由颈部顶端往下拉到胸口，欲使乳沟能够隐约被看见。
「说吧！」蓝蕾娜冷冷盯着张悍双眼，简短有力地要张悍说明枪决细节。
同时她身体再趋前半步，并稍微刻意加快呼吸，让胸部的起伏更加明显。
由于蓝蕾娜的胸部距离张悍眼睛不到30公分，张悍立即瞥见这让人血脉喷张的画面...几滴蓝蕾娜的香汗由锁骨向下流入深沟之中...

「...咕噜...嗯...好...」在这种眼睛吃冰淇淋的情境下面对蓝蕾娜的请求，只要是正常的男人，绝对是难以拒绝而倾囊而出...
张悍心跳加速...吞了口口水...鼓足了劲儿...准备开始解说...
「整个枪决行刑会从凌晨四点半开始...会先由我伙同五名狱警将吴威从牢房带到A区第二刑前准备室...再将陈俊龙（龙哥）从牢房带到A区第五刑前准备室，
他们会食用生命最后一餐，并且有一小时与亲人的最后会面，但他们俩人都没亲人会来，所以这一小时他们会在准备室休息度过。」
「直到凌晨五点半，由我带领十位狱警，将他们带出A区准备室，并押至枪决场，准备进行全身捆绑。
同时枪决手也会准备就位。阙仲达警官会在观刑台确认枪决准备无误。
最后于凌晨六点整，执行枪决，每人各开三枪，以确保犯人死亡。」
张悍连同时间细节巨细靡遗、一五一十地将枪决流程从头到尾讲了一遍。

「...所以负责这整个流程的人是你？」蓝蕾娜听完有条不紊的说明后，顿思两秒，进一步问道。
「是啊！」
“原来...是你而不是阙仲达啊...呵...这就好办多了...”蓝蕾娜心里窃喜。

「...怪怪的喔...？昨天来的时候，典狱长不是向你介绍过各人职责了，今天上午阙仲达又当着所有人的面讲了一次啊...」张悍质疑着。
「......是你怪怪的吧！你到底有没有仔细听我在问什么！？我是问负责执行的狱警是哪些人啊！？」蓝蕾娜愣了一下，
她反应转得很快，随即以一副不耐烦的样子、锐利的眼神、和咄咄逼人的语气将情势逆转，
将问题反归究在张悍身上，并将上半身朝张悍微倾，让他能看得更清楚胸前深沟。
「...嗯...」面对眼前这说话与穿着都非常不客气的女人，张悍只感到冰火同袭，平时对犯人刻薄的嘴脸在此刻消逝无踪，
他只是冷汗直流，原本不是自己的问题也吞下变成自己的错了...

「对了...狱警赖铭的女儿会来短暂会面，是吧？」蓝蕾娜顺势脱口而出问道
「唔...怎么会知道？赖铭说要低调的...」张悍感到奇怪，满脸疑惑，低声反问。
「...是不怀疑我会死吗？...是赖铭跟我说的！他...希望我也能保护他女儿的安全啊！」蓝蕾娜先用一句话争取脑袋思考的时间，然后振振有辞地说道。
「原来如此！他们父女感情可好的咧...这也难怪...尤其在这要行刑这种大日子...」张悍不疑有它，自己替蓝蕾娜解释了起来。

「嗯...他们会在哪里进行会面？」蓝蕾娜追问着。
「A区会客室...」张悍没再多说什么，直接响应。
上面几句对话一方面已经提高了张悍心里对蓝蕾娜专注负责工作的认同，另一方面看着蓝蕾娜冰冷不悦的脸色，就算有疑惑也就不敢再追问了下去了。
「嗯...我会加派人手保护赖铭安全...」蓝蕾娜应道。
“太好了...基本的都问到了...接下来...他说会负责将龙哥和吴威带到准备室......那意思是...他在这段时间有权力借提任何人......好......”蓝蕾娜心想。


「别动！」蓝蕾娜突然对着张悍叫道。
「啊？」张悍被这突如其来的一叫吓到僵住。
「你头上有只大蜂！我帮你！」蓝蕾娜唬着张悍，事实上张悍头上什么也没有。
「嗯...呵...好...」张悍面对蓝蕾娜的主动帮忙，高兴都来不及了...

只见蓝蕾娜身体更加前倾贴近张悍，穿着黑色高跟马靴的双脚靠着脚尖微微垫高，让张悍的脸整个正对蓝蕾娜紧身衣拉炼处的汹涌深沟...距离不到10公分...
“哇靠...作梦也没想到...能和蕾娜美女靠得这么近...好深...好白...好美...应该很软吧...真想摸一下...”
张悍被眼前美景给分了心而放空了...他完全听不见也没注意头顶是否真有大蜂...他的心跳思绪彷佛与蓝蕾娜胸部起伏给同步了...只是专注欣赏这难得的性感饱满的双峰...

“嘻...入替蓝蕾娜这个身体真是上对了...果然上钩了...看我的...”蓝蕾娜斜眼看见张悍盯着自己胸部动也不动，内心暗喜。
蓝蕾娜先是挥着张悍的头发，做出赶走大蜂的动作，然后一次随机拔了两三根张悍的头发...
「啊！」瞬间张悍感到头皮刺痛...
蓝蕾娜又拍了几下张悍的头发，她的眼神快速飘动几下后...突然重心不稳，整个人往张悍身上跌了上去...
虽然张悍试图用双手称住蓝蕾娜的身体，但他的意识被困在双乳之间而没能及时反应过来，顺势朝后倒下...

同时蓝蕾娜刻意将脸对准张悍头部，在倒下的霎那嫩唇正好吻在张悍的嘴巴...
此时，蓝蕾娜整个人压在张悍身上与张悍上下迭合...而张悍的双手也因一时紧张而紧紧抱住蓝蕾娜的蛮腰...瞬间的画面像极了躺卧拥吻的情侣...

「.........」张悍抱住蓝蕾娜...嘴里吻着蓝蕾娜...动也不敢动...或者说他正享受着这意外的收获...
“...蕾娜的嘴唇好软...我可以感觉到她呼吸的频率...女人的体香...小嘴微湿水气的吸吐...
还有乳房和我紧贴的柔软压迫感...好希望时间就停止在这刻...”张悍恣意放松，彷佛全身感官全开地接受来自蓝蕾娜的一切。
“看来就要收服这家伙的心了...还差最后一步......”蓝蕾娜女体刻意保持不动。


「...你...」蓝蕾娜一只手往下摸到张悍那立挺挺的肉棒...她将张悍的肉棒紧紧握住...同时小嘴微离张悍，轻声说着...
「...蕾娜小姐...对...对不起............」张悍结结巴巴地向蓝蕾娜道歉...
他欲起身离开蓝蕾娜，却发现蓝蕾娜身体动也不动...他感到十分尴尬...整个人呆僵住...

「好硬喔...嗯...哦...」蓝蕾娜抓着张悍肉棒在自己下体隔着紧身裤戳着私处...
「...蕾娜小姐......」张悍对于蓝蕾娜的举动感到讶异...
「嗯呃...啵...你这个样子挺可爱的...呵...我..喜..欢..」蓝蕾娜对着张悍嘴唇吹气说着...妩媚笑着...磨蹭吻着...
“难道蕾娜对我有好感...这种感觉...好舒服...”张悍猜想着，此刻他的心已完全被蓝蕾娜融化了...

「蕾娜...蕾娜...我还想要...」于是张悍低声要求着，他控制着和蓝蕾娜交迭的势，在地上转了半圈...化被动为主动...变成自己压在蓝蕾娜身上...
「娜...哦嗯...啵...啧...」张悍吻着蓝蕾娜的脸颊...小噘...脖子...至胸口...双手隔着紧身衣抚摸蓝蕾娜的酥胸...纤腰...丰臀...至下体...逐渐疯狂......
「嗯呃...呼...嗯...」蓝蕾娜只是配合地轻声叫着...脸上同时漾着享受女体触觉与得逞了什么似的违和笑容...


两三分钟后...
「唔......」蓝蕾娜将沉浸在激情中的张悍一把推开...站了起来拍拍紧身衣打理着...
「...啊......」张悍表情呆滞...彷佛活生生地从温润澎湃的情境中被抽离...
而瞬间极度感到空虚...他愣坐在地上几秒...才缓缓起身站起来...
“以前以Shelly的身分在学校...用这招若即若离、给甜头吃又不让你满足...钓男人十个有九上钩～张悍啊张悍...嘻...”蓝蕾娜暗喜。

「嗯...我该去找阙仲达讨论事情了...」蓝蕾娜冷淡说着...借口离开...
「......呃...那个...」张悍一副意犹未竟的表情...想说什么却又说不出口...
「刚才的事，是你我之间的秘密唷！」蓝蕾娜面无表情、冷酷地说着，同时手抚身段线条...极具暗示性...
「这当然...我晚点回来...再去找你...」张悍边整理穿着边说着，似乎欣喜于蓝蕾娜的反应。

「嗯，你要去？」蓝蕾娜问着，同时双手熟练的打理着长发，并极女性化的动作重新绑着马尾。
「喔...我要去告诉Kelly Shelly被王子强枪杀的消息...来回大概凌晨三点左右会回来...到时候再短暂和...」张悍告知去向，句尾欲言又止...
「嗯，不急，你开车小心慢慢来。」蓝蕾娜说着，刻意传达对张悍的关心。
「呵...」张悍会心一笑。
“刚才在A区顶楼还那么冷...现在对我总算有句在意的话了...看来她对我应该多少有些好感...
哈...Kelly和蓝蕾娜...最近是在走桃花运吗...我的春天来了～”张悍心花怒放，脸上不自觉漾上喜悦。

「没事我就先走了...」蓝蕾娜意欲转身离开C区顶楼...
「啊！等等！差点忘记跟你说...如果我到四点半还没回来...你就替我带狱警到牢房把吴威和陈俊龙（龙哥）押到行刑准备室吧！
这我已经向阙仲达报备过了，他说OK！」张悍突然想到，连忙交代蓝蕾娜。
「当然没问题！」蓝蕾娜眼睛一亮，回头望了张悍一眼，微露笑容应道。

“哈...像跟阙仲达打招呼那种笑容耶...太好了...”张悍内心乐着。
“哈哈...看来只要他慢点回来...或者我提早去押他们...就有机会不费吹灰之力获得进出牢房的权力...天助我也...”蓝蕾娜窃喜着。



龙哥行刑前一天晚上，蓝蕾娜踏着『叩、叩、叩』的高跟马靴，步入了A区命案指挥中心...

「蕾娜，终于来啦～」阙仲达拍着蓝蕾娜的肩膀，微笑地问候着。
「......」蓝蕾娜斜眼望了阙仲达的手，冷冷的表情似乎示意着不准乱摸。

「刚才张悍带你巡视后，对明天行刑时的狙击部署应该没问题了吧？」阙仲达不当一回事地继续说着。
「...你的手......」蓝蕾娜肩膀微摆着，试图撇开阙仲达的手。
「A、B、C三区中队人员部署配合监狱形势都安排妥当了！你可以放心。」蓝蕾娜冷淡响应着。

「嗯...蕾娜办事我向来都是最放心的。只是...没事吧？」阙仲达好意关心着。
但他似乎已察觉到蓝蕾娜的谈话态度有所不同...以往和自己说话总带着那么点温暖的...除了......
“...怪了...”敏锐的阙仲达，心里起了涟漪...

「我很好。」蓝蕾娜简短有力地答道。
「蕾娜！看着我的眼睛！」阙仲达双手搭在蓝蕾娜的双肩上，严肃直视着蓝蕾娜双眼，但此时蓝蕾娜头歪向一边，目光与阙仲达没有交集。

“糟...压力好大...难道被阙仲达发现异状了？这么快...”蓝蕾娜内心有点慌了...
她试着正视阙仲达，但一与阙仲达充满正气的眼神对到，就忍不住闪开。
“...对...吴威提醒过尽量少说话...以免露出破绽...” 

「...嗯...」蓝蕾娜应着。作贼心虚的她眼神飘荡，虽然面无表情，但仍感到紧张。
「......」阙仲达一句话也不说、动也不动，持续正视观察着蓝蕾娜脸部神情。
“拜托...别再看我了...要欣赏我的漂亮也用不着这么正经严肃吧...”沉重的压迫感让蓝蕾娜心跳加速...

「......」眉头深锁的阙仲达，似乎发现了什么，即将脱口说出...
“......咕噜...我什么也没做、什么也没说啊...到底哪个环节露出破绽了...难道是这皮衣有瑕疵...”
蓝蕾娜用纤手摸了几下自己的脸...同时咽了一口口水...内心极度忐忑不安...
使得她原本白皙的脸庞更显得苍白...原本润红的双唇也稍微褪去了血色...

「我...怎么？」蓝蕾娜试着压下焦躁起伏的心，顺着阙仲达应着。
「，是不是......」阙仲达不断打量着蓝蕾娜的小脸，缓慢说着。
“......完了......毁了......要是有记忆皮衣就好了...我就能知道真正蓝蕾娜这种情况下的自然反应是什么...”
蓝蕾娜脑中一片灰蒙...恨不得自己现在穿得就是记忆皮衣...
她紧张得严肃了起来...眼皮微合而略显疲倦...

「......」蓝蕾娜肢体僵硬地杵着...
「那个...穿的...」阙仲达满脸狐疑...他越靠越近，左右观察着蓝蕾娜的脸...彷佛任何细节都不肯放过...
“...他到底是怎么知道的...不行...就算被识破也要奋力一搏...”
蓝蕾娜右手抬到腰际扣配枪的位置，紧紧压着...好像随时要拔枪而出......

此时，阙仲达双眼同时闭了两秒...像在回忆、又似沉思......
睁开后...原本紧绷的神情突然放松，朝着蓝蕾娜.........
「......」蓝蕾娜肢体僵硬地杵着...
「那个...穿的...」阙仲达满脸狐疑...他越靠越近，左右观察着蓝蕾娜的脸...彷佛任何细节都不肯放过...
“...他到底是怎么知道的...不行...就算被识破也要奋力一搏...”
蓝蕾娜右手抬到腰际扣配枪的位置，紧紧压着...好像随时要拔枪而出......

此时，阙仲达双眼同时闭了两秒...像在回忆、又似沉思......
睁开后...原本紧绷的神情突然放松，朝着蓝蕾娜露出了一个阳光笑容......

「啊...还是这么爱逞强！一点都没变啊！」阙仲达用哥哥对妹妹关心的口吻说着，并拍了拍蓝蕾娜的头。
“......什么跟什么？...他说话的语气怎么特别亲切...”蓝蕾娜表情冷酷，内心完全摸不着头绪，不懂阙仲达话中之意。她正在犹豫是否强势响应。
「怎么不穿多一点？我知道你每次任务都是全新全意投入，也很热爱这份工作，但身体也要顾啊！
万一还没执行任务身体就弄坏了，岂不两失！」阙仲达脱下自己的外套，披在蓝蕾娜的身上。
“...每次...这么关心...看来他似乎和蓝蕾娜很要好了？...还是小心点...试探看看他和蓝蕾娜的关系...”蓝蕾娜略有察觉。

「我哪有逞强！」蓝蕾娜反驳道。
「啊～自己去照照镜子，脸颊苍白毫无血色，嘴唇也干得跟什么一样...」阙仲达指着蓝蕾娜小巧白皙的脸颊说着。
“...原来他刚才在观察我的脸色......”蓝蕾娜心想。
「还有从刚才就一直不知道在紧张个什么劲儿，还不敢看我咧！
呵...下午见到我还那么温暖，现在说话简短冷淡又易怒...这不是逞强是什么...
哈哈...每次那个来的时候总是这些明显的症状啊！」阙仲达说着摇了摇头，会心一笑。

“原来如此...她以为我的月经来了...哈...吓死我了...蓝蕾娜外表的月经征状救了我一命啊...嗯...要自然一点...”蓝蕾娜内心如释重负，肢体逐渐放松。
「呵...」蓝蕾娜的脸庞不再紧绷，她微露淡淡笑容。
「这才像我的好妹妹啊～跟说过很多次了，在哥面前不用逞强的啦！」
阙仲达见到蓝蕾娜的笑容后，进一步表现自己是出值得信任依靠的兄长样子，毕竟他知道蓝蕾娜经常孤独乖僻而缺乏安全感。
“阙仲达是蓝蕾娜的亲哥哥！？干哥哥！？...不管...没事就好...
得想办法赶紧离开了...以免又被看出什么纰漏...”蓝蕾娜恍然大悟，对于刚才阙仲达一连串的话。

「哥～」蓝蕾娜上前拥抱阙仲达，在声音上投入了感情似的，叫了一声哥。
「呵...蕾娜啊！身体是一切的根本，逞得了一时、撑不了一辈子的！」阙仲达拍了拍蓝蕾娜的背，语重心长地对着蓝蕾娜说着。
「要是真的很不舒服，就直接跟我说喔！我马上请其它中队的人过来支持啊！」阙仲达关心说道。
“！！不行啊...如果这时候其它人来接替就前功尽弃了...”蓝蕾娜心惊想着。

「哥...我好得很～」蓝蕾娜笑着面对阙仲达说道，试图表现出身体无恙。
由于恐惧紧张的心理不再，举止也因而变得自然，嘴唇与肌肤也逐渐恢复原有色泽。
「喔～早点休息吧！明天清晨可有忙的！」阙仲达见蓝蕾娜气色好转、说话与身体也转为正常后，对她稍微感到放心了。
「呵...哥也是唷～明天才有精神！」蓝蕾娜回以同样的关心。
「那我先到休息室整理一下，准备就寝了！」蓝蕾娜欲转身离开。
「嗯，有任何状况或身体不适随时跟我说啊！明天见。」阙仲达交代着。
「好～」蓝蕾娜向阙仲达挥了手示意再见，随即朝门口的方向走了过去...

「蕾娜，等等！」阙仲达似乎突然想到什么，叫住蓝蕾娜。
“！！...又怎么了...”蓝蕾娜的心又紧张得揪在一起，下意识右手又按住配枪...
「差点忘了问，下个月我和采蓉姐的婚礼，会来吧？」阙仲达问着。
「...嗯...当然会呀！呵...掰～」蓝蕾娜停下脚步，回头望向阙仲达，顿了一下笑着应道。
但蓝蕾娜似乎在赶什么一样，二话不说马上步离命案指挥中心。

此时，命案指挥中心独剩阙仲达一人...
“.........是我想太多吗？...蕾娜今天真的怪怪的......”
“我应该不会看错...她好像对我心存防备...两次手压配枪...为什么...”
“...而且竟然都是用右手...右手...她是左撇子啊......”
“还有她的气色是不是变太快了...又苍白又有血色...像月经来了又不像......”
“还是女人的体质本来就比较敏感？好像以前没看过她这样......”
“......嗯...先让她好好休息一晚...明天枪决后再问看看怎么回事吧......”
阙仲达坐在办公桌旁，沉思着......
随后从牛皮纸袋中拿出Shelly个人资料翻阅着...他继续思考Shelly被枪杀的命案......



龙哥行刑当天凌晨零点（枪决前六个小时），监狱A区狙击中队休息处附近的女厕内...

一个全身穿着黑色皮革紧身衣、绑着马尾的女子...似乎在检查...享受自己的身体...
她一手隔着黑色紧身衣抓着自己的饱满的胸部搓揉...一手隔手黑色紧身裤搔抚着私处...她是狙击中队队长蓝蕾娜......

「哦...嗯......」蓝蕾娜淫荡地细声叫着...清秀白皙的脸庞上，荡漾着女性娇羞满足的笑容...彷佛无法自拔......
「喔呃......湿了...好爽...感觉...还要......」蓝蕾娜将手伸入紧身裤中，似乎沉浸在抠挖自己小穴所带来的快感中...
「嗯啊...刘凯...嗯...利制造的...皮...厉害...呃哦...女...爽...上...瘾了...」
蓝蕾娜心思深层溶入这个女体所带来的快感...
断断续续的语句似乎在佩服刘凯利的皮能够带给她无比的性奋感...

「哦哦哦...触感...很...嗯...不一样啊......」由于蓝蕾娜的身体是长期锻炼下来的，因此全身感官较一般女性发达许多，
她的嫩穴当然也不例外，所以蓝蕾娜（Shelly/王武雄）才会感觉有所不同...
「啊...嗯...呼...唔啊...太不可...啊啊...思议了......」蓝蕾娜全身跟着手指一进一出的频率一起抖动着...
另一只手紧紧抓住乳房...清秀俊俏的脸庞也变得扭曲...痛苦...陶醉...身体更是香汗淋漓...整体像是一个欲求不满的淫荡女人......

「哦嗯...这...啊...才叫高潮...啊...啊啊啊啊......」
“嘶嘶......”蓝蕾娜喷了...淫水如洪水般泄了整个紧身裤...
可以见到原本黑色的紧身裤上私处的地方因淫水渗透而黑得格外不同......


就在此时，有人经过了女厕门口...是个身穿精良狙击装备的男人...

「是谁？发生什么事了？在叫什么？」男人似乎听见刚才蓝蕾娜高潮时的叫声，他对女厕里面叫吼问着。
“没听过的声音...是谁？”蓝蕾娜听见男人吼叫声，心想这声音未曾听过。
“应该不是监狱人员...”蓝蕾娜凭着以前Shelly身分对狱中人员的声音印象想着。
「需要帮忙吗？我进去了！」男人走进女厕，逐间找寻刚才女叫声的来源。

「我是蓝蕾娜，你是谁？」蓝蕾娜隔着小间的门说道。
「原来是蕾娜队长啊！队长没事吧？怎么刚才叫得这么厉害？」男子问着。
“原来是蓝蕾娜的狙击队员...”一只手还留在黑色紧身裤中的蓝蕾娜宁笑着，似乎在打量这位男子。
“这蓝蕾娜的身体被我玩了一回，体力和性敏锐程度还是颠峰啊...
不知道蓝蕾娜被男人_的感觉是怎样...嘻...有训练过的队员...体力应该不错才对...”

「是你啊...这里面出了一点问题...你进来帮我一下...」蓝蕾娜说着把门打开。
「队长...还好吧？」男子见到蓝蕾娜头发散乱、脸色潮红、紧身裤私处部分又湿了一大块，问道。
「嘻...过来！」蓝蕾娜笑着将男子拉了进来，随即将小间的门给关上。
「啊...队长要做什么...怎么笑了...」男子被蓝蕾娜队长这样一拉慌了...
由于蓝蕾娜领导风格颇具威严，平时也很少笑，因此男子觉得诡异，但面对的又是队长，也就不敢拒绝了...

「别再队长队长了...叫我娜娜就好～」蓝蕾娜语气妩媚地说着，娇态中春光焕发...
「队长...还好吧...没事的话我先走了...」男子受宠若惊，被吓到想走人了...
「等等嘛！我每天都穿这么性感的狙击紧身衣，难道你都不好奇紧身衣里面长得怎样吗...难道你都没对我心动过吗...呵...」
蓝蕾娜表情极为媚惑...她将手压住门，不让男子离开，在拉下正面紧身衣的拉炼后...将身体靠过去紧紧贴着男子...

「......队长...我...没有...」男子被蓝蕾娜异常诱人的语调表情与性感的女体肢态给吓到了...一句话也说不出来...
但他的眼睛却直楞楞地盯着蓝蕾娜那对雪白丰满的奶子...
「嘻...还敢说没有...还是底迪比较诚实唷～」蓝蕾娜一把抓住男子的下体突出处...直接搓揉了起来...
「...队长...唔......哦...」男子话才刚要说出，蓝蕾娜就已噘着小嘴吻了上来...
「啵...嗯...嘻...哦...」蓝蕾娜非常主动且强硬地激吻男子...

「啊！队长到底在做什么！？」这男子相当理性，知道这种下属与上司发生情色关系在单位里面是不允许的...他一把狠狠将蓝蕾娜推开...
「......你给我听好！我命令你现在完全配合我，一个口令一个动作！不然回去你就知道！」蓝蕾娜愣了一下，随即以上对下命令式的语气，严正地对男子威胁道...
「......是......」男子似乎知道违背长官命令的下场是什么，只能附和说好...

「立刻把裤子给我脱下来...包含内裤也要脱...嘻...」蓝蕾娜似乎抓到男子畏惧上司的心理了...她淫笑要求着...同时开始脱起自己的紧身裤...
「......今天实在太奇怪了...」男子非常犹豫，他的表情似乎说他不想脱...
「还愣在那里干嘛...这是命令！快脱啊～嘻...」蓝蕾娜奸笑得意于自己仗势上司的身分命令人...

「哈...有训练过的果然...太棒了...」只见男子将外裤与内裤脱下后，又粗又长又挺又强壮的肉棒立在蓝蕾娜面前...
正在脱着黑色蕾丝小裤裤的蓝蕾娜见到它...眼睛为之一亮...口水都要流出来了...
「来！用力地插进来，_死娜娜！」目中只有肉棒的蓝蕾娜说着同时已经抓住男子的大牛在自己穴口附近磨蹭着...
“...都已经到这地步了...不_给队长死就不是男人了...
况且她可是大家梦寐以求的蕾娜队长...队上同袍们的性幻想对象啊...
如今她的诱人的肉体主动送到眼前要给我享用...”男子在心魔的怂恿下，终究克制不了肉欲的呼唤...
只见男子二话不说...先用蛮力将蓝蕾娜扑倒...
双手抓住蓝蕾娜饱满的双乳...肉棒对准蓝蕾娜的小穴...爆发似地插了进去...

「啊啊...嗯呜唔...」在蓝蕾娜要叫出来的霎那，男子一手放开胸部，紧紧住了她的小嘴...
此时蓝蕾娜面容狰狞痛苦...嘴角的微扬却又透露着她整感受阴道被填充着的满足感...
「哦...呜...唔...嗯...呃...」
在这身强体健、性欲高强的男子一次又一次猛力的抽插下...在蓝蕾娜极具弹性且高敏感阴穴肌肉夹挤之间...
她感受到从未有过的超级高潮...大量淫水喷在男子身上...
而男子的性欲似乎也憋了许久...在完全融入蓝蕾娜肉穴所带来的爽感中...
男子竟然将大量精液直接射在蓝蕾娜阴道之中了...这让男子从性爱的无意识中惊醒了过来...


「啊...射在里面了...怎么办...队长...」男子慌了...
「哈哈...没差啦...随便你怎么射...反正这皮只要脱下来就没事了......」
「喂...你好厉害...刚才我差点爽到飞上天了...呵呵...」蓝蕾娜似乎在回味刚才翻云覆雨的痛快淋漓...不知道自己在说什么...
「...随便怎么射！？......完全不像是队长会说的话...还有...什么脱皮？...」男子逐渐恢复了理智，他对于蓝蕾娜所说的话感到一头雾水...

「这蓝蕾娜的身体实在太棒了...肉棒在穴内抽插所带来的冲击感比我原本的Shelly强烈好多啊...
真不知道是天生的还是练来的...而且好像再来几次都可以...棒呆了...呵呵...」
蓝蕾娜手抚摸着穴口...贪婪的表情非常不和谐写地在蓝蕾娜秀丽清晰的脸庞...透露着还不以此为满足......
「...什么身体？...又和命案的Shelly有什么关系...是...不是...蕾娜队长？...被坏东西缠上身了？...」
男子听着蓝蕾娜的自言自语，加上蓝蕾娜表现出来的动作表情一切和记忆中的队长完全不同...因此怀疑蓝蕾娜被什么鬼东西给附身了...

「唔...呵...我当然是你们心目中的蕾娜女神队长呀～你看我全身上下，哪里和真的蓝蕾娜不像了～你说说看呀～」蓝蕾娜语气甚是自傲...
但转为阴险的笑容表情似乎透露她已经回过神来了...并且意识到刚才说的一连串话...
她将身体挺向男子...同时右手悄悄伸往刚才脱下来的紧身裤中...好像在找什么东西...

「...不是蕾娜队长！...她是圣洁清新的...绝对不会向这么淫荡...」
「而且...刚才不小心说溜嘴『哪里和真的蓝蕾娜不像』就证明你不是蕾娜队长了...」男子全部说中了...只是...
「呵...私底下的蕾娜我就是这么淫荡的呀...表面上那些冷酷都是我装出来的...」
「而且...人家都被你用过了......呜......你过来...有样东西可以证明我...」蓝蕾娜嘟嘴装可怜说着...她似乎在紧身裤里摸到了她想找的东西...

「......唔......」蓝蕾娜的美貌外表终究吸引人...男子好奇地靠了过去...
只见蓝蕾娜迅速从紧身裤中抽出配枪...二话不说朝着男子心脏开枪...
“噗咻！...”是那把被装上消音器的枪...
「......」男子立时倒下...鲜血不断从心脏涌出...
「好奇心可是会杀死一个人的...嘻嘻......」蓝蕾娜沾沾自喜着...


「接下来......唔......」蓝蕾娜正思考着如何处理这名男子...
“唔...既然吴威这么想要蓝蕾娜的皮......呵......待会儿接他出来后..就脱下来给他吧...”
“这里四处都是蓝蕾娜的淫水......下午杀你不成......这个烂摊子就给吴威玩吧...”
“我想...阙仲达会好好收拾你的......嘻......”蓝蕾娜窃喜于想到一招借刀杀人之计...
“反正我还有蓝蕾娜的毛发...之后到外面再来享受也不迟......”

“......唔......对了...顺便也把张悍一起拉进来...省得他回来后来误我从刘凯利那里获得记忆皮衣...”
“好...就让阙仲达调查蓝蕾娜和张悍杀死这男人来拖延时间...”蓝蕾娜进一步想出了一箭双m的嫁祸之计...
“那...等会儿把蓝蕾娜的皮交给吴威后...要穿谁呢......”

“有了！...赖娅妍...也就是刘凯利的表姐假扮的...会带周乃虹进来......”
“哈哈...我真是佩服自己的聪明才智啊！”蓝蕾娜嫣然一笑...笑里又藏刀似的...
“很久以前就听说赖铭的女儿赖娅妍是漂亮的知名女模特儿...
刘凯利又说过周乃虹是个熟女ＯＬ...好像都很不错的样子......嘿嘿...到时候就看谁比较合我胃口啦～呵哈哈......”

“嗯...先把这里处理好...”蓝蕾娜手往自己嘴里挖着...好像在找什么...
只见她纤细白皙的双指从牙缝中夹出了极小一肉色皮团...接着双手不断拨着这小皮团...
皮团不断被摊开...最后形成一张皮衣...
从下体突出的肉棒可以见到是个男人的皮衣...张悍的皮衣...

蓝蕾娜看起来相当熟悉于皮衣操作...她逆向对着皮衣脸部...将自己纤细的右臂从皮衣嘴巴穿了进去...
然后用自己的左臂帮忙调整...使得右臂完全进入贴合张悍皮衣的左臂...
接着换成张悍左臂帮忙自己白皙的左臂进入张悍的右臂...
之后用着张悍的双掌握放了几下...确认紧贴密合了...

但看蓝蕾娜的动作似乎并不是要穿上张悍的皮衣...
「多做几件不同人的皮衣总是有好处的...以免『皮到用时方恨少』...嘻嘻...反正这皮衣牙缝任意塞...非常方便啊～」蓝蕾娜自言自喜道...

随后她用着张悍的双手在倒卧在血泊中的男子身上四处抚摸碰触着...
意图让这个空间除了蓝蕾娜的淫水外...也留有张悍的指纹...
蓝蕾娜用张悍的手指沾了男子的鲜血...在男子的脸上写了一个『FUCK U』字...
想藉由张悍的手来对阙仲达的进行挑衅......

“能够擒住龙哥和吴威的大警探嘛你...很厉害是吧阙仲达...刚才还把我吓得半死......
嘻...我有皮衣可以穿...可以变成任何人...就算你想抓我...也永远抓不到我...
甚至永远不会知道我是谁......不...是任何人都不会知道我是谁的......况且我又即将得到记忆皮衣了......呵呵哈哈哈哈......”
“哈...好久没有这么爽快了...”蓝蕾娜（Shelly/王武雄）的内心性格似乎有所转变...
“得把这男人藏在这小间里面...不能太早让人发现.........”



龙哥行刑当天凌晨两点（枪决前四个小时），张悍带着Kelly来到了T市殡仪馆解剖停尸间...

「呜哇...真的是...妹妹...」Kelly见到Shelly毫无血色的身体平躺在停尸间解剖床上，即使手里拿着解剖刀、心中存在着人皮的疑惑，但还是忍不住放声哭了起来...
「妹...呜...跟姐姐说说话啊...」Kelly用力摇着Shelly冰冷的身躯...
「Kelly别难过...说不定真的像你猜的一样...刘凯利为了越狱...制造出可以穿的仿真人皮...」张悍拍着Kelly的肩，安慰道。
「况且...法医检验出从Shelly子弹伤口所流出的血是男人的...如果刘凯利真的制造了可以穿的人皮...不正不谋而合吗？」
「急着赶过来不就为了验证这事...动刀吧...」张悍鼓舞着Kelly。

「嗯...呜...你说的对...她一定不是Shelly...」Kelly哽咽地说着，同时手里拿着解剖刀，颤抖地朝Shelly的腹部划了上去。
Kelly的解剖刀从Shelly肚脐上方微微刺入，流出了一些暗红色血液...
接着解剖刀往腹部上方缓缓划着，可以看到Kelly下手非常非常轻，深怕弄痛Shelly...
她十分谨慎而缓慢地割着Shelly的皮肤...泪水不断落下...
脸上彷佛透露着亲手解剖亲妹妹的那种心如刀割之痛...并夹杂着不舍与难过...

诡异的事情发生了...除了刚刺下那一刀流出血外，向上划着的皮肤不但没有流血，反而随着刀锋划过而左右迸裂开来...
像极把刀划在穿着弹力十足的紧身衣上，刀下布撕裂、刀过皮绽开...
或许是因为高张力紧缩着...腹部被划过的皮肤向左右弹得很开...
使得划过没多长那裂口就形成类似被扭曲椭圆形的形状...
可以明显见到裂开后，扭曲紧绷的椭圆形下还有一层皮，一层与Shelly白皙光滑紧致的肌肤大不同的皮...
里面的皮肤颜色较深了点...而且腹部像啤酒肚一样的微凸...上面还散布着几撮肚毛...


「...............」这一目幕Kelly与张悍两人目瞪口呆，一句话也说不出来...
「......她不是Shelly...她真的不是Shelly！！」几秒钟后，Kelly逐渐恢复理智，眼前画面让她的心放下了一半...她讶异地激动说着...
「这...真真实实覆盖了一层Shelly的人皮...太不可思议了...
不知道里面这个男人会是谁...能够将一个男人穿进去完全形塑成Shelly的外表...这到底......」
张悍一方面惊叹皮衣的伪装能力...一方面对皮衣何以能达到形塑感到困惑不解...

「你看...我想应该是这人皮的形体可塑性非常好...
并且在能够记得人皮本体的身形下...让穿进去的任何人能够保持人皮本体的所有外显特征...」
Kelly一边分析着...一边将自己的玉手往Shelly人皮洞口伸了进去...
可以看到她整个手掌都放入人皮后...从外面来看Shelly人皮外表毫无改变、完全没有因为Kelly的手掌而变得凸出...

「真的...太...太...厉害了...」张悍惊讶得呆若木鸡...
「真不愧是差点获得诺比尔生化奖的刘凯利...天才...」拥有生化鉴识专长的Kelly对刘凯利的生化合成技术能力钦服不已...啧啧称奇...
「快！把Shelly的人皮撕开...看看里面这男人到底是谁！」在好奇心的驱使下，张悍催促Kelly动刀揭开Shelly命案的真正死者...
「嗯...」Kelly应和一声，随即将解剖刀继续向上割划着...直到Shelly皮衣的胸部下面...想到了什么而突然停住...

「怎么了？」张悍见到Kelly突然停下来，问道。
「人皮的可塑性和弹力被设计的这么好...绝非偶然...」Kelly停顿下来思考着。
「你的意思是...除了压缩人体变成人皮外表...还有其它目的？」张悍推敲着。
「嗯............」Kelly沉思了几秒，同时双手拉了几下被割开的Shelly人皮洞口...

「如果我想得没错...人皮的可塑性和弹力的另一个目的...很可能是设计来穿入用的...」Kelly神情凝重地解释道。
「穿入？」张悍一时无法抓到Kelly的意思。
「你想想看...最好的伪装应该是要能够让外表完全毫无瑕疵地一致...
因此不可能像我们现在一样拿刀割开在穿进去...这样岂不留下明显的人皮洞口了？」Kelly几乎抓到刘凯利皮衣的穿戴重点了。
「有道理...但是如果不先割开一个洞...怎么穿得进去呢...」张悍续问着。
「唔......从中医的角度，人体有两个出口，一个是嘴巴...另一个是肛门...女生则还有......」Kelly从医学的角度推测着...最后一句因害羞而没说完...
「......先看看他到底是谁吧！」张悍为避免尴尬转移了话题...

「嗯...不割了...过来帮我...」Kelly为了不破坏人皮这个重要的证物，放下解剖刀，请求张悍帮忙...
她似乎想设法手动将Shelly人皮里面的男人给拉出来...


只见Kelly和张悍分别负责Shelly人皮左右两半边...
他们均把一手深入人皮里面的脚...分别抓紧人皮里面男人的左右双腿...
透过另一只在外面的手的辅助，并藉由皮衣的高弹力可塑性...透过刚才划开的洞...奋力地将男人的下半身从人皮中抽了出来...

「啊！...」男人猥琐恶心的阴茎跟着弹了出来...Kelly被吓到叫了一声...
「...真的是个男人...这人皮居然可以将女性下体伪装的和真的一样...」张悍望着Shelly皮衣的私处与男人的肉棒...惊呼着...
「.........」Kelly面对着男人的性器官...一句话也说不出来...
此时他们面前这具尸体上半身是Shelly美丽可人的瓜子脸庞，像是安详长眠了的睡美人...
但她那对浑圆饱满的双峰却与下半身男人垂痿不立的肉棒形成非常不和谐的对比...

紧接着Kelly和张悍以同样的方式将男子的双臂...连同男子的躯干...从划开的Shelly人皮洞口中抽了出来...
「这身形似曾相似...好像在哪里见过...」张悍端详了男子的身躯说着...
最后...他们俩抓住Shelly人皮的洞口...往皮衣的颈部与头部拉了上去...
“唰......”一名小头锐面的男子脸庞立现...

「王子强！」Kelly与张悍异口同声、讶异地叫了出来...
「等等...如果他是真正的王子强...那被送到医院的那个王子强不就是假的！？」张悍马上想到命案被送到医院的王子强...他望着手中Shelly的皮衣说道...
「你是说...有另一个王子强！？那会是谁穿在里面！？」Kelly追问着。

「.........」张悍盯着手上Shelly的皮衣而顿住了...似乎在回想刚才所见皮衣能够将一个男人完全变成一个女人的伪装功力...
「等等！既然他是被穿上Shelly人皮的...那真正的Shelly呢？...我妹妹现在人在哪里？...」原本已恢复平静的Kelly因想不出Shelly究竟身在何处而慌躁了起来...
「.........」张悍持续望着皮衣，眼神彷佛透露着对人皮衣的好奇...尤其这Shelly的外表又因双胞胎而和Kelly一模一样...而他又爱恋着喜欢的Kelly...
「总不可能凭空消失...难道Shelly她还在监狱里面？...该不会也遇害了！？...所以刘凯利才能制造出Shelly的人皮？...」Kelly猜想着最坏的情况...
“如果我穿上她...是不是也能变成Shelly的模样呢......”张悍动了想穿上皮衣的念头...他将Shelly皮衣摊了开来...

「你在做什么？」Kelly见张悍拿着皮衣弄来弄去...问道...
「...我...在找这人皮会不会有什么瑕疵漏洞...」张悍愣了一下，随即说着...
「...嗯...想想...就算知道刘凯利穿着人皮......
但如果我们没办法识别一个人是否正穿着另一个人的人皮...那还是也不知道他假扮成谁啊...」
张悍讲得头头是道...但手仍紧抓着Shelly的皮衣...

「你说得很对...我们必须设法找出人皮的漏洞...或者穿上人皮后...外表或行为上会不会有什么特殊症状...不然我们是没办法判别出刘凯利的！」Kelly认同张悍所说的，进一步说道。
「不然...我穿穿看...然后我们再来观察有什么能够鉴识的特征...」张悍说着...意图说服Kelly让自己穿上Shelly的皮衣...
「嗯...好...你试着穿上这人皮...我也观察看看王子强...看能不能从他身上发现什么...」Kelly同意张悍穿上Shelly来进行观察试验...
「嗯！」张悍应和一声，随即拿着Shelly皮衣走到一旁遮蔽处...


“...就从刚才这个割开的洞进去好了...”张悍脱光全身衣物坐在地上...也将Shelly皮衣摊放在地上...他吞了口口水...心想...
只见张悍先将双腿从Shelly皮衣腹部那个被划开的洞口伸了进去...
像在穿裤子般地直接顶到皮衣的双脚掌...张悍自己的下体也跟着顶入Shelly的下半身私处...
随即皮衣双腿因为被张悍给填满而逐渐股起恢复成Shelly白皙俊美的双腿...张悍的阴茎也随着没入皮衣私处而消失了...

「这...实在太奇妙了...好像是自己的一样...」张悍正用自己粗糙的大手...抚摸感受着Shelly雪白美腿...以及Shelly女人的光滑肌肤...
「...连这里的...哦...女人...的感觉原来是...呃...这么奇怪...美妙...」张悍的大手滑到了自己所拥有的Shelly私处...细细爱抚着...逐渐沉浸于女体的新鲜感...
「张悍！你好了吗？」一旁传来Kelly的催促的声音...把张悍给唤醒了...
「快好了！」张悍用自己浑厚的嗓音连忙应答着。

接着张悍将皮衣腹部的洞口拉大...一举将自己的上半身钻入Shelly皮衣的上半身之中...
他先调整着自己的双手...使得插入皮衣双臂后完全对齐贴合...
待自己双臂与皮衣完全密合后，他用着Shelly的双手将皱缠在自己脖子附近的皮衣往下拉...
一方面让自己的身躯与皮衣对应位置契合...一方面让自己的头颅能够进入Shelly瓜子脸之中...
经过几番调整后， Shelly...张悍...睁开了双眼...

「......这是...我的头发......」张悍先是注意到自己披肩的长发...双手撩拨了几下自己的柔顺的秀发...说着...
「呃？我的声音...咳咳...Shelly的声音...一模一样...而且也挺像Kelly的声音...」张悍说出口的同时意识到自己连声音都变得和Shelly一样...
「张悍...我喜欢你...」张悍用着Shelly那仿似Kelly的女性声线柔声说着...
「呵呵...好棒...」张悍窃喜着...

「咳...真是神奇...我原本手臂的肌肉完全消失了...变成Shelly的手...而且就长在我身上...」张悍欣赏着自己的白皙纤细的双臂...一副无法置信的样子...
「哇...胸部...」张悍往下发现自己拥有Shelly浑圆丰满的双峰...表情转为惊喜...
“这个大小应该和Kelly差不多吧...这奶子的感觉沉沉的...哦...好软...好好摸...”张悍双掌一把抓住自己33D的乳房揉捏着...
「还有这...腰...臀...身材这么好...难怪这么多人哈...」
“他们是双胞胎...所以现在我看自己的身体...就等于看Kelly的身体了！嘻嘻...好啊...”张悍不自觉地享受起Shelly的身体而逐渐忘我...


「张悍！你好了吗？我在王子强身上检查不出任何辨识人皮的线索...」Kelly说着，朝张悍的方向走了过来...
“呃...全身赤裸裸的...不管了...先让Kelly知道这人皮能够仿真到如此程度...”Kelly的声音再次把张悍的心思拉了回来...张悍心想...
「姐～」Shelly突然走出遮蔽物...嗲声叫着Kelly...Shelly压在腹部的手...盖住了皮衣那个被划开的裂缝...
「！......Shelly！？...怎么会在这里！？」Kelly第一时间没有反应过来...竟把眼前拥有Shelly外貌和声线的女人当成了自己妹妹...

「姐～我好想你～」Shelly上前欲抱住Kelly...
「...不对！你是...张悍！穿着Shelly人皮的张悍！」Kelly顿了一下，随即想到张悍刚才就是来试穿皮衣...
只是Kelly觉得眼前彷佛就是活生生的妹妹...她说着一把将Shelly给推开...
「我就是Shelly呀～」Shelly戏谑般地说道...
「全身上下各个细节完全和Shelly是同个模子刻出来的...连声音都和真的一样...amazing...」
Kelly不理会Shelly的话...只是专心地仔细打量Shelly身上的各个部位...试图找出皮衣的破绽...

「姐～别不理人家啦～」Shelly...张悍似乎已融入Shelly的角色...
「不要玩了！」Kelly拉开Shelly压在腹部的手...那条不久前划开的裂缝立现...并且隐约可以见到裂缝中的皮肤是另一种较深的肤色...
「......」Shelly被Kelly不客气地念了一句...顿时无言...

「你要不要说说看穿上Shelly人皮的感觉？」Kelly问着。
「呵...感觉我就是Shelly本人一样啊...看！这胸部...根本就是长在我的身上...
这么摸...这样揉...呵呵...有很奇妙的感觉呢！...」Shelly以男人般的动作操弄着自己的尤物般地身体...
「.........」Kelly神情越来越严肃...好像要烧起来了一样...
「而且...连这里都感觉得到呢...呵...真没想到女人对性的感觉这么敏感啊～...呃哦...嘻...」
Shelly似乎有点克制不住自己...她兴奋地说着...双手滑过私处...轻轻地挖了一下...叫了出来...

「够了！！马上给我脱下来！！」见到张悍如此作弄妹妹的形象，Kelly生气了，喝斥要求张悍立即脱下Shelly的皮衣...
「！.........」在Kelly的怒喝下，Shelly...张悍震惊了一下...回过神来了...
「啊！Kelly...对不起...我也不知道为什么会这样...」Shelly娇声向Kelly道歉着...
「......先把Shelly的人皮脱下来...我非常不习惯！」Kelly把头瞥向另一边，不想见到这般形象的假妹妹...
张悍只好顺从Kelly的意思将Shelly的皮衣脱了下来......


「...我突然想到...你刚才穿上我妹的人皮...有没有她的记忆吧？」Kelly问着。
「...没有...只有Shelly的外表和身体的感觉而已...」张悍满脸愧疚地应道...
「那就好...这样至少可以用问的来辨别是不是本人...」Kelly神情凝重。

「...难道就真的没有其它办法能够辨别有没有穿着人皮了吗...」张悍问道。
「.........」Kelly一语不发...沉思着...
「.........」张悍也跟着沉默了起来...不敢打断Kelly的思绪...
“............”解剖停尸间中一阵死寂......

「......有了！」Kelly天外飞来一笔，似乎想到破解之道了...
「我昨天在实验室观察到...老鼠毛肤的表皮层与真皮层之间存在某种不明的原生基因性病毒...还有醋酸酐和霉菌的混合物......」Kelly解释道。
「所以...我只要针对这种病毒与化合物...来制造一个简单的『人皮测试剂』...
应该就能够实时侦测出谁正穿着别人的人皮了！」拥有生化鉴识特殊技能的Kelly颇具信心地说着...

「嗯！要是真能制造出人皮测试剂...就不怕刘凯利那家伙越狱了！还能一举将他揪出来！」张悍附和说道。
「好！事不宜迟！你先回监狱通报阙仲达，跟他说关于人皮的所有事情...包含王子强与假Shelly...
我想依阙仲达绝顶的办案推理能力，应该可以进一步推敲出什么来！」Kelly交代着张悍...
「嗯！没问题...时间也差不多...我也该回去准备枪决的事了...那先这样！人皮测试剂就有劳费心制作了...」张悍回应着...
「不会！...不过制作测试剂大概需要几个小时...做好后我会马上带过去监狱！到时候再让所有可疑份子接受测试.........」



同一时间（龙哥行刑当天凌晨接近三点）...刘凯利在牢房测试记忆皮衣...
“理论上应该是成功了...真没想到这么简单...哈哈...”
“实际上还要真的得穿进去才知道能不能读取皮衣本人的记忆...”
“哼！虽然有了记忆皮衣，但要不要给你们穿还控制在我手上！”
“嗯...至少要确保表姐的性命.........吴威...”
“......唔......就这么办！这样一定能测试探出他是不是真正的龙哥...”
“哈～一举数得啊......”
刘凯利谋略着接下来的偷天换日计划......



龙哥行刑当天凌晨接近四点（枪决前两小时）...
一辆BMW轿车驶到监狱门口...
两位穿着时髦、身材姣好、面容正点的女子下了车...
是赖娅妍与周乃虹......

赖娅妍今天脸上特地画了妩媚亮丽的浓妆，她那深邃迷人的双眼，带着酒涡超甜美的笑容，从她标致无暇的脸蛋展现出来，绝对吸引所有人的目光。
她挑染棕色长卷发，穿着一袭低领低胸灰色露背连身礼裙，正好让她的完美锁骨展现出来，
胸前流畅的线条设计让胸部立体感更为强烈，飘动的裙摆塑造动人风姿绰影。
此外，她手里还拿着Prada白色漆皮手包，整体看起来有着绝对名符其实的时尚女星形象。
只是，赖娅妍这样的穿著与打扮完全不应该出现在监狱这种地方，反倒比较像是要走星光大道......

周乃虹今天则将平时缠了起来的秀发放了下来，是温柔系大波浪。
36岁的她脸部肌肤保养得宜，五官漂亮知性，带着一副粗框眼镜，气质中散发着成熟女人的自信与韵味。
她穿着OL套装，白中带粉的紧身衬衫，上面钮扣所承受的张力，使得衬衫两侧呈现几条紧绷的横形皱折，撑衬出了胸部傲挺的弧度；
搭配素面典雅的茶色窄裙，贴身性感，裙子两侧的斜向接缝具有开岔设计，
而她那双匀称修长的美腿则穿上黑色丝袜，配上银色高跟鞋，走着不经意流露身段线条。
她还提着银灰色LV包包。整体看起来简洁干练，却又不乏高尚与性感。



「娅妍啊...确定穿这样好吗？这里是监狱G...」周乃虹一脸讶异带着质疑的表情问着，来监狱这趟车程她已经不知道问多少次了。
「有什么关系～昨天刚买的当然要马上穿穿看的...况且是要和好久没见的父亲会面呀～
嘻...看～我漂不漂亮～」赖娅妍笑着转了一圈，看起来心情很好，对于这袭穿在自己窈窕身材下的性感礼服感到非常满意。
「是很美没错啦！只不过这里是监狱...唉...算了...反正我们也不会待太久，走吧！」周乃虹拿赖娅妍没辄，苦笑说着。
“是你不会待太久喔...可就要被取代了...呵呵...凯利的眼光果然好啊...周乃虹还真挺有熟女魅力的～”赖娅妍心想。
「呵～乃虹姐也穿得很好看呀～」赖娅妍夸赞着周乃虹。
「别了！这只是上班基本装扮而已啊！哪里好看了？」周乃虹驳道。
「嘻......」赖娅妍只是甜甜地笑着，没有响应。

接着，在与赖铭通过电话后，警卫带着赖娅妍与周乃虹完成入狱的层层检测...
「呵...没想到当了明星美女还真有礼遇...只是意思检查一下包包和金属扫瞄而已...
加上我又是狱警们熟悉的赖铭女儿...上次进来看还被全身扒光检查咧...」赖娅妍细声自言自语说着。
“上次那几个冷酷苛刻的警卫...这回还拿着我的写真集过来请我签名...呵呵...”赖娅妍心里暗喜。

「啧...这监狱还真麻烦...一堆检查要做...不过男人毕竟是男人！稍微给他们点甜头吃，省去脱衣服这步！」
十分钟后，周乃虹跟着走了出来，她抱怨着。职场上阅男人无数的周乃虹，对付男人可是有几把刷子的。
「当然～谁叫我们的乃虹姐这么正呢？呵呵...」赖娅妍笑着附和周乃虹。
但言下之意在指着自己比周乃虹更具姿色，因此才能比她更早从检测室出来。
“唔...娅妍什么时候变得这么话中带话了...”周乃虹似乎听出来了，她斜眼望了赖娅妍一下说着，女人之间的忌妒心表露无遗。
「......耽误很多时间了...我们走吧...」周乃虹说着，在警卫的带领下与赖娅妍走向A区会客室。



同一时间，凌晨四点多（枪决前一个多小时），C区牢房...

「张悍警官还没回来，所以阙仲达交待我来协助带领死刑犯吴威到A区准备室...」
蓝蕾娜出示着自己的证件，对C区管理员说着，她身旁带了10位狱警。
「你们五个，去把龙哥押出来，五分钟后，这里会合！」蓝蕾娜指挥着狱警调度。

踏着『叩、叩、叩』的高跟马靴，蓝蕾娜领着五位狱警来到吴威牢房门口。
「吴威，你的时间到了。把他带出来！」蓝蕾娜命令两位飙形狱警将吴威押出来。
「.........」吴威一语不发，直盯着蓝蕾娜双眼，似乎在等什么暗示。
只见蓝蕾娜趁身旁狱警目光空档，嘴角奸狞微扬地对着吴威，瞬间又消失...
“很好...等会儿我就要这蓝蕾娜的人皮！”吴威见到这蓝蕾娜的奸笑后，乖乖地配合狱警押送的过程，但内心盘算着。

几分钟后，另外五名狱警也押着龙哥（蓝蕾娜）回到C区管理室外会合。
只见龙哥两眼无神晕昏，整个人全身无力似地瘫软着，一副要死不活的样子，需要狱警搀扶才能勉强行走。
“看来刘凯利给的迷魂液体真的发挥效用了！这样大家只会觉得他承受不起死刑的到来啊...哈哈...妙哉！”蓝蕾娜心里佩服着刘凯利。
「好！把他们俩押到A区行刑准备室！走！」蓝蕾娜发号施令。
“蓝蕾娜...啧啧...我等不及了...”吴威打量着蓝蕾娜的健美又窈窕的身段。
“就等待会刘凯利的表姐和周乃虹来了...真令人期待啊...”蓝蕾娜望了一眼时间。



「哈哈...娅妍啊！你们终于来了！」赖铭在A区会客室已等候多时，见到女儿进来后，如同以往见面的习惯上前要来个父女大拥抱。
「呵...拔～好久不见！」赖娅妍只是笑笑的打了声招呼，
在面对赖铭迎面而来的拥抱时，她作势斜着身体、利用肩膀与背部婉拒着。
“你这个又矮又丑的老头...恶不恶心啊...”赖娅妍看着赖铭那其貌不扬的老态，就觉得恶心，
她下意识自然地做出排斥动作，不想让赖铭触碰到自己高尚美丽的身体。
「......哈...」赖铭扑了个空，十分尴尬，只是站着傻笑，尽管心里觉得有点奇怪，但又想只要见到女儿自己就很开心了。

「还有乃虹也来啦！几年没见，你变得更有魅力了！」赖铭亲切地向周乃虹问候，身体礼貌性地向前示好。
「干爸......小虹...小虹...对不起你...这么久没过来看看干爸你了...呜...」周乃虹见到昔日恩人，整个人杵站着，忍不住喜极而泣，
原本成熟女人的武装全都卸了，一时间变得像是个小女孩似的。
「乃虹，没关系的！现在趁年轻是拼事业的时候啊，你看干爸在这里不也过得挺好的吗？」赖铭如慈父般笑着，上前安慰周乃虹。
「呜...干爸......见到干爸你的身子还这么健朗，真的真的很开心～」情到深处的周乃虹，相较赖娅妍更为热情，
她主动上前给了赖铭一个大大的真情拥抱，任谁看了这副画面，都一定会觉得周乃虹好像才是赖铭女儿。
「很好！很好！见到你们在外面有自己的事业，我最高兴不过的了！」赖铭礼貌性地拍了拍周乃虹的背，绅士般的举止十分得宜。

“......周乃虹还真会做样子啊...这赖铭也真不识相...明明是我比较正又年轻...”赖娅妍（杨私容）被晾在一旁，
她似乎被女人的忌妒心给蒙蔽了，而没能意识出赖铭与周乃虹是真情流露。
而在这同时赖娅妍把Prada手包挡在下体，另一只手不自觉地隔着连身裙不断抚摸着敏感带......

「咳...我们时间不多了...爸...坐着聊嘛...」赖娅妍刻意打断赖铭与周乃虹。
「好好...乃虹也坐啊！」赖铭坐在女儿赖娅妍旁边，周乃虹则坐在斜一旁的沙发。
「娅妍啊，在外面工作很辛苦吧，身体也要顾好啊！如果有什么不懂或不顺利的地方，多向人家乃虹请教。」赖铭转向赖娅妍问候着，又客气地笑对周乃虹。
「拔～人家都快三十了，甭担心啦！再说娅妍这个身体又棒又好用，我很喜欢呢～呵～」赖娅妍拍拍胸脯说着，听她说话的语气彷佛将自己的身体给物化了。
「唔...？」赖铭顿了一下，想着赖娅妍刚说的这句话。
“噗滋...说溜嘴了...”赖娅妍意识到自己说错话...
「啊...我是说我的身体很健康啦～呵呵...很喜欢现在的生活呢！不信你看我气色多好～」
赖娅妍笑着把话给坳了回来，可以见到在她那浅浅酒窝的点缀下，让原本迷人的笑容更加甜美。
“......娅妍......？”坐在一旁的周乃虹很敏感地听出赖娅妍话中的不寻常。

「那就好，不过话说回来，我还真没想到这次会装扮得这么漂亮来监狱会面呢！
但像以前一样轻装T恤牛仔裤比较适合喔，监狱这种地方太暴露招摇可不是件好事。」赖铭称赞着自己女儿的美，并语重心长地提醒着。
“死老头子，管这么多干嘛！”赖娅妍心里醮着赖铭...
她看了一眼自己的Chanel香奈儿腕表。

「人家心血潮来想打扮好看一点来给把拔看咩～」赖娅妍将身体靠向赖铭，胸口微微贴着赖铭的手臂，嗲声撒娇说着。
同时她右手松开挡在下体的手包，勾住赖铭的手臂，但是她双腿微张，甚至左手还隔着连身裙停留在下体轻抚，
和一旁周乃虹专业模特儿双腿紧贴交叉、手放双膝的姿势形成强烈对比，或者说这绝对不是一位当红女星所会表现出来的动作。
「......娅妍...女孩子举止要端庄、懂得礼仪，尤其坐要有坐相...」赖铭瞥见赖娅妍手放下体，一时楞住，他意有所指地暗示性说教。
「对呀！把拔说得对，尤其像我们这种名人...呵，礼仪举止更是要注意！」赖娅妍附和着赖铭，但左手手指仍旧缓缓抚着私处。

“...昨天和我去shopping也出现过一次手抚私处...是最近性欲高涨吗？...
说话应答不是时常漏三忘四...就是话里酸中带刺的...一点也不像以前温柔细心又善解人意的她...她到底怎么了？”周乃虹心想。
「娅妍？的手......还好吧...是吃错药还是怎么了？打从回国后就怪怪的？」周乃虹看不过去了，提醒关心着赖娅妍。
“......靠...怎么又来了！？...是赖娅妍的身体太敏感吗？”赖娅妍暗惊，立即缩手，双腿倾斜并拢，身体回到一种正襟危坐的淑女姿态。
然而，这似乎又矫枉过正而显得很不自然。

「呃...呵呵...没事啊...我很好...大概是最近生理期吧...」赖娅妍试图以迷人的微笑来敷衍带过，她支支吾吾应道。
“...看你的气色...一点也不像生理期...”女人的直觉让周乃虹还是觉得不对劲。
「娅妍啊...以后碰到生理期就先别来吧！在家好好休息调理，不然爸爸会担心的！」木讷的赖铭不疑有他，依旧相当替赖娅妍着想。
「嘻...谢谢把拔～不用担心，这么重要的身体我当然会好好照顾的～每次都会以最佳状态来看你的～」赖娅妍笑着应道。
这字句乍听之下合乎常理，但仔细回想，她已不只一次强调身体了。
“可惜没有以后了...哈哈...我再也不会来这鬼地方了～”赖娅妍心口不一。


「对了...上次见面忘记给填监狱员工亲属调查表了，上面交代这需要本人填写，趁现在我现在还记得就先填一下吧！
以免等一下又忘记了...最后在下面签名，盖个手印。」赖铭突然想到说着。
「呃...喔！好啊...」赖娅妍顿了一下，只能说好。于是赖娅妍开始填起表格...
“还好我有练赖娅妍的字迹和签名...果然经常用到啊～”赖娅妍窃喜。

「按照往常交代的，这次回国应该有上去看母亲吧？
我一直抽不出时间来，又快要过年了...今年一次也没过去...唉...真不该啊...」赖铭脸上一阵哀伤又懊恼的表情。
“......这几天都在学习赖娅妍的生活与交友圈，竟然没有去调查她的家庭......
反正赖铭也很久没去找赖娅妍她妈了...随便掰一下蒙混过去...”赖娅妍心想。

「...呃...嗯...当然有啊！码麻她身体很好呢！还要我向问好～呵～」
正填写着的调查表赖娅妍被分心了，没能第一时间反应过来，她停笔一下，随即神情愉悦地望着赖铭回应。
“...啧...都过四点半了...凯利和龙哥快过来啊...”同时又赖娅妍看了一眼腕表，似乎在等着什么，然后漫不经心地继续低着头填着表格...感觉起来心有G碍...

「！！！..................」赖铭与周乃虹两人突然脸色大变，满脸不可思议地对视相觑。
「娅妍...是在开玩笑吗？」周乃虹神情严肃地问着赖娅妍。
「什么开玩笑？...拔...妈还叫你好好照顾自己呢～过阵子她会来看你唷～呵～」边听边回应周乃虹的赖娅妍低头填着表格...
在她填好表格后，挺有美女架式地拨着自己亮丽的长卷发，眉开眼笑地抬起头来应着。

「唔...你们怎么啦？」赖娅妍见到赖铭与周乃虹凝重的表情觉得不对劲，问着。
「............」赖铭只是直望着赖娅妍，不发一语沉默着。
「......娅妍！...母亲...早在两年前就已经去世了...该不会全都给忘了吧？」周乃虹正言厉色地打破了僵局。
“......糟糕...在这紧要时刻出包了...怎么办......”赖娅妍慌了...

「......呃......对...妈妈她过世了......啊唉...我今天是怎么了...老是恍恍惚惚不知道自己在说什么...
啊...这是昨天晚上梦见妈妈的内容啦...梦里妈妈说她在另一个世界过得很好...对...是这样没错...」
赖娅妍支支吾吾...说了一段冗长的解释...应该说整个都在胡扯...过程中在紧张之下，她又看了一眼手表...四点四十......

「你怎么从刚才进来到现在一直在看时间？」被眼尖的周乃虹地发现了...
「...呃...我在替赖铭...把拔...注意时间啊...不是等会儿要帮忙准备龙哥和吴威的枪决吗？」赖娅妍竟然不小心连名带姓称呼自己父亲...
「我有跟说过谁要枪决吗？」赖铭终于忍不住说话了，他以质疑的语气问道。
「...呃...我看新闻上面说的...」赖娅妍急忙解释，可以见到她冷汗直流...
「咦...以前不是说过讨厌看社会乱象...所以从此不看新闻？」周乃虹追问着。
「......嗯...不小心看到的......」赖娅妍已经快招架不住了...这个美丽的女人神态惊慌失措...很明显地可以看出忐忑不安...
“不小心还会记这么久？不像娅妍傻里傻气的个性...”女人的直觉告诉周乃虹。



同一时间，蓝蕾娜（Shelly/王武雄）与10位狱警，押着吴威与龙哥（蓝蕾娜）到了A区刑前准备室。

刑前准备室离会客室相当近......
「把陈俊龙（龙哥）押入第五刑前准备室！你们两个，守在门外，没有我的命令，谁都不准接近，更不准进去！」蓝蕾娜命令着狱警，同时用钥匙从外面锁上。
「还有，你们两个，到B区把犯人刘凯利到第一审问室，等会儿阙仲达警官要亲自盘问他一些案情！」蓝蕾娜掰着阙仲达要盘问的事，目的只为带刘凯利过来。
「你们四个，先回去休息，晚点我在叫你们。」
「你们两个，跟我来...」蓝蕾娜刻意挑了看起来最瘦弱的两名狱警...

「你在外面守着...没有我的命令不准进来！你，押着吴威跟我进来...」蓝蕾娜带着那两位一看就是新人的瘦弱狱警，来到第二刑前准备室外面，她命令着。
「蓝队长，请问你叫我进来是...」被带进去准备室的瘦弱狱警问着。
「嘻...你过来...」蓝蕾娜笑着对他说，瘦弱狱警不疑有他朝蓝蕾娜走近...
「我漂亮吗？」蓝蕾娜搔首弄姿了一下，把脸贴近他，几乎快嘴对嘴妩媚地说着。
「嗯！？」瘦弱狱警被吓到了，一时反应不过来。

就在这个时候，蓝蕾娜已悄悄拔出那把装上消音器的枪，指到他的头颅...
「啊？......」当瘦弱狱警注意到太阳穴被枪指着的时候...
“噗咻！...”他的脑袋已开花...
「哈...也挺狠的嘛...」吴威对蓝蕾娜冷笑说着。
「废话少说！快五点了，再不过去会客室我们就出不去了...等一下撂倒赖铭和周乃虹还要你帮忙...」蓝蕾娜过去解开了吴威的手铐。

「G！没看到墙角上有监视器吗？」吴威问着。
「我刚才已经做掉监控中心那名值班狱警，也顺便弄断这边几间准备室和会客室的监视器线路了...
他们监控中心换班是五点半...所以我们要快！
待会儿撂倒周乃虹和赖娅妍后，就等刘凯利的记忆皮衣了！」蓝蕾娜在乎的依旧是记忆皮衣，她这样算盘着。
随后吴威换上这名瘦弱狱警的制服，并戴上警帽。
在蓝蕾娜又将第二刑前准备室从外面锁上，并请另一名狱警看守后，蓝蕾娜与吴威朝会客室的方向走了过去...



「...娅妍啊...外表看起来和以前一样好好的，怎么却说话态度和语气完全不像...
甚至连自己母亲都搞不清楚...实在太不应该了！
是不是受到什么打击，还是是发生什么事了？有什么麻烦缠身吗？」
赖铭面带沉重愁色、语带质疑地一口气把心里想说的困惑都给问了出来，满是身为一个父亲的担忧与关心。

“...凯利到底在搞什么鬼...还不快来...我快撑不住了...”
“...啧...这样不行...要镇定啊...不能再自乱阵脚了...我现在是赖铭的宝贝独生女赖娅妍...对...我外表毫无破绽...我就是赖娅妍本人...
如果赖铭失去妻子了...就不能没有我...至少我要能全身而退...”赖娅妍替自己心理建设，同时自私地谋起后路...

此时可以见到赖娅妍微微将脸拉了下来，缓缓转为愁容...心事重重...
她原本甜美的脸蛋因而变得十分怜人...或者说她正在蕴酿情绪...似乎打算改采亲情攻势......
「拔......」赖娅妍突然抱住坐在身旁的赖铭。
「我...呜......我快受不了了...自从我回国后后...就天天做恶梦失眠...时常现实和梦境分不清楚错乱了...
呜...我好累...真的好累...我不知道该怎么办...呜...拔...」赖娅妍以惹人怜的声腔，略带哽咽、情凄意切地诉说着...

「...原来是这样，傻孩子，怎么现在才说呢？不是跟说过不舒服就甭来了吗？这样我会很不放心的...」
赖铭拍了拍赖娅妍的背，满脸不舍地安慰道，面对自己最疼爱的唯一女儿，他信以为真了。
“...昨天shopping还那么高兴...而且刚才一进来气色明明也很得好...”周乃虹心里疑惑重重，原本打算直接道破，
但当她看到干爸赖铭愁眉不展、心痛悲切的苍老脸庞，不忍落井下石揭穿赖娅妍的谎言，只是面无表情默默地坐在一旁...

「呜...因为人家...呜...人家很想念把拔啊...」赖娅妍啜泣回应着。
“成了...嘻嘻......要五点了...凯利再不来我得走了...”赖娅妍心里窃喜...瞬间嘴角忍不住邪扬...
同时再次望了一眼环抱着赖铭的手上腕表...
“！？”眼尖的周乃虹很不巧地瞥见了这个邪笑，她颤了一下。
“...这...绝对不是娅妍...一定有问题！待会儿出去得好好问她！”周乃虹心想。

只见赖娅妍突然全身瘫软无力...好像就要晕倒的样子趴在赖铭胳臂上...
「娅妍！娅妍...没事吧！？醒醒啊...我看身体真的出问题了！」赖铭感觉到女儿倒在自己身上...连忙叫道。
「...拔...我没事...」赖娅妍有气无力地说着。
「都晕成这样了还说没事...赶紧去医院检查，然后回家好好休养调理吧！
乃虹...娅妍就拜托了！五点了，我也该去帮忙行刑的事情了。」赖铭热切关心着赖娅妍，并交代周乃虹帮忙。

「...拔......」赖娅妍水汪汪的大眼，依依不舍地望着赖铭，让人看了十分难过。
「...嗯，好的，我会照顾好娅妍的......干爸请放心......」周乃虹对赖铭说着。
「娅妍...等我这阵子忙完，我再回去看喔！」赖铭说道，扶起赖娅妍给周乃虹。
「可惜今天没什么和干爸聊到，那...我们先离开了，你也要好好保重喔！」周乃虹向赖铭示意着。
「好，来...你们慢走...」赖铭一手扶着赖娅妍，另一只顺手拿起刚才赖娅妍所填完的亲属调查表。
「拔...掰掰...干爸...再见...」赖娅妍和周乃虹同时向赖铭道别。


此时周乃虹打开会客室的门，即将与赖娅妍步出会客室...
「嗯，路上小心喔...再见。」赖铭也向二女道别，同时无意拿起亲属调查表一瞥.........

「娅妍...站住！这太荒唐了！」赖铭发现不对劲，似乎有点生气了。
「拔...怎么了...」正要走出会客室的赖娅妍被吓到了，一脸无辜地回头望着赖铭...
「们要不要进来看看在填什么...」此时赖铭对女儿的关爱程度似乎降低了，并联想到待会要枪决，身为警方的防备之心提高了，他带着强烈质疑的语气说着。
“......死老头子...又怎么了...”赖娅妍心里骂着赖铭，一副弱不禁风地又踏入会客室...赖娅妍与周乃虹同时往亲属调查表看了一眼......


『亲属姓名：赖娅妍』
『性别：女』
『身分证号：TG10021002』
... ... ...
... ... ...
『签名：杨私容』


“............”赖娅妍整颗心都凉了......
「再怎么晕眩...也不可能完全填错自己的身分证字号...还签成别人的名字...要怎么解释！？」
赖铭追真相的心被唤起，再也不顾父女之情，毫不客气地质问道。
「娅妍...到底在想什么...杨私容是谁？」周乃虹神情凝重地追问。
「杨私容这个名字我好像几个星期前看过......我想想...」赖铭表情严肃地沉思着。

“......完了...一定是刚才被他们分心...所以才写成自己的名字...啊...这次真的死定了...”
赖娅妍胆颤心惊...双眼无神...脸色惨白...肢体无所适从...她没想到自己竟然会犯这么严重的错误......
「我想起来了！杨私容好像是一位肥胖拥肿的中年妇女...相貌极为丑陋恶心...脏头鼠目...
声音怪里怪气的低沉...不堪入耳...我印象非常深刻！如果没记错，杨私容是进来探视谁...
那次探监访客的入狱检测就是我审理负责的...要知道杨私容探视谁数据查一下就有了。」赖铭回忆想起当初所见到的杨私容...

“干你马的...老娘才三十几岁被你这死老头说成中年妇女......_...还说什么我长得很丑又恶...
干你屁事啊！你才叫丑咧！”赖娅妍内心十分生气，咒骂着赖铭。
「.........」拥有优美身段的赖娅妍沉默地杵着，她那年轻貌美、女星高尚气质的样貌上，是惹人怜的无辜表情。

「娅妍...不要用无辜的表情对着我...怎么不说话了...
怎么认识杨私容？和她有什么关系？又怎么会签成她的名字？」赖铭凛然问着。
「干爸，其实我刚才一直想讲...娅妍她这几天和我在一起可正常开心的很！整个人神采飞扬，气色也非常好，
根本看不出有任何噩梦缠身的状况啊！我想这两天应该也没有生理期吧！
娅妍...你为什么要说谎？到底瞒着我们什么？」周乃虹撇除刚才对赖铭心情的顾忌，一口气把憋着的观察全都说了出来。

「...我......」周乃虹的雪上加霜让赖娅妍更说不出话来了...
「难道...不是娅妍？不可能啊...」周乃虹端详着赖娅妍，自己胡乱猜着...
「娅妍，对不起，因为最近监狱风波不断，即使是我亲生女儿，我也必须调查清楚才能让你走...
所以可能真的要给我一个合理的解释...」赖铭面有难色地说着。
“这死老头...对自己女儿也这么严格..._...这下真的完了...连想走都走不了了...”赖娅妍内心越来越着急...



正当赖娅妍不知如何应对...即将被识破的千钧一发之际......
蓝蕾娜从旁边走道踏着高跟马靴走了过来，旁边还跟着一位低着头、手提着一黑袋的狱警...

「发生什么事了？」蓝蕾娜冷冷地问着赖铭。
“糟糕...又多来两位狱警了...刘凯利...我真的被你害惨了......”赖娅妍心更凉了...
「是蓝蕾娜队长啊...一点家务事...没什么...」赖铭仍微存私心，袒护自己女儿...毕竟家丑不好外扬...而且女儿又是知名模特儿...
「这位应该就是您的千金吧...那旁边这位是...」蓝蕾娜打量着周乃虹...并望了一眼后面那名低着头的狱警，似乎在示意着什么...

“哇靠...好正的OL...好有气质又知性又高挑...衬衫绷得这么紧奶子应该很大吧...
还穿黑色丝袜耶...整个就是性感轻熟女啊...”蓝蕾娜心里盘算着...相较赖娅妍，她似乎对周乃虹更感兴趣...
「.........」周乃虹与蓝蕾娜四目相接，对蓝蕾娜诡异的眼神感到奇怪...

「喔...是啊！这是我女儿赖娅妍，想必应该在电视上看过她...知名模特儿女星...
旁边这位是我干女儿，也是凯窝模特儿公司的知名经纪负责人，周乃虹。」
谈到自己女儿与干女儿，赖铭不禁侃侃道来，语气中透露出以两位女儿为傲。

「嗯...我正好有点事情想请教你...我们进去说...」蓝蕾娜半推着周乃虹与赖铭进去会客室...
在他们二人背对着蓝蕾娜时，蓝蕾娜手托了一下胸部，同时向赖娅妍暗示性地眨了一眼...
“唔...是凯利吗...？得救了...！？”赖娅妍仍心存不安。


在蓝蕾娜、赖铭、赖娅妍、周乃虹、以及低着头的狱警进入会客室后...蓝蕾娜从里面将门给反锁上......
只见低着头的狱警随即走向周乃虹...从她的背后勒住脖子，并住嘴巴...
「唔...呜...」周乃虹挣扎着...却摆脱不了...

「你在做什么！？」赖铭指着低着头的狱警喝道。
「哈...我在做什么？你看看我是谁就知道了...」低着头的狱警说着把头抬起来...
「吴威！？你怎么会出现在这里？这是怎么一回...」赖铭话还没说完...就感觉到自己后脑杓似乎被冰冷着什么东西指着...
「别动！别说话！」蓝蕾娜冷冷说着，同时伸手将赖铭的配枪与对讲机从腰际抽了出来...并将这枪丢给吴威...
吴威接到后，拿枪抵着周乃虹的脖子...
「......别...别杀我...求求你...」周乃虹花容失色...看起来十分惊恐...

「蓝队长！...知道自己在做什么吗？」赖铭心中怒火烧了起来...斥喝着蓝蕾娜。
「嘻...我当然知道...绳子在黑袋子里，过来帮我把他捆绑起来！」蓝蕾娜响应着赖铭，同时对赖娅妍要求协助。
「蓝蕾娜！...疯了吗？监视器正拍着你们！马上就会有人来了！你们最好识相点，别乱来！」赖铭恐吓着蓝蕾娜。
「哈哈...监视器线路和监控的狱警早就被我搞定了！」蓝蕾娜嘲谑般地说着。
「...娅妍...快逃啊！快去求救！」赖铭急忙对着站在门旁的赖娅妍说着。

「呵呵...拔...别这么猴急嘛...女儿这不就来了...」赖娅妍甜美的脸庞上浮出一阵不相称的狰狞笑容，
而且可以感觉得出来她似乎挟着刚才被赖铭紧迫相逼的怒气...她拿出绳子走到赖铭面前...
「......娅妍？？...」赖铭对于女儿说这种话、配合蓝蕾娜的命令、还露出诡异的笑容...感到相当不解...他神情严肃地看着赖娅妍...
“啪！”赖娅妍重重一把掌打在赖铭脸上...
「呜...唔唔...」一旁的周乃虹看不过赖娅妍竟如此对待亲生父亲，欲出口叫骂，但她的嘴巴被吴威扎扎实实给住了...

“呸！”赖娅妍接着又吐了一口口水在赖铭脸上...
「呵...宝贝女儿的口水好不好闻啊...」赖娅妍说着，将赖铭的双手绑上...
「.........」赖铭一脸不可思议，直视着赖娅妍的双眼...此时赖娅妍的眼神早已变得淫邪...
甚至从她脸部就可以明显感到心术不正...纵使她长相多么脱俗貌美...

「不是我女儿！？」赖铭说着，笃定中依旧带了点疑惑...
「呵...你看清楚点啊！人家怎么不是你女儿呢...拔...小妍好想你～见到你好开心唷～......噗...呵哈哈哈...」
赖娅妍突然改以刚进来见到赖铭时，那银铃带情感的动人声调，以及甜美而亲切的表情，对眼前的赖铭说着，但这回却十分矫情...

「别玩了！快把赖铭绑好，我们没多少时间了...」蓝蕾娜提醒着赖娅妍...
「到底是谁？为什么跟我女儿长得一模一样？还有我女儿娅妍呢？你们把她怎么了？」赖铭激动说着。
「...嘻......」赖娅妍只是笑而不答，她忙着捆绑赖铭...最后用胶带封住赖铭的口...
此时吴威更是已经熟练地独力将周乃虹的双手双脚给捆绑了起来...并封住了口...


「是凯利吗？」赖娅妍对蓝蕾娜问道。
「...我是Sh...是龙哥，他是吴威。待会得去审问室接刘凯利！」蓝蕾娜顿了一下说着。
「枪你拿着...盯紧他们...我来制作皮衣...」蓝蕾娜交代着赖娅妍，同时拔了几根周乃虹与赖铭的头发...
“咦...赖娅妍的也顺便保存...嘻嘻...”在蓝蕾娜转身欲往黑色袋子的方向时，她瞥见赖娅妍的肩上正好落了一根头发......
「务必看好他们！」蓝蕾娜装做不经意地拍了赖娅妍的肩膀...再次交待说着，顺手抓下这根赖娅妍的头发...
「好！我正想跟亲爱的爸爸好好叙旧...呵...」赖娅妍对着赖铭不怀好意地笑着...

蓝蕾娜从黑色袋子里面拿出三小玻璃瓶...这里面早已混合了除基因之外的皮衣制作所需材料...
（事实上...袋子里面不只三瓶皮衣材料...）
「......不是要杀刘凯利他姊...怎么还把枪给她！？」吴威将蓝蕾娜拉到一旁问着，表情惊讶。
「嘻...你放心...弹匣在我这里...」蓝蕾娜指着自己腰际的小包，奸笑着说着。
「之所以留杨私容活口是因为...她是我们向刘凯利索取记忆皮衣的筹码啊...
你难道不怕他到时候不跟我们说记忆皮衣的制作方法？」蓝蕾娜反问着吴威解释道。

「...原来如此...嘻...有两把刷子嘛...龙哥...」吴威思考了一下，说着。
「吴威，我也需要你的头发...」蓝蕾娜对吴威说着。
「要做我和赖铭的皮衣干麻？」吴威质问着蓝蕾娜。
「你傻啦！？当你变成其它人，要有人来顶替你接受死刑啊！赖铭的是要以备不时之需...」蓝蕾娜向吴威解释道。
「嗯...快点，五点过了！」吴威拔了自己的头发交给蓝蕾娜，并催促着...

「对了...别忘记等一下要把蓝蕾娜脱下来给我...」吴威提醒着蓝蕾娜。
「嘻...当然没问题...你穿蓝蕾娜，我穿周乃虹...」蓝蕾娜狞笑应道...同时拿出打火机对着装有皮衣材料与赖铭与周乃虹头发的两小玻璃瓶加热...
“等阙仲达他们发现厕所那个死掉的狙击队员和蓝蕾娜的淫水......
还有被我杀的监控中心狱警...和刚才杀掉的瘦弱狱警...我都故意留有蓝蕾娜的指纹......
两间准备室也是被蓝蕾娜命令锁起来的......你等着跟阙仲达玩吧...哈哈...等不及看这场好戏了...”
“而且皮衣材料都是我事先做好的...你根本就不知道皮衣是怎么做的...呵呵...”蓝蕾娜窃笑着...


十几秒后，周乃虹、吴威、赖铭的皮衣已经制作完成...

「嗯，好了，我先去穿周乃虹，穿好后拿蓝蕾娜的皮衣给你...」蓝蕾娜说着。
「唔...干麻不在直接这里换？」吴威质疑着蓝蕾娜。
「......我......我肉棒小......」蓝蕾娜愣了一下，随即装做害羞的样子说着...
「噗...哈哈...我们龙哥竟然会说自己判...这如果传出去你可是会被整个帮派笑死的！...快去吧！」吴威嘲笑着蓝蕾娜...
「......」“随便你怎么说...反正我又不是龙哥！哈...”蓝蕾娜拿着周乃虹的皮衣往角落遮蔽处走了过去...


同一时间会，在蓝蕾娜与吴威旁边的赖娅妍也不是闲着...她正在跟赖铭和周乃虹玩着...

「把拔...你痛不痛...让小妍帮你揉揉～」赖娅妍装做一副舍不得父亲挨打的样子，同时不怀好意地笑着揉了几下赖铭的脸颊...
「唔唔...呜唔...」瘫坐在墙边的赖铭瞪着赖娅妍挣扎着...
「J...把拔好可怜喔...」赖娅妍以柔和婉转的娇声说着...
“啪！”赖娅妍倒吸了一口气，再次狠狠地往赖铭脸上打一巴掌。
「你刚才说谁很丑啊！？」赖娅妍神情极为气愤地质问赖铭...
「呜...把拔很痛J...」赖娅妍瞬间又换回天使般的痛心表情与不舍的语调...
“啪！！”赖娅妍这次打得更用力...
「你刚才说谁很恶心啊！？」她又变回愤怒的样子...

「拔...呜......小妍...小妍......嘻嘻...」
赖娅妍一会儿充满怨恨...一会儿难过不舍好像快哭出来...又一会儿又狞笑着...她变换着自己漂亮脸蛋上的各种表情...
“啪！！！”赖娅妍又一次重重地打了赖铭同一边脸颊...可以见到在透明胶带下，赖铭的嘴角已经渗出了鲜血...
「老娘最讨厌别人这样说我了！」尽管赖娅妍非常生气，
但这种直眉竖目、咬牙切齿的怒火，从她美丽的脸庞上所显现出来的...却是相当可爱的...只是在气头上的她没意识到...也看不到...

「唔唔唔...呜唔...」旁边的周乃虹看起来非常激动...但因被捆绑住而动弹不得...
「嘻...乃虹姐啊...先别急～等一下很快就轮到了唷...呵呵...」赖娅妍笑里藏刀朝着周乃虹说着...

「呜...把拔你流血了...怎么办...怎么办啊.........呵哈哈...」赖娅妍装做着急的样子...她用纤手指着赖铭嘴角......然后...
“啪！！！！”赖娅妍对准嘴角流血的地方使劲打了下去...
这次她几乎使出全身力气...此时赖铭脸上透明胶带下已全染着鲜血...有些还渗出胶带滴了下来......
「干你娘！害我刚才吓得半死...看老娘打到你说不出话来！」粗鲁的话语从赖娅妍甜美的声线发出...
“啪！！！！！”赖娅妍再补一掌...可看见赖铭被打到头歪一边...表情极为痛苦...

「不过说实在的...我还得感谢你把赖娅妍生得这么好！呵呵...我很喜欢赖娅妍这个外貌和身材呢～」
赖娅妍双手轻抚着自己的白皙无瑕的双颊肌肤...笑着说道...

「什么？你说我不是你的宝贝女儿赖娅妍？」赖娅妍自己演着...装作听见赖铭说话...
「怎么可能～呵呵...你看我这漂亮完美的脸蛋～咳咳...这甜美动人的声线～这饱满匀称的胸部～
吹弹可破...天生丽质的皮肤～纤细苗条的腰身～还有这双毫无赘肉的雪白美腿～
有哪一点不是你的宝贝女儿呢？呵呵...」赖娅妍从脸颊...胸部...自摸到纤腰...翘臀...表情十分陶醉...
「就连生小孩的地方都一样唷～」赖娅妍掀开自己的裙底让赖铭看...
赖铭眼角泛着泪水...似乎不解为何自己的宝贝女儿会说这些话...甚至殴打自己...

「怎么...不懂为什么平日孝顺的小妍会打你吗？嘻...」赖娅妍自言自语...
「好吧！既然你活不过今天了，一些事情就让你知道...让你死得瞑目吧！哈哈哈...」赖娅妍神情邪恶地说着...


同一时间，蓝蕾娜正在会客室内遮蔽处...

“呵呵...性感的轻熟女OL...光看她衬衫前那对紧紧凸出的奶子...还有窄裙下那双黑丝袜的美腿...
就让人莫名兴奋了.....周乃虹...奶头应该很红吧...哈哈...就让我成为吧...”蓝蕾娜心想，兴奋之情溢于言表...
“还好我有保留几根蓝蕾娜的头发...呵...我亲爱的娜娜...九头身紧身衣美女...出去之后再会了～”
蓝蕾娜随意抚摸着自己的肉体...也伸着自己的手臂淫荡地舔着......

“唔...既然皮衣延展性和弹性这么好...那来试看看另一种脱皮衣的方式...嘿嘿...”
在蓝蕾娜脱光身上连同胸罩、高跟马靴等紧身衣物的同时，她思考着......

枪决前一小时，凌晨五点，监狱A区会客室内遮蔽处...

可以见到蓝蕾娜将双手伸到小穴，开始抠挖着...不到三秒，她似乎抓到什么东西了...她用力的将小穴拉开...越来越大...
奇怪的是她并非如同之前先将双脚抽出，反而将被拉大的小穴继续拉大，而且是往头部的方向拉大...
由于皮衣的延展性极佳，因此在被拉大的同时，虽然会有一点被束缚的紧绷感，但那是如紧身衣般舒适的，身体并不会因为皮衣的拉扯而感到任何不舒服...
随着皮衣小穴口被拉到胸部...穴内跟着出现另一个女人的光滑腹部...还有与蓝蕾娜不相上下、相当饱满圆嫩的双乳...那是Shelly的双乳...

此时蓝蕾娜停左手拉着皮衣顶在左胸口...右手则抚摸起自己来...
“呵...还真的可行...这样就方便多了...”蓝蕾娜的想法被印证可行了。
“唔～说实在的...虽然蓝蕾娜的身形修长了点...而且这奶子也挺漂亮的...
加上小腹和手臂肌能发达...女人的快感更是极品...”蓝蕾娜手抚摸着皮衣上的右胸...右小腹...似乎在感受什么地说着...
“不过～也许是我的身体尚未完全成熟吧？...奶子...蛮腰...小穴...各个部位其实都还挺嫩的～
说不定蓝蕾娜健美的身躯年纪越大衰老越快...而我呢...呵呵...天生丽质吧～搞不好50岁都还和现在差不多～哈哈...
当初选择Shelly的身体还真是选对了呢！只不过有点遗憾...不知道那个美女李诗婷身体的感觉又是如何呢...”
蓝蕾娜（Shelly/王武雄）将手换伸到皮衣下左胸...右腰...缓缓滑动感觉着...
若有所思又笑靥微展...她的潜意识中早就认定自己是Shelly本人了...
“李诗婷应该被刘凯利用过了吧...啧...真是好奇......不管那么多了！
等有了记忆皮衣，外面的极品女人多的是...随我怎么变身来玩！～哈哈哈...”蓝蕾娜说着同时双手合力继续将穴口往上拉...

“嘶......这就是蓝蕾娜骚穴的美味...嘶...嘶...呵...真香～”当穴口一端被拉到脸部时...蓝蕾娜皮衣里头的Shelly以自己的鼻子嗅着...
随着蓝蕾娜清秀五官的头部向上一抬...而已经被拉得有半个人大的蓝蕾娜皮衣小穴口被往后一拉...
Shelly精致美丽的小脸一跃而出...此时穴口一端在Shelly的小穴...另一端卡在Shelly的背后脖子上...
小穴整个呈狭长形紧紧贴在Shelly前面的身躯...可以看见从脖子到小穴的皮肤呈现两种不同的白色...
略白的Shelly肌肤被两旁蓝蕾娜健美的肤色所包夹...乳沟是Shelly的...左乳的左半球与右乳的右半球是蓝蕾娜的...
四肢也是蓝蕾娜的...头部却是Shelly的...一幅非常奇特的画面！
“好像同时是两个人的身分呢～呵呵...要是有相机...真想现在来个自拍呢！”
接着Shelly像在脱外套一样轻松地左右手互助...双手伸出蓝蕾娜的双臂...蓝蕾娜皮衣的上半身也就跟着滑落...
最后...Shelly像在脱裤子一般地离开蓝蕾娜那双修长高挑的美腿...

“呵呵...这是我第一次穿轻熟女...到底轻熟的女体到底感觉是怎样呢...真是期待～”Shelly心想...
同时拿起了周乃虹的皮衣...拉开皮衣的穴口...将自己纤细的右腿插入周乃虹的右腿...直至脚趾...再来是左脚......
“...唔～比我和蓝蕾娜的腿都还要粗了点...不过也不算粗...算是丰腴了一点点吧～
不过弹性倒是十足啊！也一样光滑修长呀...有在专门护理保养唷...呵...也许对于模特儿来说这正是刚好的～”待双腿已变成周乃虹后...Shelly感受着...

接着Shelly将卡在自己穴口的周乃虹皮衣穴口用力拉到如同自己躯干一样大小...
然后头颅一低...自己的头部连同双手都穿进了周乃虹的皮衣...她先将自己的双手滑入周乃虹双手十指的对应位置...
待双掌握放收合确定成为周乃虹的双手后...她用周乃虹的双手协助自己的头穿过皮衣颈部...直达周乃虹皮衣的脸部...
随即调整着皮衣的眼睛..耳朵..鼻子..舌头..双唇..各个部位...使其与周乃虹五官完全迭合...
最后...她伸手抓住卡在背部的小穴另一端...将小穴拉到下体私密处...
最终随着双手的放开...在一阵皮衣自身调整作用后...一个活生生、赤裸裸的周乃虹诞生了...


“......”＊周乃虹（Shelly/王武雄）睁开并眨了眨双眼...长睫毛活灵活现地动着...
“......”＊周乃虹面无表情...她先是低着头...看了一眼...同时将双手伸到胸部...由双乳下缘向上抓抚着...好像在秤量乳房大小一样...
「...嘻...呵...呵哈哈...」她笑了...在周乃虹原本那散发着知性气质的成熟端丽脸庞上...漾上了一股浓浓的邪气...眼神在满足中彷佛投射着一股强烈的欲望感...
“原来...这就是周乃虹的身体...呵呵...轻熟女...这对奶子还真的熟透了...比我和蓝蕾娜都还要大...至少有D吧...
周乃虹保养得还不错嘛...圆滚滚的没下垂呢...人如其名...奶味十足...哈哈...”＊周乃虹抓着自己丰满的双峰想着...

“乳头还真的挺红的...又大颗呢...呃哦...嗯...嘻...乳头这么敏感啊...呃...”＊周乃虹搓揉乳房之余也捏了一下乳头...
“哇...还真没见过这么多汁的女人...太有趣了...哈哈...”＊周乃虹的乳头被自己这么一捏...渗出了一点点不知名黏稠液体...
“啧...这什么...有种骚味...”＊周乃虹用手指沾了这黏稠液体...放入嘴边舔着嗅着...表情似乎在嫌这怪味...她随手把沾了粘液的手指往刚脱下的蓝蕾娜皮衣擦拭...
“这才叫真正的腰纤奶大...如果不是变成了...还真不知道模特儿OL的女体这么棒呢！”＊周乃虹说着，手捧乳房，面对映着自己身影的半透明黑色玻璃窗欣赏着...
「嘻～」＊周乃虹双臂往胸口一夹...深邃的乳沟立现...她朝着黑色玻璃窗透出极为妩媚勾人的笑容...
“......刚才没发觉...其实周乃虹长得还蛮像AV痴女立花里子的～还有这胸部简直就是立花的形状和大小啊！哈哈～就由我来扮演立花乃虹吧！”



同一时间（枪决前一小时，凌晨五点），A区命案指挥中心...
「报告阙警官！我们在最旁边的厕所发现一名蓝队长所属狙击队队员的尸体...
疑似与女性发生性关系后被枪杀的，死因为心脏一枪毙命！
推估案发时间凌晨零点。目前现场已封锁起来！相关鉴识人员正赶来勘定现场...」一位狱警报告着。

“！？看来我推测的没错，凶手果然又犯案了！应该和枪杀Shelly的凶手是同一人，而且这个人还在监狱里面！”阙仲达推测。
「嗯！初步鉴识结果一出来立即通知我！」阙仲达交代着。
“奇怪的是，如果凶手是犯人，为何能够在半夜自由进出A区呢！？A区只有警方人员...以及会客、审问、被枪决的犯人才能进来啊...”
“难道凶手是警方人员！？而且是女性！？女性...今夜待在监狱唯三的女性警方人员只有蕾娜、Shelly医生、和Kelly医生...”
“Shelly医生已经死了...Kelly医生这几天人在T是刑警局作鉴识...难道是蕾娜！？
虽然她带队严格，但私底下是挺照顾狙击队员的...她我最了解了...压根儿不可能干这种事杀自己队员的事情啊！
难不成有外来人士想就来劫囚！？等等...两个小时后就要枪决了，时间点未免也太巧了！”
“话又说回来...凶手杀Shelly嫁祸给王子强，
这次枪杀狙击队员，会不会是凶手故布疑阵，嫁祸给某女性呢？
他杀这两人看起来毫无关联啊...”尽管阙仲达理出了一些关键，但仍有许多未解的疑团......



同一时间（枪决前一小时，凌晨五点）...赖娅妍还在玩弄赖铭...

赖铭眼角泛着泪水...似乎不解为何自己的宝贝女儿会说这些话...甚至殴打自己...
「怎么...不懂为什么平日孝顺的小妍会打你吗？嘻...」赖娅妍自言自语...
「好！既然你活不过今天了，一些事情就让你知道...让你死得瞑目吧！哈哈哈...」赖娅妍神情邪恶地说着...
「看好小妍唷～呵...」赖娅妍对这面前一脸难过痛苦样的父亲说着...
同时非常不雅地将纤手伸入口中...像在挖什么东西...非常难想象当红女星会有这般举止...
只见赖娅妍从口中拉出了一层薄薄的上面具有一小缺口的皮...
她稍为使力将缺口一端向下拉到脖子...另一端往脸部上方拉...顺势拉到脑后...
一张极为拥肿丑陋、歪七扭八、獐头鼠目的女人脸庞出现了...是杨私容那张不堪入目的脸...

“...原来这就是刘凯利他表姊...怎么会有这么丑的人...恶...”站在一旁的吴威不禁露出嫌恶的表情...眼睛立即转向其它地方...
「把拔...你当初看到的是不是这张脸啊...呵呵～」杨私容用她低沉怪气、不堪入耳的嗓音装可爱地说着...
与刚才戴着赖娅妍脸皮时所发出的甜美声线比起来...可说是天差地远...
「...唔...嗯嗯唔...」赖铭闭起眼睛...但表情看起来十分激动...似乎想说些什么...
“......原来这几天和我有说有笑的人...竟然是个恶心的丑老太婆...这...怎么可能...”＃周乃虹眼睛睁得大大的望着杨私容...一脸不可思议...

「怎么不敢看小妍了？」杨私容一把拉住赖铭的头发，将脸凑到赖铭面前...另一手刻意去扒开赖铭的眼睛...
「看清楚呀！人家可是你的女儿耶！哈哈...」杨私容不怀好意又得意地戏谑着...
「人家可是很谢谢把拔把我生得这么好呢～」杨私容抚摸着颈部以下...那身穿低胸露背连身礼裙下...那优雅又性感的赖娅妍完美身材...
「啊！」赖铭用自己头去撞杨私容的头...杨私容被撞痛了...叫了一声......
「他马的...老娘今天非得把你玩死不可！」杨私容用着赖娅妍纤美的双手紧紧掐住了赖铭的脖子...越来越用力...赖铭的脸瞬间胀红了起来...

「喂！这张丑八怪的脸，老子看得非常不爽！要不要先把赖娅妍的头戴起来？让老子眼睛舒服点！」
吴威再也忍不住杨私容那令人做恶的面目了，毫不客气地瞪着杨私容叱喝命令道...
「......」杨私容见到吴威那充满杀气的眼神...不敢吭声...
她抓起悬在后颈部的赖娅妍的皮衣头部，向上拉绕过头顶，再直拉而下，
同时另一端也由前颈部往上拉起，二者同时被塞入嘴中...经过几秒钟的自身调整...赖娅妍完全体又现身了...

“......原来皮衣这么容易穿脱...丑女也可以变仙女...穿上真的整个样貌、气质、声音完全变成另一个人...真令人期待...”
看着杨私容戴上赖娅妍的头后，从未体验过皮衣的吴威心里仍深深暗地佩服刘凯利所制作的皮衣...
「把拔！这样总可以了吧！转过来看看宝贝小妍嘛～呵哈哈哈...」变回赖娅妍的杨私容以甜美的声调笑着说道...同时硬是用双手把赖铭的头给转了过来...
「刚才还挺有活力的嘛...再来撞我啊！」赖娅妍站了起来...将身体重心集中在红色高跟鞋的鞋根上...然后朝着赖铭的右膝盖重重压了下去...
“啪...哩...”可以听见赖铭右脚膝盖骨破裂的声音...

「呜唔呜呜唔唔嗯.........」赖铭痛到直叫...幸好嘴巴被封住...
「唔呜...唔唔呜呜......」一旁的＃周乃虹眼泪直流...彷佛想阻止却没办法...
「呵呵...死在自己女儿手里应该很开心呀...把拔～」赖娅妍狰狞地笑着...眼睛睁得大大的...仔细看可以见到她眼白中带着血丝...
「唔呜嗯嗯呜呜...」赖铭痛到眼眶泛红...泪水流了出来...
赖娅妍（杨私容）整个人彷佛沉浸在一种冷血的自我氛围中...似乎想把多年以来因丑恶外貌所受到的嘲讽刺激...完全宣泄在赖铭身上...

「呜...把拔怎么流眼泪了...来...让小妍帮你看看......」赖娅妍装做好心...身体蹲了下来并向前倾...一副好像想查看赖铭脸部的样子...
她同时在背后用右手脱下右脚的高跟鞋...
「把拔不哭唷...小妍...呜...小妍怎么舍得让把拔你流眼泪呢......应该要让你流！」赖娅妍说着...
同时紧握右手鞋尖...让高跟鞋鞋跟朝前...瞄准赖铭的眼睛...手臂奋力一挥...
“叩！”高跟鞋鞋根不偏不倚地打在...赖铭的右太阳穴上...

「呜唔唔...唔嗯.........」赖铭已经痛到无力了...
「唉呀...真是不小心...弄痛把拔了...」赖娅妍左手微举...故作抱歉貌...
「呵...再给小妍一次机会J～」赖娅妍奸笑着...只见她的右手臂又拉开了...再次朝着赖铭的眼睛...用力一挥......
「唔唔唔...呜......」＃周乃虹只是一再呜叫着...似乎再请求不要这么做...
“叩！”高跟鞋鞋根这次打在赖铭的鼻梁上...顿时鼻血直流...
「呜唔...唔.........」赖铭似乎痛到快晕过去了...
「啊...把拔原谅小妍动作这么差劲...两次都没对准...>”<」赖娅妍嘟着嘴说抱歉...
「呜...呜呜......」＃周乃虹的叫声已经变为哭声...
“哼！这么不干脆...直接一枪开下去或一刀捅下去还比较痛快！”吴威似乎看不惯赖娅妍的折磨方式...冷冷地望着赖娅妍残忍的行为......

只见赖娅妍第三度拉开右手臂...对准赖铭的右眼...振臂一挥......
「.........」赖娅妍愣住了...她的右手被人拦住了......
「.........」赖娅妍转头一看...是全身赤裸的＊周乃虹...
「.........」＃周乃虹傻住了...当她看见一个和自己彷若同一个模子刻出来的女子...
“......她是谁？为什么长得和我一模一样！？...不可能...这不可能...”＃周乃虹被眼前的景象吓到了...

「嘻...娅妍呀...怎么可以这样对干爸呢？...」＊周乃虹笑得灿烂...以成熟好听的女性声线说着...
「干爸对可是有养育之恩～对我应该也挺照顾的吧？～」＊周乃虹说着，帮忙调整赖娅妍手里的红色高跟鞋的角度...
「要是弄痛干爸......」＊周乃虹双手紧握赖娅妍双掌...并拉开的手臂...
“不！不要...那不是我...拜托不要...”＃周乃虹内心激动群白...
“啪！！！”＊周乃虹用力...直直地将高跟鞋鞋跟插入赖铭的右眼......
「说该怎么办呢...嘻...」此时＊周乃虹还握住赖娅妍的手...笑嘻嘻地再将高跟鞋跟从赖铭右眼拔了出来...
「.........」霎那间一阵寂静...赖铭痛到晕了过去...＃周乃虹吓到傻掉...
赖娅妍望着鲜血直流的赖铭眼睛愣住...吴威则是右脸抖了一下、一脸不屑的样子...
「.........嘻...谢谢乃虹姐姐...」赖娅妍愣了一下回神过来...狰狞笑着应道...

「喏...接好...这是蓝蕾娜的皮衣和紧身装...好好享用吧～嘻...」＊周乃虹将包成一砣的蓝蕾娜人皮衣与全身衣物丢给了吴威...
「.........」吴威接到后...直盯着...这是他与皮衣的第一次接触...
「呵呵...别看了！是真的！快穿上吧！」＊周乃虹催促着吴威，同时拿起刚才制作好的吴威皮衣...


在赖娅妍的协助下，＊周乃虹很快地将吴威皮衣穿在赖铭的身上了...赖铭变成了＆吴威...
在皮衣的包覆下完全见不到赖铭身上的伤势与鲜血...

「龙哥...要去接凯利了吗？我想快点离开这鬼地方了！」赖娅妍问着＊周乃虹...
「...龙哥在哪里？...嘻...」＊周乃虹奸笑着...作势四处张望...
「...哈...乃虹姐～」赖娅妍顿了一下，了解了＊周乃虹话中之意...
「呵...娅妍啊...姐姐当然不会忘记刘凯利的...记忆皮衣...放心...姐姐自有妙计...」＊周乃虹眼珠子直转了几圈...女人味十足的成熟脸庞漾上了狡诈的笑容...
「不过～现在我们俩只是访客身分，并不适合在监狱随处走动...待会儿自然会有人去替我们把刘凯利安全地带来...」
＊周乃虹玩弄着自己的温柔大波浪的同时笑着解释着...从她胸有城府的表情隐约可看出在等着坐收渔翁之利...

「唉呀...我差点忘记还没穿衣服呢...嘻...」赤裸身子的＊周乃虹转向＃周乃虹...
「这个冒牌货！还不快点把衣服脱下来给乃虹姐？」赖娅妍急忙上前威胁着...
「...呜...唔呜......」＃周乃虹露出极为惊恐的表情...她将身体缩成一团窝在墙角...
「呵呵...刚才咄咄逼人质问我的那种气势到哪去啦！？」赖娅妍将脸凑到＃周乃虹面前...同时左手拿起左脚的红色高跟鞋...似乎想故技重施...

「娅妍啊...这个冒牌货让我来处理...让我来好好问她为什么要冒充我...呵呵...」＊周乃虹叫拍着赖娅妍的肩...示意她闪边站...
「嘻...别紧张呀...我周乃虹可不是坏人呢～只是想跟这冒牌货玩玩而已～」＊周乃虹奸笑说着...
「真不知道这冒牌货到底是如何变成我的样子的...我这知性气质的脸庞可是有肖像权的唷～
脸颊肌肤的触觉也和我一样呢...」＊周乃虹轻轻摸着＃周乃虹的脸颊下缘...又摸了自己的脸颊...
「......」＃周乃虹泪水在眼框里打转着...相当害怕...

「啧啧啧...怎么连我的OL套装也被给偷走了呢...这样不行唷～」＊周乃虹说着逐一打开＃周乃虹身上那极为合身的衬衫上的钮扣...
「...呜呜唔......」＃周乃虹身体扭动着...似乎不想让＊周乃虹脱掉...
「别动嘛～」＊周乃虹将衬衫给脱了下来...戴着粉红色奶罩的酥胸立现于眼前...
「唔～奶子和我的一样又圆又大呢～」＊周乃虹双手抓着＃周乃虹的这对丰乳...感受着它们的份量...接着非常熟练地解开了＃周乃虹的胸罩...
「嘻...再来该把我size的性感窄裙还给我了哟～」＊周乃虹不顾＃周乃虹的呜呜挣扎声...双手顺着＃周乃虹光滑的肌肤解开了贴身茶色窄裙...接着也将黑色丝袜给脱了下来...

「还有我的粉红小裤裤～」＊周乃虹以极为挑逗的音调说着...脱了＃周乃虹的内裤...「嘶...很香呢～呵呵...」＊周乃虹将内裤凑到鼻前嗅着...
「唔呜...呜唔...」＃周乃虹缩着身体颤抖着...呈现有点歇斯底里的状态...
「想说话对吧～当然没问题呀！...呵呵...只是如果敢大叫...娅妍的高跟鞋可是在等唷～」＊周乃虹表情像在接待宾客般地温和亲切笑笑...
她的头与眼神微微摆向赖娅妍的方向...恐吓着瘫坐在地上的＃周乃虹...
「话又说回来...就算大叫...用的也是我的声音呢...嘻...」＊周乃虹把＃周乃虹小嘴上的胶带给撕了下来...

「...呜...求求...不要杀我...」＃周乃虹颤抖地恳求着...泪水直流...
「...嘻...求求...不要杀我...」＊周乃虹以同样的声线、同样的音调...说着同样的话...听起来除了颤抖外，毫无二致...
「...呜......到底是谁...为...为什么要装成我的样子...」＃周乃虹颤抖问着...
「...呵......到底是谁...为...为什么要装成我的样子...」＊周乃虹模仿着...
两个面容身段长得完全一模一样的轻熟美女像照镜子般面对面彼此说着...只是一位哭丧着脸...另一位则是嘻皮笑脸...



同一时间（枪决前50分钟，凌晨五点十分），A区命案指挥中心...

「报告阙警官！！」另一位狱警慌张地跑进来。
「又怎么了！？」阙仲达急忙问着...
「监控中心的值班狱警......被杀了...监视系统线路也被破坏，目前所有监视器都处于失效的状态...」狱警面有难色地说着...
「混帐东西！看来凶手这家伙挑明是针对枪决而来！想要劫囚，门都没有！哼！蕾娜会给你好看的！」阙仲达怒道。
「......不！这根本就是冲着我来的！竟然知道是我阙某坐镇的，还敢这么猖狂！
他马的...走！先带我去监控中心看看！」阙仲达顿了一下，好似恍然大悟地说着，连脏话都出来了...
“唔...这座监狱里面被我抓进来的，就只有陈俊龙（龙哥）和吴威啊！蕾娜应该已经把他们带到准备室了！
嗯...先去监控中心看有什么线索！”阙仲达脑中正连接着一些蛛丝马迹...看起来他对蓝蕾娜非常信任也非常有信心......



同一时间（枪决前45分钟，凌晨五点十五分），会客室另一边...脱光全身的吴威拿着蓝蕾娜的人皮衣...正准备穿着...

“终于让我等到这一刻了...穿上之后我就改头换面...完全变成另一个人了...而且是一个经过专门狙击训练的左撇子美女...嘿嘿...”
吴威心里想着拉开了蓝蕾娜皮衣的小穴口...将自己的带着刀疤、散发杀气的白色猥琐脸颊钻入了皮衣小穴...
“里面一片漆黑...什么都看不见...嗯...”吴威在自己双手的协助下，将皮衣身躯部位不断向下拉...直到自己的头颅穿过蓝蕾娜皮衣的脖子...
“...感觉这里有长睫毛...应该是眼睛...鼻子对齐...嗯...贴好嘴唇...哦...舌头穿进去...温温的脸颊...”吴威调整着皮衣脸部五官，并不断拍打着自己脸颊与五官...使其与自己五官相互迭合...

“这蓝蕾娜脸比我小...但我戴上来却没有紧绷的感觉...反而有种亲密接触又舒适的服贴感...”吴威仍双眼闭着...正在感觉皮衣所带来的触感...
并将皮衣上蓝蕾娜的头发拨到背后...此时吴威原本那令人惧怕的脸已经完全看不见...取而代之浮现的是蓝蕾娜清秀姣好的女性面貌......
「...............嘻...」吴威睁开了眼睛...画面像是刚睡醒的清纯女孩...缓缓柔柔地...眼神中带着一点困惑...
冷若冰霜的表情随着嘴角微微扬起而逐渐转为恰如邻家大女孩般的清新脱俗...
然而嘴角却没停在莞尔之处...她继续上扬...直到咧嘴的程度...同时眼神也转为炯炯发亮...整体有种说不出口的意味深长的奸邪阴险...

「...咳...我是谁...咳咳...从现在起...我就是蓝蕾娜了...呵呵...阙仲达啊阙仲达...我要重出江湖啦...以一个你永远也想不到的身分...」吴威手摸喉咙测试蓝蕾娜清雅婉转的女性声线...
「这就是女人哪...」吴威紧接着将自己的双手穿入蓝蕾娜皮衣白皙的双臂...然后拍拍顺了顺蓝蕾娜皮衣修长俏美的躯干部位直到平坦光滑的纤腰小腹...
“胸部长在我身上了...哈...还挺软挺好摸的...稣稣嫩嫩的...真是可爱！”蓝蕾娜又抓又挤捏地玩弄了几下自己雪白的俏乳...
「哦...呵呵...乳头被捏是这种触电的感觉啊...和我们男人可真是不同呢...
这皮衣真是太了不起了...连这女人的感觉都有...真令人性奋啊～哈哈...」蓝蕾娜捏了自己的乳头自言自语道...

接着也将双腿迅速插入皮衣穴口直达蓝蕾娜玲珑干净的脚趾...
此时蓝蕾娜全身仅剩肉棒还穿出皮衣穴口而吊露在外面了...画面是一位同时拥有粗大阴茎与姣好身材的九头身清秀美女...看起来相当不和谐...
“他奶奶的瞧瞧这双修长光滑的美腿...哇哈哈...我原本那堆脏乱的腿毛都不见啦！”蓝蕾娜用她细嫩的手掌抚摸那双白皙无瑕的大腿...乐着自言说道...
两脚开开相当不雅的姿势与即为夸张的表情...和她清秀的脸庞形成强烈对比...
「啊干...老子的大呕乖谕饷...」蓝蕾娜抓住矗出于自己平坦下体那已翘得高高的肉棒...往皮衣穴口内塞了进去...
只见光滑平坦的下体先是凸出...随即缓缓消下...最后恢复一片平坦...而蓝蕾娜的美穴在自身调整下也同时出现在下体...

“哈...好极了...我迫不及待用这个美妙的女体了～”蓝蕾娜（吴威）赤裸着活动四肢筋骨...感受着这蓝蕾娜肉体的各式生理机能...
“哈哈...这女人的身体好轻盈～身段苗条的好处啊...”蓝蕾娜随意摆动着四肢...
“这肌肉曲线应该是有特别练过的...兼顾十足肌力和女性纤细...”
“如果需要用到拳脚...用这身体肯定更灵活伶俐...呵呵...”
“感觉跳都像要飞起来了！只不过...这奶子还真有点麻烦...晃来晃去的...”
“啧啧啧...这左手动作之流畅...”蓝蕾娜连续作了三次做出掏枪射击的动作...
“...连视力都变好了...嘻...年轻真是好啊...”

「呃哦...」蓝蕾娜妩媚地轻轻吟叫了一声...
“！？...为什么...我的手会在下面...有点痒...哦恩...
不过...酥酥麻麻的感觉倒是挺舒服的...呃啊...比打枪还爽...”蓝蕾娜回神过来发现自己右手不自觉在私处抚弄着...她顺势继续刺激着小穴...
“不行！得赶紧装扮好！”蓝蕾娜突然意识到没穿衣服...立即捡起黑色小裤裤......


会客室另一旁（枪决前45分钟，凌晨五点十五分）...

「...呜......到底是谁...为...为什么要装成我的样子...」＃周乃虹颤抖问着...
「...呵......到底是谁...为...为什么要装成我的样子...」＊周乃虹模仿着...
两个面容身段长得完全一模一样的轻熟美女像照镜子般面对面彼此说着...只是一位哭丧着脸...另一位则是嘻皮笑脸...
「嘻...我...就是周乃虹...而......」＊周乃虹说着用舌头舔了几下＃周乃虹的脸...
「...是冒牌货呦～～说是不是啊～」＊周乃虹放慢声调...极为娇谄地笑着...半威胁说道...同时自己白皙的几指在＃周乃虹的小穴外轻轻爱抚着...
「...对...对...是周乃虹...我...我是假的...」＃周乃虹见到＊周乃虹的邪恶眼神...恐惧之下附和了...
「呜...那你为什么要冒充我...呜...你...你...噗哈哈哈哈......」＊周乃虹刻意调戏＃周乃虹，乐在其中...

「呃啊啊...哦...」紧接着＊周乃虹突然将自己的中指插入＃周乃虹的蜜穴...整只中指完全没入蜜穴之中...并前后抽了几下...
「呵...呃啊啊...哦...」＊周乃虹笑了一声，随即抓起＃周乃虹的中指插入的自己蜜穴...接着也前后抽了几下...发出了相同的叫声...
「呵呵...真是有趣...要是时间够的话...还真想和多玩一会儿～」＊周乃虹将刚插入自己小穴的＃周乃虹中指放入嘴中咀着...
「想不到这假货的骚味和我一样呢～嘻...」＊周乃虹接着吸吮着插入＃周乃虹小穴的自己中指，紧接着拿起＃周乃虹的粉红色小裤裤穿了起来...

「唔～挺舒服的～不过...怎么会知道我的size呢！？」＊周乃虹反问着...同时开始穿起黑色丝袜...
「丝袜的功用在美化腿型唷～尤其是我这种有练过的模特儿美腿～」＊周乃虹说着把丝袜穿好了...匀称修长的腿型紧致无瑕...看了绝对能激起男人兽欲...
「接下来...我的可爱粉红奶罩～」在扣住背后的肩带后...＊周乃虹已熟练地将胸罩穿戴在的酥胸上...
「比蓝蕾娜的还要饱满沉重呢...奶子被紧紧包覆住的感觉真令人兴奋...呵呵...」＊周乃虹双手秤抚丰乳调整着...脸上露出满足的笑容......


此时...突然有人敲会客室的门！
“啪！啪！啪！”「赖铭...你还在聊啊？不是说五点就要过来帮忙了？现在都已经五点十分了！」
「对啊！有些事情没你的命令我们做不了主啊！」「可别害我们被上面骂啊！」会客室门外传来一阵男性狱警的声音...听起来至少有三个人...

「啊啊啊！...救救......」＃周乃虹突然大声尖叫，想引起门外狱警的注意...但声音一出，随即被＊周乃虹强势地给住了嘴......



同一时间（枪决前一小时，凌晨五点），T市市立医院8楼... （接续 12回 龙哥剧情）

「啧......这是在这里......」一名男子躺在病床上的男子醒了过来...
「......唔？医院！？...」男子睁眼四处看了看...
「我...不是...应该在监狱里面吗？」男子摸摸自己的头，似乎尚未完全清醒...
「啊！我的大腿...好痛！...」男子突然意识到大腿上的伤痛...
「咦...我的声音...怎么听起来怪怪的...」
「我的身体...怎么感觉起来这么陌生！？」

「王子强先生，你可终于醒了！」一名巡房的年轻护士小姐正巧经过这间病房，见到男子醒来，走了进来关心着...
“王子强！？我怎么会是王子强！？”男子心惊。
「王子强先生，你大腿受到枪伤，失血过多，已经昏睡两天了呢！」护士小姐盯着男子，微笑说着。
「我在这里两天了！？」男子惊讶问道。
「是啊！王子强先生，你们监狱的人员都有来探视过你了！不过好像因为你是命案重要关系人，所以门外24小时随时都有四个警察保护你呢！」护士小姐续道。
「我是王子强？发生命案？被警察保护？」男子连三问...
「嗯...你有没有镜子？」男子问着护士。
「喏～」护士递了一面镜子给男子...

“！！！我真的变成了王子强了...这到底是怎么回事...”男子手摸着镜中的自己年轻帅气的脸庞，心里大惊。
这名男子，正是被 Shelly/王武雄 穿上王子强皮衣、并开枪射击大腿，为能使得离开监狱的死刑犯，龙哥，陈俊龙。

“我记得我在晕过去之前...先是听了凯利的皮衣制作方法...然后想到神经毒来破解记忆皮衣的制作...接着就昏过去了...” 王子强（龙哥）回忆着昏迷之前的情景。
“难道...这是凯利帮我的！？利用人皮衣来帮我越狱、让我不用接受死刑！？”
“...那谁来顶替我接受死刑呢！？”
“刘凯利人难道还在监狱吗？”王子强（龙哥）心里满是疑惑。
“刘凯利似乎还约我几天后在T市米勒宾馆见面...”
「有需要我帮忙的地方吗？没有的话，我晚点再过来看你喔！有什么事就按服务铃，我会马上过来的。」护士说着。
「嗯...可以帮我开个电视吗？我想看一下新闻...」王子强（龙哥）请求着。
「好的！」

『......刑犯陈俊龙（龙哥）与吴威将在今天清晨六点执行枪决，这两名刑犯均是由知名警探阙仲达所侦破逮捕的......
由于该监狱在两天前发生女医生苏佩雪（=Shelly）的枪杀命案，因此阙仲达警官目前也在监狱中成立命案调查小组，
同时亲自坐镇监督这场这几年来最受关注的世纪枪决......本台记者已前往S监狱，晚点将有来自现场的SNG联机报导。』

此时，两名守在病房外的魁梧的彪形警察往病房内看了一眼，另外一名警察拨打着电话...
「医院回报，王子强醒了。」
「嗯，我马上通知阙仲达警官。你们继续看好他。」
「收到。」



至少三名狱警正敲着会客室的门...
「啊啊啊！...救救......」＃周乃虹突然大声尖叫，想引起门外狱警的注意...但声音一出，随即被＊周乃虹强势地给住了嘴......
「就就来啦！」＊周乃虹以同样的声调语气接着说下去...同时用眼神指使赖娅妍上前应门...自己则匆忙将胶带贴回＃周乃虹的嘴...
“啪！啪！啪！”「里面没事吧？怎么锁起来了？开门！」狱警A敲门问着。

「呵～原来是狱警大哥们呀～我是赖娅妍～你们好ㄚ～」赖娅妍镇定地上前开门，门被开了一半，她挡在门边以温柔甜美的笑容面对四位狱警...
「......哇...是赖娅妍小姐...呃...你本人比电视上还漂亮耶...」狱警A见到高不可攀的美女赖娅妍活生生出现在眼前，表情惊艳地说着...
「对啊！本人好正！我有买你的写真集喔！」狱警B笑着附和。
「......」狱警D则是色[[地直盯赖娅妍的胸前乳沟...

「呵呵...真的这么漂亮吗？看来你们是我的粉丝唷～」赖娅妍被称赞很是高兴，眉开眼笑地应道。
会客室内，＊周乃虹正在穿紧身衬衫...
“...快...随便扣个下面几颗...嘻...OL都是这么爆乳的啊...”＊周乃虹匆忙扣着衬衫钮扣...
不过她刻意不扣最上方三颗...让胸口呈现V字形开口...深邃勾人的乳沟非常明显...接着她捡起了窄裙......
「呜唔唔！唔！」＃周乃虹疯狂挣扎...
“干！”＊周乃虹以手肘用力地往＃周乃虹后脑杓敲...＃周乃虹晕了过去...

「赖铭呢？怎么没见他出来？」狱警C不为赖娅妍女色所动...机警地问着...狱警C平时就不满赖铭老好人的行事风格，并不甘自己位皆比赖铭低...
「把拔他......在忙...」赖娅妍转头望了＊周乃虹一眼，支吾应道...
「娅妍小姐...可以请你帮我签个名吗？」狱警A拿出纸笔，一副偶像崇拜样。
「靠...我也要！」狱警B也连忙找着纸笔...
「呵呵...那有什么问题呢～」赖娅妍藉此拖延时间...她用手暗示地摸了狱警A...
「......」狱警D则躲在狱警B的后面...手抓着裤档...似乎在...打手枪？

「赖小姐，可以请你让开吗？我想进去找你父亲！」狱警C态度强硬地请求着。
「嗯...这...」赖娅妍支支吾吾...
「我在忙着...和蓝蕾娜队长讨论等一下的布署！」会客室内传来赖铭中气十足的声音...
原来是＊周乃虹戴着赖铭皮衣的头颅说着...可以看见她＊周乃虹的下半身以穿上那极为贴身、突显着翘臀与美腿的性感窄裙...并示意旁边即将穿好高跟马靴的窈窕女人...
这位窈窕女人正是穿上人皮衣变成了蓝蕾娜的吴威...刚才穿戴黑色胸罩花了她不少时间...

「蓝蕾娜队长怎么会来这里？你们不是昨天就讨论好部署了吗？」狱警C感到奇怪，推着赖娅妍，意图强行进入会客室一探究竟...
「呃啊...不要啦...」赖娅妍故作娇弱挡在门口...
「G！你干麻推赖娅妍小姐...」在一旁等签名的狱警B见状替赖娅妍打抱不平。
门口一阵推挤...门被推得更开...
由于会客室空间左小右大...门又是靠左且顺时针转开...所以是看不见右边＃周乃虹与遍地血迹的...


突然间...一把强稳的力道拉住了门...是蓝蕾娜走到门边...
「你们到底在干麻？不知道我正在跟赖铭讨论事情吗？」蓝蕾娜严肃厉声喝道。
此时变成了蓝蕾娜的吴威已完整穿上黑色皮革紧身衣裤与高跟马靴...
紧绷的胸形美波与窈窕纤细的腰身至美臀与刚才Shelly/王武雄所穿上时无异...或者说真正的蓝蕾娜也就是如此...

「啊啊...蕾娜队长...真是抱歉...他的个性就是这么火爆冲动...」狱警A直说抱歉...
“......美女大集合吗...赚到～嘻嘻嘻...” 狱警D淫荡笑着...目光转向蓝蕾娜九头身的优美身材...
「赖铭呢？怎么不出来？」极具戒心并附有责任感的狱警C仍不死心...
「喂！赖铭都说在忙了...」狱警B说着...他的手正被赖娅妍轻轻握着...
「小哥...」赖娅妍微嘟小嘴...表情极为诱人地偷偷望着狱警B...

「......就说我在跟蓝队长讨论事情啊！」赖铭突然从门边后面探出头来...
由于众人挤在门口...因此没有发现到这赖铭的下半身竟是OL窄裙与穿着黑丝袜的女人美腿...
「你们先过去枪决场，我马上过去！」赖铭命令着四名狱警...同时蓝蕾娜也冷冷地看着他们...
「......嗯...」狱警C无话可说...
「好好，我们这就过去！就别看了，走了啦...我们还有一堆事要做的...」狱警A拉着狱警C，与狱警B、D逐渐转向要远离会客室门口了...

「赖娅妍小姐以后要常来监狱看你父亲唷！」狱警B彷佛心花怒放，笑应着...
「呵...」赖娅妍笑着对狱警B妩媚地眨了一眼...
“............咦...赖铭怎么变高了？...唔...那是？...赖铭的脚？”走离会客室几步的狱警C回头看见赖铭下半身...
「那个刚才一直吵着要见赖铭的，你过来一下...我有事交代你！其它人先去枪决场！」敏锐度高的蓝蕾娜（吴威）眼尖地发现狱警C眼神的方向不对劲...命令着...
「嗯！」狱警A、B、D应着走离蓝蕾娜视线范围。


狱警C在走回会客室门口后，随即被蓝蕾娜拉进会客室内。赖娅妍跟着关门锁上。
「赖铭...你...怎么下半身...女人！？」狱警C惊见赖铭的OL下半身...
「蓝队长...你干麻？...唔...唔唔唔呜...」狱警C察觉情势不对，正想上前质问，
但脖子却已被蓝蕾娜一手勒住动弹不得...只见蓝蕾娜另手住狱警C的嘴，极具技巧性地用力一扭...
“啪哩...”狱警C脖子已断昏死过去...

「嘻...这蓝蕾娜的双臂还真是好施力...轻轻扭一下就断了...」蓝蕾娜冷笑着说...
「呵...还好蕾娜反应快...不然要是他跑去通报阙仲达可就糟了...」＊周乃虹脱下身上那赖铭上半身的皮衣...走向蓝蕾娜...
如同刚进监狱那般大波浪卷发、爆撑紧紧的衬衫、与贴身窄裙装扮的轻熟OL美人＊周乃虹站在蓝蕾娜的面前...

「这女体还不错吧...娜娜...满意吗...」＊周乃虹一副色相打量着蓝蕾娜...
「哼！干你屁事？」蓝蕾娜冷漠回应...
「哟～很快就进入状况了嘛！」＊周乃虹手轻轻摸着蓝蕾娜清秀的脸庞...似乎完全不在乎时间已经来到距离枪决半个多小时的凌晨五点二十...
「废话少说！看来这里的身份只能由我去接刘凯利过来了！」蓝蕾娜说着。

「嘻...瞧这可爱的生气模样～我们女人可得像我一样温柔似水呀～呵呵...这样应该很舒服吗...」＊周乃虹手指在蓝蕾娜紧身衣下平坦的下体缓缓爱抚...
「...干...痒...不要！」蓝蕾娜带着脏话娇嗔吟了一声...随即拉开＊周乃虹的手...
「嘘...别忘记我们的目的是记忆皮衣...待会你把刘凯利带进来后...我先探探刘凯利口风...
如果刘凯利耍我们不说记忆皮衣...我就会给你脸色的暗示...你就马上架住杨私容...
嘻...到时候杨私容人在我们手上...他不说出记忆皮衣的制作方法都不行！到时候我就...嘿嘿...」＊周乃虹将小嘴凑到蓝蕾娜耳边细声说着...
「哈哈...原来你在打这主意啊...那有什么问题！嘻...我可迫不及待想得到蓝蕾娜的记忆了...」蓝蕾娜望了赖娅妍一眼，狞笑地低声应着...

「我才刚穿过...所以知道蓝蕾娜哪里敏感哟～我可以让你非常舒服的唷～」＊周乃虹双手抓着蓝蕾娜胸前被紧身衣包覆住的双峰，
看似为了不让一旁的赖娅妍起疑而继续嘻弄着...但又有谁知道她是不是存心在玩弄蓝蕾娜的女体呢...
「...放手啦！」蓝蕾娜双手装作不小心摸到＊周乃虹的双乳...将＊周乃虹推开...

「两位姐姐！都这时候了！就别再闹了！赶紧去带凯利啊！」赖娅妍催促着...
「呵...娅妍妹妹放心...的蕾娜姐姐很厉害的...马上就会把带凯利过来了！对吧～娜儿～」＊周乃虹对蓝蕾娜说着...成熟有韵味的脸庞上带着一丝狡诈...
「嘻...刘凯利可是我们越狱的关键呢！蕾娜办事，姐妹们放心！...」蓝蕾娜狞笑...同时踏着『叩、叩、叩』的高跟马靴...走出了会客室...

「娅妍啊...有没有人说今天穿得挺漂亮的...呵...」＊周乃虹不怀好意地笑着走向赖娅妍...
「变成当红女星赖娅妍的感觉是什么啊...这里应该挺爽的吧～乃虹姐挺好奇的唷～嘻...唔～」
＊周乃虹一手直接深入赖娅妍的连身裙内...换另一手抱住赖娅妍的纤腰，将小嘴凑到赖娅妍的嫩唇...吻了上去...



五分钟后...蓝蕾娜将从第一审问室刘凯利带到了会客室内...并把门锁上...

此时凌晨五点二十五...会客室内四女三男...
OL＊周乃虹（Shelly/王武雄）和当红女星赖娅妍（杨私容）正激情拥吻、相互爱抚着，
狙击队女队长蓝蕾娜（吴威）站在门边，倒在地上的死刑犯吴威（赖铭），
晕过去的OL＃周乃虹，脖子被扭断倒在地上的狱警C，以及刚进来的刘凯利...

「凯利！你终于来啦！咦...我们不是要走了吗？你怎么还没穿皮衣？我们都穿了！」赖娅妍看见刘凯利进来说着，此时＊周乃虹的小咀正吻着赖娅妍的香颈...
「......你们...在干麻？」刘凯利望了会客室内的景象...
桌上放着一件（赖铭的）皮衣...倚靠在墙角、全身散乱、赤裸着的＃周乃虹...
视线停在倒地的＆吴威身旁那几摊血迹...似乎还不太能理解现场的状况...
但他思绪敏锐的脑袋正快速转着组织最可能的原因...

「龙哥...这什么意思！？前天不是说好周乃虹给我穿的吗？为什么现在变成你穿周乃虹、吴威穿蓝蕾娜了？」刘凯利质问着＊周乃虹...语气相当严厉...
「你是瞎了吗？你瞧～我是周乃虹啊～呵哈...我临时改变心意了，不行吗～」＊周乃虹妩媚地推开赖娅妍...说着走向刘凯利...
「人家可是等你很久了呢～」＊周乃虹雪白双臂勾住了刘凯利的脖子、被衬衫撑的饱饱的胸部顶在刘凯利胸前...嗲声说着...
「！...们这么做岂不是在逼我把私容给...」一股怒气冲上刘凯利心头...


此时，蓝蕾娜不吭声，突然快速走向赖娅妍，强势地架住她，并拿出一把刀顶在赖娅妍的脖子...
“吴威这家伙怎么这么猴急...不是等我先探刘凯利口风的吗？”＊周乃虹心想...
“算了！就开门见山跟刘凯利撕破脸吧！”＊周乃虹打定主意...
「嘻...没有呀～我们怎么可能逼你做掉娅妍呢～」＊周乃虹嬉笑说着...
「啊！不要！想干嘛...不要...凯利救我...」赖娅妍被刀顶着，十分惊慌...

「我们只是逼你赶快跟我们说记忆皮衣怎么制作而已呀！嘻嘻...」＊周乃虹笑着说...同时用着嫩手在刘凯利身上四处抚摸挑逗...
“看来跟我想得一样...这个人一心只想从我身上得到记忆皮衣的制作方法...最初处理枪决和越狱这些事她完全不在意...她肯定不是龙哥了！”刘凯利心里笃定...
「刘凯利！你还是乖乖配合我们，告诉我们记忆皮衣怎么做吧！哈哈...」蓝蕾娜以清丽的女声奸笑说道...
「怎么连吴威也......别太过分了！快放开私容！」刘凯利手紧紧握拳，怒道...
「哎呀～我忘了告诉你，蕾娜队长和我现在可是好朋友呢～呵～」＊周乃虹矫情说着...
「刘凯利！别跟自己过意不去呀，只要你乖乖配合，说出记忆皮衣怎么做！我保证不会伤害你这位长得这～么漂亮的表姐的～哈哈...」蓝蕾娜笑得十分狰狞...

「.........」刘凯利顿时沉默...
“难道真正的龙哥被她给做掉了！？......她到底是谁？为什么这么迫切想要记忆皮衣！？”刘凯利心里有着极为不解的疑惑...
「还不说吗？难道你就不怕这时间狱警们进来看到这里的惨况吗？
现在这里可只有你一个犯人唷～嘻...到时候你连出去的机会可都没了呢！」＊周乃虹成熟气质的脸庞上漾着笑里藏刀般地笑容...
「唔......」刘凯利的表情突然有了变化...



同一时间（凌晨五点半，离枪决只剩半小时）...一名男子行色匆匆跑进A区监控中心...他是张悍...

「阙仲达警官！！呼...呼...」张悍大喊，从他喘息的频率听起来似乎事态紧急...
「怎么啦！张悍？发生什么事吗？」正在勘查被破坏的监视系统的阙仲达满脸严肃，他镇定地问着...
「皮！皮！是人皮！刘凯利想用人皮来越狱！」张悍说着，神情极为激动...
「我不懂你在说什么人皮？还有刘凯利？...你可不可以镇定下来慢慢说清楚！」阙仲达注视着张悍，看起来非常认真。

「呼...呼...是这样的...Kelly解剖刘凯利前阵子所玩弄的老鼠...发现不是老鼠...其实是穿着老鼠皮的蟑螂...」张悍喘了几口气，稳了下来开始解释说着...
「唔！？」阙仲达满脸狐疑...
「一开始我们也不敢相信！后来...我和Kelly跑去解剖Shelly的尸体！发现竟然Shelly不是Shelly！
她其实是王子强！也就是被杀死的人是被穿上Shelly人皮的王子强！！！」张悍继续说着...
「.........」阙仲达只是听着，动也不动...

「如果你没亲眼见到，你根本无法相信这人皮有多厉害！是真的！外表看起来根本就是Shelly本人...
头发、脸形、声音、肤色、女人的胸部和腰臀、还有...性器官......只要穿上人皮后...就能完美变成人皮本人的身体所有生理特征！！
我也有穿上Shelly的人皮...简直真的把我变成Shelly本人了！还能拥有女人的所有感觉...我想做爱应该也不是问题...」
张悍说得口沫横飞...情绪非常激动... 

「怎么可能啊？」
「......」
「一派胡言！」
「如果是这样那还得了...」
「张悍你是没睡觉在梦游吧！」
「哼！你小说看太多了吧！」
「要是这么厉害岂不拿诺比尔生化奖了！」
站在一旁的几位警方相关人员聒噪声此起彼落...


「...............」阙仲达一阵沉默...转得很快的思绪似乎正理解着张悍所说的人皮...
「不相信是吧！？好！我穿给你们看...」张悍从口袋拿出一团皮肤色的东西...
「............」在张悍将这团东西甩了几下，众人看出人形后，一片鸭雀无声...

只见张悍脱光全身剩内裤...接着拉大人皮腹部那被割开的缺口...先将双腿伸了进去...
再把身躯钻入人皮上半身...调整着自己的双臂与人皮对齐贴合...
然后用穿进皮衣后的纤手将挤在脖子附近的人皮往下拉...让身躯与皮衣相互贴合...
同时自己的头颅也进入了人皮的脸部...一番自身调整后，她睁开了眼睛...

此时，映入众人眼帘的...是大家所熟悉、但全身赤裸着的美女医生Shelly...只是腹部皮肤开了一个洞...
「...............」在场所有人眼睛都睁得大大的，一脸无法置信的样子...之中有的狱警脸色发红...有的眼睛发亮...有的色[[...还有好几位是已经勃起的...
「如何？完美吧～这下你们相信了吧～呵...」穿着Shelly皮的张悍拨着秀发说着，表情似乎有点得意，并发出了银铃般的女性笑声...
「如果我把这个洞遮起来～随便在路上碰到我，你们一定当我是Shelly本人！呵呵...」穿着Shelly皮的张悍遮住腹部缺口说着...

「实在不可思议了...」
「嘻...胸部可以借我摸一下吗？」
「太过分了！万一被拿来做坏事怎么办！」
「Shelly超正！」
「Play One！我也想穿穿看！」
「骗人...你真的是张悍吗？」
众人又此起彼落讨论着...


「完全是真的！所有Shelly的感觉我都有！这里...还有这里...嘻...」张悍抚摸并展示着自己Shelly的姣好身材...
「安静！你们当这里是哪里啊！？目中还有没有法纪！？」阙仲达喊道，神情非常严肃，感觉得出他带着愤怒...

「你这样有Shelly的记忆吗？」阙仲达说话了，聪明冷静的他一出口就问到重点...
「没有...」穿着Shelly皮的张悍似乎也被阙仲达这一喊给慑住了...低声应道...
「那怎么知道一个人是不是正穿着另一个人的人皮？」阙仲达接着问...
「喔...Kelly正在制作人皮测试剂！估计这时候应该差不多做好了...
她说一完成就会马上带测试剂过来赶过来帮忙测试！」张悍以Shelly婉转的声线说着...
「嗯！你可以脱下来了！」阙仲达命令着...表情非常难看...


“......如果我没记错...多年前香港中区分局所调查的一起奸杀案...曾一度谣传跟人皮有关...
后来负责侦办那件案子的高级督察李正明下落不明...他家中还有妻子张可怡、妹妹李思欣...
而犯人华哥至今尚未落网...最终变成悬案......”
阙仲达回想着几年前一起令他印象非常深刻的案子...

“没想到这世上真有人制作出人皮来犯罪...还被给我碰上了...
好啊...就让无案不破的我来把你给揪出来绳之以法！”阙仲达内心感到复杂而沉重的同时...涌起了一股莫名的兴奋...
“刘凯利...这些该不会都是你杀的吧！...”
“唔...原来如此......”阙仲达口中念念有词...彷佛将过去几次关键的推理给兜在一起了...

「以下三件事情你们给我听好！」
「第一，看来这个刘凯利可以随意变成我们之中的任何人！甚至可能会藉由人皮来进行越狱！
所以，只要你们发现身边任何人言谈举止诡异，立即向上回报！」阙仲达当众宣布。
「第二，除了向上级长官通报，对外界全面封锁有关人皮的消息，以防止社会人心恐慌，若有任何泄露，我们会调查追究现在在场的所有人！」
「第三，由于上级长官已委任我暂代典狱长职务，我现在宣布，监狱进入戒严状态！
从现在开始，直到Kelly医生带人皮测试剂回来之前，任何人都不得进出监狱大门！
等测试剂来了后，任何想离开监狱的人都必须接受人皮测试剂的检验！」

「再来，你！去通知医院负责的警察，铐住那位王子强，并加派人手监视，绝对不能让他离开医院！」
「你！帮忙通知蓝蕾娜队长这件关于人皮的事！请她小心点！」
「你！快带我去B区找刘凯利！」
「其它人加强巡逻，尤其是等一下要行刑的枪决场附近！还有...大家对讲机开着随时相互cover联系！」

“哼...刘凯利...”阙仲达知道自己遇到了与过去龙哥、吴威截然不同的科技智能型罪犯刘凯利......
然而，他似乎还没将越狱与枪决联想在一起...
也似乎还没意识到这起人皮的案子远比他目前想得还要复杂、难缠.........


时间回到蓝蕾娜（吴威）带刘凯利进到会客室的五分钟前...蓝蕾娜走到刘凯利所在审问室门口...

「蓝队长，刘凯利人已经在里面了！」两名守在门口的其中一名狱警说着。
「嗯...干得很好...」蓝蕾娜满意地点了点头。
「那你们先去枪决场准备吧！刘凯利这里交给我就行了！」蓝蕾娜命令道。
「可是...就蓝队长你一个女...又这么...正...万一刘凯利对你乱来...应付的来吗？」一名狱警似乎搞不清楚状况，犹疑问着蓝蕾娜。
「你白痴啊！人家蓝蕾娜队长岂是平凡女流之辈，身手哪用得着你操心啊？」另一名狱警么骂道。
「不好意思蓝队长，那我们先去枪决场！」狱警说着拉着另一位离开。

「呵呵...刘凯利...」进到审问室后，蓝蕾娜奸笑地走到刘凯利旁边。
「......」刘凯利满脸狐疑又惊讶地看着蓝蕾娜。
「怎么？不认得我吗？我是蓝蕾娜啊！」蓝蕾娜嘴角微扬说着。
「...嗯...废话少说！真正的蓝蕾娜不会把狱警支开独自进来的！看来你们已经成功入替警方了...所以你是...嗯...龙哥？」刘凯利一语道破。
「哈哈...真有你的刘凯利，即使我外表毫无破绽的变了一个人还是被你给识破了！
呵...这女人的身体漂亮吧？没想到你的皮这么厉害！不过...要是有她的记忆就更完美了！
对了，我不是龙哥，我是吴威！」蓝蕾娜自摸着女体、爽朗地笑着回应。

「！？...你是吴威？那龙哥呢？」刘凯利又是一阵狐疑。
「龙哥他穿上周乃虹了，他正在会客室等我们。」蓝蕾娜应道。
「！！！...我们原本不是这样计划的！现在是怎样？那我穿谁出去？」对于计划被破坏，刘凯利感到相当不高兴。
「你穿赖娅妍啊！要是不忍心杀你表姐，我可以替你下手唷！」蓝蕾娜一副跃跃欲试的样子...
「即使她穿上赖娅妍美丽的外表，我ㄧ想到她那恶心的本体就觉得恶心...这种人死了好啊...呵呵...」蓝蕾娜一副理所当然的样子，
随后做出反胃的动作表情...与她清冷秀美的外表十分不搭...

「......看来你真的是吴威...」刘凯利忍住怒气瞪着蓝蕾娜说着...
「嘻...我现在是蓝蕾娜队长...你说话小心点啊...要是到外面给人听见
......噗哈哈...我ㄧ个杀人无数的杀手竟然变成警方带领狙击队的美女队长...」蓝蕾娜自以为是的提醒着刘凯利...说着忍不出笑了出来...
“如果不设法拉拢吴威这个不定时炸弹...要平安离开监狱真的有难度...
加上这个假龙哥到底是谁...一直在打记忆皮衣的主意...”刘凯利心想...
“...嗯...为了获得我的记忆皮衣...假龙哥一定会布下陷阱给我跳...
但是他不能杀我...要是他杀了我就没有记忆皮衣了...记忆皮衣是我最大的筹码...”

「...嗯......吴威...咱们打个交易...」刘凯利凑到蓝蕾娜身旁说着...
「嗯？你想玩什么花样？」蓝蕾娜清秀的脸旁望着刘凯利。
「你想要记忆皮衣对吧？」刘凯利面无表情地问着。
「嘻...那当然，就差记忆我就能完美扮演一个人了，到时候我就可以利用不同角色玩各种杀人手法...
呵呵...怎么？成功制造出来了吧？」蓝蕾娜狡诈的表情散发着对记忆皮衣的渴望，她问着刘凯利...
「是成功制作出记忆皮衣了！穿上者可以完全拥有皮衣本人的记忆和个性...
只不过...监狱里面神经毒的材料有限...目前只有两件的材料量...也就是只能制造两个人的记忆皮衣...」刘凯利说着。

「哈哈哈！那还用考虑吗？就你跟我了！蓝蕾娜和赖娅妍啊！快点拿来用吧！我等不及了！」蓝蕾娜见猎心喜，清秀的脸蛋上漾着喜悦的面容...
“你想得美！先利用你替我来摆平那个假龙哥...最后再把你甩掉...记忆皮衣当然是我和私容的...”刘凯利心想...
「......我可以让变成真正的蓝蕾娜...不过你得要帮我办三件事情...事成之后我自然把记忆皮衣的材料用在身上...」刘凯利神情严肃地说着...
「你尽管说！没有什么我吴威办不到的...呵呵...」蓝蕾娜信誓旦旦地应道...

「首先，帮我一起揭穿现在这个冒牌龙哥的面具，
我猜那张周乃虹人皮下的人，有很大的机会不是龙哥本人！你难道不好奇人皮底下是谁吗？」
“看来刘凯利和假龙哥两边都在拉拢我啊...有好戏可看了...
谁管他是不是本人，我就作收渔翁之利...到时候看谁占上风，我就往哪边靠...记忆皮衣一定会有我的份...嘿...”蓝蕾娜心里估算着...
「那有什么问题！不就逼她现出原形吗？这简单！我们只要演一场戏，他必定原形毕露...嘻嘻...」蓝蕾娜回应道...

「嗯...第二，替我保护好我表姐，也就是现在的赖娅妍，我要她也一起平安出狱...」
“嘻...那个冒牌龙哥说的没错，你果然非常在意你表姊的生死啊...看来你表姐就是我得到记忆皮衣的筹码了！
不然...记忆皮衣的材料只有两件...你用在自己和你表姐身上都来不及了...怎么可能用在我身上呢...”蓝蕾娜心想...
「这也没问题！凭我的身手，别说那个冒牌龙哥，狱警我全都不放眼里咧！你大可放心！......
......嘻...」蓝蕾娜说着顺手拍了拍胸脯...一阵柔软...

「很好...最后，我需要你用蓝蕾娜的身分替监狱制造一点混乱...
等会儿干掉假龙哥后，你到中央电力供应室，把电力系统破坏掉...
这里几百名犯人在没电没空调的情况下，一定会暴动的...
这就为我们趁势混出监狱制造了最佳时机...」对于越狱的计划早有谋略的刘凯利有条不紊地说着...
「啧啧...果然厉害！刘凯利！深谋远虑！看来到时候不用吹灰之力就能顺利逃出去了！
没问题！交给我蓝蕾娜吧！哈...」蓝蕾娜拍手叫好。

「嗯！走吧，没多少时间了...」刘凯利说着穿上了蓝蕾娜带给她的狱警制服，两人走出审问室朝会客室走去。


会客室，凌晨五点半...周乃虹正威胁着刘凯利...
「还不说记忆皮衣吗？难道你就不怕这时间狱警们进来看到这里的惨况吗？
现在这里可只有你一个犯人唷～嘻...到时候连出去的机会可都没了呢！」周乃虹（Shelly/王武雄）成熟气质的脸庞上漾着笑里藏刀般地笑容...
「唔...看来是豁出去了吧...从头到尾一心一意就只想要我的记忆皮衣，越狱在你眼中根本一点也不重要啊...
还联合吴威来设计我...说！到底是谁！？」刘凯利从沉默中醒了过来，双眼怒视着周乃虹并叱喝着。
「......」周乃虹眉头皱了一下，嘴角扬起抖了一下狞笑...

此时蓝蕾娜仍拿刀架住赖娅妍的脖子伫立在周乃虹旁边...她正观察着刘凯利与周乃虹双方对峙的情势...
「龙哥呢？你该不会把他杀了吧？还有...为什么你要杀掉Shelly？
为什么要假装龙哥来骗我的记忆皮衣，你究竟有何目的？」刘凯利指着周乃虹疾声问道。
「......哎呀...没想到还是被你给识破了...我还以为我扮得天衣无缝呢！只不过...你到现在才发现恐怕太迟！
你现在没我们这几位女人皮，你的美女表姐又在我们手上，
你～凭什么说话这么大声呢～看来...你只有乖乖交出记忆皮衣的份啦！呵呵...」周乃虹妩媚而娇嗔地缓慢说着，
身穿ＯＬ套装上的脸部表情好似高傲的女王，同时用着丰润的女体在刘凯利身上磨蹭游走...

「......你走开！...」刘凯利一把推开周乃虹...
「话又说回来...我是谁有那么重要吗？只要有了人皮衣，我就是任何人了啊！
嘻...所以...你只要知道现在在你面前的，是我这个OL美女周乃虹就好！>.^」周乃虹说着妩媚地对着刘凯利眨了一眼...
「重点在于我现在外表是谁，而不是里面是谁唷！」周乃虹不顾刘凯利的排斥，她又往刘凯利身上贴上去，
一手温柔抚摸刘凯利的下体，一手抓着刘凯利的手往自己饱满的胸部抓揉...

「放开我！你这变态...别太过分！！少在那边自以为女人！」刘凯利怒道...
「哈哈...说我自已以为女人！你自己是好到哪里去了...
不知道是谁跟龙哥在医护室里面玩Kelly姐妹的角色扮演呢！还玩女女相亲相爱...
嘻...还是当女人比较爽对吧？可以高潮好几次呢～呵呵...」周乃虹反讥回去...
「！！！......你...怎么知道？难道当时在场？...不可能...当时只有我和龙哥俩人在医护室......
！！我知道了！你躲在暗处发现我的皮衣！！......你到底是谁！？」
听周乃虹这么一说，反应敏锐的刘凯利瞬间察觉不对劲，立即忆起当时的情景。（详见第6~8回）

「啊...不小心说溜嘴了...嘻...没差～光凭这点你是不可能知道我是谁的，哈哈...」
「言归正传...你要是想知道那可爱的龙哥在哪里...就快把记忆皮衣交出来吧！」
“这家伙到底是谁...她马的一直卖关子...让老子也好奇了...”一旁的蓝蕾娜心想...
“看来只好走险棋、设法抢回情势的主控权......”刘凯利筹思着...



「...哼...看来把从我身上获取记忆皮衣的整个计划想的很周全嘛！
从一开始神不知鬼不觉的假装龙哥...利用穿入不同人的皮衣来做为掩护，
接着顺着龙哥和我的越狱计划...我制作记忆皮衣...你暗中联合吴威布局...设下现在这个让我进也进不得、退也退不出的困境，
连我表姐你都考虑进来了...真是厉害！」
「而且...从刚才说的话听来...你一定是和龙哥有密切关系的人，不然你大可把龙哥杀了！
如果我猜得没错...龙哥应该已经不在监狱里面了...」刘凯利推理着...

「哈...刘凯利你的聪明真不是盖的...几乎全通了啊...」周乃虹笑着应和...
「...不过...呵呵...你这些精心的布局与假装龙哥与我的对话...透露着你有多渴望赶快获得记忆皮衣...
就好像......记忆皮衣是你思绪的全部一样......对吧！？」刘凯利直视着周乃虹的双眼说着，他把脸缓缓朝向周乃虹面对面...
此时，随着刘凯利振振有词的推理...原本刘凯利一面倒的下风形势...有了转变...

「......那又怎样？」周乃虹顿时无话可说...原本她利用女体玩弄刘凯利的举动也瞬间停止...
「哈...我刘凯利可不是那种三两下就被所营造的形势给吓倒的...还被恐吓到交出记忆皮衣咧！
仔细想想...如果我不给你记忆皮衣，你能拿我怎样吗？
你朝思暮想的记忆皮衣只有我会制造，你要杀了我吗！？
来啊...杀死我你就永远得不到记忆皮衣...哈哈...
所以啦...就算现在有狱警敲门进来...你会让我被狱警抓走吗？不会嘛...
你好不容易才设计到现在这般情境的，岂能让狱警坏了事，
所以为了记忆皮衣会保护我，而桌上那赖铭的人皮不就是最好的保护了！」
刘凯利脑袋非常清晰，将周乃虹自以为可以威胁刘凯利交出记忆皮衣方法的管道一一破解...

「.........刘凯利你...哼！别忘记你表姐在我们手中！！」周乃虹表情转为严肃不悦，转向蓝蕾娜架住赖娅妍的方向...
「哈哈...我就知道会这么说！我来帮你分析你的优势好了...
一个是时间，现在凌晨五点半，就要枪决了，但是『吴威（赖铭）』还在这里...
要是我们不能赶紧把『吴威』送到准备室，一旦警方发现死刑犯不见，肯定发布戒严、全盘彻查，
到时候他们发现干得这些好事...吴威和我可就都出不去了......
不过...你看起来似乎对于越狱不紧张，所以我想能不能逃出去对是没差吧...
但是对我来说就影响很大...所以时间这点确实是我最担忧的...」刘凯利分析着的同时望了蓝蕾娜一眼，似乎也在说给蓝蕾娜听...

“吴威啊...我想你应该是想见形势选边站吧...呵...这下你总得倒向我这边了吧！”刘凯利似乎心里早就猜中蓝蕾娜（吴威）的心机...
“...嗯...要越狱是真的快没时间了...”蓝蕾娜心想，比起获取记忆皮衣，她更想逃出监狱...
「呵呵...你说的非常有道理啊！你是没时间了！况且你表姐还在我们手上！
所以还不赶快把记忆皮衣交出来！！...............」周乃虹再次搬出赖娅妍（杨私容）作为要挟，
然而，在听过刚才刘凯利这么直指核心的推理后，她心里不免也怀疑起自己到底是否能顺利取得记忆皮衣...


「不过...仔细想想...其实我可以不必执着在这次越狱啊...我有记忆皮衣，我怕什么！这次顶多被关禁闭而已啊...哈...
但是没有记忆的你们可就有危险啦！这么一来，时间的因素对我来说就没差了不是吗？」刘凯利继续说着...
「嘻...私容在们手上确实是的最大优势，但是们如果把我表姐杀了...想我还会跟你们说记忆皮衣吗？」
刘凯利表现出一副不在乎杨私容生死的样子...但心底其实在冒冷汗...他根本不想杨私容被杀...
「况且......你的这个筹码就在此时此刻结束了！对吧...亲爱的蕾娜队长...」刘凯利对着蓝蕾娜说道...似乎有把握拉拢吴威过来自己这边...

“若选周乃虹那边...不但没办法获得记忆皮衣...还存在越狱失败的风险......
如果想同时获得记忆皮衣并且就在这次成功越狱...那么......当然是该选刘凯利这边......
嗯...嘻...况且刘凯利的表姐还在我手上...难道还怕他到时候耍我不成...”蓝蕾娜打定主意，架着赖娅妍靠向刘凯利这边...
“话又说回来...刘凯利这家伙还真是厉害...竟然能一针见血的点出她渴望记忆皮衣这点...还敢走险招来扭转整个情势......
不过...嘻嘻...如果你用这招来对付我...可就行不通了...”蓝蕾娜脸上闪过一抹狡诈的笑容...若有所思...

「...吴威你！！！」周乃虹张着大眼一副不可思议的样子直视蓝蕾娜...成熟美丽的脸庞顿时花容失色...
「啧啧...太弱了...如果我是，绝对不会猴急地表现出这么想要记忆皮衣...
是『女皮冲脑』才坏了自己的计划啊！看来我们的大美女周乃虹人、皮两失了！哈哈...」蓝蕾娜嘲笑着周乃虹...
“哼...还笑得出来...等一下就要被阙仲达追杀了！嘻...”周乃虹心想...
「哈...想从我身上拿到制造记忆皮衣的方法，我只能说除非能够让我主动说出来，不然这绝对是不可能的事！」刘凯利说着...
“呼...好在我有看出这家伙这么在乎记忆皮衣...”刘凯利终于松了一口气...

“看来这回是输给刘凯利了...竟然让他给抓住我的要害...
看来这次是无法在监狱里面从他身上得到记忆皮衣了...吴威这家伙又不是好惹的...更别说是他们两人连手...
现在这样要耗下去对谁都没好处...运气不好还可能害得刘凯利被关禁闭...嗯...只好先求全身而退了...”周乃虹心想...
「哼！刘凯利...这回算你赢！
不过你话先别说得这么早...总有一天我会让你乖乖说出记忆皮衣的！
你给我记住！！到时候我要你跪着向我求饶！！」周乃虹说着，语气相当愤怒...

「哈...欢迎之至！不过...如果想再设法让我跟说记忆皮衣，那总要让我能够活着出去吧......
所以...把你这身周乃虹的人皮脱下来给我穿吧！也让我瞧瞧到底是何方神圣！」刘凯利靠向周乃虹面前，对着这个诱人的女体上下其手...
「...哦...嗯...你穿周乃虹...那我呢！？」周乃虹胸部被刘凯利捏了而轻轻嗔叫着...
「既然你不急着出去，那当然是替我们办点事啦！
让我们顺利逃走，这样你以后才有机会再来向我讨记忆皮衣啊！哈哈...」刘凯利拿起桌上赖铭的皮衣...

「...你要我扮赖铭这死老头子？」周乃虹一想到赖铭又老又矮又肥的样子就恶...
「干！没把你杀掉就算对你够客气了！你还在这边讨价还价！？找死啊！」蓝蕾娜看过不去，对着周乃虹喝道...
「赖铭是死刑的负责人之一，不能凭空消失，而且必须有赖铭才能确保『龙哥（蓝蕾娜）』和『吴威（赖铭）』被顺利枪决...
我们的越狱才能算是真正完成...」刘凯利对周乃虹说之以理...
「不过...话又说回来，这里也没有多的人可以给你选啦！嘻...」
「......刘凯利...好...这回我帮你...出去后我会加倍要回来的！」周乃虹默默答应了穿上赖铭...
为了将来能够获取记忆皮衣的长远考虑...他别无选择...


只见周乃虹就地脱下ＯＬ窄裙解开套装上的钮扣脱下...她那保养得宜、丰满姣好的轻熟女前凸后翘的曲线映入其余三人的眼帘...
「......哦...」一旁的赖娅妍却又不自觉地又玩弄起自己的私处...她小声的热嗔着...
「我们的大明星看到这样的画面就受不了了喔...呵呵...来...姐姐来帮你呀...」
站在赖娅妍身后的蓝蕾娜听见她微微的娇喘声...放下勒住她的姿势...
「看来女明星都精心保养调理自己的身体啊...模特儿的皮肤和身材... 丰满的奶子...」蓝蕾娜一手抚摸的赖娅妍的上半身，另一手与赖娅妍的小手合攻私处...
「以后有机会我也要找个漂亮的女星来玩玩看...嘻...」
「...嗯啊...不要...」赖娅妍口说不要，但伸入连身裙的手却更出力地往私处攻击...姿态画面非常不雅...

「正点喔！美女！脱快一点，别耽误时间了！终于可以见到你的庐山真面目啦！」蓝蕾娜同时也催促着周乃虹...
“......还有你这个叛徒...”周乃虹狠狠地瞪了蓝蕾娜一眼...迅速地脱下周乃虹的粉红色胸罩和内裤...同时脱着黑色丝袜...
“...这么熟练...三两下就把全身衣物脱光了...看起来和真正女人的动作一样自然...”刘凯利对于周乃虹女性动作之流畅感到奇怪...
「哼...这么想知道我是谁...就让你们看个够吧...」周乃虹把手伸入小穴挖找皮衣的缺口...
接着拉大皮衣缺口...将双脚伸出周乃虹的美腿...伸出来的...还是一双女性匀称修长的美腿...

「......」见到这双白晰光滑的美腿...刘凯利与蓝蕾娜二人相当惊讶...原本以为周乃虹人皮里面会是个男人...
「...是女人？」刘凯利满脸疑惑地问着...
「嘻...如假包换！」周乃虹在用周乃虹成熟的声线说完这句后，双手抓住被拉大的人皮缺口，像在脱上衣一样地奋力往上一脱...
一张刘凯利与蓝蕾娜（吴威）再熟悉不过的年轻脸庞、一袭玲珑有致的好身材出现在他们面前...Shelly（王武雄）...

「原来一切都是这婊子在搞鬼...」蓝蕾娜一副恍然大悟的样子...
「......是！？没死！？这究竟...」刘凯利则感到更多困惑...
“怎么会是Shelly！？...
如果她是真正的Shelly，那被她杀死的假Shelly是谁？好好的一个女医生为什么会想要我的皮衣？...
如果她是假的Shelly，那被杀的是正牌的Shelly？那她这Shelly底下的本体又会是谁...”
刘凯利皱着眉头，彷佛百思不得其解...对眼前这个女人的真实身分与背后动机更加疑惑不清...

“不对...这么大剌剌、赤裸裸的在我们面前，却没有丝毫害羞...八成Shelly不是她的本体...
但是...从他刚才的种种纯熟自然的女性化动作...啧...奇怪...这不自相矛盾了...”刘凯利完全摸不着头绪...
“呵...想破头、想死你吧刘凯利...”Shelly心里窃笑着...
「难道是穿多层人皮！？」刘凯利质疑问道...
「嘻...周乃虹的人皮和她的套装衣物在这里...拿去！」Shelly以清脆亮丽的声线笑着回答道...
「...嗯...」刘凯利接过周乃虹的皮衣和套装，但视线仍满脸狐疑停着Shelly身上...
「还不快穿上，快没时间了...」Shelly提醒着刘凯利，自己则拿起赖铭的皮衣...
「......」刘凯利迅速脱光全身衣物，拉开周乃虹人皮的穴口钻了进去...

刘凯利毕竟是人皮衣的发明者，对于皮的各种物理化学特性有着精准的掌握，
因此穿皮衣的抓拿、穿入、戴上、到调整等各个动作的方位、力道可说拿捏得恰到好处，穿起来行云流水...
不到几秒的时间，刘凯利的男性肉体已不复见...周乃虹的皮衣再度被填满...
光滑熟嫩的女性胴体...紧致好看的皮肤身段...浑圆俊挺又饱满的双峰...
随着周乃虹那知性气质成熟脸庞上双眼的睁开...而整个活化了起来...

「咳嗯...你也穿得挺顺的嘛...Shelly...不...干爸...嘻...」周乃虹（刘凯利）以她那成熟好听的女声...
对着已经穿入赖铭人皮但仍调整着脸部的Shelly说道...语气中带着嘲笑...
同时她正穿着周乃虹的粉红色奶罩...在双手伸到背后扣好开扣后...她托了托自己饱满的美胸，露出满意的浅浅一笑...
「......」被迫穿上赖铭的Shelly露出不悦的表情...
“忍住！沉住气！...这一切都是为了记忆皮衣...”赖铭（Shelly/王武雄）心想...

很快地周乃虹整装完成...和几分钟前Shelly所穿的周乃虹无异...
那般大波浪卷发、紧紧爆撑着胸部的衬衫、与贴身窄裙装扮的轻熟OL美女站在众人面前...
而赖铭也着好狱警制服...一副颓老臃肿的样子...很难想象几分钟前她还是身材姣好的正妹医生Shelly...

「很好！我亲爱的干爸...接下来要请你替蕾娜队长和我争取时间，好让我们能把这个『吴威』带到行刑准备室，
我们还需要找个人来顶替『刘凯利』，并且把『刘凯利』带回Ｂ区牢房...这样才算大功告成...」周乃虹指挥着接下来的行动...
「...嗯...我知道了...监狱里面的人我都算熟...要引开这些狱警不成问题...」赖铭以低沉的声调回应周乃虹...
「那就交给你了，干爸...嘻...千万不能有任何闪失喔！
要是半途逃走或害我们形迹败露，那你就永远没记忆皮衣啦！哈哈...」周乃虹拿记忆皮衣威吓赖铭...
「......快枪决了...我恐怕没办法拖太久...我猜顶多十几分钟...你们动作要快一点！我先走了...」赖铭提醒着周乃虹...随即打开会客室的门...
「嗯！不送...」周乃虹应道...



同一时间，A区监控中心，由于穿上Shelly人皮的张悍让阙仲达等众人惊呼皮衣的存在，
并得知皮衣是刘凯利所制作的... 阙仲达因此宣布监狱戒严，他正交代众狱警接下来的任务以及如何应对...
「你！通知医院的警察，铐住那个王子强！无论如何不能让他逃走！」
「你们两个，去告诉蓝蕾娜队长关于人皮的事情，请她特别留意！」

此时，穿着Shelly人皮的张悍，在阙仲达的命令下，正要脱下Shelly的皮衣...
而阙仲达在命令众人的同时，瞥见脱着人皮的张悍...一个点子闪入他的脑中...
「张悍！先别脱，把Shelly的人皮穿回去！」阙仲达对Shelly（张悍）命令道。
「啊？你不是觉得这样有碍观瞻...所以要我脱掉？」Shelly停下动作问着...

「嗯，人皮是你和Kelly解剖后发现的，那么刘凯利一定不知道人皮的秘密被我们给发现了！
而真正的Shelly现在是消失的状态，我推测一种可能是真正的Shelly是被刘凯利囚禁或者被杀了，
另一种可能是Shelly根本就在帮刘凯利越狱......那么，我们其实可以以其人之道还治其人之身...」阙仲达边说边推想着...
「你的意思是说，要我继续假扮Shelly来把所有可能的共犯一并钓出来？」Shelly问着...
她漾着疑惑表情的瓜子脸蛋，看起来相当可爱...
一些狱警在阙仲达对Shelly说话时，不时盯着Shelly姣好美妙的女性胴体看...监控中心彷佛被映上一股春色...

「没错！不管刘凯利或者存在其它共犯，一旦他们见到这个Shelly必定会感到奇怪...
进而想上前弄清楚状况...这时候就是他们露出马脚的时候了！」阙仲达说道。
「原来如此...呵...妙计！阙警官！」Shelly笑了笑，称赞着阙仲达...
对于被允许能够继续穿着这身皮衣，Shelly（张悍）是再高兴不过了...

「我会派人在暗中跟随你行动...一有任何动静就能立即反应！而只要在监狱各处随意走动就行了！」阙仲达对Shelly说道。
「没问题！」Shelly回应道。
「你们快找出Shelly医生平时在穿的女性衣物来给张悍穿！」阙仲达对相关狱警交代着...
「接下来我会去刘凯利的牢房一趟，有任何状况以对讲机回报！」
「对了，记得和人对话要稍微学一下Shelly说话方式...
行为举止也要注意一下，刻意女性化一点，以免没两下就穿帮...」阙仲达说完，离开监控中心。

一会儿，Shelly别扭地穿上胸罩内裤...穿上平时Shelly的医生穿着，加上一点梳妆打扮后...
外表看起来已和与原本的Shelly无异...同样姣好的脸蛋、性感的身材...
“呵...真没想到我也有变成美女的一天，还用这身分执行任务，哈哈...真是太有趣了！”
Shelly对着镜子露出满意的笑容...随即将笑容收了起来...模仿着Shelly冷艳的表情...

「咳...好了！那么...我要去巡视牢房了...」Shelly模仿着正牌Shelly的口气，对着两位懂化妆的狱警说着...
「现在这样看起来真的很正啊...要不是知道里面是张悍，路上遇到我真的会以为你就是那个骚货Shelly呢！哈...」一位狱警说着...
「你在说什么，我就是Shelly啊！............咳呵...」Shelly装冷酷应道，努力忍住内心想笑的冲动......
「哈...是是是！大美女Shelly医生，还是赶紧执行任务吧！」狱警催说着。
Shelly离开监控中心...往A区的另一头，也就是枪决准备室的方向走了过去...



会客室中，只剩周乃虹、蓝蕾娜、赖娅妍三人...
「接下来我们得分工，以蓝蕾娜的身分在外面走动比较保险，所以把这个『吴威』带到行刑准备室...
还有这是我『刘凯利』的人皮，把地上这位狱警Ｃ带过到刚才那间准备室穿上我的人皮，
再命令把他人带回去Ｂ区牢房！而我留在会客室这里收拾这里的残局...以防有人来查看这里...」周乃虹向蓝蕾娜交代说明着...
「还有...你可以把我表姐放下了吧！？......私容！？在做什么！？...」
周乃虹见到蓝蕾娜仍架住赖娅妍，刀还拿在手上...立时觉得不对劲...
尤其又更看赖娅妍完全沉浸在小穴被填满的快感中...

「哦嗯...呼...呃...」赖娅妍旁若无人地陶醉在莫名性欲快感中...发出阵阵嗔喘声...
「嘻...刘凯利啊...我实在很佩服敏锐聪明的反应...竟然靠一张嘴就能够扳回局面、不战而胜Shelly...」蓝蕾娜说话了...带着狰狞的笑容...
「不过呢...我吴威可不是省油的灯...别以为我不知道在打什么主意...
记忆皮衣的材料只有两份...当然是给自己和这明星表姐用啊...
哪轮得到我...对吧？」蓝蕾娜一语道破周乃虹（刘凯利）的心思...
「.........」周乃虹也不再做无谓的辩驳...

「快跟我说记忆皮衣的制作方法！还有把材料给我用，我要马上拥有蓝蕾娜的记忆！
别忘记现在这婊姐还在我手上啊...嘻...」蓝蕾娜狡诈地笑着威胁，和刚才Shelly（王武雄）的招数几乎如出一辙...
「......太狡猾了...」周乃虹没料到吴威会出这招...
“糟糕...刚才开出那个请她保护私容的条件，让她看出实际上我是在意私容的...
啧...这家伙...真的要交出材料给她用吗...这样越狱的风险......”个性冷静的刘凯利陷入困境...

「这可是刚才Shelly使的招数喔！现在我只不过套用旧招而已啊！哈...
想用刚才对付Shelly的把戏来对付我吗？别骗我了！我知道婊姐的生死对来说可是很重要的！
快说记忆皮衣吧！不然...应该知道我下手是不留情的吧...嘻嘻...」蓝蕾娜进一步恐吓周乃虹...
“......啧...私容...记忆皮衣...越狱...”周乃虹脑袋快速转着...思考可能的生路...

就在穿着气质性感的模特儿ＯＬ＊周乃虹与九头身清秀佳人之狙击队长蓝蕾娜，两大美女僵持对峙着的这时候...
「...呃...」被捆绑着晕倒在一旁的正牌＃周乃虹醒了过来...
＊周乃虹与蓝蕾娜的视线不约而同转向＃周乃虹...
「噢...呵呵...看来的双胞胎姐妹醒了！」蓝蕾娜说着...
“呵...那正好让我来杀鸡儆猴...”蓝蕾娜心生一计...

「嘻...看来还不清楚我是怎么杀人的...就让感觉一下血脉喷张的快感吧！嘿嘿...」
蓝蕾娜脑筋动得很快，立刻架着赖娅妍往＃周乃虹倒坐的方向移动...
「......想干嘛...」＊周乃虹对蓝蕾娜这无法捉摸的举动感到不解...
「呵呵...」蓝蕾娜清丽的脸蛋浮上恶魔般地邪恶笑容...
她一手架着赖娅妍...一手握住手中的刀子...刀锋朝向＃周乃虹......

「不！...不！不要！...她是无辜的！！！」＊周乃虹惊觉蓝蕾娜拿刀的目的...
「呵呵...我只是想测试蓝蕾娜这个训练有素的女体够不够力啊...」蓝蕾娜笑道...
但她拿刀的那只手却没停住...霎那间，她紧握刀柄，朝＃周乃虹的太阳穴刺了过去...
「拜托不要！！！好！好！我给记忆皮衣！！！不要杀...」＊周乃虹喊着，同时朝着＃周乃虹的方向冲过去...

「呃...啊..」仍有点晕、尚未完全清醒的＃周乃虹，在看见蓝蕾娜的刀正朝自己头部刺过来...第一时间来不及反应，惊叫声才刚要发出...
『唰！』刀已插入太阳穴...＃周乃虹当场死亡...
「.....................」见到这幕残忍杀人画面的＊周乃虹（刘凯利）脑中一片空白...只是呆滞地站着，一句话也说不出口...
『唰！』蓝蕾娜稍为使力把刀拔出...接着她将沾满鲜血的刀锋顶在赖娅妍的脖子上...

「...凯利...救我...」赖娅妍在这一来一往的晃动以及被湿冷的刀锋顶住后，从小穴的快感中醒了过来，
她不敢乱叫，只有小声地向＊周乃虹求救...
「看来蓝蕾娜这身体不仅年轻灵活...还挺有气力的嘛！不错！我喜欢！嘻...」蓝蕾娜说着...露出少女天使般满足的笑容...
「.........」＊周乃虹回过神来，冷冷地看着蓝蕾娜...眼神中带着一股杀气...看得出来＊周乃虹正努力压抑住这股怒气...

「考虑得如何～亲爱的乃虹姐姐！快没时间，赶紧说说记忆皮衣呀～呵呵...」蓝蕾娜装可爱、一派轻松地说着，
这样的杀人对于杀手的她来说只是家常便饭，她完全不放在心上...
「.........」＊周乃虹（刘凯利）知道这是吴威的杀鸡儆猴...
「呵呵...你斗不过我的！」蓝蕾娜正等着＊周乃虹的回应......



同一时间，T市市立医院8楼...王子强（龙哥）所在病房外...
「收到！所以说里头那位王子强很可能是...假的...」一位警察正和监狱内的狱警通电话，
从他对话的语气听来，似乎对于『王子强是假的』这件事感到难以置信...
「嗯！所以要多派人手把他押住，不能让他逃走是吧！没问题！」
「我们马上执行！请放心！完毕。」
「你，去请求人力支持，多派三名警员过来！」这名警察命令着。
「你们两个，跟我ㄧ起进来抓王子...强...」他命令另外两位身材壮硕魁梧的警察。

此时，病房内的王子强（龙哥）正看着世纪枪决的ＳＮＧ联机新闻...
“看来是阙仲达这家伙负责这整起案件...要是他的话...刘凯利他们就危险了！”
“...阙仲达这么聪明...一定会将枪决、越狱、和我被送到医院这件事情联想在一起，到时候我一定会被收到约谈调查...”
“况且...万一他的人皮衣被发现，那我这个从监狱里面出来的一定会被连带质疑...”王子强（龙哥）往最坏的情况思考...
“不行！这里太危险了...得赶紧想办法离开！”王子强起身...
“外面还有警察...该如何摆脱他们的监视呢......”

就在这时候，三名警察开门进来，其中两名狱警举枪对着王子强...
「王先生...我们怀疑你和监狱内的刑案有严重涉嫌关系，并认定你有逃脱的可能，
因此授命必须将你羁押，麻烦你配合...」一名警察说着。
「...我没做什么，又是案件受害者，你们凭什么抓我！」王子强辩驳。
「...这是上级的命令，请你配合！」警察再次要求王子强配合...
「你们俩，把他抓住！带回局里等阙警官来盘问！」
两位壮硕的警察立时上前要逮捕王子强...
“死定......要是被抓就真的完了...
但如果现在反抗就直接表明作贼心虚...啧...怎么办...”王子强（龙哥）心里开始着急了...


离枪决时间只剩二十几分钟，监狱会客室，
被赋予监督枪决的一袭黑色皮革紧身装、面容清秀的狙击队长蓝蕾娜（吴威），
正挟持一位身穿低胸灰色露背连身裙的模特儿女星赖娅妍（杨私容），
与另外一位身穿标准紧身粉衬衫、茶色窄裙的ＯＬ轻熟美女周乃虹（刘凯利），对峙着...
只是，要说这两位镁光灯下漂亮的女郎和这名声响亮的女警正要越狱，任何人都不会相信的...

“......真的没时间再耗下去了，皮再做就有，人只有一个......
活皮液只有两份...绝对不能两份都给他...至少要能保留一份我们用...嗯...”
周乃虹望了一眼时钟，接着看了蓝蕾娜手中的赖娅妍一眼...

「我也不耽误的时间，数到三再不说出记忆皮衣，就跟这位美丽的婊姐永别吧！！一！...」
蓝蕾娜把刀顶在赖娅妍的脖子...此时赖娅妍已吓到四肢无力，整个人半瘫靠在蓝蕾娜胸前...
「二！」蓝蕾娜数着，把刀稍微施加了力道，划在赖娅妍的下巴，已渗出鲜血...
「...求求...拜托不...」赖娅妍颤抖求饶，话还没说完...就吓到晕了过去...

「好！我给...放开私容！」周乃虹出声答应蓝蕾娜...
「嘻...很识相嘛！很好！接下来把记忆皮衣的作法给我说清楚，
还有把你说的那两份材料交出来，我就放你婊姐走！...
我可是看过假龙哥制作过皮衣的，要是敢耍我，呵...」蓝蕾娜白皙清秀的脸蛋上，她以温婉好听的女声威胁着周乃虹...

「......嗯...记清楚了，我只说一次...
记忆皮衣的方法是基于原本由毛发、土、烂面包、毒品所制作出来的皮衣，再喝下一份10cc的这活皮液...」
周乃虹从自己原本的衣物中拿出两个极小的透明袋...里头分别装着微量暗绿色的液体...

「这活皮液是原料是神经毒液，喝了后会让的本体全身出汗，汗中带着活化神经元的酵素，
这酵素活化触发存在原本皮衣中负责记忆、个性等相关区块的神经，
在非常短的时间内就能拥有该人皮的记忆...」周乃虹（刘凯利）不改科学研究本性，连同原理一并解释...

「对了...老实说，这液体还没经过人体试验...所以...是第一人...
不知道会不会产生排斥...或者发生副作用...」周乃虹顿顿地说着...
周乃虹走向蓝蕾娜，欲将这两小袋绿色的活皮液交给蓝蕾娜...

“......这诡异的液体...还得喝下肚...这家伙该不会是想耍我、想把我给毒死吧...”
蓝蕾娜见到这微微荧光的艳绿色液体，不由得犹豫怀疑了起来...
「...嘻...我怎么知道这液体是不是真的...还是想杀我呢...老子精明的很！没那么好骗！
不是说有两份吗？当然是先喝一份啦！」蓝蕾娜防人甚严，自以为很聪明地提出要求...同时用纤细修长的小手拿走了一份活皮液...
“很好...就知道会这么说...这样就确保我能拥有周乃虹的性格和记忆了...”周乃虹以退为进，保住一份活皮液...
「...嗯......」周乃虹应喝了一声...

“话又说回来......只有在动物实验上成功...人体实验却完全没试过...
这种高风险的体内试验我可从来不敢乱尝试的...这次却得把自己当做白老鼠...”
周乃虹打开活皮液，望着萤绿色的液体，不禁踌躇了起来...
深怕在身体上产生任何异变...可以见到她成熟标致的脸庞漫着一股不安...

「犹豫了吗？还是被我说中了，这根本不是所说的材料，而是毒药！」蓝蕾娜见到周乃虹停下动作，对她质疑着...
“.........”只见周乃虹拿起活皮液至嘴边...能明显感到她的紧张...
她那紧衬衫下的丰满双峰正异常频繁地起伏着...
不安的氛围引起周乃虹身体的燥热感，周乃虹的白颈与双颊晕上一层淡红...

“...没办法...豁出去了！”
只见周乃虹将这萤绿色的液体，猛然倒入口中，接着毫不犹豫地吞入肚中...
「.........」会客室内静悄悄，蓝蕾娜直盯着周乃虹...正在观察是否有任何异状...
周乃虹则一脸疑惑地，她也正眉头紧皱地感受自己的身体...

「...有成功获取周乃虹的记忆吗？」十秒过去了，毫无异状...蓝蕾娜问着。
“......竟然完全没有反应...难道用在人体失败了...？”周乃虹心想，不禁冒冷汗...




同一时间，Ｔ市调查局地下室...一位气质漂亮的女性，Kelly，正冷静沉着地进行生物鉴识试验...

“看来是人皮测试剂应该是完成了...再做最后一次确认...”
Kelly将实验桌上的那张从蟑螂身上脱下来的老鼠皮，浸入一杯透明无色的液体，也就是人皮测试剂...

只见原本透明无色的液体，因皮衣上病毒化合物的作用，瞬间被染成红色...
而Kelly也把自己的手浸入另一杯透明无色的人皮测试剂，液体并无任何颜色变化...
“真希望可以帮到阙仲达警官他们，顺利检测出伪装成别人、想要趁机越狱的犯人...”
Kelly正边想边拿着瓶瓶罐罐不同的生化水，要重复大量制造人皮测试剂...

“说不定妹妹的消失是因为被刘凯利穿上其它犯人的人皮了...真是又恐怖又恶心...怎么会有人想要穿别人的人皮...”
“希望妹妹一切安好啊！我就只有你一个妹妹啊...Shelly...”
“唉...我怎么会这么差劲...即使她十年前不知道受到什么打击后行为变得不检...
但Shelly终究还是我的亲妹妹啊...我这段时间竟然变得不喜欢和她相处...
甚至刻意和她疏远......身为姐姐的我真是不应该...”

“...人啊...总是到了面临危机存亡关头...才知道对自己真正重要的是什么...”
“老天爷...求求保佑我妹妹Shelly，让她不要碰到什么意外...”Kelly想着担忧了起来...不禁眼框泛红，泪水不停打转...
“只要能让我见到Shelly...姐姐一定会好好照顾...陪一起玩，和一起开心过生活的...Shelly......”

已经过了十年，Kelly，还有所有人，都仍被蒙在鼓里...
这位看起来漂亮可爱又性感的美女Shelly，早在十年前就已被那位长得又矮又胖的化学老师王武雄给取代了...
几分钟后，Kelly提着装有好几瓶人皮测试剂的袋子，步离调查局，开车朝Ｓ监狱的方向驶去......




“......竟然完全没有反应...难道用在人体失败了...？”周乃虹心想，不禁冒冷汗...
「哼！刘凯利看来是失败了！浪费老子这么多时间！跟表姐永别吧！」
没有耐心的蓝蕾娜直下定论，欲拿手上的赖娅妍开刀，以泄心头之怒...

「......等等！...我...这是什么感觉...」顿时，周乃虹感觉到身体发生异样...
「...从我的这里开始...到这里...好像扩散开来了！」看起来，周乃虹纤手隔着衬衫摸着丰满的双乳...
不...是双乳中间下缘的胃...接着左手突然抓住左胸...心脏...
「...顺着血管？顺着神经？好凉...入骨的冷冽感...
好像...活皮液的神经活化作用正由内而外在蔓延...啊...到我的双手了...这是...」周乃虹举起双手望了望...一脸不可思议的表情...

「手的活动姿态...好像不太一样了...」周乃虹的双手活动似乎变得更为女人化...更为细腻、柔和...
「啊...来了...活化作用蔓延到大脑了...好凉的刺激感...周乃虹的感觉...我的意识...
不断有内容涌入...是周乃虹的...记忆！还有一种说不出来的东西...
好像正快速地潜移默化融入我的知觉...是...性格？...嗯？.........」

「呵呵...看来是成功了啊周乃虹小姐！那我也来了！」
蓝蕾娜看到周乃虹肢体动作的女性化、以及她脸上的表情...加上身体没有出现异常反抗作用，
于是她不等周乃虹活皮液完全作用结束，迫不及待拿起手上的另一份活皮液往嘴中倒了进去并不假思索地吞下......


「...原来设计陷害我入狱的人我周乃虹也有一份...
还有那些媒体前亲切大方的贱货，私底下竟然联合起来对付我...就为了坐上我在凯窝的位置...
原来我野心这么大啊...呵...没关系...我全都知道了！看我反过来利用周乃虹跟你们玩......」
周乃虹专心探索融合进来的记忆内容...对于设计自己入狱的细节，她完全掌握了，微扬一边的嘴角透露着她不怀好意的意图...

「果然...和刘凯利一样...凉凉的...活化的感觉...
嗯...这就是...蓝蕾娜肢体活动的敏锐度和直觉性吗...
原来...应该是要这么运用的...我之前那样动实在太粗鲁了...
这样...这样...身体曲线的流畅感...柔软度...敏捷性...实在惊人了...蓝蕾娜这女体简直是天生好手...」
在活皮液扩散至四肢后，蓝蕾娜（吴威）对于这身体活动机能几乎完全掌握了...
她活动着四肢，感受着属于蓝蕾娜的女体活动细胞...而兴奋着...
而原本被她以刀挟持着、昏过去的赖娅妍（杨私容）则被弃置在地上...

「这另一方面或许是蓝蕾娜过去几年执勤经验所累积下来的...四肢神经与肌能的记忆吧！
再加上她的这漂亮的脸蛋、这诱人的身材...蓝蕾娜这女体简直是作为杀手中的极品啊！呵呵...」
蓝蕾娜（吴威）白皙清秀的脸庞上漾着满足的淫笑，
在活皮液继续蔓延的同时，她一手抚摸脸颊、一手游走在黑色皮革紧身衣下的优美身段...


「...原来刚才会客室发生了这么多事...娅妍不小心签成自己的名字...破绽百出...就要被我和干爸给揭穿...」
周乃虹（刘凯利）回想着入监这一个多小时的经历，她不自觉地以『娅妍』、『干爸』称呼杨私容与赖铭...
「...脑中神经元活化所带来的凉意似乎持续着...大概还蔓延在潜意识中吧...
嗯...我长期固定的记忆也都有了...这种感觉真是奇妙...
好像我同时拥有两个人的记忆...两个人的性格...预设是周乃虹...但可以随心所欲的切换......
啊...原来如此...我还真是心机...表面上和娅妍姐妹情深...其实是在利用她帮我赚钱...啧啧...」
周乃虹（刘凯利）思考着的同时不自觉打理着眉头的散落的发丝以及披肩的大波浪秀发...
捡起并戴上周乃虹那无度数的黑色粗框眼镜...
她的神情不知不觉中变得自信、端庄...呈现着知性而有韵味的气质...
就如同在平时在职场上那般形象......周乃虹的一切完全掌握了... 

「嘻...我周乃虹可是比一般女星更注重身体调养的呢！
到三十六岁还能维持这般好身材...我每天可是花费不少心思在保养！
才能把身体年龄控制在二十八岁～唔...竟然两年没做爱了...」周乃虹把思绪转移至对身体的了解上...


「...嗯...看来是扩散到大脑了...关于蓝蕾娜...」蓝蕾娜（吴威）沉思探索着的同时...
她不自觉地收起由吴威意志所控制、所显露的男性化邪恶狡诈的神情...
取而代之的是蓝蕾娜本性上所表现出来的，那冰山美人的气质...
而她的纤手也不再于女体线条上游走...
她正不自觉地根据蓝蕾娜出勤的习惯，替洒落肩背的乌黑秀发绑上长马尾...
耳鬓下方自然呈现出洁白无瑕的香颈...

「...有了...原来哥（阙仲达）对我有知遇之恩啊...我可是他最疼爱的干妹妹呢...
这实在太有趣了...我这个好哥哥大概不知道亲爱的妹妹现在已经被自己最痛恨的罪犯所入替了吧！...
还完美拥有这...记忆和...性格...」蓝蕾娜姣好洁净的脸蛋上闪过一丝邪气，随即消失...
「...等会儿我的任务是带领狙击队十人，负责监督枪决...
从要被枪决的人变成监督枪决的人...要是哥哥知道了会有什么反应呢？呵...好玩...」蓝蕾娜想到哥哥，不禁露出一丝亲切的笑容...

「...哦...似乎潜意识也进来了...原来...我偷偷喜欢着哥哥好久了...嘻...
只是因为哥哥和相恋多年的采蓉姐要结婚了...只能独自在一旁看着他们相亲相爱、默默祝福...呜...
这被埋在好深的意识里面...原来这是哀伤心酸的感觉...我从来没有感受过的...
这女人啊...外表刚强...内心柔弱的很...」蓝蕾娜（吴威）从潜意识中发现这个被蓝蕾娜本体所埋藏着的...
如此伤悲痛苦的情感...想着情到深处...泪水在眼框中打转...
「谁敢让蕾娜我难过...我会替讨回公道的...」


「乃虹姐...我也会去哥和采蓉姐（阙仲达未婚妻）的婚礼！之前不是有问过我吗？
那时候我还很犹豫，现在决定了...」蓝蕾娜（吴威）以平时待人的语调对周乃虹说着...
「那有什么问题！要去采蓉一定很开心的！...我等会儿还要陪采蓉去试婚纱呢！」周乃虹（刘凯利）不假思索地回应道...

「......看来也活化获得蓝蕾娜的性格和记忆了...」周乃虹接着说，
她注意到表妹赖娅妍（杨私容）已被弃置在一旁，心就安了一半了...
她趁着蓝蕾娜心思在记忆中，移动位置，使得赖娅妍在自己手脚所能触及的范围内...

「我本来就是蓝蕾娜了啊！乃虹姐你在说什么啊？」蓝蕾娜无辜地看着周乃虹，一副摸不着头绪的样子...
从旁人的角度来看，她自然得毫无破绽...

「等等！！！...啊呃哦......这是什...嗯啊...么...哦...好强烈...」
一阵强烈的性渴望涌现在周乃虹的私处...周乃虹忍不住将手指放到下体...在小穴附近搔挖着...
「哦啊...喔...」性欲来的非常突然...也非常猛烈...淫水不自禁地分泌在阴道中...
满溢却又空虚的感觉，让周乃虹承受不住，直将纤指插入蜜穴...




同一时间，Ａ区走廊中...

“..._...竟然刘凯利被刘凯利强迫穿上这又矮又胖死老头的人皮...真他码的恶心！”
赖铭（Shelly/王武雄）边走边抱怨着...
“要不是必须帮刘凯利越狱，才能在出去后让我有机会取得记忆皮衣，
我可是一秒也不想让这又臭又老皱的人皮包覆在我年轻漂亮的身体上...”

“刘凯利啊！看来你是非常看不起我啊...哼！这笔帐先记着！
以后我不仅要你的记忆皮衣，更要你为你所做的事情付出惨痛的代价！”
赖铭（Shelly/王武雄）对刘凯利有着极深的愤怒与怨念...

“嘿嘿...不过...我是绝对不会让你轻易的死去，
我会...连同你身旁的人和你...好好折磨...让你求生不能！求死不得...嘻...”
赖铭（Shelly/王武雄）边走边思考着将来如何对刘凯利进行报复...想着嘴角不禁露出邪恶的咧笑...

赖铭（Shelly/王武雄）推开Ａ区大门，走到介于枪决场和Ａ区之间的马路...
“哇_...今天来采访的年轻女记者还真多啊...”
可以见到赖铭（Shelly/王武雄）望着被阻挡在监狱大门外那些ＳＮＧ联机报导的记者们...双眼直直发亮...
“...干...要不是刘凯利...”赖铭（Shelly/王武雄）内心咒骂着刘凯利，随即步入枪决场，欲帮刘凯利和吴威争取时间...




「等等！！！...啊呃哦......这是什...嗯啊...么...哦...好强烈...」
一阵强烈的性渴望涌现在周乃虹的私处...周乃虹忍不住将手指放到下体...在小穴附近搔挖着...
「哦啊...喔...」性欲来的非常突然...也非常猛烈...淫水不自禁地分泌在阴道中...
满溢却又空虚的感觉，让周乃虹承受不住，直将纤指插入蜜穴...

「呃呃...呼...啊...好舒...嗯呃...服...」周乃虹的性本能叫着...下体传来得巨大快感让周乃虹（刘凯利）无法思考...
「乃虹姐？怎么啦？拥有记忆后这么兴奋啊？
要不要娜娜来...呃？...嗯...帮.......啊嗯...这是什么...感觉...哦...好快...从小美眉...呃...涌上来...」
蓝蕾娜见周乃虹不顾形象地就地自慰起来，走到周乃虹身旁意欲上前玩弄，
然而，她话还没说完，同样的性冲动也开始发生在她身上...

此时，活皮液在两人身上神经活化作用的凉意逐渐褪去...
然而，在这两位美人女体上却开始出现莫名而强烈的性奋刺激感...

「哦呼...嗯...我...嗯嗯...想要...啊呃...好热...」蓝蕾娜也开始淫叫着...她的手不断抚摸着自己女体的各部位...
从脖子的敏感带...被黑皮革乳胶紧身装包覆的躯体线条...胸部...纤腰...到下体...
由于身体的燥热感，她下意识把胸前紧身装的拉炼拉了一半下来...白皙饱满双峰间的乳沟呈深Ｖ型暴露了出来...

两人身上那爆发般的淫潮驱使无法思考的周乃虹（刘凯利）与蓝蕾娜（吴威）不自觉地依偎在一起...
下体，她们交互把手指伸入对方的小穴...
姣好女身，二手四乳不断触碰磨蹭着...
嘴中，则是周乃虹的丰唇和蓝蕾娜的小噘正口水交缠的激情拥吻...


「哦...乃虹...姐...嗯...不要停...填满我...唔哦...好害羞...」
蓝蕾娜轻声叫着，神情上不见吴威的意志，只有最纯粹的蓝蕾娜女体的原始交合渴望...以及羞赧的胀红...
「蕾娜...吴...哦啊...好...啊...不行...这一定是...大力一点...
啊啊嗯...对...就是那里...啊啊...嘻...活皮液所引发的...啧...啧...」周乃虹正以单薄的意志与巨大的性欲拔河着...
但她的手却不断攻击蓝蕾娜的蜜穴...舌头直直深入蓝蕾娜口中发出强烈的吸吮声...
周乃虹在闺房性事上主动的个性展露无遗...

「呼哦...乃...奶...呼唔...虹姐...那...那个...呼呃...可以再插...
呃...快...啊啊...再快...里面...深...」蓝蕾娜（吴威）完全融入这生理感官机能优异于常人的女体中...
尽管嘴里这般呻吟、要求...但蓝蕾娜潜意识里面，对于性方面的羞耻感...
那般扭捏、羞涩、腼腆的情绪完全写在脸上...肢体是一副欲拒还迎的样子...
而她的纤指同时持续深入周乃虹的小穴...抽插的力道和速度正好大到符合周乃虹的需求...

随着两人的兴奋之情的高涨、进出骚穴的频率与力道的提高...
穴中深处传来的性激动越来越强烈、越来越痛快、越来越爽...
「唔...呃嗯...没想到...平常冷酷保...哦...天啊...守的蕾娜这么...哦呃哦...色...
不...哦啊啊...克制不了...啊啊啊啊啊...好哦呃...」周乃虹（刘凯利）终究战胜不了这莫名激烈的性奋...
在蓝蕾娜柔中带劲的指力下...淫水从蓝蕾娜插入周乃虹私处的纤指四周不断泄出...

「呃...啊啊啊...乃虹...啊啊啊姐...哦呃哦...呼嗯...」蓝蕾娜也不约而同地达到高潮......
「...嗯啊...哦...这...是？...嗯哦哦...」周乃虹的性奋感稍稍趋缓...
她在蓝蕾娜阴道深处的三指似乎触碰到了什么东西而停了下来...

「呼...乃虹姐别停啊...」蓝蕾娜噘着小嘴以及具女人味的神情抱怨着...
只见周乃虹三指合力，猛然一抽，将这异物给拉了出来......原来是蓝蕾娜（吴威）的肉棒...
粗黑又长肉棒形成大大的一团，突出于蓝蕾娜乳胶紧身裤的下体...


「乃虹姐...做什么啊！？...怎么...奇怪...性奋感好像...慢慢在流失......
我的...刘凯利你...」蓝蕾娜察觉到快感的消退...
蓝蕾娜（与吴威）本体的双重意识重新也随之逐渐清醒...整个人缓缓镇静了下来...
她正以白皙光滑的双手隔着黑色乳胶紧身裤抚摸这突出的肉棒...

「！？...呼嗯...好...我也来...」周乃虹（刘凯利）发现吴威神情上的变化，
约略猜出本体性器官直接影响这爆炸性的莫名性欲...
于是她小手往自己肉穴一伸，几下别扭的抠挖动作后，
她内在本体的阴茎迸出于周乃虹那贴身性感的茶色窄裙上...

「......果然...恢复思考能力了...性渴望在降低...嗯...」
周乃虹刻意去想着脑中的记忆，试图分散在本体的肉棒的注意力，让这不和谐的突起逐渐消去...
「嘻...我懂了...」蓝蕾娜看着周乃虹的表情与缓缓变平的窄裙下体...也学着为肉棒转移注意力...
她正想着蓝蕾娜所拥有的使枪狙击与武打搏击等专长...

不到几秒，在这二位拥有姣好面容身段的女性上已看不出任何显现男性的异状...
“......原来如此...这个突然冒出的诡异性冲动...我全通了！！所以才需要外放异性的生殖器官...”
周乃虹在恢复思考能力后，立即会意出活皮液所造成的来龙去脉...

「乃虹姐...可以跟娜娜解释的为什么的活皮液会产生这种奇怪的性奋吗？」
蓝蕾娜（吴威）用清新悦耳的女声亲切地问着周乃虹...
同时以水汪汪的眼神望着周乃虹...神情天真可爱...自然而不做作...
「...嗯...好啊...」面对这般漾着邻家大女孩般笑容的蓝蕾娜，
不知道是刘凯利的科学本性被激起...还是刘凯利的男性心思作祟...抑或是周乃虹的女性想呵护弱小的情愫所使然...
周乃虹（刘凯利）随即答应...

“呵呵...平时冷酷的我笑起来这么有魅力呀...
在外人对我有冰山美人的印象上，这点倒是挺有可以利用的空间...嘻...”蓝蕾娜暗自窃喜...




同一时间，阙仲达在监狱Ｂ区刘凯利牢房的门口...

「你们给我说清楚！刘凯利人怎么不见了！？」阙仲达正吼骂着负责监狱Ｂ区的队长...
「...呃...阙警官...不干我们的关系啊...」Ｂ区队长回应着...
「刘凯利是在你的辖区内，他人不见、去哪里了，你应该要最清楚啊！
现在不是推卸责任的时候！刘凯利到底为什么不见了！！？」阙仲达整个火大发飙，紧抓Ｂ区队长的领口，怒视逼问...
可见阙仲达对于此次攸关越狱的人皮事件之重视...

「阙...阙警官...我知道...刚才是我负责看守的...那个...蓝蕾娜队长请人来带走刘凯利...
说有事情找他...我们一听到蓝蕾娜队长要人...就让三位狱警押走刘凯利去找蓝蕾娜队长了...」Ｂ区副队长突然想到，说着...
「蕾娜找刘凯利！？怎么可能！？蕾娜跟刘凯利完全没任何关联啊！
根据我对蕾娜的了解，她是个只尽自己的本份的人，
也就是她陷在的任务就是专心在带领狙击队监督枪决，所以绝对不可能插手其它事情！！」阙
仲达松开抓住Ｂ区队长的手，快速的推理想着...

「等等！！除非...有其它犯人和刘凯利连手...而蕾娜遇害...
那犯人则穿上蕾娜的人皮伪装成蕾娜的样子来发号司令...并且救出刘凯利！！？？」事实几乎完全被阙仲达推理中了...
「但...这难度也太高了...
蕾娜的身手可能不在我之下，加上反应灵敏又聪明，怎么可能轻易就被犯人给撂倒！？」
然而，才刚推理中事实的阙仲达却马上又把自己的论点推翻...

「找蕾娜亲自问问不就知道了！？如果是犯人穿上人皮变成蕾娜的样子，
那么因为人皮是没有记忆的，所以一定会被我拆穿！」阙仲达自言自语道...
「他们把刘凯利带到哪里去了！？」阙仲达追问Ｂ区副队长...
「好像是Ａ区的审问室...」Ｂ区副队长回应道...
「好！走！我们马上去审问室！」阙仲达率众几十名狱警往Ａ区移动...




「是这样的...一切都要归因于这身人皮最根本的材料之一...毒品！
应该知道市面上常见的毒品都具有『成瘾性』，这种『成瘾性』对于皮衣的制作，
能够协助病毒把性状细胞紧密凝成人皮，白话来说，上瘾的病毒造成材料细胞的连锁作用，才能快速形成具有该基因的完美人形...」
周乃虹（刘凯利）以自己亲切、知性、又好听的女声线解释着...

「然而，随着我们穿入人皮后，我们本体的基因会刺激皮衣材质细胞上的『瘾』，
于是这种刺激就表现在穿上皮衣者的外在行为上！
又因为生殖器官通常是基因冲突最大、瘾最浓的部位...所以性器官的刺激作用会最明显，
因而引发一阵阵的性欲、性冲动，一阵阵的性渴望、性需求...
传达到的中枢神经，于是就会不自主的爱抚女体各处...尤其性器官...」

「我暂且把这种瘾...称为『皮瘾』...由于穿戴人『皮』，所激发『瘾』的性刺激...」
「皮瘾在『没有记忆』的皮衣上作用...除了刚穿上那瞬间会比较有性欲外...
一般不会太强烈而且不会持续太久......回想看看...其实皮瘾已经不只发生一次了...
Shelly假扮的假龙哥在放风场上当着我的面打手枪（第13回）、
私容假扮的赖娅妍在赖铭面前自慰（第17回）、
娅妍（杨私容）刚才被拿刀架住时手还插在肉穴（第19回）...
这些都是皮瘾作用...」

【过去1～19回曾经发生过的『皮瘾』请详见附表。】


「唔...听乃虹姐这么一说，还真有印象的... 
Shelly假扮成我在厕所挑逗吴威（第15回）应该也是皮瘾作用...」蓝蕾娜（吴威)回忆着...

「但是，在加入活皮液后的『记忆皮衣』就不是那么简单了，
活皮液除了活化神经外，同时连性器官的『皮瘾』效果也一起活化放大了，
所以刚才我们才会那么强烈想要爱爱啊...」周乃虹（刘凯利）以好听的女声继续解释道...
「也因此我们把阴茎抓出皮外，正是避免皮衣性器官和本体性器官的皮瘾刺激，
没有了刺激，我们也就不受那种剧烈的性欲所控制了！」

「哇...乃虹姐好厉害喔！比刘凯利还要厉害唷！呵呵...
不过听这么一说，我倒是挺喜爱『皮瘾』的唷！
让人家的高潮不知道比以前多上好几倍呢～...
啊...也就是说，想做爱的时候，把肉棒塞回皮里面，就会非常爽啊～」
蓝蕾娜说着白晰的双颊迅速漫上一阵晕红...上流露出羞涩的神情...同时手轻抚私处...

「......嗯...我更进一步怀疑，这性欲会不会只是『皮瘾』的微观效果，
我猜『皮瘾』的巨观效果很有可能是......会不断想找人皮来穿...
男人就会想找能够增加性欲的美女......就如同Shelly（王武雄）一样......一个穿完又换ㄧ个...」
周乃虹（刘凯利）内心严肃地想着，但形于外的言谈举止完全是周乃虹ＯＬ的专业形象...


「听乃虹姐这么一说...人家真担心要是哪一天人家的基因被邪恶的人拿走...
连同我的记忆、习性和这身本领...穿上变成另一个我...那大家岂不就很危险了...」
蓝蕾娜细致清新的脸蛋蒙上一阵忧愁...双目无辜状流转...
担心的神情看起来全然发自内心...就像是真正蓝蕾娜如果听到这种事所会做出的反应...

「......蕾娜...还装...就是那个邪恶的人...披着女皮的狼...」
周乃虹以不屑的眼神斜视着蓝蕾娜...这般表情是不该出现在她知性成熟的脸庞上的...
「乃虹姐...怎么这样看我...在说装什么啊？.........
...嘻嘻...和你印象中的蓝蕾娜本人一样对吧！这样说话表情假扮完全不费吹灰之力呢！......
有了本体的性格...不用思考就能轻易如实呈现出她的喜怒哀乐唷...
而且不管我说什么、做什么，都是融合本体的意识与姿态在里面喔！」蓝蕾娜以清脆悦耳的女声说着...

「这皮衣能够被破解还真是不可思议...我蓝蕾娜打从心里佩服啊！刘凯利...啊...那个...人家更是崇拜喜欢的是仲达哥啦～」
「话又说回来...乃虹姐说我是恶狼...那身体里面的男人难道就不坏淫吗？
呵呵...那人好像叫凯利是吗？...五十步笑百步唷...」蓝蕾娜戏谑般对着周乃虹说道...


「......」周乃虹无言，不知如何辩驳，也不想反嘲回去...
「呵...对了...乃虹姐姐...人家可是依约还娅妍妹妹了唷！
再说，虽然我怎么可能会去伤害我好朋友的姐妹呢？」
可以听得出来蓝蕾娜的话中带着吴威的意志...或者是说蓝蕾娜正在提醒着周乃虹（刘凯利）什么事...

「.........蕾娜......不，吴威......」
周乃虹凭着记忆知道蓝蕾娜在这几年阙仲达安排的特训后拥有多大本事...
她内心担忧着蓝蕾娜（吴威）将如何利用这些技能...加上吴威本身就拥有杀手专业......

「乃虹姐...别担心！我会把吴威这个恶人带去枪决的！」
蓝蕾娜指着会客室另一边的吴威（赖铭），一副义愤填膺、正义之士的样子...
「还有...当然也要让刘凯利这个好人安然回到牢房，说对吧？呵...」变回冷酷表情的蓝蕾娜冷冷笑着...
「......嗯...」周乃虹即使看不过去，但在尚未成功逃离的此时，也只能默然点头...
「离我们的完美越狱就差最后一步了，别忘记我们现在的生命共同体喔！嘻...」
蓝蕾娜淡丽的脸庞闪过一抹吴威式邪笑，她一派轻松地威胁着周乃虹（刘凯利）...

「嗯...咳...听好，这个恢复会客室的工作就交给我...
负责吴威带去枪决准备室，并且把刘凯利送回牢房！嗯！就麻烦蕾娜了！」
此时周乃虹（刘凯利）女声的语气如同在职场上那般清晰、自信而有力，
神情更如职场上认真专业的态度，加上这身周乃虹ＯＬ专业的粉领打妆...与真正的周乃虹毫无二致...
如今真正的周乃虹死了，这世界上的周乃虹就她独一无二一人...她正以周乃虹上司的语气交待着蓝蕾娜...

「嘻......对嘛！这样才是我印象中那位具专业经理人素养的乃虹姐呀！那我也......」蓝蕾娜嘻皮笑脸称赞着周乃虹...
「嗯！不用乃虹姐操心...中央电力供应系统我也会一起破坏掉的！」
蓝蕾娜以平时那种简短平淡的语气响应着，脸上没有任何表情...
她说着用手拉上那落于深Ｖ乳沟间的的拉炼，直至脖子，黑色皮革紧身衣再次紧紧包覆住蓝蕾娜那白皙丰盈的双乳...
蓝蕾娜（吴威）用手秤托调整了双峰几下，接着很自然流畅地整理刚才因与周乃虹（刘凯利）激情而落于耳际的发丝...

蓝蕾娜收下『刘凯利』的皮衣，撑架起倒在地上的『吴威』，
随即踏着『叩、叩、叩』的黑色高跟马靴，步出会客室...
随着会客室门被关上，蓝蕾娜九头身匀称窈窕的女性线条，消失在周乃虹的视线中...




同一时间，T市市立医院8楼...王子强（龙哥）正面临被拘捕的命运...

「王子强，麻烦你配合！如果你真的只是受害者，
到时候和阙仲达警官面谈结果确定是误会，你自然就没事了！」王子强（龙哥）眼前那位警察的头头说着。

“他马的阙仲达.........啧...干...”王子强（龙哥）心想...
“......唔...对了！人皮！！只要换个身份、变成另一个人，就能离开医院了！”王子强（龙哥）突然想到...
“我记得刘凯利曾经和我说过皮衣的制作方法...是...对方的毛发、土、发霉物、毒品......
啧...现在就要被押了...要怎么收集这些东西...其中毒品又是最难取得的...”

“......医院里面什么地方会有毒品......
啧...毒品...医院...毒品...医院...医院......吗啡！！！医院有止痛剂吗啡！！！
哪里有吗啡...麻醉...止痛...记得以前有一次枪战被送到医院...对！每个楼层的医护站里面有吗啡！！！”
“嗯！事到如今，不豁出去是逃不出去的...老子拼了！”
“嗯...正好这里有盆栽！”王子强（龙哥）喵着床边放置着的绿色盆栽...

“门口没人...嗯...好久没干架了...看来是三只纸老虎...一打三...”
他握了握拳...又喵向旁边另外两位警察...的配枪...
“不过...我需要做点准备...王子强这全身软趴趴的肌肉...啧...他马的...”

「嗯...好...我跟你们走.........不过，可以先让我上一下厕所吗？」
王子强（龙哥）说着从病床上爬起，表现出一副乖乖配合的样子...同时装做不小心碰到盆栽...盆栽应声倒地...
「啊...不好意思...」王子强（龙哥）伸手放好盆栽，同时抓了一把泥土放入口袋...
「嗯！你请！」警察头头答应，将王子强扶起...并搀扶他走进病房门口旁的厕所...而另外两位警察跟在后头...

王子强（龙哥）在厕所待了五分钟...
在这五分钟当中，他拆下厕所内的镜子...
藉由马桶冲水的声音...『啪！啪！』他把镜子破坏出尖锐的两块...
接着脱掉了王子强的皮衣，用这尖锐的碎块把皮衣从脖子下缘割掉...丢进马桶冲掉...
最后只戴上王子强人皮的头部，再穿上衣物包覆住...确认看起来和刚才没两样...
“...这样习惯多了...”龙哥活动着四肢...然后将这两块利器藏在背后...


「好了...」脖子以上是王子强面容的龙哥打开厕所门走了出来...
此时，那位警察头头在门外打着电话等候着，另外两位警察面对门口背对病房的窗户，正要铐上龙哥...
「咦...你...你...你们看那...那是什么！？」背对门口面对两名警察以及后方窗户的龙哥，突然指着窗外说道...
并露出十分惊恐的表情...好像真有恐怖的事物一样...
「唔？」两位警察不约而同朝身后窗外望过去...

“好机会！”龙哥迅速拿出插在背后衣服下的利器，使劲奋力地朝向两位警察的后脑杓颈椎附近插了上去...
『啪嚓！啪唰！』龙哥右手的利器直直插入右边警察的后脑杓...左手的利器则不小心偏差掉，擦过左边警察的脖子...
「啊！！！！！」两位警察不约而同剧痛到大叫...
右警察痛到倒下...左警察脖子喷出鲜血...他忍着剧痛转过身来，并拔出配枪欲制服龙哥...

「干...」龙哥见情势不对，正闪身躲开左警察的枪口...
『嘣！』左警察朝龙哥开枪...但因为脖子剧痛而持枪不稳...子弹仅擦过龙哥左臂...龙哥左臂皮肤瞬间渗出鲜血...
门外的警察头头听到惨叫声和枪声，正要冲入病房...
「可恶！」龙哥上前抓住左警察的手中的配枪，提起右脚膝盖往警察的下体奋力一击...再踢第二次...
「啊！......」左警察感到下体剧痛...加上鲜血直流的脖子...失血过多...往侧边倒了下去...
由于龙哥施力在他身上...因此被迫顺势倒下...但已顺利夺取配枪...

「别动！！！」此时警察头头走进病房...举枪对着龙哥的背后吼道...
要是一般人必定是一动也不敢动的...
但非常人的龙哥，手里握着夺取的配枪，就如同电影般的动作压在左警察身上翻了一圈...的同时......
『嘣！』警察头头开枪了...但不偏不倚打在左警察的身上，左警察当场死亡...警察头头惊觉打中左警察而吓到...
『嘣！嘣！』迅速翻过身来坐在地上的龙哥，趁机朝警察头头连开两枪...击中腹部与心脏...警察头头也当场死亡...
龙哥起身连警察头头的配枪一并拿走...随即匆忙离开病房...

「...呃...王...子强...开枪...呃...逃走了...」唯一活着倒在地上的右警察对着对讲机几乎就要挂掉地无力说着...
「立刻封锁医院所有出入口！非医院人员不得进出！直到抓到人为止！！」医院另一头的警察们得知此消息，立即做出应变！
「立即请求特警队增派人手支持！还在这边发什么愣啊！！快动作啊！！！」医院警备队长催促着...

蓝蕾娜（吴威）搀扶着狱警Ｃ，并拖着不醒人事的吴威（赖铭）走在离会客室有一小段距离的监狱Ａ区走廊上...
正好遇到几位迎面走来增派的五位巡逻狱警...

「蕾娜队长！？发生什么事了？吴威不是被关到准备室了吗...」一位狱警瞪大了眼，直望着...
看到这画面的其它几位狱警顿时也傻眼了，他们知道即将被行刑的犯人发生什么纰漏是件多么严重的事情...
「就站在那边？不会过来帮忙吗？」蓝蕾娜冷冷说着，以她平时冷漠的语气...
「吴威下手很重...狱警Ｃ脖子被扭断死了...」蓝蕾娜面带遗憾地说道...
「.........」众狱警连忙过来搀扶狱警Ｃ，并接过吴威（赖铭）...

「真不知道你们这些狱警是怎么当的？守在准备室门外也会吴威捅出这个娄子！
幸好我人就在附近听见动静...实时制伏了吴威...」蓝蕾娜对这几位狱警抱怨着...
同时作出一副经历一场扭打的样子...
她拍了拍黑色紧身装，并自然流畅地拨理着那绑着长马尾的黝黑秀发...

「啊啊...蕾娜队长可以不要向上禀报吗...」一位狱警向蓝蕾娜请求着...
「...嗯...你们把吴威带回准备室，快要枪决了，好好看紧他啊！
你！跟我走，查看陈俊龙（龙哥（蓝蕾娜））那边的状况！」
蓝蕾娜交代着众狱警，并从中挑了一位看起来颇具色相的瘦小狱警小凯，要他跟自己走...


走在往龙哥（蓝蕾娜）所在准备室的路上...
“...没想到能这么近距离看蓝蕾娜...狙击紧身装把她苗条匀称的身材完全凸显啊...
那对被紧紧包着饱满丰挺的奶子...真想...”走在蓝蕾娜身旁的狱警小凯不时偷喵蓝蕾娜优美的女体...
“脸上五官也好标致白皙...认真装扮起来肯定是个大美女...”
“身为美女被偷喵还真...嘻...爽......不过...你就要作为刘凯利的替死鬼了...就给多给你一点福利吧...”
蓝蕾娜心里窃笑着...她装作闷热的样子，将黑色皮革紧身衣停于颈部的拉炼拉至胸口，
并藉调整紧身衣的动作不经意地挤着那隐隐露出深邃的乳沟...但她清秀姣好的面容上仍是那副冰冷的表情...

“......哇...性感...”狱警小凯直往前走着...他目不转睛直视着蓝蕾娜...下体微凸...
「......你在看哪里！？已经到了你要走去哪里！？」蓝蕾娜假装发现狱警小凯色[[的眼神，害羞地将胸前拉链拉上......
「...啊...没有啊......到了...」只见狱警小凯眼神急忙闪开...一副慌张的样子...
「...嘻...嗯...你也进来帮忙吧！」蓝蕾娜脸上闪过一抹得意的微笑...她打开了龙哥（蓝蕾娜）所在的行刑准备室...


然而，在两人走了进去准备室的同时，恰好被四处走动巡逻的Shelly（张悍）给瞧见了...
“咦...蓝蕾娜队长不是去准备监督枪决了吗？怎么会来龙哥的行刑准备室这里？...
嗯...不管那么多，直接去告诉她有人皮这回事！”Shelly觉得有点诡异，但也决定好心去提醒蓝蕾娜人皮之存在...
“再说...蕾娜...应该等我很久了吧...呵...就用让我用Shelly的身体吓吓好了...嘻嘻...”
Shelly（张悍）想到前一天在C区顶楼和蓝蕾娜（当时被Shelly/王武雄穿着，见15回），不由得欣喜，
她标致漂亮的脸蛋上正显露着不协调的戏谑般的笑容...
一身平时医生打扮的Shelly（张悍）示意三位尾随保护的特警在附近等待，自己则步向蓝蕾娜（吴威）所进入的行刑准备室...


在蓝蕾娜与狱警小凯进入该间准备室后，映入眼帘的是一点生气也没有的龙哥（蓝蕾娜），瘫倒趴在桌上...
蓝蕾娜偷偷地把门从内部反锁上...
「蓝队长...看来龙哥因为枪决的压力而昏过去了，那接下来我们要？」狱警小凯望着蓝蕾娜问道...
「呵...很好...为了奖赏你...」蓝蕾娜不怀好意地笑着走向狱警小凯...
「很好？奖赏？？？我又没做什么...」狱警小凯感到奇怪，但对方是长官，也就不疑有他...
「有～当然有..你提供了你的身体让我好办事阿～嘻...」蓝蕾娜走到狱警小凯面前...
「我的身体？」狱警小凯一头雾水...
「来～摸摸看...」只见蓝蕾娜抓起狱警小凯的手，朝着自己胸前那对匀称饱满的双峰摸去...
「呃...」狱警小凯对蓝蕾娜的举动感到非常惊讶，以下犯上是要被处重罪的，于是急忙收手...

「别担心...娜娜罩着你...」蓝蕾娜抓住狱警小凯的手，隔着黑色皮格紧身衣不断搓揉着自己的双乳...
狱警小凯也专注感受着眼前这位模特儿好身材警花的柔软美胸...
「我的胸部还不错摸吧...喜欢的话可以自己把拉炼拉下来唷...嘻嘻...」蓝蕾娜松开自己的双手，让狱警小凯自己把玩...
「哇...想不到平时看起来又严肃又酷的队长这么骚啊...嘻...我喜欢...」狱警小凯从蓝蕾娜脖子附近拉下黑色紧身装的拉炼至胸口...
深邃的乳沟因挤压而立现...他一脸色相地直盯着白皙的胸口说着...

在此狱警小凯全然放空之时，蓝蕾娜趁机左手猛地往他脖子掐去，使他发不出声，
并且敏捷地用膝盖往他下体一踢...顺势将他扑倒在地...
倒在地上的狱警小凯欲伸手拿配枪，但被蓝蕾娜用右手肘往他手臂奋力一击...清脆的“噼啦”，狱警小凯右手臂应声断裂......
「嗯呃！！！！！」狱警小凯痛到想大喊，但因被掐住而难以发声...
「...想活命就乖乖配合...」蓝蕾娜冷冷地对狱警小凯说道，
同时从身上取出周乃虹（刘凯利）交予的迷魂药，往他嘴里倒去...没几秒狱警小凯就昏了过去...

「呵呵...多么浑然天成的肢体记忆和矫健的功夫...」
蓝蕾娜（吴威）对自己能巧妙运用蓝蕾娜聪颖机伶的意识与锻炼经历兼具的完美肉体，感到满意...
接着她准备拿出刘凯利的人皮衣，欲将狱警小凯替代成刘凯利...


“叩叩叩...”有人敲着房间的门...
「蕾娜队长...我是Shelly，我知道你在里面，你没事吧？开门啊！我有重要事情要跟说！」
此时，门外传来Shelly（张悍）温婉好听的女声...
“！！！Shelly？他不是已经穿上赖铭的人皮去枪决场了吗？怎么还光明正大的跑来这里？
难道发生什么事了吗？”蓝蕾娜觉得非常奇怪...
「嗯，我来了！」蓝蕾娜应着，为以防万一，她将狱警小凯搬到角落遮蔽处...

只见蓝蕾娜缓缓打开门，一方面在观望是否有其它人，
一方面端详着眼前这位外面穿着绣有苏佩雪/Shelly医师白袍、胸前白色衬衫开至乳沟微现并明显可见红色内衣丰满突起、
并穿着紫色花边小短裙露出白皙修长美腿的女人...Shelly（张悍）...
“看起来和平时的Shelly没两样...不过这家伙哪来这么多时间脱下赖铭人皮...还刻意换装成平时的自己...真是诡异...
还是小心点...用蓝蕾娜的记忆和性格应对...”蓝蕾娜（吴威）心想...对眼前这位过于『正常』的Shelly谨慎以对...
“...这...蓝蕾娜也太爽了吧...这乳沟还露得真漂亮...又圆又挺的奶子...真令人想摸一把啊...”
Shelly（张悍）姣好的脸蛋惊讶地直盯着蓝蕾娜那上半白皙无瑕沟微露、下半黑色皮革紧身装挺束缚的胸形...





同一时间，一身专业ＯＬ紧身粉衬衫、茶色窄裙性感装扮轻熟美女的周乃虹（刘凯利），
以及一袭低胸灰色露背连身礼服与名牌的当红女星赖娅妍（杨私容），
把原本一番恶斗后（详见18C20回）的凌乱会客室内...该消失的人、该清理的血迹都处理好后...
离开了会客室，中途遇到狱警带她们到监狱大门与枪决场旁边的检查哨...想赶紧离开监狱...
恰好被枪决场办公室内的赖铭（Shelly/王武雄）给撞见...

“哼...这么快就想溜...门都没有...既然你叫我穿上赖铭这老头，那我就是爸了...”赖铭心里不知打着什么主意...
赖铭令人把周乃虹和赖娅妍带到枪决场办公室内...他和两位女儿三人坐在室内一角...
里头除了赖铭还有其它两位正准备着枪决事宜的狱警...
“这家伙又想耍什么花样...”周乃虹（刘凯利）双腿斜放同侧、专业优雅而自然地坐在赖娅妍旁边...
她轻拨秀发，散发出独特的女性体香...她望着赖铭想着...

「干爸，访客时间已经结束...我们要走了...小虹...小虹...会很想干爸的...」
周乃虹清丽的女声带着不舍的情感对赖铭说着...
她动作自然地轻推白皙又紧致的脸颊上那粗黑镜框...看起来专业中夹带着亲和气质...
“看来刘凯利这家伙是取得周乃虹的记忆和性格了...说的像真的一样...哼...看我怎么玩们...”赖铭内心不以为然吐槽着...
「拔......呜...」赖娅妍（杨私容）装得楚楚可怜...泪水在眼框中打转......
其实出会客室前周乃虹（刘凯利）就交代她：
『记得，遇到什么情况，少说多演就没错...尤其像赖娅妍这样超级美女，人们见到总会多怜惜的。』

「赖铭啊...你看你这两位漂亮的女儿多孝顺啊，真是羡慕你喔！」一旁老狱警老陈笑着说道。
「如果可以一个当我老婆，那有多好，哈哈！」一旁中年狱警阿祥开玩笑说着...
「哼...们还真会演...那我就趁这段枪决前这几分钟陪们玩玩...嘻嘻...」赖铭低声对着面前这两位美女说道...
同时赖铭的手伸到周乃虹穿着肉色丝袜的美腿上...
「...干拔～......」周乃虹察觉到赖铭意图不轨...稍微提高声调又嗲地叫着...试图吸引另外两位狱警的注意...

「咳...们知道吗有多幸运吗？干爸又有一些时间和们相处了，
因为现在阙仲达警官宣布戒严，们必须等到枪决结束后才能离开监狱。」赖铭老成地说着，
他的手不断伸入周乃虹的窄裙大腿内侧抚摸着...
由于Shelly/王武雄过去长时间与赖铭接触，因此也熟悉一些赖铭平时说话语气、肢体动作、以及与其它狱警的互动...
虽然不能完全精准的呈现赖铭...但也八九不离十了...





“...这...蓝蕾娜也太爽了吧...这乳沟还露得真漂亮...又圆又挺的奶子...真令人想摸一把啊...”
Shelly（张悍）姣好的脸蛋惊讶地直盯着蓝蕾娜那上半白皙无瑕沟微露、下半黑色皮革紧身装挺束缚的胸形...

“啊干...竟然忘记......赶紧拉上...等等！不用...根据蓝蕾娜的记忆...我蓝蕾娜和Shelly只有碰过一次面...
那次是在Ｃ区厕所...而且我还被Shelly （王武雄）袭击（详见14回）...
所以他应该完全不认识我才对...更别说了解我的性格了...好...”
蓝蕾娜察觉到Shelly的视线，原本想立刻将胸口的紧身装拉炼拉上...
随即蓝蕾娜的记忆提醒了她一些事...于是她放自然装做没事，让乳沟袒露...

“等等...蕾娜应该不是那种随便暴露自己的女人啊...
而且...她独自一人出现在这个即将被枪决的龙哥的行刑准备室内也太奇怪了...
难道...为了越狱...我眼前这位女人其实是龙哥穿着蓝蕾娜的人皮？”Shelly（张悍）越想越觉得不对劲...
“啧...不可能...蕾娜身手那么好...不可能被撂倒...但她更不可能只身来找龙哥...”

「噢...先进来再说。」蓝蕾娜装作第一次见到Shelly...她请Shelly进门后，自己站在靠近门的位置...
「蕾娜队长...你今天和平常很不一样喔...沟沟露出来了...」Shelly仍盯着蓝蕾娜的胸口...装作不好意思地指着自己的双峰口抿嘴示意道...
“这家伙说话的语气...看我的眼神...还说『平常』，我和很熟吗？...来试探一下她...”心思细腻的蓝蕾娜立刻察觉到奇怪之处...

「喔，你不觉得闷吗？这里陈俊龙晕倒，又没有其它男人，还好。」蓝蕾娜冷静淡淡地答道，她并没有把紧身装穿好的打算...
「呵...对啊！这里只有我们两个美女...」“啊...我在说什么...”Shelly笑着不假思索脱口而出的话，随即察觉自己说错话...
「啊...那蕾娜队长你怎么独自出现在龙...陈俊龙枪决准备室这里？」心虚的Shelly随即以她好听的女声补上自己的疑惑...
“虽然外表和打扮完全和Shelly一模一样，但从她缺乏自信的语气和不自然的肢体动作...可以确定她不是Shelly本人...”
蓝蕾娜的聪颖加上吴威的阅人经验，很快就发现眼前这位漂亮女医生是假的...
“不过...除了我、Shelly（王武雄）、刘凯利和他表姊外，还有其它人知道人皮！？...
会讲自己是『我们两个美女』...这人应该是个男的...嘻...好...我来跟你玩玩！”蓝蕾娜感到相当纳闷...

「嗯，阙仲达来电叫我巡视陈俊龙。」蓝蕾娜应道，雪白俊俏的脸蛋面无表情。
“说话自然的这么冷...看来是蓝蕾娜本人...”Shelly心想...
「原来如此...那阙仲达应该有跟说我们发现刘凯利可以制作人皮变成任何人来越狱的事了吧？」Shelly放下戒心，不假思索地说着...
“！？刘凯利的人皮制作竟然被阙仲达发现了！？所以他们现在加强对枪决和越狱的把关...甚至往人皮的方向调查.........
嘻...其实我拥有蓝蕾娜的记忆了...对我没影响...只要最终『吴威』和『龙哥』顺利被枪决处理掉...我就能永远用蓝蕾娜的身分...”
蓝蕾娜心头一惊...沉思的同时直楞地冷望着Shelly...

「蕾娜...没事吧...」Shelly见蓝蕾娜直盯着自己一句话也不说，感到奇怪...
「嗯，阙仲达有跟我说人皮的事，要我小心。只是...我觉得怪怪的...」
蓝蕾娜回过神来，灵机一动，装作在端详Shelly外表的样子，转移焦点...
「怎么？我看起来哪里不对吗？」Shelly（张悍）以为自己穿的人皮或打扮出现什么破绽，
她用着自己纤细雪白的双手摸了摸自己的脸颊、理了褐色波浪秀发，
并低头检查自己窈窕有致的身躯、看看是不是胸部下面的人皮裂缝没藏好...
“嘻...作贼心虚...”蓝蕾娜心里窃笑着...

「慌了。漏洞百出。」蓝蕾娜以犀利的眼神注视着Shelly。
「外表看起来和Shelly一模一样没错，不过Shelly和我素未谋面...
而且真正的Shelly不是遇难就是失踪了，哪能穿着这般正式在我面前...这些你都不知道吧！」
蓝蕾娜神情严肃地说道...同时她左手按着配枪，一副备战状态...
「蕾娜别冲动...我真的是Shelly啊...只是我失踪这些天很多事都记不得了...」
Shelly回答的语气让人感觉在强词夺理...可以看到她花容失色又紧张的俏脸...

「别再装了，阙仲达有告诉我人皮能伪装到男变女外表、声音、感觉都完全相同，
但我看根本就不是Shelly，只是穿着Shelly人皮衣的人！到底是谁？」
蓝蕾娜搬出阙仲达若有其事地说着，同时拔枪而出，双手伸直持枪对着Shelly，散发出一股对付歹徒的凛然正气...
此时蓝蕾娜胸前双波因双臂伸前挤压而展露着柔美胸形与深沟...





同一时间，T市市立医院...戴着王子强面容的龙哥开枪射杀两位警察，逃离了所在的病房...
他正急忙在医院里设法搜集制作皮衣的材料...
警方人员更封锁了医院所有出入口...一百多名特警正在医院各楼层追缉龙哥...
院方同时也广播要求所有病患与家属赶紧躲入病房内锁好门...

此时，龙哥跑到了九楼的医护站...
「快！！！把吗啡交出来！」龙哥举枪威胁着医护站的护士们...几位护士们吓得半死，急忙在药柜上找吗啡药罐...
「别想通报警察！！！」『嘣！』残暴的龙哥朝着一名男护士开枪，当场死亡。
「啊啊啊！！...」一群女护士被吓得尖叫出来...
「快！！！」龙哥对护士们吼着...
「在...在...这里...」一名体型弱小的女护士全身发抖地将一瓶吗啡交给龙哥...

「在医护站那边！你们三个从另外一边包夹！」八位在这层楼追捕龙哥的特警，听到枪声后，往医护站的方向分头冲了过去。
「码的...这么快就追来了！」龙哥边怒骂边往没有特警的方向跑...
『嘣！』『嘣！』「别跑！！！」特警们朝龙哥开了两枪...随后朝龙哥方向冲过去...
「报告！报告！发现目标，在九楼，请求警力支持！完毕！」
「收到！所有人员注意，前往第三特警队30人前往八楼、第七特警队40人前往九楼、
第一特警队30人前往十楼，封锁所有楼梯、逃生梯口！」特警指挥官调度着人力，看来龙哥已经是瓮中鳖了...

“还差发霉物和对方的头发...干！烂掉的东西是要去哪里找啊！！！”
龙哥自知被层层包围了，不由得慌张起来，他边跑边朝四周观望...
“不妙！这条走廊太长了...后面追来了！”龙哥惊觉后方50公尺有五、六位特警追了上来...
「别跑！」『嘣！』『嘣！...』『嘣！』后头特警开了几枪...所幸都没中龙哥...
『嘣！』龙哥也跟着开枪回击...
『吭！』特警们都配着防弹盾行走，因此顶多只有弹盾相碰清响的声音...

『嘣！』『嘣！』特警们又开了几枪...
“这样下去我迟早会中弹的！......尽头叉路就在前了！”龙哥又幸运地躲过...
『嘣！...』『嘣！』『嘣！』『嘣！』特警们这次连开好几枪...
「呃！！！」龙哥一阵剧痛...他左肩中弹了...正跑着的他还差点摔倒...
“啊！！我就命丧于此了吗...干！”龙哥意识些微感到模糊...





「呵呵...看来我在装下去也没意思了...不愧是蓝蕾娜队长，看来即使我身体完全变成Shelly的模样还是骗不过啊...
果然如传闻中的机警又动人...佩服...呵呵...」Shelly松了一口气般地笑着坦承自己是穿Shelly的人皮...
同时用手抚了一圈自身这前凸后翘的美好女体...
「不过我想阙仲达大概忘了告诉我是谁了吧...呵呵...」Shelly朝蓝蕾娜走近...
「别动！我不管你是谁，快把Shelly的人皮脱下来！」蓝蕾娜举枪警告Shelly...
「是阙仲达叫我穿上Shelly的人皮假扮成她的模样来引诱刘凯利他们出来的，倒不用担心我的身分。
如果不相信，外面附近有阙仲达指派来跟随保护我的三位特警，我可以请他们来证明。」Shelly以清丽的女声解释道。

「嗯...确实有三位特警...」蓝蕾娜开启房门，往外探了一下，向他们打了声招呼，
三位全副武装的特警也向蓝蕾娜点头示意。随即又把门关上...
“码的...外面还带来三个...看来要小心应付...以免打草惊蛇...”
这三位特警让蓝蕾娜不得不相信眼前这位Shelly美女是警方人员...于是她将枪放下收了起来...

「而且...应该猜得出来我是谁才对喔！」Shelly以甜美又参着些微戏谑的笑容走到与蓝蕾娜面前...神情像位恋爱般的女孩似的...
「嗯...？」蓝蕾娜一脸困惑地望着眼前双颊晕红的Shelly...
「嘻...昨天在C区顶楼说好的我们今天的约会啊...难道你忘了吗？（详见15回）」
Shelly（张悍）将自己瓜子般的小脸凑到蓝蕾娜的耳边，微微吐气轻声说着...

“...糟...蓝蕾娜的记忆里今天不曾有和谁有约会...所以眼前这个女人里面是男的...
等等...难道是Shelly（王武雄）当初穿上蓝蕾娜时与这男人的约定...码的...”
蓝蕾娜（吴威）自知少了这段约会的记忆而顿时处于劣势...
“嗯...对我有利的地方是看来他是喜欢我的男人...我就用蓝蕾娜的姿色...看他要怎样再见机行事...”
蓝蕾娜打算用自己性感的女体见招拆招...

「......嘻...原来是你啊...你这个小坏蛋...竟然扮起女人来了...
哼...还变成Shelly这么漂亮性感的女人...是刻意要来像我炫耀身材吧！」蓝蕾娜装作若有所思顿了一下，
接着以恍然大悟的神情对着Shelly说道...并凭着蓝蕾娜骨子里娇柔的女人天性轻声地嘲弄着Shelly（张悍）...
「怎么会呢...娜娜才是最美的啊...呵呵...」Shelly见到蓝蕾娜的反应，认定她已经知道自己就是张悍了...
而蓝蕾娜小女人般的语气与动作，更让她笑得合不拢嘴...觉得蓝蕾娜必定是喜欢自己...爽翻了...
同时Shelly恣意地将自己玲珑有致地娇躯与蓝蕾娜酥胸微露的女体紧贴在一起...

「看...这么正......比模特儿还好的身材......水滴形的胸部又大又有弹性......」
Shelly一手钩住蓝蕾娜的纤腰...一手先是轻抚蓝蕾娜白皙无瑕的姣好脸蛋...
再来兴奋地将手滑到蓝蕾娜黑色紧身装下那对匀称饱满的奶子大力地搓揉享受着...
「呃哦...小力点...」蓝蕾娜娇声一呼...她以为之前蓝蕾娜（Shelly/王武雄）和眼前这位穿着Shelly人皮的男人发生过性关系...
也就放任Shelly（张悍）玩弄自己的美体...她白皙的脸颊迅速晕红...

「呵...看来比昨天更自然了喔...来...」Shelly把自己性感的双唇朝着蓝蕾娜诱人的小嘴吻了上去...
此刻画面，一位褐色大波浪、白皙妩媚又标致、胸丰臀翘腿又修长的美女监狱医生在上积极主动，
与一位乌黑长马尾、面容清秀姣好、紧身露沟又性感的美女狙击队长下腰被动享受...正口水交缠着...
Shelly隔着蓝蕾娜的紧身衣爱抚凹凸有致的女体...
蓝蕾娜则将手伸入Shelly的白衬衫内...探索这个比自己更为丰满的嫩胸、更为俏挺的美臀...

「蕾娜...知道...啧吱...我有多喜欢吗...吱...」Shelly往下粗鲁地吻着蓝蕾娜敏感的脖子...不时发出轻微的吸吮声...
「还有...啧...这对...奶子...」Shelly将蓝蕾娜紧身衣的拉炼拉下...那对雪白饱满的乳房弹了出来...
她贪婪地把自己的俏脸扑入蓝蕾娜双峰之间...狂吻狂舔...Shelly褐色波浪秀发整个披在蓝蕾娜的身上... 

“唔？怎么感觉蕾娜私处有什么微微秃起的硬物...是我的错觉吗...”
由于Shelly和蓝蕾娜几乎贴在一起，二女嘶磨之际Shelly感觉下体到被什么东西顶了一下...
只是沉浸于蓝蕾娜漂亮女体的Shelly一时间也不以为意...

「哦...呃...」“蓝蕾娜这女体真是厉害...一被人碰就...强烈性奋的感觉又要上来了......
呃...不行...没时间了...得快点套刘凯利的人皮到狱警小凯上...哦...摆脱这家伙...”
蓝蕾娜轻闭双眼地享受Shelly亲吻的同时内心在挣扎着...同时一手伸入Shelly的紫色花边小短裙中...
「呃啊...嘻...娜娜真色...弄到我的小妹妹了......那我也要...」Shelly下体传来一阵苏麻...
她装作娇羞地对蓝蕾娜说着...接着准备将手滑至蓝蕾娜的下体...
“啊...糟...为了防止皮瘾...我的肉棒还在外面...”
还好蓝蕾娜身体的位置正好让自己那只伸入Shelly下体的手挡在自己的已直直竖起的下体...





同一时间，枪决场内办公室...
“......可恶...阙仲达...还有这个死色鬼...”周乃虹心里相当不悦...同时用手稍微抵挡赖铭的骚扰...
「给我识相点...我会保们出去的...但总也要给做父亲的我一点福利吧...嘻嘻...亲爱的女儿们...」赖铭对二女低声说道...
「...呵！太好了！干爸～」周乃虹成熟美丽的脸庞自然地流露喜悦真情...

「要是们敢看枪决过程的话，等一下我可以私下让两位美女看喔！
这次可是全国瞩目的陈俊龙和吴威的死刑啊！令人感到兴奋啊！」
狱警阿祥边做着自己的事边说道...但他不时偷喵着赖娅妍...

「啊...忘了跟们说，阙仲达刚才有交待，等会儿离开监狱的人他都要亲自检查身分，
说什么怕犯人越狱的，我也不清楚...」狱警老陈说着。
「啊...是喔...这么麻烦...」没有本体记忆和性格的赖娅妍显得有点担忧...
「不过两位小姐这么漂亮，又是赖老的女儿，不会有什么问题啦！哈哈！」狱警阿祥远远地回应着赖娅妍...

「娅妍啊...有把拔在，怕什么？安心吧！嘻...」赖铭以沉稳的声音安抚着女儿赖娅妍...
同时把手伸到赖娅妍开深V礼服的丰满胸部上抚摸着...
因为她们位置正好背对着狱警老陈和阿祥，又有几步距离，这不伦的动作没被看见...

「呃...嗯...」赖娅妍被弄得轻声叫着...
「你这家伙别太过分！」周乃虹小声警告着赖铭...
「ＯＬ我也挺爱的啊...」赖铭听见转而玩弄起周乃虹那被傲挺双峰撑得饱饱的粉色衬衫胸部...
「唔...从男人的角度来摸...这饱实有弹性的触感和我穿着周乃虹时的大不同呢...很好～」赖铭细声嘻道...
「...嗯......」周乃虹自知目前主导权在赖铭手上，也就任由赖铭抚弄...

「干爸...你是不是得去接什么犯人来枪决啊...」周乃虹只能透过与其它两位狱警的公开发声来与赖铭抗衡...
「乃虹这么不希望多陪干爸一点喔？」赖铭淫笑摸着周乃虹说道...
「才没有呢～人家只是怕耽误干爸的正事啊！」周乃虹嗲声娇嗔地说道，以符合众人印象中父女的好感情...
「不愧是我贴心的好女儿，干爸很欣慰有们...」赖铭抓起周乃虹的玉手，往自己下体摸了上去...
「好女儿...来...好好爱护把拔...嘻...」赖铭低声说着...忠厚老实的脸上显露着不相称的色相...
“......”周乃虹狠狠瞪了赖铭一眼...非常不情愿的揉着赖铭的老肉棒...

「赖铭啊...我去请行刑的枪手过来，马上回来。」狱警老陈说着走了出去...
「阿祥...你过来一下，我女儿跟我说她很欣赏你！是当明星模特儿的那个喔！
你就过来这边陪陪我女儿吧」赖铭（Shelly/王武雄）知道阿祥是赖娅妍的疯狂粉丝...
「你...」周乃虹对于赖铭的举动感到傻眼...
「嘻...就给老爸的同事一点福利啊...」赖铭低声对二女说着...似乎是想藉由他人来调戏这两位穿着人皮的美女...
「真的吗！？赖娅妍～」狱警阿祥喜出望外，急忙跑到赖娅妍身边坐着...
「小女虽然在电视上表现活泼大方，但私底下可害羞的很，阿祥你可要主动点啊！」赖铭对狱警阿祥说着，但内心在偷笑着...
“嘻...刘凯利...刚才还很嚣张威胁我嘛！虽然我现在无法拥有女人皮...但至少还能搞一下们...
这还算小case...我们之间的帐，看我出去后如何从你身上拿到记忆皮衣！
要你跪在地上向我求饶！”赖铭（Shelly/王武雄）强烈的报复心愈益高涨...





“啊...糟...为了防止皮瘾...我的肉棒还在外面...”
还好蓝蕾娜身体的位置正好让自己那只伸入Shelly下体的手挡在自己的已直直竖起的下体...

「亲爱的...怎么啦...昨天那么主动...今天是不给玩吗...」
Shelly发现蓝蕾娜挡住私处后...带着口水轻舔着蓝蕾娜的小脸、并以极为挑逗的眼神望着她问道...
「不...只是...用女人的身体...让我没什么性致...人家想看原本的你嘛...」
蓝蕾娜情急生智找了个借口，她顺着记忆中的性意识展现出一种厌恶抗拒又想要的表情...
同时那只小手不断在Shelly私处内外搓揉暗示着Shelly（张悍）...

「嘻...原来是这样啊...呵呵...这么想念我的大弟弟喔！好！...我教...」Shelly好听的女声笑着应道...以为蓝蕾娜想肉棒了...
「用力把的小手伸入我的小穴里面喔......哦呃...女人...好爽...」
Shelly把手伸入自己的小裤裤中，抓住蓝蕾娜的玉手...指导她在阴道内找寻Shelly（张悍）的阴茎...
「嗯...好～」“干...搞什么还要我帮你把肉棒拉出来...”蓝蕾娜表情陶醉，但内心相当排斥...
「呃啊...对...再里面一点.......呃啊哦哦...不要停...再插里面一点......爽...哦...这才叫爽...」
Shelly闭着眼睛感受着藏在里面的肉棒...同时因为蓝蕾娜的小手在Shelly阴道内搔填着...让Shelly不由自主地发出娇婉淫荡的呻吟声...

“好机会...趁现在.............不行...”此时，蓝蕾娜想趁Shelly放空攻击弄昏她...无奈自己的手还被她紧紧抓住而作罢...
「呃喔...嘻...娜娜碰到了...当女人...哦...被填满...比当男人抽插还爽......用力把他拉出来吧...」
Shelly完全感受到当女人的快感...她握住蓝蕾娜抓住自己肉棒的纤手...奋力往外一拉...
「啊哦呃喔喔...」大量淫水伴随阴茎被抽出流出...巨大强烈的性奋快感让Shelly叫了出来...所幸准备室隔音非常好...

「娜娜技术真好...呼...呵呵...」此时Shelly喘吁吁地望着手握肉棒的蓝蕾娜...
她姣好面容漾着晕红又流着热汗...也因汗水而让白衬衫微贴着丰满胸脯的起伏更加明显...而看起来万分性感...
“即使Shelly人皮里面是个男人...但这般激情后的美女还真是性感诱人...”
此时蓝蕾娜挡在自己下体的纤手不自禁地微微搓握着自己的肉棒...

「那么...我的小娜娜...本市第一警花美女...呵呵...我来噜～」Shelly把自己的阴茎拉出紫色花边小短裙...
偌大又粗的阳具就这么突兀地挺拔于Shelly这位性感美女的下体...她兴奋地欲往蓝蕾娜身上扑去...
此时，蓝蕾娜又心生一计...
「哼...不和玩了...我是叫把这女人的皮脱掉！看到这样一点男人味也没有...好像人妖一样！让人反感！」
蓝蕾娜娇嗔怒道...她拍了一下Shelly的肉棒后，转身作势要离开这间枪决准备室...
实则想设法遮掩自己阴茎已紧紧撑立于黑色紧身装的事实...

“等等...她为什么还一直用手遮着私处...在掩饰什么吗...
嗯...大概是不想给我上...”Shelly再次闪过对于蓝蕾娜诡异姿势的奇怪感...
“糟...她好像注意到我一直挡住下体了...”蓝蕾娜注视着Shelly的眼神...
「...好好好...一切都依蕾娜的！我都听话...呵...我马上脱掉Shelly的人皮就是了！」
只是Shelly（张悍）仍为蓝蕾娜的女体姿色所迷惑...她逐一脱掉身上属于Shelly的白衬衫、红色胸罩、小裤裤...

Shelly女神般完美的胴体赤裸裸地展现在蓝蕾娜（吴威）的眼底...她坐在脱下的衣服堆上...双手在胸部下方抚摸寻找皮衣裂缝...
“完美...”同样身为极品美女的蓝蕾娜看到Shelly这漂亮的女体也不禁赞叹...
同时蓝蕾娜跪在Shelly身旁地上...以纤手抚握Shelly的肉棒...帮她自慰...试图分散她的注意力...伺机而动...
「哦...对...爽...多摸摸我的龟头...呵呵...想不到蕾娜帮人打手枪的技巧这么好...」Shelly享受并称赞着蓝蕾娜的自慰...
「呵...快脱嘛...人家等不及了～」蓝蕾娜嗲声催促着...同时向Shelly的肉棒吐了一口口水...继续爱抚着...

接着Shelly撕开胸部下方那条人皮裂缝，里面清楚可见男人的胸毛皮肤...
「嘻...让瞧瞧这人皮到底有多神奇！」Shelly笑着拨大这条人皮裂缝...
“让我看看到底是谁...”蓝蕾娜好奇到底是谁穿着Shelly...
Shelly在双手交互协助下，先将两条粗壮黝黑的男性手臂脱离Shelly纤细修长的玉手...
由于皮衣极具延展性与弹性...此时头、躯干、脚都还是Shelly的女性样貌...

「娜娜来...跨坐在我的脚上帮我脱...」Shelly用她粗壮的双手抓住蓝蕾娜纤细的双臂，想要与蓝蕾娜有所互动...
而蓝蕾娜于情势所逼...也不得不配合Shelly手臂的力道...跨坐在Shelly的细嫩无瑕的大腿上...
Shelly（张悍）接下来用她的男性手臂将裂缝向上拉大...欲将自己的头与上半身完全脱离Shelly皮衣...

在张悍头部抽离Shelly人皮头部、整颗头缓缓在皮衣内往裂缝挣脱之时...
“就是现在！”只见蓝蕾娜突然一手抓住Shelly皮衣头部，将Shelly皮衣头部揉成一团...
使得投在Shelly皮衣内部的张悍无法再次进入Shelly头部，也就看不见了...
同时另一只手松开Shelly的阴茎、抓住Shelly胸部下方的皮衣裂缝，并压往被张悍的大头填充着而变形的Shelly胸部...
恰好掐在困在Shelly皮衣中张悍脖子...

「呜嗯...嗯...蕾娜！你在做什么！！」隐约可听见Shelly皮衣中张悍的挣脱声...
蓝蕾娜一句话也不说，只是更加大气力掐着Shelly皮衣内的张悍脖子...
张悍感到蓝蕾娜越掐越用力，好像想致自己于死地...
他开始发现不对劲...于是以他粗壮充满肌肉的手臂奋力往蓝蕾娜身上拍打...

「啊呃！...呃！...」即使蓝蕾娜的身体经过特殊强化训练，张悍猛爆的气力打在这女体上还是让她痛到叫了出来...
可以见到蓝蕾娜清秀脸蛋上忍耐痛楚的挣扎神情...
蓝蕾娜越掐越紧越用力...想赶紧把皮衣里的男人掐死...
蓝蕾娜越是用力，张悍就更抓狂地挥舞着他那爆青筋的壮硕手臂...重重打在蓝蕾娜身体各处...
好死不死...就有一拳打在蓝蕾娜的私处...
“码的...这蓝蕾娜是假的！是个男的！”张悍又惊又怒...

蓝蕾娜（吴威）硬梆梆的阴茎受到张悍的重击痛到让蓝蕾娜忍不住松开隔着Shelly人皮掐在张悍脖子上的手臂...
张悍趁势隔着蓝蕾娜的紧身衣抓住了肉棒...使尽全力地又捏又拉...
像是要把蓝蕾娜的命根子扯断一样...让蓝蕾娜痛到倒在地上说不出话来...
蓝蕾娜尝试想要用脚踢张悍...却痛到提不起劲...
「啊啊啊...干...」蓝蕾娜痛到骂出脏话...

此时张悍另一只手帮忙自己从Shelly的人皮裂缝中挣脱了出来...紧接着又是震怒的一拳往蓝蕾娜姣好的脸蛋打了过去...
“是你...”蓝蕾娜惊讶这个伪装成Shelly的男人竟然是怪力猛男狱警张悍...
『啪！』张悍一记重拳打在蓝蕾娜脸上...蓝蕾娜嘴角立刻渗出鲜血...
「他码的！再装啊！！！」『啪！』张悍再给蓝蕾娜一拳...
『啪！』补一拳...
『啪！』又一拳...蓝蕾娜被打得毫无招架之力...
『啪！』再一拳...鲜血从蓝蕾娜小巧的鼻子、柔嫩的小嘴不断流出...
受到张悍这几拳重创、阴茎又被用力拉扯着的蓝蕾娜看似厌厌一息地倒在地上...不断喘息...
而她完全暴露出来的完美胸形急凑地起伏着...





同一时间，距离Ｓ监狱半个多小时车程远的山路上...
一名气质清新、长相姣好脱俗、并穿着医师白袍的女性，站在她的车子旁边...
从她焦躁的肢体动作看来，她似乎相当着急不安又担忧...她明亮的眼眸中泪水流转...

「啧...这时候车子抛锚在这里...」她愁容满面...
「这么偏僻的地方又没收讯...」
「...这些测试剂.........」她望着车内那装满某种化学液体的袋子...
「拜托...保佑妹妹没事啊！...」她双手合十，祈求着什么...

这个女人正是Shelly的姐姐，监狱美女医生Kelly...
这条只通往Ｓ监狱的路平时几乎是没有车子在走动的...
Kelly又等了几分钟，四周除了风声与虫鸟叫声外...一片死寂......

「看来要用走的了...」
只见Kelly提起那装满人皮测试剂的袋子，朝着监狱的方向走去...

隔没几分钟，山径另一头驶来一部往监狱的黑色轿车...
远远望过去，上头似乎坐着两个人...
提着人皮测试剂袋子的Kelly一听到车声，回头向这部黑色轿车大力地招手............





受到张悍这几拳重创、阴茎又被用力拉扯着的蓝蕾娜看似厌厌一息地倒在地上...不断喘息...
而她完全暴露出来的完美胸形急凑地起伏着...

「呃......」好像快晕眩过去的蓝蕾娜发着极为细微的哀呼声...
「哼！能够这么完美伪装成蓝蕾娜...让我几乎要和你做爱了...还真不容易啊！呵呵...勾引我咧！」
张悍说着同时随意玩弄着蓝蕾娜的乳房...
「不过也多亏...让我能玩到蓝蕾娜这么正点的女人...算赚到啦！哈...」张悍说着一手捏着蓝蕾娜翘凸起来的嫩红色乳头...
“呃...不行...要不是这碍事的肉棒被他抓住...凭我蓝蕾娜的身手...”
蓝蕾娜脑中闪过许多以往她遇到生死存亡关头的经历...意识中包含蓝蕾娜身为警察的...也包含吴威作为杀手的...

「也该结束这场闹剧了！让我看看这美女人皮底下到底是谁...」张悍伸手从刚才脱下来的Shelly衣物中拿出一把刀...
「还是我就干脆让帮你成为真正的蓝蕾娜好了...嘻...」
张悍阴笑着将蓝蕾娜紧身装拉炼拉到最下方...刀子划过蓝蕾娜肉棒根部...一条血痕立时浮现...


“竟然有人敢动老子的肉棒...张悍你...”蓝蕾娜（吴威）残暴的怒气直冲心头...
「你也太低估我蓝蕾娜了！！！」吴威那爆怒的冲劲，加上感受到蓝蕾娜潜意识里坚忍不屈性格的呼应...
一股犹如蓝蕾娜与吴威合体的力量涌入全身...
蓝蕾娜（吴威）蓝蕾娜忍住阴茎被用力拉扯的痛楚...奋力抬起她的膝...猛地往挂在Shelly私处外的张悍肉棒踢了上去！
「干...」张悍一阵剧痛往后倾倒...
接着蓝蕾娜再用她那高跟马靴的细长鞋跟朝张悍的肉棒用力搓了下去...
这次换成张悍痛到松开蓝蕾娜的阴茎...双手护住自己的肉棒直喊痛...

蓝蕾娜勉勉强强地站了起来...
此时的她，原本清爽整齐的长发杂乱散披...黑色紧身装挂在她腰际...
绝美的女体上半身段与白皙俊挺的双峰裸露着...而那条微渗着血的巨龙也从私处垂挂而出...
「你...这家伙...该死...」蓝蕾娜（吴威）用手擦拭着嘴边的鲜血...她从身后掏出那把消音手枪...对着张悍怒视说道...
画面像是与歹徒奋战到最后般、全身是伤却不屈服的正义女斗士正在给对方下最后通牒...

「...不要开枪...有话好说...不要冲动...」此时腿部以下还是Shelly美腿的张悍也站了起来...
见到蓝蕾娜举枪对着自己...双手举起...慢慢往门口的方向移动...
「叫你别动！」蓝蕾娜对张悍说。
『咻！』『咻！』『咻！』「别出声！」蓝蕾娜朝张悍开了两枪...
她神准的枪法分别中了左右双臂以及右小腿...要让张悍无法使用他强壮的双臂也无法行走...并要求张悍不能叫出来...

「呜！...」张悍跪下...从他的表情看得出来非常痛苦...
只见举着枪的蓝蕾娜走近张悍，再次拿出那瓶迷魂药强迫张悍吃了下去...过没几秒张悍晕了过去...
「哼...想搞我...好...看我怎么让你死！」蓝蕾娜似乎对于张悍另有打算...

只见蓝蕾娜迅速地将张悍下半身抽离Shally的人皮...紧接着走到另一头开枪杀了狱警小凯...
再走向龙哥（蓝蕾娜），将正牌蓝蕾娜从龙哥的人皮中脱离出来...
由于还在迷魂药时效内，正牌蓝蕾娜有如睡美人般地、赤裸裸地昏迷躺着...
随后取出刘凯利的人皮衣，将正牌蓝蕾娜穿上刘凯利的人皮以及衣物...
最后把龙哥的人皮穿在张悍的身上，欲让张悍体验面临死刑的恐怖...

「嗯...大功告成...」蓝蕾娜（吴威）以清新悦耳的女声说着...
她将自己黑色皮革狙击紧身装重新穿好...凭着蓝蕾娜的记忆自然流畅地打理了柔顺马尾与清秀脸庞...
一番整理后的她...纵使多处瘀青、微渗着血...
看起来像是ㄧ位拥有清冷动人的外表、坚定自信的神情并带着怜人魅力的正派女战士...

“接下来该赶紧叫人把刘凯利（蓝蕾娜）送回牢房...
并且把龙哥（张悍）和吴威（赖铭）带去枪决场...”蓝蕾娜面无表情冷静地沉思着...
“不...还有外面那三个张悍带来的特警...”她望向刚才从张悍身上脱下来的Shelly人皮......





同一时间，蓝蕾娜所在的枪决准备室外头...
「是！阙警官，这里没有异状。目前狱警张悍用Shelly医生的身分进去找蓝蕾娜队长，
张悍好像想通知蓝队长人皮的事。」三位特警其中一位对着对讲机说道。
「你说蕾娜跑到陈俊龙的行刑准备室里面！？」对讲机另一头传来阙仲达的声音，他似乎对于蓝蕾娜的举动感到非常惊讶...
“蕾娜怎么又找刘凯利...又去陈俊龙那边...她是那种非自己责任范围不管的人啊...
而且都这时间了，他早该去顶楼分派狙击监视的工作了...”阙仲达非常不解他那对视如己出干妹妹蓝蕾娜的行为...

“嗯...蕾娜非常可疑...蕾娜该不会出什么事吧！？”阙仲达又是怀疑、又是担忧...
「好！你们守在那边替我看好蕾娜......嗯不！请蕾娜和张悍就在那边等我！不要离开我马上过去！」阙仲达交代着特警...
「这里出了点状况，为确保一切程序和人员的安全，死刑执行时间再往后延半小时...」
阙仲达接着通知枪决场那边的狱警人员，枪决时间再往后延...
随后他带着多位狱警快步前往Ａ区蓝蕾娜所在的枪决准备室...





同一时间，T市市立医院内...
「呃！！！」龙哥一阵剧痛...他左肩中弹了...正跑着的他还差点摔倒...
“啊！！我就命丧于此了吗...干！”龙哥意识些微感到模糊...

『嘣！嘣！』『嘣！』龙哥不甘心，回头朝着特警们连开三枪...
『吭！』『吭！』...『啊！』其中一枪打中一位特警的小腿...
龙哥跑到长廊尽头右转，恰好见到不远处有个大垃圾桶...
“事到如今...只好赌了！”龙哥随即冲向垃圾桶...
“快！快！快！烂掉的东西...”他奋力往垃圾桶内翻找看有没有发霉烂掉的食物...

眼看追在后面的特警就要赶到了...
“有了！”龙哥在垃圾桶里面底部，找到了一盒没有吃完放到烂掉的便当...
他急忙用手挖了一坨放入口袋，接着继续往前跑...
『嘣！』『嘣！』『嘣！嘣！』『嘣！』...『啪啦啦！！...』
特警转过长廊尽头，见到龙哥又开了好几枪，恰到打到落地窗，一大片玻璃被连发的子弹给打碎...

龙哥则又转入了另一个岔路...是九楼的一个小广场...四周多了好几条走道可逃...
“太好了！”龙哥挑了一条比较可能会出现入替人选的走道跑了过去...
待两批特警于这个小广场会合时，已不见龙哥身影...

“码的...痛...”龙哥右手压着左肩中弹处，鲜血直流...
跑了一阵子后，他见后面没有追兵，稍微放慢脚步，想找人来进行人皮入替...
然而，四周一片空寂...一个人也没有......

至于在九楼小广场...已经聚集了的约三十多名特警...
「你们看！地上好像有他中弹后滴落的血液，往那个方向！」
一名细心的特警发现地上龙哥的血迹...
于是一群人分头循着血迹的方向前进.........

就在遍寻不着任何人影之时，龙哥瞥见斜前方不远处...
一位挺着大肚子的年轻孕妇，带着约四、五岁大的女儿...走向厕所......

至于在九楼小广场...已经聚集了的约三十多名特警...
「你们看！地上好像有陈俊龙中弹后滴落的血液，往那个方向！」
一名细心的特警发现地上龙哥的血迹...
于是一群人分头循着血迹的方向前进.........

就在遍寻不着任何人影之时，龙哥瞥见斜前方不远处...
一位挺着大肚子的年轻孕妇，带着约四、五岁大的女儿...走向厕所......
“嘻...有了...不过...要装成孕妇还是小萝莉呢...”龙哥见猎心喜... 
“孕妇挺着大肚子实在不方便...小萝莉独自行动又容易让人感到奇怪...”
“好处是不管是孕妇还是萝莉，都是不错的伪装...老弱妇孺...”
“......嗯...萝莉比较好对付...孕妇好歹也是成人...会设法求救...嗯...”
待那年轻孕妇与小女孩走进女厕，龙哥也尾随跟了进去...

「你是谁！？你想做什么！？...」年轻孕妇见到肩上鲜血直流、不怀好意、又举着枪的龙哥，抱着女儿，十分惊恐...
「妈咪...他流血了...」小女孩单纯地望着妈妈问着...
「嘻...叔叔流血了，好痛喔...想请你漂亮的妈咪帮我弄一下...好吗？」龙哥装作好意地对小女孩说着...
「！过来！快！」龙哥用枪暗示着年轻孕妇...
「叔叔受伤了，妈咪帮他看一下喔...」年轻孕妇不想让女儿受到惊吓伤害，只好乖乖配合龙哥的指示...

「进去那间！快！」龙哥要求年轻孕妇进去一间女厕隔间...
「你想做什么！？别对伤害我女儿！」年轻孕妇以保护的姿态站在小女孩前面...
「快走，我就不会伤害女儿！我会跟你一起进去的！」龙哥向前作势强拉年轻孕妇进入隔间...
「小静...妈咪帮叔叔看一下...马上出来...你在这里乖乖的等妈咪喔！」年轻孕妇对女儿说着...
「...女儿叫小静啊...嘻...」龙哥将年轻孕妇推入隔间，自己也走了进去...
「......小静在这里等妈咪...」小女孩天真无辜的表情望着女厕隔间的门被龙哥关起来...

「这么年轻就当妈妈了...还怀第二胎了...长得还不错...是嫁入豪门吧...」龙哥打量着年轻孕妇身上名牌衣饰，同时用手抓了几根她的头发...
「啊...你想做什么！？」孕妇看起来相当紧张...但她试着镇定，看着龙哥问道...
「我只是名孕妇...对你没好处的...就放过我们吧...」年轻孕妇说着，语气中带着恳求...
「嘻...就是因为是孕妇，对我才有好处...
看紧张害怕的样子...挺着大肚子又带着女儿...让人看了多怜人啊...」
龙哥以带着恐吓的语气说着，同时将人皮材料分为四份，将其中一份和年轻孕妇的发丝混合在一起...

「......别伤害我...还有我肚子里的孩子......求求你...」孕妇声音渐转微弱，泪水夺框而出...但又不敢发出声音...
「我不会伤害你的，我只是想要变成的模样...嘻...」龙哥举起枪对着孕妇的头，说着...
「把全身上下衣服给我脱掉！只有一分钟，快！」龙哥低声威胁着年轻孕妇...
「妈咪妈咪...小静很乖在这里等妈咪喔！」门外可爱的小女孩小静说着...
「...呜...好...好...我脱...但求求你不要伤害我女儿...她是无辜的...」
年轻孕妇说着，脱下了淡红色的针织外套，
接着很配合地、且小心翼翼地脱着那淡黄色棉质孕妇洋装...深怕一不小心弄痛肚子里的小生命...

此时龙哥头上仍戴着王子强那小头锐面的头部人皮，
他拔了自己头上属于王子强的头发，混入另一份人皮材料...同时直盯着孕妇的动作...
「动作快点！...叫什么名字？病房几号？」
龙哥拿枪顶着年轻孕妇那因怀孕而略显原润的白皙脸颊...催促着...同时问她一些个人信息...
「...汪语涵...九五三房...」年轻孕妇答着，
由于怕撞击到这即将出世的小生命，她以相当轻柔缓慢的方式，脱掉了黄色洋装...
她那膨胀的腹部随着洋装被脱掉而凸出地更加明显...

「...宝贝...我们不怕......妈妈保护你...」她沿着腹部下缘温柔地抚摸了几下...
若有所思地低声呢喃了几句...她眼眶中似乎流转着泪光...
接着开始脱着那长至小腿的白色弹性贴身束裤...
「......」龙哥在等待两份人皮制作的同时，仍不断观察着孕妇说话的语气与肢体...
「好...汪语涵......女儿叫什么名字？现在几个月大了？老公有来吗？」龙哥继续问着...
「...嗯...她叫梁书静...我八个月了...我老公应该到医院了...」
汪语涵下意识不敢乱答...她努力维持平衡脱着贴身束裤...但那胀大腹部的阻碍而显得十分别扭...

「......平时怎么称呼老公...他是做什么的」龙哥追问着...
同时持枪抵着汪语涵头部，另一手强迫汪语涵脱掉贴身束裤...
「...忠哥...他是个职业军人...海陆特种...」汪语涵说着瞪了龙哥一眼...
冀望的语气中带着几丝胁迫...似乎期待着老公来修理眼前这个坏蛋...
「嘻...很好...有勇气...我欣赏...再多说一点啊...好让我好好疼爱的...忠哥是吧......
快！脱掉你剩下的胸罩和内裤！」龙哥把脸贴近汪语涵，阴冷地笑着说...

“这变态到底想干嘛......不行...我得想办法至少让小静安全离开...
不能让她落入这变态手里......我的宝贝...你应该也是这么想保护姐姐吧......”
汪语涵嫩手滑过胀大而平滑的腹部...表情略显不舍...但内心十分挣扎...她依循龙哥的命令脱下了胸罩和内裤...

此时龙哥双手伸入两侧口袋，想摸摸看这两张人皮是否完成......
“好机会...宝贝...保佑我们平安脱困...”汪语涵察觉龙哥注意力短暂从自己身上转移...
只见汪语涵奋力将膝盖一提，往龙哥下体踢了上去...
「啊！...」G丸受到撞击的龙哥不禁痛地唉了一声...

汪语涵想趁机再踢第二下...
然而...由于受到胀大腹部的挤压，汪语涵未能彻底重击龙哥的下体...
当她想踢第二下时，已被龙哥双手挡住...
此时汪语涵转而双手抓住龙哥手上的枪...试图夺取......

「这女人...该死...」但龙哥终究是男人，他用力摇晃双手，想摆脱汪语涵的强夺...
两人在女厕小间内的争夺产生了碰撞与挣扎声...
「妈咪，怎么了？是不是叔叔欺负？」门外听见声音的小女孩梁书静好奇地问着...
“完了...”汪语涵察觉情势不对，自知此般反抗势必招来龙哥的报复...
「小静快逃！！！快走！！！这个叔叔是坏人！！！快出去找把拔来救妈咪！！！」汪语涵竭尽全力喊着...
「...呜...妈咪...不行...小静要保护妈咪...小静要保护妈咪...」小女孩梁书静敲着这隔间的门...

「！找死！！！」龙哥见到汪语涵的反应，心一急，怒火也上来...手臂奋力一挥，狠狠把汪语涵打趴在地上...
「啊！！！！！」汪语涵的腹部撞击到马桶...瞬间鲜血从阴道流了出来...
「呜...呜...不要欺负人家妈咪啦...呜...」梁书静哭了出来...
「啊啊...我叫快走！！！去找把拔来！！！...快走！！！」汪语涵忍住剧痛，用着身上最后几分气力对女儿吼着...
「呜啊...呜...呜......把拔......」梁书静哭着跑出了女厕...
汪语涵在最后一声叫喊后，痛到晕了过去...

龙哥自知事态超乎他的掌控，哭着跑出去的小女孩势必引来那些特警...
他连忙将已完成的汪语涵的孕妇人皮拿了出来，把自己的头往人皮阴唇里钻，
双手紧接着将人皮身躯往下拉，使得自己的头穿过人皮颈部，
和汪语涵的略微圆润而端正的五官吻合...
在双手接着钻入人皮手臂后，轻轻拍抚着已戴上汪语涵面容的脸...
随后睁开了眼睛她明亮有神的双眼...

「果然...变成孕妇了...嘻...」汪语涵（龙哥）第一时间感受到了腹部的重量，
她用着自己滑润的巧手抚摸着那胀大的腹部...
「呜...我的宝贝...妈咪能不能脱离险境...就要看你了唷！...呵呵...」
龙哥以汪语涵的声线练习着汪语涵的情境和语调......说着原本哭丧的脸不禁窃笑...

汪语涵（龙哥）随后连忙将自己长满腿毛的粗糙双脚，直直伸入汪语涵白皙秀长的双腿......
接着迅速拿起地上的内裤并穿上...由于这孕妇胸罩是前扣式的，她穿戴起来十分伶俐方便...
“哦...孕妇的奶子特别大呀......啊...奶头好敏感...”
穿戴好胸罩的汪语涵（龙哥）双手托秤并爱抚了几下自己的胸部...满意地笑了出来...

「嗯...得快点...」汪语涵（龙哥）沾了一些汪语涵阴道流出的鲜血在自己的私处，
接着捡起穿上那超弹性白色绑腿束裤，
原本因怀孕而为种的双腿随着束裤的紧贴而让腿部线条再度被型塑了出来...
接着是她穿上刚才汪语涵所穿的淡黄色棉质孕妇洋装...
“这是给孕妇穿的......还真是舒服...”柔和的纯棉材质让汪语涵（龙哥）的肌肤感到十分舒适...
而这孕妇棉洋装胸部的绸缎面料则搭配且添增汪语涵本身优雅不俗的气质...

最后，汪语涵（龙哥）穿上了淡红色的针织外套......
此时在汪语涵的孕妇人皮和孕妇衣装装扮与衬托下，
龙哥的外表拥有并散发着原本汪语涵那种做为一位伟大母亲那种温柔婉约、真诚而美丽的母性气质...
任谁见到她肯定都是万般怜惜......不过......

“完成...嘻...接下来...嘿...”
诡异的是...在这看起来母爱满溢的女人的脸上...竟闪过一丝极不协调的狡诈...和...淫恶......

接着...汪语涵（龙哥）先是拿起刚才脱下来的男性内裤...
把它塞入正牌汪语涵的口中...想使得即使汪语涵醒来也无法正常说话...
随后拿出自己制作好的王子强的人皮，将它穿入正牌汪语涵的身上...
不到一分钟...正牌汪语涵的外貌已完全变成猥琐男王子强...
王子强（汪语涵）全身赤裸地倒在一旁...
而汪语涵（龙哥）则把其它两份人皮材料和那把枪...收入原属于汪语涵的名牌包包中后背在身上...

“嗯...应该快要有人来了...好戏上演...嘻...”
汪语涵（龙哥）正用她纤细白皙的巧手...玩弄着王子强（汪语涵）的肉棒...
并且不时用自己的性感诱人的小嘴帮王子强（汪语涵）口交...

倒在地上猥琐男王子强（汪语涵）似乎受到性奋刺激...在迷蒙昏晕中逐渐起身...
王子强（汪语涵）努力睁开了双眼...
他见到自己面前站着和自己身形、面容完全相同...甚至拥有胀大腹部的女人...露出了极为恐惧的表情...
「............」（“......是谁......”）王子强（汪语涵）全身不寒而栗...
她颤抖地想问着什么...但却因人皮内本体嘴巴被塞住而无法正常说话...而她王子强的嘴上完全看不出任何异样...

「你好啊...呵呵...我是汪语涵...是梁书静的妈咪...我的老公是忠哥唷...呵...」
小嘴含着王子强肉棒的汪语涵（龙哥）抬起头来...以自己婉约悦耳的女性声线...轻轻回应着...
「.......！！？」（“我...我怎么会变成男人...！？”）
王子强（汪语涵）惊觉下体出现男人的阴茎，吓得推了汪语涵（龙哥）一把...

「啊！！...不要伤害我...求求你...」汪语涵（龙哥）顺势装弱被推开...
她露出恐惧又怜人的表情...恳求着王子强（汪语涵）......
「.........」（“不...不是...我才是汪语涵...我才是小静的妈妈...我才是...”）
正牌汪语涵无法接受眼前的一切...她睁大眼睛看着演前这位拥有自己女性面容和孕妇身段的女人...

「呜...求求你.........呵呵...告诉你...我们交换身体了唷...我变成了...
如果是这样...咳咳...我才是汪语涵......小静的妈妈...而你这个坏人...是叫王子强唷...」
汪语涵（龙哥）哀求的语调和表情渐转为嬉戏般的样子，她柔声戏弄着王子强（汪语涵）...

「......！！！！！！」（“不可能！！这是不可能的！！把我的身体还来！！！”）
王子强（汪语涵）无法相信眼前的一切...表情看起来快要哭出来了...
他以粗壮有力的男人手臂将汪语涵（龙哥）压倒在地上...
他十分激动地摸着汪语涵的脸和身躯...试图想要回自己的身体...

「呃哦...不要...求求你...放过我和我的小孩...小孩是无辜的...」
汪语涵（龙哥）的神情和声调又转回那位看起来想牺牲自己保护小生命的怜人孕妇...
她一手捧着那胀大的肚子...作势保护...双眼泛着泪光...嘴角却浮着几分奸狡...
「哦呵......呵...」她另一手则抓着王子强（汪语涵）男性偌大粗糙的手，隔着孕妇装抚摸那涨大的胸部...

「............」（“我的小宝贝...”）
王子强（汪语涵）见到眼前这女人身上怀着自己的小孩...不再那么激动...
他神情哀伤地摸着望着汪语涵那凸起的腹部...

「你还是死心吧...嘻...没有人会怀疑我这完美的柔弱孕妇...
而且大家看到你这个令人厌恶的淫贼会怎样呢...
呵呵...我劝你最好赶紧逃走...不然等我老公忠哥来你就死定了...」
汪语涵（龙哥）柔声对着王子强（汪语涵）狞笑说着，她将自己孕妇女体往王子强身上靠...

「.........」（“宝贝...你说妈咪现在该怎么办...”）
王子强（汪语涵）只是摸着盯着汪语涵（龙哥）的大肚子...不知该如何是好...
「宝贝...妈咪跟你说...这个是男人的肉棒喔...很好吃的...你如果是女生以后会很喜欢它的...呵呵...」
汪语涵（龙哥）细声自言自语...她抓起王子强（汪语涵）的阴茎，在自己突起的腹部上磨蹭着...

「！！！......」王子强（汪语涵）突然想推汪语涵（龙哥）一把，
但随即顾虑到她肚子里自己的宝贝而立即收手...王子强（汪语涵）真的以为他们交换身体了...
「呵...妈咪示范给你看唷...」汪语涵（龙哥）再次抓起的王子强（汪语涵）肉棒，含在自己小嘴上又抽又舔的...
「......」（“你......哦...这什么感觉... ”） 王子强（汪语涵）不知该如何是好...
「瞧着愣成这样...很爽吧...嘻...」汪语涵（龙哥）嘻弄着王子强（汪语涵）...

「是在这里吗...」此时女厕外面逐渐传来匆忙的脚步与对话声...
「......！！！！！」王子强（汪语涵）听见后，急忙想发出求救声...
「呵...说不出话吗？我来帮你............不要！...呜呜...求求你...不要！！...唔哦...呜...啊...」
汪语涵（龙哥）装作被迫口交，不时喊出求救声...
「.........」（“怎么办...我变成他了...我又不能说话...这样一定会被当成坏人的......
...对了...我还能写字...我可以用写得来解释我才是汪语涵，她是假冒的！”）
王子强（汪语涵）慌忙想到一个看似可行的方法...

「小涵！！！」女厕内先是冲入一名身材健壮精实的男子，他吼叫着...
「救命啊！...忠...我在这里...呜啊...不要！！！...嘻...哦呃...」
汪语涵（龙哥）发出凄厉的呼救声...同时将自己披肩的秀发弄乱...做出经历一番打斗挣扎的狼狈印象...

「...！！！...」（“老公！！”）王子强（汪语涵）听见丈夫的声音，忍不住立刻打开女厕小间的门，冲了出去...
“啪！！！”没想到，迎面而来的是那男子一击万般用力的拳头...
“啪！！啪！！”「干！！！找死！！！你这家伙！！！」男子忠哥满满愤怒，又往王子强（汪语涵）的脸上狠狠揍了好几拳...
「............」王子强（汪语涵）倒在地上毫无招架之力...想解释的机会都没有...只能任凭自己的老公坚硬拳头的重击...

此时汪语涵（龙哥）趁此时逃出女厕小间，一副恐惧万分、惊魂未定的样子...
「呜...小静...乖...妈妈在这里...别怕...别怕...」
汪语涵跑向女儿小静，她蹲下双手抱住保护安抚小静，母爱之情看起来自然流露...
汪语涵白皙秀气的脸庞流着从屈辱重生的泪水...加上自己又挺着八个月大的肚子...母女二人看起来十分怜人...
「呜呜呜啊...妈妈...妈妈...呜呜...」女儿梁书静惊吓过度，泪水哭声不止...

同时，多位特警已进入女厕，包围着王子强与忠哥，并制止忠哥攻击王子强...
「王子强，别动！把手举起来！」特警们举枪对着王子强厉声喝道...
「...！！！！！！...」（”我才是汪语涵！！！”）王子强慌张地把手举高，眼中泪水不由自主涌出，
他奋力摇着头，试图向特警们解释什么...

「你这家伙，再敢靠近我老婆女儿试试看！！！」
生性冲动的忠哥仍想冲上前去狠狠揍打王子强，只是被特警强力制止...
“啪！”特警将王子强双手铐上手铐！
「！！！！！！！！！」（”我不是王子强，放开我，他才是王子强！！！是他！！！！！...呜...小静......”）
几位特警要将王子强架离女厕，只见王子强奋力抵抗...
他不停朝着汪语涵和自己女儿小静的方向望去，想说什么却无法说出口...

「小静...别怕...妈咪保护着！」汪语涵一手捧着肚子，一手紧紧抱着护住女儿小静，
流淌着泪水的脸上露出仇恨的表情瞪着王子强... 
同时忠哥也走到汪语涵和小静前，挡在众特警和王子强面前并瞪着王子强...
父亲保护妻女，母亲紧护女儿，这一家人坚定的亲情之爱流露无遗......

只是众人都没注意到，汪语涵那母爱满溢的表情与举止下...
她那明亮的眼神透着得意之意...
嘴角几度闪过的一种得逞的狡奸...
“...嘻...接下来......”

_________________





枪决倒数半小时（阙仲达下令延半小时），Ａ区枪决准备室中...

蓝蕾娜（吴威）做掉张悍假扮的Shelly、将张悍穿入龙哥的人皮后...
她胸前拉炼一拉...将自己黑色皮革狙击紧身装重新穿好...
凭着蓝蕾娜的记忆自然流畅地打理了柔顺马尾与清秀脸庞...
苗条的身段、前凸后翘的女人性征、清冽动人的脸庞、坚定自信的神情...
看起来绝对是名正义性感女战士的样子...

“接下来该赶紧叫人把刘凯利（蓝蕾娜）送回牢房...
并且把龙哥（张悍）和吴威（赖铭）带去枪决场...”蓝蕾娜面无表情冷静地沉思着...
“不...还有外面那三个张悍带来的特警...一次对三个势必引来不必要的麻烦...”
蓝蕾娜想着同时将那件从张悍身上脱下来的Shelly人皮拉扯了一番，
挤压Shelly人皮身躯部分使得脖子直接与小穴相通...似乎想让人皮能够像戴头套一样直接穿入头部...

蓝蕾娜将门打开一半，自己则站在特警看不到的里面...
「是！嗯！阙警官！我知道了...我马上叫他们把两位死刑犯送过去！...」
她拿出对讲机但没拨号，大声自言自语说着，似乎故意想让三位特警听见...
「Shelly医生...不，张悍，阙警官有事情交待你！」
房间内只见兰蕾娜迅速将自己的头穿入Shelly人皮小穴，套贴入Shelly小巧姣好的脸蛋...
门外的特警们却也不疑有他，只是守本分地站在外面听着...

「咳...喂～阙警官，我是张悍...是！是！...收到！我马上过去！」蓝蕾娜用Shelly温婉好听的声线假装回应着...
「那么，蕾娜队长，阙仲达急忙找我有事，我从这边走比较快，那三位特警就让你发落了！」
蓝蕾娜继续用Shelly的女声说着...说完立刻把头伸出Shelly人皮外...
「嗯！不耽误了！那赶紧去吧！」蓝蕾娜再用自己的声线回答...
接着打开准备室的另一扇门，又关上，试图让特警们以为张悍所扮的Shelly已离开...

「你们三个都听到了吧！还不快进来帮忙！」蓝蕾娜打开这边的门，以清脆明亮的女声，命令着...
「蕾娜队长！？」蓝蕾娜算是他们的上级，三位特警只能照做走入枪决准备室...
「你！去另外一间把吴威（赖铭）带到枪决场！
你！把这个龙哥（张悍）同样带到枪决场！
你！把刘凯利（蓝蕾娜）带回Ｂ区牢房！动作快！」蓝蕾娜不带表情地命令着。
「......」三位特警看着倒在地上的三人，感到有点奇怪...
「看什么啊！？他们刚才想攻击，我把他们暂时弄晕了！」蓝蕾娜厉声喝道...
「是！」由于三位特警是外面调派进来的，对于监狱内的状况也不了解，因此只能遵从这位性感美丽的女长官...

在特警们把分别把吴威和龙哥带出去后，蓝蕾娜快步离...
“看来阙仲达是已经知道人皮的事了...
根据蓝蕾娜的记忆，我应该要到顶楼监督枪决...现在的我势必会遭到阙仲达的怀疑......”
“嘻...阙仲达啊阙仲达...以前你通缉我整我把我搞得一蹋胡涂...
我非让你死不可......就让我用蓝蕾娜的性格身分玩死你吧...呵呵...”
蓝蕾娜（吴威）踏着高跟马靴，一副自信挺拔的样子，往Ａ区门口走去...



同一时间，在枪决场内办公室中...
一身专业ＯＬ紧身粉衬衫、茶色窄裙性感装扮轻熟美女的周乃虹（刘凯利），
以及一袭低胸灰色露背连身礼服与名牌的当红女星赖娅妍（杨私容），
正分别被赖铭（Shelly/王武雄）和狱警阿祥调戏玩弄着...

「真的可以吗...」阿祥盯着赖娅妍的诱人的双峰...口水快要流出来了...
「嘻...放心！我说可以就可以啊～我们父女感情可不只一般好呢...
以前我们在家都这么玩的，对吧，娅妍～人家阿祥这么热情，就陪他玩玩啊...呵」
坐在周乃虹身旁的赖铭，忠厚老实的脸上浮着极不相称的色相... 

「......嗯...不...唔...」赖娅妍身体微微向前蜷曲，双手抱胸护着，眼睛急切望着周乃虹... 
「哈哈...赖铭...人不可貌相，没想到做事认真负责又老实的你，
家里和女儿们都这么开放啊！」原本就心术不正的阿祥喜出望外，连忙促凑近赖娅妍美好的女体...
「唔...好香！好香～嘻...小妍妍～爸都这么说了，就别不好意思了啊！来啊～」
坐在赖娅妍身旁的阿祥把头凑入赖娅妍的秀发用力闻着，
他一手在赖娅妍光滑白晰的美背上滑来滑去，另一手向前伸向赖娅妍的胸前，试图突破她的防备...

「你！...别闹了，快放我们走！」周乃虹转向身旁的赖铭狠狠瞪了一眼，接着把脸凑上赖铭耳旁细声说着...
「呵呵～阿祥你看看，乃虹都自己凑上来了～来～坐到把拔身上来！」
赖铭不理会周乃虹，他移动身体，试图从后面抱住并让周乃虹坐在自己的双腿上...
「配合一点，让我爽一下我就让你们走，呵呵！」赖铭细声对周乃虹说着。
「......你...」周乃虹自知目前情势对自己不利，只能配合...

「叫你那个漂亮的明星妹妹也配合一下啊！」赖铭吻着周乃虹香颈的同时细声命令着，
他双手也正隔着周乃虹粉色紧身衬衫，不断搓揉着那对又大又挺的双峰...
「...娅妍...把拔是为你好啊......我看阿祥先生是个不错的人...你...就考虑考虑啊...」
周乃虹对着赖娅妍说着，双眼暗示性地要赖娅妍配合。

「......嗯...阿祥先生...其实...其实...你...不错......」
赖娅妍大概了解了周乃虹的暗示，她勉为其难的应和着...身体也逐渐放松...任由阿祥玩弄了...
「呵呵...看吧！娅妍都这么说了...我看你们就进去更衣室好好聊聊吧！这里我和乃虹还有事情得好好谈谈...嘻」
赖铭用朝更衣室方向晃了两下、暗示阿祥带赖娅妍进去...

「哈！娅妍...真的长得好漂亮...我从好久以前就很喜欢了！」
阿祥正视着赖娅妍那玲珑标致的脸蛋，似乎看得入神了... 
“......男人...果然见到美女就精虫冲脑了...啧...只不过这恶心男...”赖娅妍心想...
「我会很温柔的，娅妍～呵...」阿祥完全陶醉在赖娅妍的美貌与女体中，
他手柔柔轻轻的抚过赖娅妍的女体，隔着连身礼服，
沿着胸前那诱人的乳沟...顺着饱满的胸形...下到纤腰和美腿......
随后抱起赖娅妍，走进更衣室...

「嘻...周乃虹啊...穿这么紧的ＯＬ美人...还被男人这样摸着...感觉很爽吧！」
赖铭对周乃虹说着，他从后面一手捧着周乃虹那名符其实的丰胸，一手在ＯＬ窄裙内侧滑着...
「...唔嗯...你恶不恶心啊！？我是男人，你也是男人...」周乃虹回应着，并没有太大抵抗。
「哈哈...敢说是男人？呵呵...没老二、奶子又这么大，是男人吗？哈哈...」
赖铭相当戏谑地笑着，说着同时双手各自往周乃虹饱满的乳房一捏、往她窄裙内的私处用力一搓...
「哦呃...呼...」周乃虹自然羞涩地微微嗔呼了一声... 

「很敏感是吧？嘻...周乃虹这美女皮又不是没穿过，哪里敏感我可是一清二楚的！...来啊！」
赖铭抓起周乃虹的小手，伸入自己的裤档里...
「哼！...你到底想要干嘛！？」周乃虹说着用力抓了赖铭的阴茎一把，语气不甘愿地问着。
「啊...赖铭这身体还真是老当益壮，碰一下就有反应...
嘻嘻...我好多年没感受到男人的快感了...就让我用赖铭的感觉爽一下吧！」
赖铭说着粗鲁地将周乃虹转向面对自己，

此时赖铭坐在沙发上，周乃虹跨坐在赖铭大腿上，窄裙被撑拉而变形，一点也没有ＯＬ的气质...
“好多年！？...难道他已经穿成女人很多年了？...他真穿Shelly皮？
...不可能...人皮是我在监狱里面才想出来的...”
对于眼前这穿着赖铭人皮的Shelly，周乃虹心里冒出巨大的疑惑...

「呃...你就不怕其它狱警进来发现你这赖铭行为诡异吗！？」周乃虹以温婉的女声吓着。
「哈...所以要快啊！」赖铭说着已打开下体拉炼，抓出肉棒直直往周乃虹私处插了进去...
「哦哦啊...轻一点...会痛...」受到性刺激的周乃虹下意识促使她自然说出女性化的请求...
「这种被紧紧包住的感觉...真是令人怀念啊～哈哈」
赖铭双手从周乃虹腋下往双峰抓撑着，周乃虹的粉色爆乳紧身衫被抓的皱褶地紧...
赖铭同时下体逐渐剧烈上下摆动阴茎...

“怎么...被碰到的感觉...好强烈...周乃虹的身体...
...难道...是因为好几年都坚忍没接触男人了的关系吗...
...嗯......比我用手还...哦哦......嗯...”拥有周乃虹记忆的刘凯利思想着...
原本那保养有方而光滑白晰、充满职场女强人自信的美丽脸庞，顿时潮红浮现...看起来羞敛了不少..
“呃哦...啊...还有......皮瘾......哦...感觉...”
周乃虹想到皮瘾...但此时巨大的快感已在她熟美的女体中蔓延开...

「哦...哦...啊哦...你...哦...到底是...呃...谁！？...」周乃虹表情痛苦狰狞却又像在享受，
她忍住不发出叫声，顺着赖铭一上一下的起伏而有规律地发出嗔叫声...她问着赖铭...
「嘻...我...刚才是周乃虹...但人皮被你抢走了...只好穿上变成狱警赖铭来跟做爱...嘻...」
「呃阿...呼啊...呼...啊...来...来」周乃虹持续嗔叫着...
看起来她的心思已被小穴传来的快感给蒙蔽了...现在的周乃虹只能配合着赖铭的肉棒起伏着...

“...糟糕...这感觉...实在太..太...销魂了...好...好...”刘凯利的本心已被周乃虹的女体性爱给淹蔽..
“嘻......就是这样...全部都给你...”赖铭嘴角微扬狞笑...似乎别有所图...
「哦...好紧...好爽...哈...周乃虹阴道的感觉可是很强烈的...
再来...我让你爽到忘记自己是谁...」赖铭持续剧烈地抽插着刘凯利所穿扮的ＯＬ周乃虹...
另一头狱警阿祥则相对保守，只敢用双手挑拨玩弄赖娅妍的性感女体...

「嗯..嗯...哦....用...力...嗯...插...」
沉浸在性快感中的周乃虹不自禁地...扭动着又翘又挺的美臀...
让赖铭的肉棒在自己的小穴内...上下左右前后摇摆...
「呵呵...刘凯利...很聪明是吧...看！我！干！爆...」
赖铭自言自语，但愈发剧烈地往周乃虹那淫水直流的蜜穴前后冲刺...
「哦...哦！...啊...呵呵...哦...」周乃虹以相当女性化的姿态、自然地一手拉搂住赖铭的脖子、
一手隔着紧身衬衫抓抚着自己丰满的乳房...无法自拔地陶醉在这一前一后的性刺激中...
动人的脸庞甚至漾着小女人般满足的浅笑...
周乃虹女体的美好似乎完全支配了刘凯利原本那理性的意识...

“我当了十年女人还有这几次穿不同女人皮可不是干假的...
那时候穿上周乃虹就感觉不太一样...嘻...看来真的奏效了...是时候...”
赖铭得意的笑着，肉棒仍不断往周乃虹小穴送着...
「来～我美丽的干女儿...把拔考考你喔...记忆人皮是如何制作的？...」
赖铭舔了舔周乃虹纳发红发热的脸颊，接着在她耳边吹气问着...下体却逐渐放缓抽插的频率...
「喔哦...再来...人皮...哦...唔～再...插进来...」周乃虹娇嗲喘息要求着...

「是这样吗...」赖铭用力往周乃虹小穴狂抽插了几下...然后又放缓了下来...
「哦...再来嘛...刚才...哦...好舒服喔...」周乃虹见赖铭放慢了下来...小女人似地求着赖铭...
她同时主动晃动着自己的下体...欲寻更多更大的快感...
「我的宝贝乃虹儿～记忆～人皮～怎么做出来的～猜对我会让很舒服喔～」
赖铭抽插配合着温驯的要求...同时将身体稍微往右倾了一点点...似乎在乔肉棒的位置...
「啊呃...呵...呵...神...喔呃...经毒啊...啊哦...就是...哦...那里...对...」
周乃虹被搓到小穴内的敏感带，惊喜满足的同时将记忆人皮的关键脱口而出...
此时的周乃虹，心里只有性快感了..

「嘻...原来是神经毒...很好...那你再说说看神经毒...怎么用来做有记忆的人皮...」
赖铭追问着，并让设法让龟头用力顶在周乃虹穴内同一处...
「啊～呵呵...哦...笨.蛋...就把它做成...哦...活皮液...哦呵呵...」周乃虹双眼迷蒙笑着享受...
“呵呵...再来...记忆人皮的秘密...就要被我知道啦！
刘凯利啊...没想到你败给自己的人皮吧！哈哈哈...”赖铭忍不住心中的雀跃之情，得意地笑了出来...
「对～快答对～那...活皮液的作法是什么！？」赖铭不自觉放慢抽插速度、
注意力转为注视着周乃虹那成熟端丽的脸庞...仔细听着...

「唔？...再来嘛...怎么...不见了...哦？...」此时，周乃虹突然发觉自己的小穴不再被紧紧填充着...
「咦...是怎样...」赖铭（Shelly/王武雄）自己也觉得奇怪...

只见赖铭想将阴茎抽离周乃虹的那淫水满溢的蜜穴...但...他的阴茎却轻松地就滑了出来...
「........马的！干！！！起来啊！...」赖铭用力捶了沙发...愤怒骂了出来...
原来...已经年过半百的赖铭...阴茎早就不持久了...
才过了十分钟就不行，肉棒像是泄气的皮球般地迅速软了下来...
任凭赖铭怎么拍抚刺激也没半点反应...

「............唔？......」激情不再的周乃虹，愣了一下，逐渐从女体刺激中回过神来...
「乃虹...快！...怎么用神经毒做活皮液？」赖铭不甘心...
他急忙抓挤着周乃虹乳沟前的衬衫口...想趁刘凯利还没清醒过来问到...
「............呵呵呵哈......」过了几秒，周乃虹恢复刘凯利理智...她往下见着赖铭那已颓缩的肉棒...不禁笑了出来...
「呵呵...再来啊...不是很硬很会插吗...死老头！...
差点被你套出记忆人皮了...」周乃虹美丽的脸庞上...和着好听的女声...抿嘴一直笑着...

“这皮瘾效果还真是恐怖...竟然让我当女人当到失去理智、爽到忘记自己了...”
周乃虹内心则是对皮瘾感到惊恐不已...
“不过...皮瘾再加上周乃虹这欠干的女体...当起来还真的是好爽...”
周乃虹站起来抚摸着私处想着...似乎意犹未尽...她离开赖铭，拍打整理着这身ＯＬ套装...

「你今天没跟我说怎么做出记忆人皮，就别想离开监狱！」
赖铭恼羞成怒，站起来再抓住周乃虹...感觉甚是不爽...
「哼！出了监狱再说！」周乃虹推开赖铭，
她将双峰前的衬衫扣好...并整顺抚秤几下这对又紧绷又饱实的奶子...
「你......」赖铭自知为了得到记忆人皮的做法，拿刘凯利没办法...

此时会客室门外传来脚步声...
「赖铭啊～阙仲达叫所有一级主管过去Ａ区，好像有紧急的事情...你快过去唷！」
门外狱警老陈人未到声音先传到了...
「嗯！谢啦老陈！我马上过去！」赖铭应道，同时把更衣室内赖娅妍与狱警阿祥叫出来...
「刘凯利！我一定会在离开监狱以前，从你口中得出记忆人皮的方法！」
赖铭（Shelly/王武雄）坚定望着周乃虹说着...他深知一旦让刘凯利出了监狱，可能很难找到人了...
「有本事就来啊！呵呵...」周乃虹凭着记忆，很女性化流畅地整理着那头秀发...说着...



“可恶...都是赖铭这糟老头坏了事...就差那么一点就能套出记忆人皮了！
...这老人皮真不中用！”赖铭（Shelly/王武雄）气冲冲地离开会客室走向Ａ区...
“啧啧...等会枪决完就会放她们两走了...不行...不能就这样让他出去......
马的...等等又要见阙仲达...我没有赖铭的记忆啊！...这样去等于找死......”赖铭面露愁容，慌忙地走入Ａ区...

“...还有那个被我送出去的龙哥...不知道状况怎样了...
当初帮王子强穿的Shelly人皮如果被解剖就会被发现了吧...
万一人皮的事情传了出去...相当不利啊......当初真不该这么做...”赖铭越想越多...思路彷佛都打结了...
“啧...得想办法换个更好办事的身分、能从刘凯利口中套出记忆人皮的身分...”
赖铭捏着自己脸皮、踏着沉重的步伐...计划着下一步...


此时，迎面传来『叩喀、叩喀』的高跟鞋声...
“嗯...是吴威.........这家伙现在可完完全全取代成蓝蕾娜了......
...唔...可为我所用...”赖铭远远打量着身着黑色紧身战斗装下拥有性感身材的蓝蕾娜...
“......嘻嘻...我想到一计了...喀呵呵...我是天才...
虽然有点冒险...但要是给我成功...刘凯利你就甭玩了！”赖铭（Shelly/王武雄）突然心生一计，窃喜着...

“......是他？...这里面Shelly..赖铭外皮的家伙...”蓝蕾娜也看见了赖铭，她放满脚步...
「嘻...我们这位性感女战士蕾娜小姐...呵呵...怎么有空在这里闲晃啊...」
赖铭以调侃的语气奸笑问着蓝蕾娜...
「嗯！赖铭...我正要找阙仲达警官，做监督枪决的最后确认！」
蓝蕾娜以她平时冰冷简洁的女声回应着...
「呵呵...这么尽忠职守啊...看来穿上蓝蕾娜这身完美的女人皮...
又有她的性格和记忆...整个人看起来都不一样了...嘻...真令人羡慕啊...」
赖铭上前，用自己粗壮的双手，抚摸着蓝蕾娜穿在身上那黑得发亮的紧身皮衣...
他肆无忌惮地一手抓住蓝蕾娜圆滑的翘臀...一手更是毫不避讳地隔着皮革紧身衣直抓左乳...

「...赖铭警官！请放尊重！」蓝蕾娜将赖铭的手甩开，很不客气地怒视赖铭说着...
「呦～有记忆性格就是不一样...能够自然展现蓝蕾娜的意识啊...
看来不管是想骗过阙仲达还是进出监狱，都没问题啦！...
要不是我知道人皮这回事，肯定被你这性感的美女皮囊给唬住了...」赖铭又想触碰蓝蕾娜的女体...
「什么皮？记忆？要枪决了，没时间听你胡扯！」
蓝蕾娜不太想理会赖铭，她推开赖铭...踏着高跟马靴...往前走了...

「呵呵...再装嘛...吴威...好啊...就好好享受蓝蕾娜的女体吧！......
...嘻...我想美女人皮的好处是体会到了...
不过嘛...有没有想过...出去后...这辈子就只能玩蓝蕾娜这个女人了...
...呵...算了...」赖铭头也不回地背对蓝蕾娜说着，他好人脸上浮着诡异奸狡的浅笑...
「.........」蓝蕾娜高跟马靴的声音只踏了几步，就停了下来...

蓝蕾娜顿了一下，随即回过头来，将赖铭推向长廊边的死角...
「马的！你到底想说什么！」蓝蕾娜突然粗鲁地一把抓起赖铭胸口的预警制服...
与刚才正气凛然的气质完全不同...但全身上下凹凸玲珑的身材看起来确确实实是蓝蕾娜本人...
「嘻...对嘛...这才是我认识的杀手吴威...」赖铭说道，
他拨开蓝蕾娜的纤手...接着笑着用手帮蓝蕾娜理着那柔顺的长马尾秀发...

「我不管你是谁！说话给我小心点！」蓝蕾娜抓得更紧，她杀气凶狠地瞪着赖铭说着...
虽然她口出暴戾，但外表看起来却非恐吓人的样子，反倒像是正义的宣示......
蓝蕾娜说着同时用膝盖往赖铭的下体用力一踹...
「啊啊......呃......」赖铭双手捧着下体，看来是G丸痛到无法说话...
“......吴威...好家伙...这笔帐先给你欠着......”

「...呃...我想...刘凯利...没告诉怎么做...记忆人皮吧...」赖铭痛得狰狞，断断续续说着...
「.........他......确实没讲......」蓝蕾娜想了一下，
发现当时刘凯利只告诉他神经毒和活皮液，却没直接讲出制作方法...
「嘻...果然...呃...刘凯利留一手...目的是为了让我们帮他越狱啊...」赖铭说着。
「哼！现在我有了蓝蕾娜的模样和记忆，
只要枪决结束，我把尸体处理掉，那他越不越狱已经不关我的事了！」
蓝蕾娜应道，同时自然优雅地抚摸理顺着紧身装...

「我就直接说白了，刘凯利出狱后，能够用记忆人皮变成任何人的样子，
到时候我们必定很难找到他，更别想向他勒索记忆人皮的做法...
也就是...要是无法在监狱里面想办法得到记忆人皮做法，出去后就更难了...」赖铭解释道...
「...嗯...这倒是...」蓝蕾娜点头思索着...

「我想，你应该也不是那种只甘于得到普通人皮的人吧！」赖铭说着。
「穿上普通人皮的效果虽然能做蒙骗大多数的人，
但记忆人皮却能够省下所有不必要的麻烦，爱怎么扮演谁都随心所欲，
外表动作语气性格就和本体一样，毫不费力...甚至拥有本体经验和能力，这点变成蓝蕾娜应该比谁都清楚！」
「......嗯...」兰蕾娜听着，她被赖铭（Shelly/王武雄）提醒着关于人皮的事实...

「加上现在看来阙仲达已经知道人皮的事了...也应该比谁都知道阙仲达不好对付...」
「哼...阙仲达那小子！我正打算用他最亲爱的妹妹蓝蕾娜身分和狙击能力，
直接毙了他！」蓝蕾娜语气坚定地应道，听起来相当仇恨阙仲达。
「哈...然后凭着蓝蕾娜的枪法和武力，闯出监狱吗？
纵使真的用蓝蕾娜的样子逃出去了，但到那时所有人都知道是蓝蕾娜杀了阙仲达，
接着被通缉，但又不知道人皮作法，最后等着被下一个警界强人给逮捕？
未免也太可笑了吧！哈哈...」赖铭接着一口气把蓝蕾娜想讲的话给说完...
（PS：这是我最初最初对于越狱结局的规划）

「......你！...」蓝蕾娜心思全被说中...她恼羞成怒，紧紧勒住赖铭...
「咳...嘻...蓝大美人儿～穿着美女就要表现出该有优雅风度和气质啊...」赖铭说着把手拨开...
「和我合作！我有一计，既能得到记忆人皮作法，又能整整刘凯利和阙仲达！」赖铭自信满满地说着。
「嗯？」蓝蕾娜应喝着。
「这计划非蓝蕾娜的身分办不到............」赖铭低声在蓝蕾娜耳边说着计划详细内容...

「.........嘻...一旦取得阙仲达的人皮，这监狱就是我们两个的了！
到时候我用阙仲达的身分，想干嘛就能干嘛！何愁刘凯利不说记忆人皮！嘻...」
两分钟后，赖铭说到最后狞笑着...
「...阙仲达确实是关键，不过，凭我本体的底子加上蓝蕾娜的身手...
要撂倒阙仲达还是有难度...」蓝蕾娜似乎认同这个计划，她嘴角闪过一丝邪邪的浅笑说着...

「是啊...所以，才说以我的本体为饵啊...为了记忆人皮，就冒险试试吧！...嘻...」赖铭得意地笑着...
「你的本体...就是Shelly？」蓝蕾娜问道...
「那不重要...能不能得到记忆人皮做法就看这次了！赶紧行动吧！」
「嗯！待会我就把阙仲达引过去...」蓝蕾娜说完，踏着高跟马靴朝Ａ区办公室走去...而赖铭则转身往Ａ区深处走去...

“这家伙真是狡诈......他变成阙仲达后，如果同时拥有记忆，我势必不是他的对手......
必须在得到记忆人皮做法后，就马上把他干掉！......”蓝蕾娜边走边想着...



Ｔ市医院九楼...
一名身穿淡红色的名牌针织外套、鹅黄色棉质孕妇洋装、年轻貌美的孕妇独自躺在床上休息着...
她轻抚着自己八个月大的肚子...加上房间内窗明几净，古典音乐细细轻轻流放着...
整个画面看起来相当恬静温馨而充满母爱...

“说实在的，汪语涵的脸蛋面容，还真是美人胚子...呵呵...真不错...”
孕妇手里拿着一面镜子，正对着欣赏自己小巧玲珑的脸庞，并且练习着笑容...
“真是多亏汪语涵这怜人的孕妇...还有这胀大的肚子...我才能死里逃生啊...呵呵...”
孕妇白皙秀气的脸庞漾着甜甜淡淡的微笑...在白色棉被下的她的双手正抚摸着胀大的腹部...心情看起来不错...

“当孕妇...除了肚子大了点、行动不方便外，倒是蛮享受的啊～”
年轻孕妇汪语涵（龙哥）心想，同时那双纤细的巧手，缓缓滑在自己的孕妇女体上...
“噗...嘻嘻...这对奶子真是饱满...”汪语涵抓住自己因怀孕而饱实的双峰...脸上的笑容始终没停下来...
“还有这孕妇紧身裤也贴得我他马的爽啊...哦～”汪语涵紧紧夹着的双腿缓缓滑动着，
她双眼轻闭，小嘴微张，正感受着一切孕妇舒适材质所带来的放松与快感...

「叩叩...汪小姐，我进来！」一名年轻的护士敲了敲门后，打开走了进来...
“呦...护士挺正点的嘛...”汪语涵打量着眼前这位身着白色连身护士服的姣好女体...
“这孕妇行动不方便...我也得赶紧物色更方便让我逃出去的入替对象了...”汪语涵心想。

「汪小姐您好，妇产科徐医师请我先过来帮你量一下身体状况。
如果确认您的身心状况稳定后，她会亲自过来替你检查腹中胎儿的状况。」女护士亲切有礼地说着。
「好，谢谢，呵。」汪语涵微笑响应着。
“啧...也不知道刘凯利这人皮到底能不能模拟出孕妇肚子里的孩子...
万一等会儿医生用超音波照不到东西......啧...怎么搞得医院像监狱一样”汪语涵内心却是担忧...

「慢慢来，我扶您坐起来。」女护士小心翼翼帮着汪语涵。
“哇...这护士曲线还真不错，胸部应该有Ｄ罩杯吧...”
此时女护士的胸部近距离在汪语涵眼线中，汪语涵紧盯着...
“变成这护士女体的样子...好像也不错...
...不过脸蛋中规中矩，虽然不丑，但也没特别好看......
嗯...汪语涵漂亮多了...”汪语涵接着盯着估量女护士的脸庞...

「汪小姐...汪小姐？」女护士注意到汪语涵面无表情思想着什么出神了，直叫着...
「喔...喔...不好意思...」汪语涵回过神来应道...
「看来您还惊魂未定，那可真是恐怖的经历啊...不过现在没事了呀！」女护士以同情的口吻安抚着汪语涵。
“不...入替成这护士不好...没什么特点...更没权力...不可靠...”汪语涵想着...
「谢谢你  」汪语涵笑着应道，她手扶着女护士的肩膀，准备起身...

「啊呃...小心！......」只见汪语涵的手一滑，
竟然整个右手掌摸在女护士胸前那对丰满的双峰上...
左手更是夸张而很不自然地滑到女护士的美臀抓了几下...
「......」此动作约停留了三秒钟...女护士一时也没反应过来...愣了一下...
“好软～嘻...”汪语涵内心窃喜...

「...啊...」很短的时间，汪语涵装作不小心滑倒而挤压到肚子...发出小叫声...
「......汪小姐...没怎样吧？」原本女护士还觉得奇怪，
但见到眼前孕妇痛苦的样子就没想那么多了，急忙关心着汪语涵...
「没事...不小心压到肚子，真是抱歉...」汪语涵以温柔的女声应道...

在汪语涵从床上坐起来后，女护士接着用开始帮她做如心跳血压等几项基本生理量测...
「对了，那个坏人，后来呢？」汪语涵以不经意的语气问着...
「刚才被铐住准备带回特警队侦讯，听说那坏人非常激动，动作好像死不承认自己犯罪一样...
奇怪的是，警察问他，他却像哑巴一样一句话也不说，
只是疯狂地摇着头...最后晕了过去...」女护士说着，一副很八卦的样子...

“......糟糕...要是汪语涵一直这样...最后警方让她用写的...势必会来回过头来怀疑我...”汪语涵内心十分担忧...
「我想他是个疯子吧！幸好你们母子平安脱险了～不幸中的大幸啊～」女护士安抚着汪语涵...
「嗯...那实在太好了...」汪语涵似乎在想着什么，甜美的笑容不再，只是简单应道...
「对了，警方交待说晚点会过来跟做笔录喔！」女护士说着收拾着仪器...
「嗯...」汪语涵应着...面无表情...

“马的...真的要快点行动了...”汪语涵抬头看了女护士一眼，心想...
「......」女护士虽然觉得奇怪，但也说不上来，就再也没说什么了...


突然，病房内的对讲机轻轻地嘟嘟了两声...女护士过去接起...
「是...徐医师，汪语涵小姐的身体状况稳定了，您可以过来帮她做进一步胎儿的检查了。」女护士回应着。
「嗯嗯...对了徐医师，那今天一样待会七点下班吗？」
「呵...我猜是那个帅帅的黄医师来接下班J...呵呵...」
女护士笑着跟对讲机另一头的女声闲聊了两句...听起来这位女护士与那位徐医师交情不错...
「好啦...先这样...」女护士挂上电话...
“.........”汪语涵只是静静听着女护士的对话，思考着什么...

此时，门口走进来了汪语涵那黝黑强壮的丈夫梁立忠和天真可爱的女儿梁书静...
「马麻～～～」梁书静热切地叫着妈妈，她小巧地跑到汪语涵的床边...梁立忠跟着走了进来...
「那么...汪小姐，稍等，徐医师马上就过来！」女护士说着离开了病房...
“......啧...怎么他们也来了...”汪语涵心想...
「嗯...」汪语涵无心回女护士，只是冷冷应道...

「............小静啊...乖...来马麻这里...」汪语涵愣了几秒，紧接柔声对着女儿梁书静说着...
她脸上勉强挤出一点笑容...然而...这笑容看起来有点僵硬...
出现在汪语涵白皙姣好的脸蛋上显得十分不自然...
“.........”汪语涵思考着逃离医院的下一步...
Ｔ市医院九楼...嫁入豪门、年轻貌美的孕妇汪语涵，正躺坐在病房内休息着...
她身上那淡红色针织外套搭上名牌鹅黄色棉质孕妇洋装...衬托着她的优雅不俗的气质...
她一手轻抚着自己八个月大的肚子...一手握着她四岁可爱女儿梁书静的小手...

而站在旁边的是汪语涵的丈夫梁立忠...
不擅言语的他只是静静地看着妻女二人，便感到温馨幸福了...
然而，梁立忠殊不知自己清秀漂亮的妻子，
竟是连续变态扒皮杀人魔陈俊龙（龙哥）穿妻子身形样貌的人皮所假扮的...

「涵...有我在，没事了～」身形黝黑壮硕的梁立忠自信地笑着说道。
「忠......」刚才还微笑面对女护士的汪语涵，见到丈夫后神情转为柔弱...
她什么也没说...只是含情脉脉地望着梁立忠...
「涵... : )」梁立忠对汪语涵以温暖的微笑，
他弯下身来一手搂着梁书静、一手抱着汪语涵，给了妻女俩一个大拥抱...
他没对汪语涵说什么，看起来彷佛两人感情好到只需眼神感应便知...

“我根本不了解汪语涵...幸好这男人话也不多......”
“这男人看来十分爱我这女人汪语涵...嗯...
或许我能以汪语涵的身分来利用他...”汪语涵盘算着...

「马麻～别怕！小静会保护！」女儿梁书静见到妈咪汪语涵神情柔弱的样子，立即上前说着...
梁书静小巧的身躯、天真的脸蛋，一副什么都不怕的样子，甚是怜人、更是可爱...
「呵...啊～谢谢我们可爱的小静公主...」汪语涵以娇嗲嗲的声线逗着梁书静的小鼻说着，同时露出欣慰的笑容...
汪语涵姣好的脸蛋浮着甜甜浅浅的梨涡...煞是迷人...丈夫梁立忠也看得会心一笑...

「小静，给马麻抱抱，帮马麻和肚子里的底迪加油喔！」梁立忠说着。
「马麻～～加油～～」梁书静很乖巧地上前抱了汪语涵...
「呵～我们家小静最好了～」汪语涵抱着女儿梁书静，轻轻拍了拍她的背...很温暖的画面...

“梁书静这小女孩还真是天真可爱...任谁看了都由衷疼惜爱怜吧...
还有两份人皮材料......嗯...不如...就做梁书静的人皮...变成这个漂亮的萝莉...
然后让汪语涵的老公带我出去...嘻...应该可行...虽然有点风险...嗯...
最后我只要在外面给他来个父女走散就行了！”汪语涵望着梁书静构思着逃脱计划...

「马麻～那我们什么时候可以一起回家？说过要讲故事给我听的～」梁书静撒娇地说着...
「呵...等医生帮马麻和底迪做完检查就可以回家！」汪语涵以温婉好听的女声回应着...
「耶～呵呵～那马麻快点检查～」梁书静笑得很是开怀。

“得赶紧下手...不然等一下小女孩被这男人带走我就没戏唱了...”汪语涵机心一转...
「呵～好～来～马麻亲一个～」汪语涵望着梁书静慈爱地笑着，她将梁书静搂上了床...
“这么可爱漂亮的萝莉...大概只有像汪语涵这么正的女人生得出来吧...
真好奇汪语涵本体的记忆性格是怎样...”汪语涵近看望着梁书静看得出神了...

几秒后汪语涵回过神来...竟然将自己的朱唇直接吻在梁书静的小嘴上...
汪语涵的吻看起来并非母女那般亲情之吻，反而给人感觉带了一点点强硬和占有...
然而，此一举动由汪语涵这温柔美丽又慈爱的女人所做出来，突兀之感却又少了许多...
「.........」梁书静年纪小，也不懂这是什么意思，只是静静地任凭妈妈亲着...
「.........呵...」一旁个性憨厚的梁立忠反应先是有点惊讶，但随后只是笑着...
他心想也许是刚才受到坏人刺激吧...也没说什么...只觉得一家三口能平安再一起就足够了...

「马麻不会再让你受到伤害惊吓的！」几秒后吻毕，汪语涵摸了摸梁书静头上那的柔顺的短发说着...
但其实汪语涵是想要根梁书静的头发......
「唔啊～」梁书静反应有点激动，她举起小手想摆着，不想让汪语涵碰自己的头部...
「......」这次梁立忠的表情看起来有点傻眼，
因为梁书静从小就很讨厌别人摸她的头...即使是身为父亲的自己和汪语涵...

「......怎么啦？...马麻看看...」汪语涵觉得奇怪...
但她仍试图做出母亲关心女儿的样子，于是手继续往梁书静的头发碰了上去...似乎是想赶紧取得...
「唔唔...不要碰人家的头啦！」梁书静小手挥着...
「......」“糟糕...”汪语涵顿时会过意来...心想不妙...

此时坐在床上的梁书静挥着的小手不小心轻轻碰到汪语涵胀大的腹部...
「啊...」汪语涵（龙哥）顺势做出肚子被梁书静打到的样子，双手抱着大肚故意叫出一声、做出很痛的样子...
「小静不行喔！」梁立忠上前抓住梁书静的手，把她抱起来抱在手上...
“呼...幸好......看来得先把这男人支开才行...”汪语涵想着...

「马麻...小静对不起...」懂事的梁书静知道自己做错事了，嘟着小嘴小声地向汪语涵道歉...
「小静没事...来...过来坐马麻旁边，马麻说故事给听～」汪语涵轻轻拍了拍床，柔声说着，起来突然就不痛了...
「耶～」梁立忠把梁书静小巧地放在妻子的旁边坐着，梁书静又开心了回来...

「忠～我肚子有点饿了...你可以出去帮我买热的吗？...小静就在这边陪我～」
汪语涵以温柔悦耳的女声对着梁立忠轻轻说道..
「喔...好～那自己小心保重喔！小静也要乖乖的，不能欺负马麻和抵迪喔～」
梁立忠觉得妻子有一点点怪怪的，但又说不上来...他应喝说着，随后准备踏出房门...

「小静知道～小静最乖了～」梁书静轻轻抱着汪语涵的肚子开心地笑着回应...相当可爱...
「那你开慢点，路上小心～: ) 小静跟把拔说再见～再～见～」
汪语涵则回以甜甜的温暖的笑容，然后用自己的纤手举起女儿的小手，挥着向丈夫说再见～
「: )」梁立忠见到妻子美丽脸庞上迷人温暖的招牌笑容，也不以为意了...他笑着走了出去..

在丈夫梁立忠走出病房后，汪语涵匆忙起身走到门边，把门从里面反锁住...
「呵呵...小静～马麻来～」汪语涵笑[[地回到病床上......



监狱内ＡＢ之间，阙仲达领着几名狱警匆匆从Ｂ区步出，准备前往Ａ区...

此时，一名身穿黑色皮革战斗紧身装的高挑性感女子，恰好从Ａ区走了出来，
面容姣好、身段玲珑、胸丰臀俏、马尾飘扬的她，立刻吸引了众人的目光...
她正是最近因外形漂亮、枪法神准、功夫了得而备受各界瞩目的
Ｔ市刑警狙击队女队长蓝蕾娜（吴威）...

她自信稳健地踏着黑色高跟马靴走到阙仲达身旁...阙仲达等人也停下脚步...
“阙仲达啊...我亲爱的干哥哥...嘻...我忍好久了...
原本以为这辈子就这么被你逮捕后处死了...
没想到现在终于能无顾忌的站在你面前对付你...
而且还是用你深深爱护的妹妹蓝蕾娜...
呵呵...这不让人感到兴奋都难...真多亏了刘凯利的记忆人皮...
让我能够用蓝蕾娜本体的性格和记忆浑然天成的和你对招...呵...”
蓝蕾娜内心吴威的愤恨报复之心涌动着，但具备女将气质的外表面容看起来，是那么的沉稳冷洁俐练...

“...蕾娜...以的身手...一次对付十几个歹徒都没问题的...
怎么可能被取代...嗯...况且从姿态动作看起来，都和平常的没两样...
但...早该到顶楼负责确保枪决的进行...怎么四处走动...还和毫不相干的犯人刘凯利有所接触...
让我不得不怀疑是不是真的啊...
幸好人皮只能伪装外表...嗯...就让我来探探虚实...”
在双方都尚未开口之前，阙仲达心里已用放大心思打量着眼前窈窕女子...

「哥，我正要去顶楼制高点监督枪决......」蓝蕾娜以下对上的语气报告着，
她灵巧的杏眼与阙仲达锐利的双目对视到...稍微飘闪了一下...
“看来阙仲达确实怀疑起我了...”看着阙仲达犀利的眼神，蓝蕾娜心头震了一下...

「怎么还在这里！？不是早该布好阵了吗？」阙仲达问着，语气中带着一丝责备...
「...嗯...我刚才在...」蓝蕾娜正打算解释...
「还有我怎么私自把犯人刘凯利从Ｂ区擅自带到Ａ区！？」
不等蓝蕾娜解释完，阙仲达紧接问着，而且语气愈转严厉..

「我...」蓝蕾娜自然地心头冒上一股气想替自己解释的样子...
「如果擅自行动中出了什么差错，谁要负责？是我叫们狙击队来监督的，是我要负责！」
阙仲达进一步转为厉声责骂，继续打岔，非常不客气地当着众狱警的面指责蓝蕾娜，
纵使阙仲达知道充满正义感的蓝蕾娜会这么做必定有她的原因...

「......」“...你骂啊......”蓝蕾娜冰清好看的面容毫无表情，但内心则有似无孔、丝毫不以为意，
而蓝蕾娜本体潜意识意会到受了委屈，于是不自觉地用牙齿咬着嘴唇内侧，紧闭着小嘴...
“...嗯...蕾娜...”阙仲达也察觉到蓝蕾娜嘴边唇上肌肉的咬动...
他与蓝蕾娜相处多年，知道这个动作是蓝蕾娜每次受到委屈的自然反应动作...

「到底知不知道事情的严重性吗！？」阙仲达故意继续斥喝着...
他故意不让蓝蕾娜有任何替自己辩解的机会...
「应该还记得追捕人口贩子集团那件惨案吧！因为一个小过失导致...自己说！」
阙仲达故意提起之前一件追捕歹徒的案子，但刻意把话说一半...想让蓝蕾娜接下去讲...
“这件事我帮cover的，只有我知道...是不是别人所假扮的蕾娜...一试便知！”
阙仲达紧盯着蓝蕾娜的神情，试图她给予压力...同时轻握双拳、似乎蓄势待发...

“呵...就是你帮我挡掉责难的那件伤心往事嘛...
只要关于蓝蕾娜的事，我都知道...
因为...我就是蓝蕾娜...嘻嘻...”蓝蕾娜（吴威）马上想到阙仲达指的哪件案子...
「这...嗯...真的...」蓝蕾娜好看的脸庞深深皱着眉头，情绪流转着...
她望了望旁边的狱警，做出一副这这件事不好当众讲出来的样子...

「没关系！讲出来！让好好反省！」阙仲达喝道，
身旁狱警们有些不解为何阙仲达在这枪决紧要时刻花时间在怒骂自己的亲信下属，
有些见到蓝蕾娜这漂亮的女警受到责骂而心有不舍...
但他们不敢吭声，只是静静地看着阙蓝二人...

“...真的知道吗...”阙仲达内心愈感怀疑...
「嗯...当时攻坚因为我执意先救人质，导致几名弟兄受到歹徒袭击而...重伤.........」
蓝蕾娜顺着意识的本心，以比较委婉的方式说了出来...
有所保留的语气中更带着保护阙仲达的成分...
蓝蕾娜说着同时神情冷静转为略带歉容...再转为哀伤...
因为，蓝蕾娜的意识是多么为这件事感到自责...拥有蓝蕾娜性格的吴威浑然天成地真情流露着...
讲到最后一个字，几滴泪水夺眶而出...
但蓝蕾娜的面容神情仍保持着清丽而坚定...有血有泪的真性情表露无遗...

“...八名弟兄重弹身亡...她是真的蕾娜......”阙仲达听得出来蕾娜为了自己而说得保留...
他看着蓝蕾娜坚定的姿态与两行泪水的真情...态度顿时转为相信眼前女子就是蓝蕾娜...
「...幸好阙警官上前扑救...还让你肩上挨了一枪...差点丢掉性命...」
蓝蕾娜继续以稳定清脆的悦耳女声说着...看起来着实是个勇敢又怜人的女警...

「嗯！...没事了！」阙仲达上前给蓝蕾娜一个拥抱...
“嘻...我的演技实在是...喔不...蓝蕾娜的性情我竟能如此的自然流露...
原来这就是女人的情感和泪水...老子可是八辈子没哭过了...
真是不可思议啊...噗呵呵......噢～我亲爱的哥哥...”
蓝蕾娜顺着阙仲达环抱的动作，向前把头靠在阙仲达的身上...
然而，没有人看见，低着头的蓝蕾娜，那泪痕未干的姣好白皙脸颊上，嘴角那抹狡诈得逞的抽动...

“我是不想让再有无辜的人因为我们而受到伤害...
不想让悲剧重演才这么对的...”阙仲达自知提了蓝蕾娜最伤痛的往事...
「...sorry...蕾娜…这次是特殊案件，张悍有跟说吧，
可能有人会做人皮变成其它人的模样越狱，所以...」
阙仲达只是拍了拍蓝蕾娜的背，在她耳边轻声道歉，然后简短解释着。
“就是变成你干妹蓝蕾娜啊...你是看不出来的...呵”蓝蕾娜内心窃笑着...
「嗯！」蓝蕾娜赶紧拭去脸上泪水...

「刘凯利呢？」阙仲达话锋一转，严肃地问着刘凯利的去处。
「请特警带回牢房了！」蓝蕾娜神情坚定地应道。
接着阙仲达立刻拿出对讲机拨到刘凯利（蓝蕾娜）牢房所在的Ｂ区，
确认了刘凯利已在牢房，并请狱警加派人手监视。

「好！耽误了许多时间，我再去Ａ区巡巡，赶紧去带狙击队成员去顶楼戒护枪决！」
阙仲达命令着蓝蕾娜...但却没进一步询问蓝蕾娜接触刘凯利等犯人的原因，
因为，阙仲达深信着蓝蕾娜的办事与判断能力...
「嗯！」蓝蕾娜应道。

“阙仲达还真谨慎...马上打过去确认刘凯利...
不过，他也太信得过我蓝蕾娜了吧...竟然没问我去找死刑犯做什么...
嘻...也省去我解释的力气...等待会Shelly（王武雄）准备好...
就看我怎么用这个你妹这完美的女体收拾你！”
蓝蕾娜（吴威）心想，她转过身脸上肌肉又抽动了一下窃笑着，
随后踏着高跟马靴，准备往Ａ区顶楼走去...

「我们走！」阙仲达领着多位狱警，准备进入Ａ区...




就在这时候，阙仲达、蓝蕾娜与狱警们同时停下脚步，
他们同时注意到一辆黑色轿车通过监狱的哨站，
急驶至ＡＢ区之间，也就是众人的面前，停了下来...
从外面清楚可见车内除了驾驶座一人，后座还坐着两个人...驾驶座的男子率先起身出来...

「嗯！伟成，你人不是应该还在砝国考察吗？
怎么提前回来，还专程赶来这里？发生什么事了？」只见阙仲达立刻上前问候。
“他就是莫伟成...怎么连这家伙也来了......唔...原来这家伙也有几把刷子...
噢...他喜欢我好几年了，阙仲达多次想促成我和他姊弟配...
但我似乎对他没什么感觉...”蓝蕾娜（吴威）面无表情地站在一旁想着关于莫伟成的记忆。

这名男子便是阙仲达全力栽培的警官，莫伟成。
莫伟成，25岁，三年前进入警界，就独立破获两起绑票案，并在Ｇ酒店枪战中与蓝蕾娜合作，
击毙两名陈俊龙（龙哥）门下、通缉已久的角头大哥，而小有名气，被阙仲达相中纳入子弟兵，
是近来阙仲达身旁最得力的助手。

莫伟成个性浪荡不羁，行事风格我行我素，喜欢独力办案，尤其喜欢有挑战性、或者犯案手法新鲜的案子。
幽默风流的他也常跑酒店夜店寻欢，因此有时让阙仲达非常头疼，
不过每当他扮起案子便是迅速又精准且值得信赖。他最敬佩的人也正是阙仲达。
莫伟成是蓝蕾娜众多追求者中最痴情且持久的，他追求蓝蕾娜已有三年多，
虽然几次深情告白都被蓝蕾娜一口回绝，但他始终没有放弃，
认为自己和蓝蕾娜是郎才女貌的绝配，认定她就是的真命天女。
短发高挑有型的他留着小胡子，身穿褐色夹克、戴着大镜框复古太阳眼镜，给人帅气不可一世的感觉。

「哈...仲达哥啊，好久不见！
我刚才开车进来看到现在外面是怎样，一个枪决就跑来这么多记者ＳＮＧ联机啊！
你不打算处理一下？」莫伟成说着，同时帅气地拿下太阳眼镜。
「我几天前就通知他们，陈俊龙（龙哥）和吴威枪决后，再开记者会说明。
现在不用管他们。」阙仲达轻描淡写带过。

「呵...仲达哥，我真没想到出国度个假也会碰上和你相关的案子，
你说有没有这么倒霉啊！」莫伟成笑着调侃阙仲达说道。
「没办法，事态听起来挺紧急的，所以我提早回来，
一下飞机就直接给你带过来了...」莫伟成接着说道...同时用手指着后座右边那个女人...
「如果我猜得没错，应该可以帮你抓到想要越狱的人！呵！」莫伟成自信帅气地说道。
随后莫伟成把头凑到阙仲达耳边，底声说了几句悄悄话...

「...你这小子............！！！...好样的！」
阙仲达且循莫伟成所指的方向望去...眉头一皱...看起来似乎颇为惊讶...
他愣了一下应道，然后原本严肃的脸上露出难得一见的笑容...
“......在耍什么花样...”蓝蕾娜站的稍远一点，
她听见阙仲达笑着，却不见车中之人，更不知莫伟成对阙仲达说的耳边话...

「看来这次你又要立大功了。」阙仲达说着，似乎想通一些关于刘凯利想利用人皮越狱的疑惑...
「唉啊，说这些，运气运气啦～」莫伟成笑着应道。


此时，后座左边一名女子提着一个袋子起身出来了，
她正是监狱的美女医生Kelly/苏恺宁，也就是Shelly/苏佩雪（王武雄）的双胞胎姊姊。
虽说她们二人是天生丽质的双胞胎美女，但漂亮的形象却截然不同，
Shelly是妆扮、妩媚与性感，Kelly则是清新、亲切和烂漫。

下了车的Kelly飘逸着黑褐的波浪长发，
但她的脸色看起来不太好，似乎是为不知去向的妹妹Shelly而担忧着。

Kelly上半身是七分袖白色条纹衬衫，只露出一截白皙的巧手，
也将她玲珑有致的好身材给遮掩住了，
下半身是咖啡色七分休闲裤，可见一截纤细的小腿，
脚底则穿着绣有蝴蝶结的黑色平底鞋，整体看起来是一如往常的淡雅朴素。
然而，即使Kelly心情不好也没上妆，她那姣好又有气质的面容看起来依旧十分赏心悦目。


“！...Kelly？...怎么来了...”见到Kelly的蓝蕾娜冒出疑惑...
「阙警官，我车子抛锚来晚了，幸好路上遇到伟成。
人皮测试剂全在这里，应该够监狱所有人使用。」Kelly以好听的声线冷静沉着地说着。
「先别出来。」同时，莫伟成探头进车子后座，跟另外一个人不知道说着什么，随后关上车门。

「嗯！非常感谢这么快就研究破解人皮的成分，还做出能够侦测穿着人皮的试剂。」
阙仲达见到Kelly的人皮测试剂，对于防止刘凯利的人皮更有了信心。
“！！！人皮...测试剂！？...是检查有没有穿人皮衣的吗...那我现在这蓝蕾娜的样子...”
站离几步外的蓝蕾娜（吴威）心头一惊，清冷好看的脸蛋上眉头微锁...
她马上想到自己身穿蓝蕾娜的皮是否也会被侦测出来...

「刚才Kelly在路上把人皮的事都跟我说了，听起来人皮很神啊！
仲达哥，这么有趣的案子你应该早点跟我讲啊！」
莫伟成说着捶了阙仲达的肩膀，一副对于人皮很感兴趣的样子。
「伟成，别开玩笑！这件事情的严重性你晓不晓得，
万一人皮被带到外面去，岂不天下大乱！」阙仲达严肃地告诉莫伟成。
「那你怎么不想想以后我们警方可以用人皮伪装成卧底啊！」莫伟成反驳回应着。
可以听出阙仲达与莫伟成师徒二人办案的一些价值观颇有不同。

「嗯！停，现在我们没空讨论这些！
你们几个，快去会客室把赖娅妍和周乃虹带过来，
现在几乎确定他们就是重刑犯，荷枪实弹把她们押过来！」阙仲达严肃地命令着身旁狱警们。
「是！！」六名狱警以小跑步的方式跑向会客室。
“几乎确定...糟糕！...难道她已经知道周乃虹就是刘凯利穿人皮所扮演的！？
怎么可能...车上那个人到底是谁...”听见阙仲达这么一说，蓝蕾娜更是不敢相信，她好奇究竟为什么...

「阙警官，我妹妹...」Kelly带着焦急的语气问着阙仲达。
「嗯，如果真如你解剖所显示的，被枪杀的是穿着Shelly人皮的王子强，
那么我想真正的Shelly应该还在监狱里面，我已经加派人手在找了，你可以先放心。」阙仲达解释道。

“不知道他们会怎么用人皮试剂...不行...我绝对不能被测试出来穿着皮......
要是刘凯利被抓走，我想要的记忆人皮就没戏唱了...
说不定还会被刘凯利抖出我就是吴威......得赶紧想办法...”
蓝蕾娜作贼心虚，眼睛紧盯阙仲达和莫伟成的方向用力思考着。

“人皮测试剂看起来是Kelly做的...嗯...得赶紧把她除掉......
不然就是毁掉那些人皮测试剂...嗯...不可能...现在这里太多人了...
而且蓝蕾娜不是那种无缘无故会去管这事的人...”
蓝蕾娜视线转到Kelly的身上...以及那袋人皮试剂...她面无表情地站在那边想着...

「哎呀！这不是我们的蕾娜大姐～在发什么楞呢？仲达哥也把叫来啊！」
同时莫伟成看见了不远处的蓝蕾娜，以热情的口吻叫呼着。
「跟你说过多少次了...不要叫我大姐...」蓝蕾娜自然回应着，一如往常对莫伟成无感...
「哈...两个月不见，还是没变，一样好看、身材还是那么好啊！」莫伟成笑着说道。
「.........」蓝蕾娜什么话也没说。

“...这男人也许可以让我透过蓝蕾娜的女体所利用...
不过...以蓝蕾娜的意识似乎认为他不像张悍和狱警们只想要性而没大脑...”蓝蕾娜继续思索着...
「唔...蕾娜还没走？...」阙仲达听见他们的对话，回头看了一眼蓝蕾娜，觉得有点怪...
“！...糟糕...阙仲达在看我...在这里待太久了......现在走又太突然......”
蓝蕾娜与阙仲达四目相接，心惊惊，一时之间不知如何是好...
只是装作关心、继续面无表情站在那边看着...

「好，各位听着，蕾娜！伟成！还有在场所有狱警谁不准离开！
全部靠过来！我们必须马上先自行测试！」蓝蕾娜还没反应过来，阙仲达就先开口了...众人也都奉命上前...
“......马的阙仲达！...马上测试...难道我蓝蕾娜就要这样被人皮测试剂给玩完了吗！...”
蓝蕾娜不甘心，戴着黑色狙击手套的手不自觉微握，
她自知形势不妙，但又无法马上离开...只能遵从命令，踏着高跟马靴的脚步跟着走向阙仲达Kelly等人所在处...

「Kelly，麻烦你了！就从我们几个测试起吧！」阙仲达对Kelly说道。
「嗯！好的。一个个过来伸出手！」只见Kelly从袋中先拿出一瓶无色透明的液体...
「只要液体碰到皮肤没变色，就表示你通过测试了！
但如果碰到皮肤后，液体马上转为红色，就代表你这个人身上穿着人皮衣！」
Kelly说着同时打开瓶盖，倒了几滴在自己雪白的嫩手上，只见透明液体碰到Kelly皮肤后依然保持透明。

「各位听好！只要任何人皮肤让测试剂变成红色，不管他的身分如何，马上逮捕！」
阙仲达补充说道，同时Kelly已将测试剂滴在阙仲达手上，液体维持透明通过测试。

“...事到如今就豁出去了！
如果被测试出来...就马上抓Kelly当人质...然后杀了阙仲达同归于尽！”
蓝蕾娜内心由紧张担忧转为铁了心拚了...
此时莫伟成也已通过测试了... 

「......」蓝蕾娜用左手拿下右手的黑色皮制狙击手套，动作一如蕾娜本体般自然利落...
「后面的，快跟上来接受测试！」阙仲达叫着其它狱警准备测试，
但视线却也注视在那几滴落在蓝蕾娜手腕上的透明测试液体...

只见Kelly倾斜倒着人皮测试剂，几滴透明液体向下滴在蓝蕾娜白皙纤细的手腕......
“.........”蓝蕾娜看着落在手腕上的透明液体，外面冷静，但内心心跳加速...
原本透明无色的人皮测试液慢慢透出几丝淡淡的红...............



同一时间，在枪决场旁的会客室内...
ＯＬ轻熟美女周乃虹（刘凯利）与挑染棕色长卷发、身着低胸露背灰色礼服的知名女星赖娅妍（杨私容），
正等着枪决进行与结束，然后就可以离开监狱了...

“虽然穿女体来享受真的超爽...但皮瘾效果实在太严重了...让人完全失去思考能力...
监狱里面限制太多...出去后我一定要加以改良...”
周乃虹利用等待的时间思考着这『第三代人皮』，也就是现在她所穿的记忆皮衣的缺点，
想设法改进，也许将来会有更完美的『第四代人皮』?...

穿着ＯＬ紧身套装的周乃虹在会客室内踱步着，走到会客室另一头的窗户，刚好被她瞥见...
“咦...果然，人都带出来了...”周乃虹见到几位特警和狱警，
把龙哥（张悍）与吴威（赖铭）带入枪决场，正捆绑他们固定在墙上...
一旁也有狱警正在准备枪决用的枪枝...

「凯...不...乃虹姐...你看你...害我被那恶心的狱警硬上，还被困在监狱里出不去！」
赖娅妍像周乃虹不断抱怨着，
爱美的她同时正用手粗鲁地乔着胸前那对若隐若现的奶子...
粗俗的动作与她优雅的装扮与外型非常不配...

「哼...你也不想想是谁让变成美女的...」周乃虹不客气的反呛回去...
「我又没说要帮我！」赖娅妍好听的声线响应着，但动作语气却像是刁蛮的女人...
「杨私...赖娅妍小姐，拜托别无理取闹！
还有...现在是赫赫有名的美女明星，动作可不可以优雅一点，
这是监狱，我们还没出去！就不怕被发现啊...」周乃虹回应得有点不耐烦...

「知道啦！现在这里又没人...我自己的身体我知道怎么做！」
贪生怕死的赖娅妍（杨私容），在有旁人或遇到危险时听话得像什么一样，
但身边是自己人时，却是一个嚣张的劲。

「那看我这样子好不好看啊～乃虹姐～」
赖娅妍整理好身上的低胸礼服，也为漂亮的脸蛋补了妆后...
她站了起来，瓜子脸稍微放低，甜甜地笑着，洁白纤嫩的双手交叉往胸口一挤，露出了极为深邃的乳沟...
「.........」周乃虹只是无言地看着，似乎在忍受着赖娅妍（杨私容）的贱性格...

「不错吧～等我们出去后，我还要变成不同的美女来跟玩！
像是第一名模林芷玲啊...或一直让我很忌妒的那个漂亮又贤慧的人妻...
啊...对啊...我就变成你老婆李诗婷的样子好了，
我记得以前不是说她不喜欢帮口交吗...我可以满足的兽欲喔～呵呵～」
赖娅妍得意忘形地炫耀着自己漂亮正点的脸蛋和玲珑有致的身材...
甚至把刘凯利的老婆也扯了上来...还没出狱就想着要变成其它美女...

「马的，够了！不要扯上诗婷！以为我很需要吗？
如果不是要来帮我越狱，我才不会跟这个不知道整形过多少次、
又呆又丑又胖、獐头鼠目、贪生怕死的女人讲人皮怎么做！！」
因为赖娅妍踩到了疼爱妻子的周乃虹（刘凯利）的地雷，周乃虹忍不住发火，
受到周乃虹本体意识的影响，她嘴如机关枪一连串难听的气话飙出口，
得同时她用力扯住赖娅妍肩带，赖娅妍水滴形俊挺的右胸一半露出...

【注：虽然刘凯利入狱前在外又吸毒又找女人，但他的老婆李诗婷了解刘凯利的好、
也很懂得刘凯利会这样是受当年没获得诺比尔生化奖所的影响，
李诗婷自始至终不离不弃、死心塌地地劝着、跟着、爱着刘凯利，替刘凯利打打点家里的一切，
这让刘凯利很愧疚、更疼惜这个深爱他的妻子。
受到李诗婷感动的刘凯利后来也逐渐回到正轨，只是没想到被人设计陷害而锒铛入狱。】


「说谁丑！？谁胖！？...
我可是现在最红的模特儿女星赖娅妍，看清楚！到底谁比较丑了！？」
因为周乃虹（刘凯利）一怒之下也搓中了赖娅妍（杨私容）的死穴，
赖娅妍把她标致无瑕的脸蛋凑到周乃虹面前同样骂着...

「谁丑啦？再说一次啊！！这个穿着女人皮恶心的男人！」
赖娅妍一气之下双手往周乃虹白色紧绷衬衫上的双峰用力一抓...
「啊...」周乃虹嗔叫一声，
马上举起左手压护着自己白色紧身衬衫上那对饱满紧胀着的浑圆双乳...
女性胸部受到性侵袭的自然反射动作...

「！...」『啪！』紧接着...或许是因为周乃虹性格下意识使然...
周乃虹毫不犹豫地举起右手往赖娅妍姣好脸蛋赏了一巴掌...
「敢打我！？.....！...」赖娅妍一手摸着被打的脸颊，
她怒视着周乃虹，举起手想要还周乃虹一巴掌，
但正好被周乃虹左手给紧紧抓住...赖娅妍明星气质全失，看起来活生生只是一个会动粗的漂亮女人...

「别太超过！」周乃虹严肃地双眼直视赖娅妍...
虽然周乃虹刚才这一打也失去一些ＯＬ美女该有的轻熟女优雅气质，
但比赖娅妍大了八岁、看起来较为成熟、且脸形有着知性美的周乃虹，
她女性化粗暴动作举止则更像是大姐姐在教训一个美丽坏女人...

「......刚才是谁说要有美女动作要优雅的！？...」赖娅妍自知理亏，气势也弱了许多，
但她仍又不甘示弱地回呛周乃虹...非得逼着对方也低头...


此时，两位美女所在会客室的门外突然冲入六名狱警......

「别动！把手举起来！」六名狱警全数拿枪指着周乃虹与赖娅妍。
「凯利...」刚才还很嚣张的赖娅妍突然畏缩躲到周乃虹身后...她细声呼着周乃虹...
「嗯...」只见周乃虹挺身而出，带着挺拔自信的漂亮ＯＬ气质...

「几位警察大哥...这是怎么了！？」
「阙警官有令，把她们两个给我抓起来！」一位带头的狱警厉声说道。
「把手放到后面！」但几位狱警已经把包围住周赖二女，已上前押住她们...

「喂！噢...我们只是来探望我干爸赖铭啊！」周乃虹激动地说着...双手已被铐住...
「你们没看到我是女星赖娅妍吗？我爸是......啊...你们要干嘛！？...」
赖娅妍双手被扣住，感到很不舒服，她仍自恃是高知名度的女星且父亲是资深狱警...

“这是怎么回事...难道被阙仲达发现人皮的事了！？不可能！！！”
「娅妍...没事的！乖乖安静的配合他们...」周乃虹表面上安慰赖娅妍，其实是暗示她出去少说话...

「走！」带头狱警指挥着。

就这样，周乃虹与赖娅妍，两位美女，
被荷枪实弹的多位狱警押往阙仲达、Kelly、蓝蕾娜、莫伟成以及更多狱警所在的ＡＢ区外面......

前情提要（Ch.19 ~ Ch.24）：

　周乃虹（Shelly/王武雄）被迫下周乃虹人皮，且穿上的人皮，成（Shelly/王武雄）。(Ch.19)
　P利穿上周乃虹人皮，成周乃虹（P利）。(Ch.19)
　悍穿上Shelly人皮，成Shelly（悍）。(Ch.19)
　{蕾娜(峭)⑺勒牌周乃虹。(Ch.19)

→周乃虹（P利）c{蕾娜（峭）透^人皮，分e得到周{二人的c性格。(Ch.20)
　正牌被穿上峭，成峭（），且被特警УQ觥(Ch.20)

→{蕾娜（峭）被Shelly（悍）lF是冒牌的，{蕾娜（峭）舻Shelly（悍），取得Shelly人皮，
　K悍穿人皮成哥（悍），且⒄牌{蕾娜穿上P利人皮成P利（{蕾娜），
　命特警哥（悍）往Q觯命特警P利（{蕾娜）Щ乩畏俊(Ch.21)
　周乃虹（P利）cI妍（钏饺荩┰客室被（Shelly/王武雄）等z警性侵。(Ch.21)
　王子（哥）c警察穑逃出病房，找と似と胩妗(Ch.21)

→哥lF孕D汪Z涵c梁o母女，哥穿上孕D人皮成汪Z涵（哥），
　汪Z涵被穿上人皮成王子（汪Z涵），王子（汪Z涵）被警方ё摺(Ch.22)

→（Shelly/王武雄）利用性侵欲闹苣撕纾P利）口中套出人皮u作方法，但失　(Ch.23)
　（Shelly/王武雄）在Ａ^走廊上遇到{蕾娜（峭），
　扇Q定合作取得人皮u作方法，著取得I仲_的身分。(Ch.23)
　汪Z涵（哥）在t院任锷接下硐胍入替的人x：女o士、徐t。(Ch.23)

→汪Z涵（哥）Q定入替她的四q可叟毫o。(Ch.24)
　{蕾娜（峭）在ＡＢ^之g遇到I仲_，I仲_透^y她是否檎嬲的蕾娜，
　{蕾娜（峭）通^I仲_@P。(Ch.24)
　I仲_的徒弟莫コ桑_dKellyc另一名女子淼奖Oz，Kelly砹巳似y。
　另外，I仲_到上那名女子後，J定I妍c周乃虹是冒牌的，叫z警把她二人z。(Ch.24)
　{蕾娜浣邮苋似y┑z。(Ch.24)
　周乃虹（P利）cI妍（钏饺荩┰客室绕鹆蹋
　S後被z警У剑粒^之g浣邮苋似yz。(Ch.24)


目前各角色之Bc人皮入替情形：

P利　→　周乃虹（碛杏c性格）
王武雄　→　Shelly/K佩雪（10年前基因融合，o法原）　→　
恰⊥　→　{蕾娜（碛杏c性格；身上еShelly人皮）
钏饺荨　　I妍
　哥　→　汪Z涵（人在t院）
I仲_（推y周乃虹cI妍二人是穿人皮）
莫コ桑I仲_徒弟，_Kellyc另一女子淼奖Oz）
K疱福即Kelly，l明Kе人皮y淼奖Oz）
K佩雪（即Shelly，十年前已死）
I妍（即上另一女子？）
{蕾娜　→　P利（正在牢房中昏迷）
　　→　恰⊥（即⒈Q）
　悍　→　　哥（即⒈Q）
王子（已死）
周乃虹（已死）
李婷（P利之妻，未登觯
林采蓉（I仲_未婚妻，未登觯




相P章：皮a 24 | 皮a 23 | 皮a 22

皮a Chapter 25
作者：Fdisguise


Ｔ市t院九牵年p貌美的孕D汪Z涵，
正陪著她天真可鄣乃q女毫o，在病房刃菹⒅...
汪Z涵身上那淡t色外套搭上名牌ZS色棉|孕D洋b...r托著她的雅不俗的赓|...
此r病房的T，已被汪Z涵姆确存i住...

「小o～R麻教你玩[蚝貌缓谩」汪Z涵笑笑地χ女赫f道...
同r把她那b有手和剩N煞萑似げ牧系呐性包包拿到身...K且到窗扯下控制窗合的K...
「耶～小o喜g和R麻玩[颉」梁o坐在床上尤ィ一副很_心的幼印
「呵呵...那小o要乖乖R麻的喔！嘻...」汪Z涵以H鄣恼Z狻赝竦穆f著回到了床上，
但她姣好的蛋s似即⒌贸蚜耸颤N一优d^地笑著...

「好～小o最了～」梁o把小巧的身|到汪Z涵的身旁磨蹭著，像是在撒...
「那小o借R麻一根^喔～」汪Z涵f著不等女夯急忙往梁o^上拔了根毛...
「噢...痛...」梁op叫一，嘟著小嘴喊痛，把小手伸到才被拔^的地方崦著。
「唔～不痛不痛！很好玩的喔！小o等一下要注意看喔～呵呵...」
汪Z涵把梁o的^混合入其中一份人皮材料，接著抱住梁o，b做一副很心疼的幼...

“真]^@N漂亮可鄣奶}莉...以後肯定是超正的美女...
K...@天真o邪幼在人不忍心下重手啊...”汪Z涵望著四q女毫o小巧o瑕的蛋...
“不知道我能不能表F得像她一幼匀...是b可......”
汪Z涵把尚〉牧oг谏磉，仔看著梁o那惹人z的部表情，有她天真可鄣幼...

「......」梁o只是嘟著小嘴，低著^憨憨地嶂被拔的刺痛...
“...趁等人皮完成的rg...砀玩玩她好了...便^察}莉的表情和f用Z...”
只汪Z涵f著用手把e面那件ZS色孕D洋bI口那深w扣子荛_...

「小o～手手借我～」汪Z涵以好的f著，拉住女旱男∈殖自己的I口伸了M去...
「唔～的...R麻～@是什N|西～」女毫o大大的眼睛疑惑地望著汪Z涵道...
「呵呵...@是很好玩的|西喔，叫奶子～跟R麻一次～奶子～」
汪Z涵y般的笑著道，她正舌青堑亟膛盒夭渴悄套釉觞N...
「奶子～」的女毫oW母H汪Z涵的f方式...

「嘻......小o看好喔～@是R麻的奶子唷～」
汪Z涵f著粗地把孕D洋b念I口往下拉，便B胸罩也被用力往下扯著，
她⒚拶|孕Dbc胸罩卡在胸部下，p乳A挺挺地暴露在梁o面前...
只榱俗女嚎匆自己那A又嫩的乳房...
然後一手抓起女旱男∈郑由下往上崦著那M的胸部...

「R麻的奶子～大大的的～呵呵～好好摸喔～」梁o玩弄著汪Z涵的胸部，天真可鄣男χ...
“哦...小}莉的小手好嫩...嘻嘻...弄得我好W...”
「呵～Π...小o也可以用小手抓抓R麻的奶子唷～」
汪Z涵用自己w手示如何抓嵝夭...
白皙修L的女性指^c她抓奶的粗暴幼餍纬烈Ρ...她抓著奶笑著，彷似享受的幼...

「小o也要玩～呵呵～的水水的～」
梁o汪Z涵笑著，X得自己喜g抓『奶子』，自己也X得好像很好玩，
所以那p尚∪崮鄣男∈植煌５刈ヅ著汪Z涵M的p峰...
看起碜缘闷罚表情c笑容天真可...

“小女孩真是好_...看她傻傻地玩我的奶子...嗯...
就算f她是穿著}莉人皮的男人，我也^因樗的自然天真o邪而否定...
呵呵...小}莉容易被_...但_人更容易...@就是小女孩的魔力啊...
很快我就有了...嘻...”汪Z涵心e想著，她任{女和媾自己的p峰...

“哦...@}莉手的嫩|感...弄得我汪Z涵的女w好想......不行，得k正事了...” 



OzＡＢ^的外^，聚集了相多的z警，正排著接受人皮y┑z查，
而使用z查他的，正是Oz美女t生Kelly/K疱福
Kelly身著七分白ly衫、七分休f的她幼髁胬地，一如往常地淡雅闼兀
清新赓|的姣好散l著H切、但s又不乏慎的B度。

I仲_c他那獠涣b的徒弟莫コ桑t在一旁，指]KO督著y人皮的^程。
此刻，I仲_的乾妹、也是刑警狙絷的美女L，正在接受人皮y┑z，
身穿全o身黑皮革痿Ybc黑高跟R靴的{蕾娜（峭），凸@了她胸挺臀N、腰w腿美的玲身材，
加上她清冷丝@的蛋、以及柔hP的LR尾，吸引著在鏊有z警的目光。

Kelly倒著人皮y，椎瓮该饕后w向下滴在{蕾娜白皙w的手腕...
扇步旁的I仲_注著正接受y的{蕾娜的神情...而莫コt一派p地兔χ]z警受y...

“.........”{蕾娜盯著落在手腕上的透明液w，外面看起硐喈娜堇潇o，但刃男奶加速...
只原本透明o色的人皮y液慢慢透出淡淡的t色z...
但tzH出F一秒...S即逐uD榍嗑Gz...
然後逐u淡去恢驮本的透明o色...整^程不到三秒...

“@......”Kelly望了一眼{蕾娜，感到奇怪，s又不知道怎N解@F象...
“]事...”{蕾娜看自己穿著人皮s]┳成t色，自己也感到十分@...
“...嗯...可能是她接|^碛腥似さ姆溉...皮w染上s|...”
Kelly看著{蕾娜神情一如往常沉著平o，z毫]有o或畏y的幼...
“如果我]e，{蕾娜算是U害的特警..不可能的...”Kelly再低^_Jy┩该o色...
“......嘻...m然不知道怎N搞的...但F在的我是正牌{蕾娜o疑了...嘻...”
{蕾娜嘴角抖笑了一下，刃母`喜於@身{蕾娜人皮衣通^y了...

「]事吧？」I仲_著Kellyc{蕾娜。
由於I仲_站x了扇步，]有那y┠捉z色的化，看的只是透明的液w依fS持透明。
「嗯，下一！」Kelly道。
“看碚娴氖俏叶嘁闪...蕾娜...真是抱歉...”I仲_算完全相信眼前o身狙裘琅是蕾娜...

「哥，那我R上Ь絷T在墙淞恕！顾{蕾娜踏高跟R靴走I仲_身旁...
「嗯！蕾娜，那就辛苦你了，α耍∵要麻┠闳ィ^把P利（{蕾娜）н^恚　
I仲_拍了拍{蕾娜的肩膀f道...
「P利？」{蕾娜_J著。
「就是P利（{蕾娜），等我要他H眼看到他所做的人皮面具怎N被拆穿！
然後正式以f助越z的重罪再次逮捕他！」I仲_f著，Z庵型嘎吨P利f助越z的不。

“糟！在P利人皮e面的{蕾娜是昏B...
@e又有Kellyt生和人皮，荼被lF！
K，Shelly]浜...我得再想k法......”{蕾娜（峭）刃挠忠魂n。

「嗯！我R上他^恚　顾{蕾娜道，S即踏著高跟R靴，很有地往Ｂ^方向走去...
“...只能先遵命了，大不了放P利和人皮...
最後出F{蕾娜...反正F在我有{蕾娜的性格，我怕什N！”
{蕾娜打定著什N主意，有恃o恐...
「蕾娜啊！你得H自P利，越快越好！」I仲_a充著，@然I仲_很是信任{蕾娜。
「嗯！」{蕾娜喝著，改以小跑步的方式M入Ｂ^。

“...α耍∵有酌狙絷T可以命令利用...用我{蕾娜L的身分.......
...呵呵哈...只要有任何意外，就死oψC了...”{蕾娜突然想到什N，笑著...
S後掏出χvCj著狙絷T到遣缄...
「我是蕾娜，以下D_I仲_警官下的命令，原先有所印！
{蕾娜以清脆的女朝著χvC，假借I仲_的名x命令著狙絷T。
「狙舸Ｘ自到Ａ^蔷途粑恢么命！」{蕾娜命令Z庖蝗缤常。
「狙舸Ｙ自到Ｂ^蔷途粑恢么命！」
「Ｘ和Ｙ我指令绦芯羧眨不得有失！狙舸Ｚ、Ｋ、Ｑ，在休息室待命！」
「Ｘ和Ｙ立即行樱　
「是！蕾娜L！」狙絷成TＸcＹ一男一女S即由砬巴Ａ、Ｂ^恰

“]想到我峭竟然也有指]特警的一天...我@身{蕾娜的女皮真是好用啊...
完美的功夫女w、超爽女人的性感、I仲_最信任的女人、碛兄]特警的嗔...嘻...”
{蕾娜清秀好看的面容漾著狡p的邪笑...她走向Ｂ^囚禁著P利（{蕾娜）的牢房...
“噢...不...得先去拿我{蕾娜常用的那把狙羰...呵...”
{蕾娜踏著高跟R靴，D向位於Ｂ^的狙絷休息室...



此r，一身IＯＬo身粉r衫、粉t色胸罩、茶色窄裙、
黑色zm、p熟美女b扮的周乃虹（P利），
c一u低胸灰色露背名牌B身Y服、挑染棕色L卷的t模特号星I妍（钏饺荩，
被z警押到ＡＢ^之g，I仲_、Kelly、莫コ梢约案多z警所在...

「你知道怎N用人皮y┝税桑
三人一M，一人拿一瓶到Oz各y警方人T，一lFy┳t色者，R上抓起恚　
I仲_命令著多位通^y的z警。

「喔...@位就是t透半天的大美女I妍本人啊！」
到美女的莫コ烧f著，他上前把I妍全身上下，
逆好的蛋、深邃性感的乳稀⒌桨尊^美的p腿，氐状蛄苛艘环...
「KKK...打扮的@N漂亮，不得了...比本人要漂亮啊...
要不是知道的底，我肯定被完美的外表o蒙_了！」
莫コ杀砬橐桓辈豢伤甲h的幼樱{侃著I妍...

“@砘锸钦l...怎Nf得好像知道人皮的事...不可能啊！”
心思敏J的周乃虹（P利）一莫コ傻脑，便知中之意，她感到相{...
「可以我摸摸看吧！」莫コ刹坏荣I妍允Z，用手捏著I妍白皙o@的皮...
他又捏又用指甲AI妍天生|的皮，似乎在I妍的皮上找著什N...

「致铮磕闶钦l？我告你性}_喔！」I妍晃又漂亮的瓜子蛋，暝不莫コ擅...
「コ桑ey怼Kelly，^眚她！」I仲_叫著Kelly一起走了^怼
「哈...@真的是上的肉！太害了！」莫コ砂lFB上的肉一起捏起恚感到@。
「仲_，快放_我！他是l？@是怎N回事？」ＯＬp熟女周乃虹不地|著h的I仲_...
由於周乃虹cI仲_是JR多年的朋友了，因此周乃虹直截的性格是不客獾著...

「我叫莫コ桑Ｔ市高警官，榱@美女，@可害得我的砝假期少了好滋彀...
不^，看竟然能蜻@N完美的窝b成I妍，一切都值得了！
哈哈...不知道整^状涡偷钏饺菪〗...美女的感X很棒吧！」莫コ尚χf道。
“......不可能...”I妍自己名字的下，X中一片空白...
「l是钏饺荩课]^@人！你在眼f瞎吧！
]看我的幼幔磕难e像钏饺菽h八怪了？我就是女明星I妍！」
p手被z警押著的I妍D昝，她亟欲替自己q解，
但]有I妍性格的她，一下子就露W了...

「哈...f得很Γ钏饺莸拇_L得很h！f心...KKK...」莫コuu^，一f心...
“！！！他怎N知道人皮的事！？”周乃虹刃O轶@，
她知性成熟美的竟藏不住被揭穿的震撼，她一e愕的幼印
「喔，是他的o人吧，看一@的幼樱怎N？
是不是J橛萌似窝b，怎N可能被R破？
@身ＯＬ的美女皮，要胸部有胸部，有美腿有美腿，@No，穿起砀杏X不e吧！@...逃犯...」
莫コ梢到周乃虹e愕的表情，D向^察她性感套b下的女w...
但相於J定I妍就是钏饺荩莫コ刹淮_定@位ＯＬ美女皮底下是l...

「警官，我不懂你f在什N？她是I妍啊，我是她o人怎N可能J不出...
你f她不是I妍！？@眼f瞎嘛！怎N可能？」
C敏的周乃虹很快反^恚{著周乃虹本w的意R，她自然地樽约汉唾I妍qo著，
同r@地忘了一眼I妍，把才θ似け唤掖┑腻e愕Dδコ傻馁|疑，
姿B和神情仍f散l著ＯＬ的自信赓|，Я它c被`解`J的怒...

「噢...演得比^好...」莫コ芰艘幌轮苣撕绲南掳停
他和周乃虹面γ妫以烂C而|疑的眼神直盯著周乃虹的p眼，似乎要周乃虹心...
「......」然而，周乃虹s是远ㄗ孕哦有恃o恐地挺著胸前p峰，c莫コ伤哪肯嗤，
z毫]有退s或心，周乃虹本w心o愧的性格表露oz...

“...哼...P利...你穿的周乃虹人皮衣有...我的]有...”
只I妍斜瞪了周乃虹一眼...她感到不公平，神情е捉z忌妒...
「蛄耍コ桑∵@周乃虹有]有}我不知道，
就直接Kelly用人皮y看吧她！」I仲_走到莫コ缮砼哉f著...

“！！！什N人皮y！？y道我的人皮衣被破解了！？”
周乃虹（P利）到人皮y┻@字感到不可思h，
向硪钥W奇才自豪的他，y以忍受自己的作品被破解...

「乃虹，如果是真的周乃虹，那我先跟你f抱歉，
因身@I妍是假的！所以我不得不岩的身分，
也必接受人皮┑z，一旦z通^就可以x_了。」
I仲_假定眼前@位ＯＬ美女周乃虹是正牌的f著，
由於周乃虹c自己的未婚妻林采蓉有著很不e的交情，因此I仲_f得十分客狻

「I仲_！我不懂你在f什N！你有什NCf我是假的！？」
I妍到I仲_@Nf，更是不高d、也更是心。
「哈...f出@句，就更f明是假了...钏饺...」莫コ山又f道，一副V定的幼...
「......我是I妍！！」I妍】o言，她挺身而出...仍想{著I妍的外貌C明自己...

“看硎Kellyu作了人皮y...他又知道I妍是私容假扮的...
哥被Shelly用人皮弄出去了...Shelly（王武雄）]死...被送出去的死Shelly......”周乃虹刃耐评碇...
“......我懂了！都是那Shelly搞得鬼，
Kelly和Shelly是H姊妹，必定是Kelly解剖ShellylF人皮衣的秘密，告VI仲_，
然後做出@人皮y！可海　
周乃虹（P利）著I仲_的的同rX袋快速D著，
她看了一眼Kelly手中瓶子b著透明o色的液w，沉著冷o思考著，恍然大悟，算把整睚去}BY了起怼

「真的假的！？I妍是假的？但她明明看起砭褪琴I妍啊！」
周乃虹知性赓|的表F出十分@，
她刻意往旁移了刹剑b作毫不知情的幼著...她p手仍被z警押著...
“P利你...刻意跟我清界是...”I妍周乃虹熟自然的女性姿B，心生不...

「眼前@I妍正是犯人P利的表姊钏饺萁逵扇似ぜ夹g所假扮的，
我O度岩伤е苣撕纾也就是，M肀Oz的目的是榱送堤Q日，
也就是...是穿著周乃虹女人外皮的某男性罪犯！」
I仲_x正~赖χ周乃虹f道，е烈岩傻目谖恰
「怎N可能！？看我，我是乃虹啊！」周乃虹一副害怕的幼樱
她p手女性化自然地o在胸前，同r指著自己，
以一NO怕被`解樽锓傅谋砬椋焦急地樽约恨qo著，
cI妍那N佬叱膳、生饪值幼咏厝徊煌。

“@I仲_果然害...我的心缀跞被他o揭穿了...
幸好有做出人皮...不然可做不出@N周乃虹的女人肢w表情......
α耍。〖热晃掖┑氖怯人皮，成分多了神毒...
而Kelly做的y是根原始人皮zy人皮成分...
按照生化原理，多了一N元素的化合作用整w材|完全不同...
尤其是a生×疑化反的神毒...嗯......嘻...”
周乃虹很快就想到人皮成分c人皮y┑年P...

「是真是假y了就知道，Kelly，先y她...」I仲_知道周乃虹的脾猓
也想快_J@令人半信半疑的ＯＬ是否榇┡人皮衣的囚犯...
「哼！I仲_！不相信我是吧！要是y出]}，我就找你算ぃ　
周乃虹一副自己本砭褪侵苣撕纾理直选⒉桓适救醯幼...
周乃虹f直接的性格表露oz...她很乾脆地伸出手浣邮苋似y┑zy...
“......看硭可能真的是乃虹...”到周乃虹@般女人姿B的I仲_，在y之前已多少有了答案...

只Kelly⑼该o色的人皮y┑卧谥苣撕绨尊整RK有著L指甲的手上...
o色的液w就如同才{蕾娜受y一樱先出F捉zO淡的tz，S即D榍嗑G後消失...
“果然...接|^人皮的人就有@N效果...”Kelly推y因橹苣撕缬|碰^I妍，所以┎庞@N反著...
「周乃虹小姐，通^y了。」Kelly望著周乃虹f道。
“...Kelly...m然和ShellyL得很像...但e手投足完全不同...”
周乃虹（P利）cKelly四目相接，周乃虹又被Kelly女神般的赓|o吸引了...
@是P利cKelly生平第二次的接|...【^一次是在第三回】

“哈哈...P利都通^y...那就]}了...嘻嘻...”
I妍到周乃虹被宣告通^y，喜上眉梢，
她丝@好看的面容不自X起了一抹貌似得逞了的微笑...

「嗯，xx你，美的小姐！」周乃虹客獾卣f著，S即D向I仲_...
「I仲_，你也太欺人了！看我等一下怎N跟你未婚妻采蓉告睿　
ＯＬ美女周乃虹露出不的神情，穿著黑zm高跟鞋的她，
立即上前向I仲_理著，她走到I仲_面前，
oM的p峰就挺在I仲_面前，相有雠人的...

「...嗯，_她......^硪稽c，@I妍是假的。」
I仲_命z警放_周乃虹，K⒅苣撕缋到自己@，cI妍隔x_...
“@乃虹是真的...那钏饺她M淼哪康氖鞘颤N？掩人耳目幔...
等等...周乃虹@N志精明的女人，怎N可能]lF@I妍是假的呢！？”
通^y的周乃虹I仲_o可f，同r也y他P利和钏饺萦利用人皮越z的推理...
但I仲_想著s也仍有不解之...他盯著周乃虹的神情思考著什N...

「哼！你才不也f我是假的！？我跟I妍相@N久，是真是假y道我不知道幔俊
周乃虹很不屑地道，同r把自己姣好的ＯＬ熟女身材更挺近I仲_...
「...嗯...那就y吧...」I仲_面前@位自己未婚妻的好友周乃虹，理直寻寥伺w的靠近，
一方面感到有c害羞、一方面也不方便再f什N...

“看黻I仲_似乎心存疑]...只能堇^m演下去...私容Σ黄鹆...希望能蚶斫馕...”
挺著姣好熟女身|的周乃虹，年I仲_的眼神感到捉z岩...接著D向I妍一方...
“依照周乃虹忌喝绯鸬性...”I仲_c周乃虹（P利）同r@般想著...感X著接下碇苣撕缭有的反...

「美的小姐，快cyI妍！我倒要看看我I大警官怎N眼f瞎！」
ＯＬ周乃虹ZР地Kellyf道，同r向I妍暗示性喵了一眼...
“嘻...P利大概是想要我安心吧...”I妍理解著周乃虹的暗示...
「呵...戆桑　官I妍非常配合地把手伸出恚p笑著，一副有恃o恐的幼...



此r，{蕾娜（峭）c晌豢钢已昏迷超^１２小r的P利（{蕾娜）的z警，
朝@走了^...{蕾娜踏著高跟R靴亮的步伐，高挑w、前凸後N的身段，
看起硪蝗缤常般自信挺拔，姿B更像正獬渑媾警...她腰gyЯ四前阉最常使用的狙羰...

“！！@峭怎N把我的替身也砹耍。...I仲_和Kelly都在@e...
看砦乙越z被R破是t早的事...”到P利（{蕾娜）的周乃虹（P利）感到十分...暗@不妙...
「哥，P利砹耍不知道怎N，他一直是昏睡B，叫也叫不醒。」{蕾娜清脆f著。
“P利@N精明的科W家，不可能o故昏迷...”I仲_望著P利，沉思著...

{蕾娜命z警P利У疥I仲_旁，自己t退站在稍h撞...
「Ｘ浜昧幔俊顾{蕾娜拿著χvC低j堑Q防o事宜，看起砗o...
「Ready！」狙羰郑喝著。

“y道！？...”I仲_突然想到什N...
「Kelly！R上^yP利！！！快！」I仲_突然大命令道。

只原本要先yI妍的Kelly拿著人皮y┐掖易哌^...
「如果我猜得]e，他已不是P利本人了！
真正的P利已穿上人皮混入我之中，湓谶mrC光明正大x_Oz！」
I仲_推理著，神情O楹V定，他目光Ｗ⑼著Kelly手中的人皮。
Kelly走到被z警架著、p手p_被D住的P利面前，⑷似y┑卧P利手上...

「Ｘ令，目耍穿著囚衣的犯人。」站在一旁的{蕾娜低f著。
「收到！」一名全身狙粞b的女狙羰郑兀已在Ｂ^蔷投ㄎ唬瞄手P利。

只透明o色的人皮┮唤佑|到到P利的手上，瞬gD樯罴t色...
「死！他真的不是P利！！！那P利的人皮e面是l？」
一旁的莫コ恨怒喝，同r一疑惑地望著@位昏迷中的P利。
「全面封i，]有我或莫警官的命令，l都不准x_Oz！」
I仲_立即命令著所有人，他神情烂C，四周看了一圈，似乎在^察在雒人的表情。

「......」此r，I仲_突然lFP利身（{蕾娜）上出F一微微漂浮的t色光c...
「快趴下！」I仲_DrlF那是狙的瞄暑^，於是大喊！
同r他迅速湎蛘驹P利c他面前的Kelly...

「砰！」一O轫亮的，破，F鲱Dr一面寂o...
在龅娜擞行┡肯拢有些t不知道l生什N事呆站著...
只P利（{蕾娜）倒下...一w狙糇乃的右後背穿至右前胸...r血狂...

「啊...」周乃虹得得花容失色K嗲一...
才ＯＬ雠人的菹逝o，周乃虹本w性格使得她自然地s在一旁...
“峭...@下又可拖延一些rg...”周乃虹心想...

「在上面！」莫コ裳杆傺鲆四周高，lFＢ^堑呐狙羰郑用手指著...
S後莫コ砂纬雠，朝著Ｂ^女狙羰值奈恢妹手...
“仰角稍微高一c...”但{蕾娜已早一步拔出她的狙羰，以她T用的狙羯碜...
『砰！』女狙絷TＸ倒地...在]用任何狙粼O湎拢{蕾娜只用了一w子...

「值煤茫±倌龋∧，快去Ｂ^强茨人的萑绾危
毡夭荒茏他逃走了！那人肯定是P利！」I仲_匆忙之g即下判啵命令著孜华z警。
“嘻...蕾娜我可是百l百中的...她是活不了了...”
在成功琅狙羰郑蒯幔{蕾娜嘴角W^一z古怪的笑...
S即把收入腰g，恢屯常般沉冷冽的赓|...好似什N事都]l生...

“峭@砘镞真狠...利用{蕾娜狙絷L的身分借刀⑷诉直接做掉Ψ...
死oψC...他穿{蕾娜的女w又碛杏和性格...在太恐怖了...
要是出去直就是⑹炙{蕾娜了...”周乃虹n著..

此rKelly到P利r血直流，立刻上前兔χ寡...
「to人T快Kelly的忙！你快去_！快！！把他送到最近的t院！
我S後s到！」同r莫コt指]著孜灰淹ㄟ^y的z警以及男to人T...
「你切，毡卣t生不要⑷似さ氖鞑コ鋈ィ
有，一旦知道P利人皮下的人是l，立即向我通蟆！龟I仲_a充交代著。
S後在男to人Tcz警陪同下，P利（{蕾娜）被o急送往最近的t院...



“不，不Γ事有蹊E！如果那狙羰质P利扮的，
他不笨去射⒆约海好我lF他替身是假的，
更何r，人皮y┎到，消息]髂屈N快到狙羰帜沁去...嗯...@然一定有共犯！...
或S钏饺萆砩峡梢蕴壮P利到底穿人皮成l的幼...好！”
I仲_定下心碜屑一想...

此r{蕾娜又悄悄地退到撞酵獾囊慌...拿著χvCj著狙絷T，看起砗o...
「Ｙ令，目耍穿著灰色Y服的女子。」{蕾娜低命令著h在Ａ^堑木羰郑佟
「可是...才...」男狙羰郑僖到才狙羰郑乇凰{蕾娜一溃不禁q豫...
「I警官已_J，Ｘ是P利窝b的，Ｘ才是未允S擅自_。
@次是I警官H自下令狙⑺同夥的。」{蕾娜以清脆的女、短而烂C地向Ｘf明。
「是！...」m然Ｙ感到有c奇怪，但到是上L官的指令，只能接受。

「Kelly，快y她吧。」I仲_Kellyf道，Kelly立即走到被晌华z警架著的I妍身旁。
「Π。】y吧！y完你R上要放我走，
哼！你大概不知道你未婚妻今天要我陪她去婚吧！看砟愫ξ疫t到了！」
周乃虹苤I仲_，ＯＬo身b的I打扮她更@得萦欣怼
「......コ桑差不多了。」I仲_周乃虹一提自己未婚妻，Dro言，他D身示意莫コ...
莫コ呻S即走向他的座...

“呵...P利@小子用周乃虹的性格用得真有模有影...”站一旁的{蕾娜心想...
「是啊，你墼觞Ny就怎Ny！」I妍道，一副有恃o恐、毫不在乎地伸出手...
“...私容...穿的I妍是]有添加神毒所u成的人皮衣...我筒涣四懔...”
周乃虹I妍@般B度，又是好狻⒂质o奈...K於周乃虹的性格，s也不知如何退...

只Kelly的人皮y┑温滟I妍w雪白的手腕，
透明o色的液w瞬gD樯罴t色......
「......不！不！我是I妍！」I妍到人皮┳榧t色，依rgo法接受，整人慌了...

「钏饺荩我F在以f助越z、冒用肖像唷⒃p欺、⑷宋此臁卧煳等多重罪名逮捕！
有嗬保持}默，但F在所f的每句都⒊槌侍米C供。」
I仲_直接宣汛捕I妍（钏饺荩。
很明@地I仲_是刻意@Nf以恐I妍，因槟壳吧o直接CC明她f助越z，
I仲_只是想利用她生怕死的性硖P利的下落。

“......R的...I仲_@砘镞真是高招，故意v@些...
...K...周乃虹忌喝绯鸬男愿褚财仁刮冶仨做出反...”
周乃虹I仲_@N一f，也大概猜出了I仲_的用意...

「你]看幔课揖褪琴I妍啊！@是I妍的身材、I妍的胸部、
I妍的啊！」I妍逐u陷入歇斯底里的B...她狂崦著自己完美的女w身|，
睦w的腰、SM的胸部、到姣好的蛋，Df服人...
看起硐袷失去理智的模特好琅明星...

此rI仲_K]立即I妍的情w做出反，反而悄悄地^察著他仍心存一z怪的周乃虹...
即便周乃虹已通^人皮y了...因殛I仲_仍J橹苣撕缗cI妍JR很久且PS@N好，
周乃虹又不是]有大X的女人，早看出@位冒牌I妍拥难孕信e止...

「.........怎N可能...不是I妍！？」周乃虹明亮有神的p眸得大大的，
一副不可置信的表情看著I妍...周乃虹站在I妍面前，左看看右看看，感到十分不可思h...
「你@些人眼瞎了幔。浚∥揖褪琴I妍！我就是I妍啦！」
“可喊。也不是周乃虹啊！P利...！”
I妍大叫，反覆f著自己就是I妍...但她刃闹uD怒而吐槽著P利...

「...是那叫钏饺莸呐人吧？找我砜辞爸，目的就是榱讼胪高^我腿嗽姜z！？
未免也太可毫税桑{什N利用我和I妍的PS！？」
周乃虹斥喝著I妍，ＯＬ雠人的硬荼砺oz...
「你{什N用一什Ny水的就J定我不是I妍啊！？」
I妍|著I仲_cKelly等人，fZ夥浅怒，c她女星赓|的大相庭...

『啪！！！』「@可旱馁v女人！！把我的好姊妹I妍怎N了！？
f！f啊！我的I妍呢？」周乃虹，她重重p了I妍一巴掌，
她越R越越激...眼角甚至D著I水...
“郑P利，你e太超^！不想k法臀遥反而f@些U！？”
被周乃虹又打又R的I妍刃牟凰到Oc...

“Σ黄...私容...我想k法救你的...榱宋夷蛳瘸鋈...得先委屈一下...希望懂...” 周乃虹心想...
「她甚至差c⒘苏嬲的I妍...」一旁I仲_a充f著。
「！！！......我⒘！！！」周乃虹I仲_@N一f...
在她白皙知性又姣好的上...I水⒌塘...她激拥蒙锨捌住I妍的脖子...

「呃...啊…啊...e太...^份！！！小心我......」
不解周乃虹（P利）用意的I妍怒喝，她著漂亮眼yLL睫毛的p眼直直瞪著周乃虹...
“小心我f出就是P利！！！”I妍差c口而出...
「....才e太超^！！！」『啪！』周乃虹想要暗示I妍什N，
s因橘I妍被z警架住、旁又有I仲_，而o法表示...
她著周乃虹怒的意R，含著I又o了I妍一巴掌...

“......{什NP利就可以通^y，我s不行！？郑。　辟I妍心中的怒就要破表了...
“嗯...乃虹是]}...”I仲_了周乃虹@番幼鳎算解除心中那zχ苣撕绲岩...
「乃虹！好了，真正的I妍]事的。」I仲_上前安慰著周乃虹。
「仲_...Σ黄...I妍她...」周乃虹D身靠在I仲_肩上...又是愧疚又是y^...



「乃虹姐！！！」此r，h硪汇y般好的女...
「I妍？...」周乃虹到h一名女子喊著自己的名字走了^...
她看了@名女子，又看了I妍（钏饺荩，然後面б苫蟮赝了I仲_。
「]e，她是真正的I妍。」I仲_f道。

莫コ绍上另一名女子，正是真正的模特好琅明星I妍。
I妍著淡y、著R尾戴著粉t色球帽、黑色墨R，一副低{的幼樱
她却┖谏Ｔ恤外搭牛仔外套，再配上灰黑色牛仔。
莫コ勺o著I妍淼奖人面前。只周乃虹迎了上去，扇讼矶泣。

「I妍！竟然]死！？」冒牌I妍（钏饺荩於正牌I妍竟然活著感到...
她一e愕，不自X就口而出...此一出，等於J了自己就是假的...
“B真正的I妍都砹...私容k事真是...不可靠....看砀不可能偷剿饺萘...”周乃虹心想..
「乃虹姐，我以槲以僖惨不到了！」I妍抱著周乃虹f道，看起砩跏羌印
「I妍，]事真的太好了！」周乃虹看起硪彩分高d，I直流，可扇私磺橹好。
「乃虹姐心了...r在砝那可旱呐人把我推下海，我差c就淹死了，
幸好莫コ删官的船就在附近，lF了我，把我救了回...」＃I妍椭苣撕绮潦弥I水f道...
“@就是真正的美女I妍，e手投足都具明星的赓|啊...
B哭和生舛歼@N好看...”周乃虹仔正牌I妍f著...被I妍e手投足的迷人丰采o吸引了...

「那v女人，F在用的幼...」周乃虹ZП梢怒地望著I妍...
「@下o可f了吧！钏饺荩　鼓コ缮锨苤I妍。
「...哈哈哈哈...我F在是I妍的幼影。≡樱∧能拿我怎樱　
I妍突然大笑f著，一副目中o人的幼...
「呦！]死啊！真命大啊！早知道我r就很一c！」I妍嘴v烙狠f著...
『啪！』「你@女人！不要用我的模樱】彀盐业娜似っ掉！」
I妍冒牌I妍用自己姣好的面容一副的幼樱看不^去，R上^去o她一巴掌...

“Ｙ到底在搞什N鬼...I妍知道太多人皮的事了...不除掉不行...”一旁的{蕾娜心想...
「Ｙ，你在搞什N？怎N不快行樱。俊勾r{蕾娜再次拿出χvC，以涞目谖堑吐著狙羰郑佟
「蟾胬倌汝L...@真的是I警官下的命令幔
我印象中I警官不曾下_^@N似暗⒌闹噶...」
狙羰郑俳^一番深思熟]，不敢Q然_狙糍I妍（钏饺荩。
「你的意思是我想要暗⑷耸幔坎辉下^狙⒅噶罹筒荒芟幔
你是新淼幔坑惺履管f是我{蕾娜你绦械摹！顾{蕾娜非常不高d地@狙羰郑僬f著。
「是！...我立即绦...完。」v使狙羰郑俑械狡婀郑但也只能遵命了。


“都到@地步了...一不作二不休...老娘只能跟她拚了！”I妍心e暗自I思著什N...
「喂！你@些好色的男人不是很想看I妍@性感的女w幔
今天老娘就你看颍」哈哈...」I妍以同耳的f著，但Z馍跏谴炙...
她f著的同r竟然p手用力一]，稍微荛_被晌华z警架著的p手...
o接著抓下自己身上@套性感的灰色Y服，B同穿在e面的胸罩一阕ハ....
I妍又大又A又挺的水滴形p乳毫o遮蔽地袒露在在霰多男性z警的面前...

此r，z警眼睛一亮，缀醵季o盯著@和真正I妍碛型耆相同姣好上半身的I妍...
B架住I妍的晌华z警也看著近在眼前的SM胸部...p手也不自X了_...

「哦啊～@可是和@位真正的I妍L得一模一拥纳眢w喔～哦～好敏感～呵呵～」
I妍用那p白皙w的巧手，粗地揉捏著自己那δ奂t色的奶子和乳^，K大嗔叫著...
「啊！！！不要看！！！」I妍立即上前，
她用自己的身woNI妍完全袒露的上半身，D踝∵@副和自己完全一拥恼T人女w...

「I妍！不要！快x_她！@是她的...」I仲_立刻察X到不牛
他想要阻止I妍用自己的身w踝o裸wI妍的幼...
然而，I仲_]f完...
只I妍趁身旁z警只盯著自己美好的女w之r，快速地莫z警腰H抽出配，
S後左手迅速勾住架住I妍的脖子，右手e鹤≌牌I妍的下i部...

「通通e樱〔蝗凰就]命！」I妍威{著I仲_等警方人T...
「可海　鼓コ聿患吧锨爸浦梗他咬牙切X地怒著I妍...
「......」I仲_t是沉著地看著真假I妍二人...同r望了一眼{蕾娜示意著什N...
「e害I妍！！」蛋上I水未乾的周乃虹铙@了一下，她求著I妍...
“哼！P利，榱俗员＃整人都偏^去他那了！好...不臀遥我自己恚　辟I妍直瞪周乃虹。

「放我走，不然我就⒘怂！」I妍威{著I仲_...
「...先放_她！」莫コ砂纬雠χI妍。
「好啊！那我I妍就同w於M吧！」
I妍把押在I妍下i部的旱酶o，作菀_了的幼...
「不要...不要...」I妍一花容失色、@慌失措...她抖害怕地求著I妍...

“...h女被逼到死角後反淞...”一旁{蕾娜想著...接著又拿起χvC...
「因槟愕莫q豫，被嫌疑犯冻秩速|了！F在她和人|oo靠在一起！
最好s快找C_！」{蕾娜毫不客獾刎R狙羰郑佟
「......是......」狙羰郑僖樵斐冻秩速|全是自己的e，o可f。
他移又位置找げ到正牌I妍的最佳狙酎c。


「好，我放走。」I仲_不疾不徐地著I妍，想先D和I妍的情w。
「不^，想想，f一出去後再被抓到，恐怕是锶死遮H罪加一等，N生都要在牢e^了。
又或者直接被我...」I仲_威之以荨
「......」I妍默不吭思考著...

「再仔想想，整了那N多次型，只是想要漂亮而已，不是幔
何必榱^^一P利，把自己搞得被判重罪、落入Oz的下觯
再f，P利F在人在哪？他如果真的替著想，早跳出了！不是幔
哪被我揭穿人皮、自承受@些重大罪睿S落到冻秩速|要{我？
@然P利他已不管的死活了。」I仲_f之以理。

“R的！I仲_，挑茈xg！”周乃虹心中甚是不...但她K於周乃虹的身分，什N也不能做...
“...P利...在太自私了...早就知道是@N人...我就不要冒著生命危U砭！
F在安全了，s我不...R我！”I妍望著I仲_後方的ＯＬ周乃虹...

「我可以o一l的生路，不但可以_保o罪，
能蜃o後之n的永h穿著I妍的人皮衣，扮演碛型昝郎聿摹㈡好面容的大美女。」
I仲_T之以利。H上@只是I仲_放出淼酿D，最K不可能不治I妍的多重罪。
「...哼！少假了，天底下哪有@N好的事！？」I妍想了一下，回道。

「然，@是有l件的，只要告V我P利的下落，
我就能以警方P底的角色，免除所有刑。
知道我I仲_在警界的影力和公信力，我I仲_以人格保，f到做到。
至於真正的I妍，我想她也同意用她的模釉谕饷娉霈F的，
或者ν夥Q是\生姊妹都可以。」
I仲_不慌不忙、不疾不徐，K且非常\┑叵蛸I妍f著。

“I仲_...你竟然拿我利T私容...可喊。。。...
私容不要被他_了，@一定是陷阱，想利用套出我的陷阱啊！......
糟糕...私容那N不解人意，我才又以周乃虹的身分又辱R她又打她...不吧...”周乃虹越想越是著急...
“不管峭是Shelly都好...想想k法啊！要是我被抓走你就]有人皮了！......”
周乃虹D^望了{蕾娜一眼...似乎想で笏的椭...但K於周乃虹身分，她F在只能乾著急...

「...我...好好...就永h扮我I妍...只要不⑽...」被押著的I妍抖地f著...
“...以前看新...I仲_f的向斫^ρ猿霰匦...
成警方P底...不但]罪...能有I妍@身超正的女w...呵...”
I妍知道I仲_人品保C的可信度是^Φ模她婪心魔作祟，B度u化...

「......f的都是真的？我真的可以一直用I妍的容貌身材？只要我f出P利『是l』？」I妍反。
“仲_真是害...一下子就抓到钏饺莸男睦砹...”莫コ神雎W傅I仲_的危C理...
“她f『是l』...也就是P利就在F在@群人中！？”I仲_反C敏，R上出PI... 
「]e，只要告V我P利是l，或者她F在穿人皮成l的幼印
我就R上o警方人TP底切Y。」I仲_回答道。

「好！你如果敢_我，我就懒速I妍！！！」I妍喝道...
“私容............”周乃虹I妍答了...
一身ＯＬo身套b的周乃虹外表平o，但整w心都獾揭揪在一起了...

「如果我_，那就_吧。」I仲_回答得相乾脆。


此rI妍的後X勺出F一t色亮c...
由於人面χI妍，因此]有lF那tc...

“...I仲_不可能拿人|的命_玩笑...看硭目司褪P利而已......
P利啊...ξ也蝗剩就e怪我不x了！...
嘻嘻...我就要能光明正大成檎嬲的I妍了！f人仰慕的美女...呵...”
I妍（钏饺荩Q定背叛P利了...她`喜著...

「嗯...我跟vP利是l，她就是站在你...」I妍就要口而出其周乃虹就是P利...

只那一t色光c晃到冒牌I妍的耳朵上方附近...
『砰！』一迸l在h...
一w狙糇右M左出，穿了I妍^部...

I仲_、莫コ伞Kelly、周乃虹（P利）cz警被住，第一rg]反^...
但I妍（钏饺荩┮阉查gp目o神、全身c，倒在地上，r血直流...
碛匈I妍模特和昝琅wK赤裸著的钏饺荩霰......



同一rg，OzＡ^深一g[蔽的Σ厥...

只（Shelly/王武雄）走了M去，把TP上...
接著用手往嘴e深赋鲆皮膜破洞，
他幼髁胬地，往外一拉、再用p手合力荛_洞口，
出F了一碛丝@五官完美瓜子的女人^B...她正是Shelly（王武雄）...

「呼...咳...Shelly回！」
Shelly雅地甩了下鹾饷艿牟浪秀，
以她y般耳好的女性p自言自Z...
接著把的男人皮^m往下全身掉...

可以到Shelly窈窕身段上...
皮wo@光滑又白皙...p峰MA嫩又俊挺...
p腿修L性感又魔鬼...蛋漂亮姣好又天使...
她邪獾墓慈搜凵裥蕾p著自己完美o瑕的女w...

「是做回女人好啊～」Shelly趁挠纸圃p地笑著...
「初xShelly，果然]看e，是美女中的O品啊！呵呵哈...」
ShellyD了D乳...又揉又岬赝媾著她傲人的女w...
她扭又p盈的身|，[著各NT人的姿...感受著女w的美好...

然而，Shelly（王武雄）殊不知外^的r...
I仲_在Kelly兔ο拢已能蛴萌似yy是否穿著人皮...
更不知道{蕾娜（峭）、周乃虹（P利）、I妍（钏饺荩┱遭遇的困境...

「是r候j我的{大美女L了...嘻...」Shelly拿起的χvC...
「人皮的作法...就差我最後刹降挠...嘻...呵呵...」
Shelly的笑容神情又是尚坝质仟b......



其半年前就好了，直到最近才有rg稿...

前情提要（Ch.19 ~ Ch.25）：

　周乃虹（Shelly/王武雄）被迫下周乃虹人皮，且穿上的人皮，成（Shelly/王武雄）。(Ch.19)
　P利穿上周乃虹人皮，成周乃虹（P利）。(Ch.19)
　悍穿上Shelly人皮，成Shelly（悍）。(Ch.19)
　{蕾娜(峭)⑺勒牌周乃虹。(Ch.19)

→周乃虹（P利）c{蕾娜（峭）透^人皮，分e得到周{二人的c性格。(Ch.20)
　正牌被穿上峭，成峭（），且被特警УQ觥(Ch.20)

→{蕾娜（峭）被Shelly（悍）lF是冒牌的，{蕾娜（峭）舻Shelly（悍），取得Shelly人皮，
　K悍穿人皮成哥（悍），且⒄牌{蕾娜穿上P利人皮成P利（{蕾娜），
　命特警哥（悍）往Q觯命特警P利（{蕾娜）Щ乩畏俊(Ch.21)
　周乃虹（P利）cI妍（钏饺荩┰客室被（Shelly/王武雄）等z警性侵。(Ch.21)
　王子（哥）c警察穑逃出病房，找と似と胩妗(Ch.21)

→哥lF孕D汪Z涵c梁o母女，哥穿上孕D人皮成汪Z涵（哥），
　汪Z涵被穿上人皮成王子（汪Z涵），王子（汪Z涵）被警方ё摺(Ch.22)

→（Shelly/王武雄）利用性侵欲闹苣撕纾P利）口中套出人皮u作方法，但失　(Ch.23)
　（Shelly/王武雄）在Ａ^走廊上遇到{蕾娜（峭），
　扇Q定合作取得人皮u作方法，著取得I仲_的身分。(Ch.23)
　汪Z涵（哥）在t院任锷接下硐胍入替的人x：女o士、徐t。(Ch.23)

→汪Z涵（哥）Q定入替她的四q可叟毫o。(Ch.24)
　{蕾娜（峭）在ＡＢ^之g遇到I仲_，I仲_透^y她是否檎嬲的蕾娜，
　{蕾娜（峭）通^I仲_@P。(Ch.24)
　I仲_的徒弟莫コ桑_dKellyc另一名女子淼奖Oz，Kelly砹巳似y。
　另外，I仲_到上那名女子後，J定I妍c周乃虹是冒牌的，叫z警把她二人z。(Ch.24)
　{蕾娜浣邮苋似y┑z。(Ch.24)
　周乃虹（P利）cI妍（钏饺荩┰客室绕鹆蹋
　S後被z警У剑粒^之g浣邮苋似yz。(Ch.24)

→汪Z涵（哥）在t院病房韧媾自己的小}莉女毫o。(Ch.25)
　{蕾娜（峭）通^人皮y。(Ch.25)
　周乃虹（P利）推猜出是Kellyu作人皮y┑模以及Shelly在暗中搞鬼。(Ch.25)
　周乃虹（P利）通^人皮y。(Ch.25)
　P利（{蕾娜）]有通^人皮y，瞬g被狙，被送往t院，生死未明。(Ch.25)
　I妍（钏饺荩]有通^人皮y，展露完美女w藉以勒住{持正牌I妍。
　I仲_T之以利，用允S钏饺萦肋h穿I妍美女人皮，斫QI妍（钏饺荩┱f出P利假扮l。(Ch.25)
　就在I妍（钏饺荩┮f出周乃虹就是P利的瞬g，被狙，霰馈(Ch.25)


目前各角色之Bc人皮入替情形：

P利　→　周乃虹（碛杏c性格）
王武雄　→　Shelly/K佩雪（10年前基因融合，o法原）
恰⊥　→　{蕾娜（碛杏c性格；身上yеShelly人皮）
钏饺荨　　I妍
　哥　→　汪Z涵（人在t院，欲穿上女毫o的人皮成小}莉）
I仲_（推理P利究竟正穿著l的人皮）
莫コ桑I仲_徒弟）
K疱福即Kelly，l明Kе人皮y淼奖Oz）
K佩雪（即Shelly，十年前已死）
{蕾娜　→　P利（送往t院，生死未卜）
I妍（正牌，已淼奖Oz）
汪Z涵　→　哥（o法f，遭哥陷害，被送往警局）
梁o（正牌，正在t院c汪Z涵在病房龋
　　→　恰⊥（即⒈Q）
　悍　→　　哥（即⒈Q）
王子（已死）
周乃虹（已死）
李婷（P利之妻，未登觯
林采蓉（I仲_未婚妻，未登觯


相P章：皮a 25 | 皮a 24 | 皮a 23

皮a Chapter 26
作者：Fdisguise


Ｔ市t院九牵年p貌美的孕D汪Z涵（哥），
正陪著她天真可鄣乃q女毫o，在病房刃菹⒅...
汪Z涵身上那淡t色外套搭上名牌ZS色棉|孕D洋b，r托著她的雅不俗的赓|...
而小}莉梁o白皙A嫩的蛋上^，被梳著整R的g海，K戴著白色箍，
身上穿著白澎澎的小洋b，散l十足天真可鄣闹...
而此r病房的T，已被汪Z涵姆确存i住...

「哦哦...」汪Z涵那M的p乳被女毫o玩弄而微微嗔叫著...
梁o自得其返刈嶂的胸部...
「R麻～好好玩喔～呵呵...」梁o天真o邪地嘻笑著...
“@}莉的手真是柔嫩...|感和男人完全不同...弄得我@汪Z涵女w...舒服啊...”

“嗯哦...不行...得so成@}莉的幼硬拍馨踩身...”
汪Z涵想著，她一手在旁名牌包z查人皮是否完成...
「呵...小o...R麻抱抱～」汪Z涵突然起身，作菀抱梁o...
梁o⒆约盒∏闪岘的身|往汪Z涵阎幸蕾松先...

而汪Z涵看似厝岬肀Яo...突然，汪Z涵^力抓起梁o的身|，
⑴尚〉念^B猛力塞M棉被中oo包住...
「啊...哇......」被裹住的梁o杩藓爸，但汪Z涵]放下女海
她S即往梁o後X杓N打了好紫...直到梁o不再暝而昏迷... 

「嘻...小o啊...可e怪R麻...l叫我把生得@N漂亮可塾z人呢...呵呵...」汪Z涵笑...
「可是我逃x@鬼地方的不二人x...」汪Z涵自言自Z的同r
把梁o身上那套看起硐喈可鄣陌装着钆畹目弁b，
B同她O小件的粉色妊，都了下...
接著也掉自己汪Z涵身上那充M母性雅赓|的孕Db...


「}莉的人皮就@N小一件...真的穿得M去......@人皮的g性性真害...」
汪Z涵哪b有人皮材料c之前偷偷放入一把的自己的名牌包包中，
拿出已u作完成的小女孩梁o的人皮，看著@件小小的人皮自言自Zf道...
她用自己白皙w的手拉了拉人皮...一副自信又M意的幼...

接著，只@位挺著烟ゾ旁麓蠖亲拥拿琅孕D汪Z涵，熟地荛_}莉人皮的下w私，
然後毫不q豫地把自己那漾著得逞奸笑的赓|貌美，往那}莉人皮小穴口了M去...
由於梁o小女孩身|短小，汪Z涵的^B一下子就穿^梁o皮衣i部，
她以自己w修L的巧手{整K拉扯著梁o人皮的面容，使得五官一一ξ唬
此r她胸部以下仍是汪Z涵那大身孕c白皙修L的美腿...

「感X不到o...咳...咳......是}莉的...
嘻...R麻...快臀野盐业纳眢w穿上啦...小o等不及了被R麻入替了......呵
呵...小女孩的起碚媸怯字煽邸」
只有^部穿M梁o小小身|的汪Z涵y著自己稚嫩的}莉女，
起砭褪浅鲎粤o本人撒傻舌谅，完全]有...

「好～小o很急唷...小o]R麻的已得和你一模一恿幔俊雇粽Z涵自得其返卣f著，
同r已把自己因言卸大的腹部娜似に教塞入到梁o}莉皮的腹部，
接著把自己白皙的p手，直直伸入梁o的又又短的小手...

「哇...音真的好像唷...R麻的大肚肚也不了耶～都在小o肚子e面了...
但是R麻光滑修L的美腿L在我身上耶...呵...」
梁o（汪Z涵/哥）崦著自己那稚嫩幼小的女w上，光滑嫩又平坦的腹部...天真o邪的嘻笑著...
坐在床上的她，把手滑到那p伸出於自己o嫩稚穴而不f{著的美腿上，以欣p陶醉的神情pp崦著...
突然，她粗地拉_小穴口，⑦@p白皙尤说拿劳戎敝贝┤肽τ侄逃帜鄣男∨孩p_中...


「呵...成功了...」入替成尚】厶}莉梁o的哥，赤裸裸地坐在病床上，
正自摸著自己白白嫩嫩的}莉女w，神情看起硐喈M意...
S即，梁o先是穿上那件O小的粉色小妊...
然後再穿上那套白白澎澎的和洋b...
整^程她的幼鞫枷喈俐落...m然z毫]有小女孩穿衣的手_，
但看起砣匀豢凼足，活像小大人般似的乖巧伶俐...

“嘻...完成...用@可鄣奶}莉的女w肯定]人岩傻模...”
梁o用小巧的p手，以一副大人架式般地整理身上@套白白澎澎的女童套b...
「咳咳...小o有很乖地把衣服穿好了唷～
唔～用小o我@尚∪彳的女w...嘻嘻...有天真o邪的蛋...
和傻蔚z人的......唔～o士姊姊～小o想要抱抱～...
嘻...我F在@模尤握l看了都不禁z惜吧...」
梁o看著平躺在病床上的那位正牌梁o，以梁o舌恋挠着，
用小女孩那N嗲嗲可鄣恼Z獾鼐著...

同r，她用嫩白短小的爽手，照著床上正牌梁o的幼樱
理了理自己~前的^...把^整理成一模一拥g海...
“啊...少了可鄣捏箍...”
冒牌梁o（汪Z涵/哥）⒄牌梁o^上的白色箍摘了下恚
然後照著把白色箍戴在自己那梳著可g海的^上...

「人家F在是可鄣男§o唷～...嘻嘻...完美！
算可以不用提心吊... px_t院！呵...」
梁o望著上的R子，於自己F在@漂亮的}莉女w感到十分M意...

在梁o（汪Z涵/哥）把正牌梁o拖入病床底下暗[密後......
『叩！叩！叩！』此r病房T外砬瞄T...
「T怎Ni著了！？汪小姐、汪小姐_T，我是的主治t徐家...」T外赝耳的女...

“...嘿...先拿@女t生碓玩玩好了...我@可厶}莉z人的撒...嘻...”
音的梁o，D^望向@魅肱t生的房T...
沉思了酌耄梁o似乎想到了什N\，
接著她小巧白皙的蛋上，白嫩的肌肉出F了同g小女孩肯定所]有的刻意cU...（下D右）
v使梁o外表可z人，但此刻她的眼神so人O不相QU邪...
c房茸郎舷嗫蛑械牧o自然俏皮的模有纬O烈的Ρ...（下D左）

「我...小o兔_T～嘻...」
梁o收起得逞M意的狡p神情，
取而代之的是小女孩天真o邪的笑容c活俏皮的...
然後奔向病房T口......


附加n案:

wss5.jpg [ 135.15 KiB | 被g[ 6396 次 ] 






OzＡＢ^的外^，聚集了相多的z警...
一些正接受著美女t生Kelly/K疱傅娜似y┑y。

Kelly身著七分白ly衫、七分休f的她幼髁胬地，一如往常地淡雅闼兀
清新赓|的姣好散l著H切、但s又不乏慎的B度。
@次Q以及P利案件的警官I仲_，和他獠涣b的徒弟，Ｔ市高警官莫コ桑
正和身穿美女明星I妍人皮的钏饺χ胖...

而@位模特好琅I妍（钏饺荩┐r正一z不斓爻尸F著自己性感姣好女w，
她一手持著Z淼，在著淡y、著R尾的正牌I妍的下i部，D{持以@得x_Oz的C...

此外，一身IＯＬo身粉r衫、粉t色胸罩、茶色窄裙、黑色zm、p熟美女b扮的周乃虹（P利），
在周乃虹女w人皮c性格的促使下，一副o害怕地躲在I仲_等z警身後...
她t心I妍（钏饺荩┌炎约赫身分f出...

x人撞街b的t是I仲_的乾妹，高挑美女特警{蕾娜（峭），
身穿全黑皮革o身bc黑高跟R靴的她，⑺AM的p峰c俊N的美臀o完全形塑出恚
腰w腿美的玲身材，以及清冷丝@的蛋、柔LR尾，
要不是在霰毁I妍（钏饺荩┑哪Ｌ和昝缆泱wc被冻纸o了焦c，肯定是所有男性警察的目光所在...


「嗯...我跟vP利是l，她就是站在你...」
就在I妍（钏饺荩┘I仲_口f出P利正是身穿周乃虹人皮...
就在此霎那...
『砰！』一w狙糇右M左出，穿冒牌I妍^部...

I仲_、莫コ伞Kelly、周乃虹（P利）cz警被刈。第一rg]反^...
I妍（钏饺荩┮阉查gp目o神、全身c，倒在地上，r血直流...
碛匈I妍模特和昝琅wK赤裸著的钏饺荩霰...

「啊！！！！！！」原本被持{持的正牌I妍被以及I妍（钏饺荩┑难R到...
@恐地l出K叫...K反射幼鞯靥x血泊...
“......”I仲_率先反^恚他著I妍（钏饺荩╊^B被子穿，大概知道]救了...
同rKelly急忙^泶_JI妍（钏饺荩┑r...

「在那！大家小心！」莫コ梢惭著子入的方向，lFＡ^堑木羰...
他拔出配K提醒所有人以防狙羰衷匍_...
“...可海钏饺菥涂烀口而出了！@然有人想堵住她的嘴，因此射⑺...
而且@人肯定是P利的越z共犯...”I仲_快速反思考著...

“才I...不...钏饺菡fP利就在站我附近...y道他穿人皮成其中一位z警？”
I仲_思考著同r望了一圈在鏊有人T...把眼光停留在那群未人皮y┑氖多位z警身上...
仔^察他每一位的肢wc表情...

“...私容......”周乃虹（P利）只是p眼呆，杵在一旁望著倒在血泊中的I妍（钏饺荩...
似乎o法接受表姊钏饺葜身亡的事，v使前一秒钏饺菥鸵出uP利...
“...私容...死了...！？...{蕾...不...峭......也用不著⑷缈诎...”
周乃虹猜出@N狙粜槭撬{蕾娜（峭）所下的指令...
她大大的媚眼瞬gh向{蕾娜...眼神中е一z恨...

「...嘻...」“嘻...值钏饺菥筒慌P利被揭穿了...比^好k事...”
{蕾娜（峭）正好瞧周乃虹（P利）的眼神，
她姣好的上嘴角W^一抹O不相Q的邪邯笑...S即回到冷酷烂C的神情...

「乃虹姐......」此r@魂未定的正牌I妍跑上前正面oo抱住周乃虹（P利）...
「...I妍...]事了...]事了...」由於周乃虹（P利）的o身ＯＬ套b被I妍姣好的女w|碰到，
使得周乃虹她SM的p峰有被D旱降母杏X，她回^神...
周乃虹（P利）抱著I妍，K且用她成熟好的女以口吻厝岚参恐I妍...

“......”v使隔著彼此女w的衣服...
周乃虹（P利）仍然能蛎黠@感受到自己cI妍
@M的乳房由於女wo抱所淼哪ゲD旱母杏X...


同r，只美女特警{蕾娜（峭），再度流车啬贸隹逃凶约好字『蕾娜』的倬羰，
想要如法炮u狙⑦@一位狙羰...
她幼魃袂楸砺吨正x感同r身材姿B散l著性感...

{蕾娜瞄手Ａ^牵slF人早已逃走，徒留O置好的狙粞b湓诟咛...
原磉@位狙羰榉老惹扳钒楸痪⒌rl生在自己身上，
在他_射①I妍（钏饺荩┽幔就R上D身逃xF隽...

「不好！手逃_了！」莫コ梢惨到Ａ^且巡灰手人影，@呼著...
“K！不好！被他跑走了！得用{蕾娜的身分把他找回斫Q掉...
一旦他告VI仲_是我指使的，那就麻┝...”{蕾娜暗@心想...

「你快去封iＡ^所有出入口！コ桑你so人M去Ａ^，毡亓艋羁冢
他就是P利越z的共犯！」I仲_指]著十孜煌ㄟ^y的z警，K交代著莫コ伞
「好！放心！交o我！」莫コ膳呐男馗很有自信地道，S即率Iz警前往Ａ^。


此r，一旁的{蕾娜拿起χvC，想Bj@位狙羰郑在]芴前，已先有人打^...
「是我的大美女...{蕾娜L吧...嘻...」χvC一^趁暮寐、е嬉蚩谖堑呐...
「嗯，我是{蕾娜，是l？」{蕾娜一如往常地道。

「呵...我的蕾娜女神，可e忘我f好的了...
我@浜昧耍【筒F在把I仲_引^恚我在Ｂ^地下室！」
χvC另一^的女似乎和{蕾娜早s好什N...

「...是...Shelly...哼...真挑rg！嗯...我想k法引他^去！」{蕾娜道...
「依行事...m然有c冒U，但榱擞人皮...就看如何利用{蕾娜的完美女w和肀憩F了！
必要r得仰的拳_功夫...」Shelly（王武雄）y般耳好f著...
「有量_保到r候只有I仲_一人...比^好k事！嘻嘻...」人在Ｂ^地下室的Shelly神情邪瑟地交代道...
「嗯！就@印！顾{蕾娜喝道，S即Y束χv通...

「嘻...等一下就看我怎N用我@性感女w肀硌...嘿...」
Shelly（王武雄）D弄著乳...又揉又岬赝媾著她傲人的女w...自言自Z道...
她扭又p盈窈窕的身|，[著各N可z又T人的姿...


“看磉@些z警都]}...也就是在鏊有人都通^y了...
那才钏饺菡f的P利就站在我附近是什N意思...”
在O剩N未人皮y的z警通^y後，I仲_沉思著...
“肯定有PIc]想通.........唔...等等......
能蛘驹谥聘唿c，而且狙裟蜻@N...肯定是蕾娜狙絷e面的人...”

此r，{蕾娜踏著高跟R靴，神色匆忙地走到I仲_身旁...
「蕾娜？怎N？l生什N事了？」I仲_到{蕾娜略@@慌的表情，知道必定有事l生...
「哥...我狙絷TlFOz女t生Shelly！」{蕾娜（峭）以耳的女B忙I仲_f著...

「什N！？是Kelly的妹妹、在Oze失、被死掉的王子所穿人皮假冒的女t生！？」
I仲_大@，於失的Shelly被か@感到相不可思h...
「根我的狙絷T的描述，就是那位Shellyt生]e！
不^她似乎奄奄一息，我部下D述她fShelly有目P利人皮越z的Y...
而且F霰慌得有c，想哥你^去看看！」
{蕾娜神情}促地D述P於Shelly的事情...
她o性感的黑色狙羝ひ孪拢p峰S之起伏著...

“嘻...用你@美女警察妹的神情性格和口馑出砉适碌脑......
假的都能你X得是真的...嘻...”{蕾娜（峭）刃陌迪...

「T到l穿l的人皮了！？」I仲_Shelly到P於人皮的消息，感到@奇，
彷房匆P利越z一案露出曙光...B忙追著...
「我也不知道，之，事Bo急，我so你^去！」{蕾娜急忙f著，D身欲前往Ｂ^...

“...嗯...F鲇悬c！？...不管了...^去就知道！有任何r我和蕾娜手能[平的！”
I仲_走著S即感到有c奇怪...但因槭撬{蕾娜告知的，也不以橐...
「典zL，@e就交o你理，有任何lFS後我在指]中心！
你，跟我走！」I仲_命令指]著在晌华z警同行...


“看硭坪跏前l生什N事...又是{蕾...峭在搞鬼......”
一旁cI妍女woN安岬妮p熟套bＯＬ周乃虹（P利）看著I仲_的指]，心e推想著...
“α...我也已通^人皮y...趁C要求x_Oz...”周乃虹查X到@是C...

「仲_，I妍和我都累了...我想先x_Oz了！我跟你未婚妻有s。」
套bＯＬ美女周乃虹v扶著模特号星I妍走向I仲_道...
v才一B串事件的周乃虹，知性赓|的已略Ь肴荩
套b下能郑希痰纳矶巫B也得柔些，加上身旁受到@的I妍，扇丝砺殂俱...

“...嗯...@真是能x_Oz的完美情境...m然可以初步排除...”I仲_看了晌幻琅的神情，沉思了酌...
「得先做P才行！д晌恍〗闳h室做o！」
I仲_Z饴晕地短f著，S即^也不回地走_...
行事慎的I仲_不容任何人在事情有水落石出前x_Oz...

「I仲_...你！...」周乃虹以自身性格不自X做出不的反...
“可海《啻在@e一分，就多一分被I仲_lF或被Shelly或峭搞的LU...”周乃虹（P利）刃牟M...

“等等...如果是奄奄一息...楹尾徽易约旱逆㈡Kelly...”I仲_想到了什N，更是感到奇怪...
「Kellyt生，麻е灼咳似y└我走，我lF妹妹Shellyt生了...」I仲_走到Kelly身旁低f著...
「真的幔。俊怪灰Kelly姣好的面容色由略@n的神情驯希望...她望著I仲_道...
「消息]e！快跟我走吧！」I仲_f著，Kellyso跟著，和晌华z警，S{蕾娜前去...

“...不妙...完全]理由甩掉其他人......K...看碇荒艿r候再硬拚了...”
{蕾娜以眼角N光看了I仲_、Kelly和其他擅z警...
她清秀好看的不任何表情地^m快步走著...
同r心e思著接下硪如何Ω蛾I仲_@一群人...


「我手下回缶驮谧钛e面那gΣ厥遥∥噌嵫惨幌逻@附近...」
{蕾娜娜莸卮蜷_Ｂ^地下室的FT...然後作菡I仲_、Kelly和其他擅z警so先M去...
「Shelly...在哪e？我是姐Kelly...」心急如焚的Kelly喊著Shelly，不等人直往Ｂ^地下室深入找...
「嗯！好，蕾娜自己小心！」I仲_不疑有他，好意提醒{蕾娜...S即和z警跟上Kelly前去...

人深入後，只{蕾娜拿起藏好的i，难e面把@扇M入Ｂ^地下室的FT牢牢Di住...
“人皮和越z成...就看@回了...
仲_哥...接受蕾娜我o你的@喜吧...看我怎N用妹的性感女w和硌葸@i...
嘻...”{蕾娜接著拿出狙羰，幼髁车Q著新匣...

此r，I仲_和赓|美女Kellyt生走M了地下室最e面一g只有微弱白艋璋档Σ厥...
「Shelly...你在e面幔......我是姊姊啊...」Kelly在Σ厥日ぶShelly...
I仲_和z警也四望找著，同r_保]有其他危U或陷阱...

“可...不是f好想k法引I仲_M砭秃...峭@砘......
Kelly也跟砹......嘻...m然我]有Shelly小r候的和性格...
但好歹我入替成Shelly跟她相十年了...再熟悉不^了...”
Shelly是Kelly的音，心e暗钟峭所穿皮假扮的{蕾娜k事不力...
“有了...嘻...Kelly跟M淼故嵌嗉恿艘能做掉I仲_的人|...”
Shelly突然想到一...


「姊......姊......」Σ厥乙唤砦⑷醯呐...是Shelly的...
「Shelly！是你幔。...... Shelly！真的是你！真的是你！」
Kelly循著女的方向深入探去...果真lF自己H妹妹美女t生ShellyK佩雪...

昏暗Wq的艄庀拢Shelly（王武雄）完美的女w赤裸裸地倒在角落旁的地上...
可以到Shelly那^鹾饷艿牟浪秀е一由彻干⑷鲋...
ShellyK佩雪她那窈窕魔鬼的身段...o@光滑的皮w...MA嫩又俊挺的p峰...
修L性感的p腿...有和Kelly一O殒好丝@的蛋...

「姊...不...不要害我...」ShellyK佩雪她漂亮的上著@恐的神情...
加上原本白皙o瑕的女w沾M@垢...看起硐袷潜黄圬^...
Shelly看起硎帜_被捆，扭诱Mm垢的完美身段而暝著...

「Shelly...我的好妹妹...是我，Kelly啊......不怕...姐在@e...」
Kelly盍⒖躺锨熬ooShellyo抱...Kelly激舆煅实卣f著...
I水不自主流而下，可感X出她闹前以槊妹靡运赖浆F在找回自己妹妹那N感...
S即Kelly立即Shelly手_...接著掉自己身上那件七分袖白色直lyr衫，披在Shelly身上...
Kelly自己上半身t剩一件白色小可...S盈A的完美胸型得清晰可...
Kelly的幼髦幸o意D旱叫夭扛浇，使得那l深邃的乳贤暾暴露在Shelly面前...

「...是姐...姐！......」Shelly迷鞯乇眼看Kelly略榧拥亟兄她...晶的I水由眼角滴落...
“...嘻...不是不跟我好了...Kelly姐姐...呵呵...
m然我L得很像...但@女神般雅的赓|...加上和我一蚍Q漂亮的女w身材...
也是我裘乱郧蟮陌...如果能颢@得...嘻...再f我也好多年]玩了...”
Shelly抱著Kelly，邪旱哪铑^在心底想著的同r...也正感受著Kelly特的w香和w...


“原硭就是Shelly本人......尤物...”I仲_到Shelly赤裸的女w，
v使他早就看^悍所穿人皮的Shelly了...但刃娜泽@@一她的完美...
不^I仲_只是看了一眼，S即D向查看室扔o任何P於Shelly怎N被P在@e的蛛zRE...
而晌华z警t是直愣愣目不D睛地盯著Shelly姣好女w...

“唔...等等...不...蕾娜不是f她的手下在@e！？...y道被值袅耍。俊标I仲_猛然想到什N...
「Kelly！x_她！先用人皮y┛纯此是不是真正的Shelly！」I仲_急忙χKellyf道...
“什N！？人皮y！？...是什N？糟糕？...”Shelly不知有人皮y┻@|西，心^一振暗@...

「......嗯...她真的是我妹......」眼角I水未乾的Kelly看Shelly的行榕e止自然，
心e早就J定她是真的Shelly]e...一方面可能也是不想再失去妹妹的心理作用使然...
「Shelly...]事的...」只Kelly安嶂Shelly，同r理性面促使她抓住Shelly的手腕，
⑷似y液滴在她白皙o@的皮w上...
而Shelly自知不能有任何e止...只能^mb作精神受又受的幼...

同rI仲_握住佩走近到涉⒚蒙砼裕榇_保f一眼前美女不是真正Shelly...
^酌...只滴在Shelly光滑皮w上的透明o色人皮y液滴，依f保持透明o色...

「Shelly！你真的是......妹...」Kelly更_J眼前@赤裸的女人是H妹妹，再度c她相...
「...姐......」Shelly挺著MS挺的p乳，oo抱住Kelly...
“嘻...m然不知道什N人皮y...但...我是如假包Q的美女K佩雪...”Shelly@^後`喜著...
“......她真的Shelly...”I仲_愣了一下，
他原以檠矍斑@美女是用人皮所窝b成的Shelly，事情有c出乎在他的意料...

“等等！！y道...蕾娜_我在@e有他手下！？......@是陷阱！？”I仲_思w猛然一D...
“才在外面穿著P利人皮的人和穿著I妍人皮的钏饺葸Bm被射...
蕾娜的第一rg反都是想置手於死地！”
“想堵住钏饺莸淖...也手死oψC...！？y道她不是真正的蕾娜！！？？......
不可能...y┮]反...我也口^y^她的了啊！”
I仲_迅速回想著@段rg以淼木索...串B性地推理著...
v使刃娜员灰巨大的矛盾mY著...但γ妹盟{蕾娜是真是假的岩稍碓街...


「你去叫{蕾娜L！......」I仲_S即命令晌华z警...
但]f完......

『嘣！...嘣！...』
低的...昏暗Wq的地下室F鲱Dr更加死寂......
狙糇穿晌华z警的^B...毫o疑地pp倒地血流不止...鏊劳...

『叩...叩...叩...叩......』
S即撞礁吒R靴的_步，
一身黑色皮革性感o身b的美女狙絷L{蕾娜...
手中拿著短式狙羰，面o表情地踏M在@gΣ厥...


_________________
後：
被以檫@故事要坑了...M愧.....
祝各位年行大\！目前各角色之Bc人皮入替情形：

P利　→　周乃虹（碛杏c性格）
王武雄　→　Shelly/K佩雪（10年前基因融合，o法原）
恰⊥　→　{蕾娜（碛杏c性格；身上yеShelly人皮）
钏饺荨　　I妍
　哥　→　汪Z涵（人在t院，欲穿上女毫o的人皮成小}莉）
I仲_（推理P利究竟正穿著l的人皮）
莫コ桑I仲_徒弟）
K疱福即Kelly，l明Kе人皮y淼奖Oz）
K佩雪（即Shelly，十年前已死）
{蕾娜　→　P利（送往t院，生死未卜）
I妍（正牌，已淼奖Oz）
汪Z涵　→　哥（o法f，遭哥陷害，被送往警局）
梁o（正牌，正在t院c汪Z涵在病房龋
　　→　恰⊥（即⒈Q）
　悍　→　　哥（即⒈Q）
王子（已死）
周乃虹（已死）
李婷（P利之妻，未登觯
林采蓉（I仲_未婚妻，未登觯



相P章：皮a 26 | 皮a 25 | 皮a 24

皮a Chapter 27
作者：Fdisguise


在OzＢ^地下室龋其中一g昏暗且艄忾Wq的Σ厥...

美女t生Kelly/K疱⒃本穿在身上的白色直lyr衫
披在妹妹Shelly（王武雄）赤裸完美的女w上...
她上半身只剩一件白色小可郏搭著七分休f...
一如往常地淡雅闼兀清新姣好的蛋，整w散l著女神般雅的赓|...
而她肢w活娱g，不ro意D旱叫夭扛浇，
使得Kelly那S盈A又白皙的完美胸型c乳希
若[若F地暴露在人，尤其Shelly（王武雄）眼e...

Shelly（王武雄）前凸後N、o@性感的女w，
被姊姊Kelly不蔚鼐oo肀г阎...
可以到Shelly那^鹾饷艿牟浪秀е一由彻干⑷鲋... 
v使被披上Kelly的白r衫，
但仍[s到ShellyK佩雪她那窈窕魔鬼的身段、o@光滑的皮w、
MA嫩又俊挺的p峰、修L性感的p腿、以及和KellyO橄嗨啤㈡好丝@的蛋...

I仲_的乾妹妹，高挑美女特警{蕾娜（峭），t在Ｂ^地下室入口...
{蕾娜身穿全黑皮革o身bc黑高跟R靴，
⑺AM的p峰c俊N的美臀o完美型塑出恚
腰w腿美的玲身材，以及清冷丝@的蛋，
v使在地下室艄饣璋迪拢仍依稀可她完美的身形...
活像是性感的正x女鹗...


附加n案:

lan.jpg [ 78.23 KiB | 被g[ 4780 次 ] 



{蕾娜⒌叵率胰肟诘拈To反i住後，S即踏著高跟R靴，
同rp手熟地正⑺披在肩上柔的秀成R尾...
D向I仲_、Kelly、Shelly、以及晌华z警所在的Σ厥...

此r，Kelly以人皮yShelly（王武雄）M行y...
y液滴在Shelly白皙o@的皮w上Ko任何反，
@示著眼前@位狼N的美女_是Shelly本人o`...
S即KellycShelly彼此MS挺的p乳相依oo肀е...
“嘻...完美女w相淼母杏X真棒...唔～”
Shelly抱著Kelly的同r...也正感受著Kelly特的w香和w...

一旁的I仲_原以檠矍斑@美女是被人用人皮所窝b成的Shelly，事情有c出乎在他的意料...
“等等！！在M磉@g之前@e根本]有人！... 也就是蕾娜_我在@e有他手下！？
......@是陷阱！？”I仲_心想，思w猛然一D... 
“才在外面穿著P利人皮的人和穿著I妍人皮的钏饺葸Bm被射...
蕾娜第一rg的反都是想置手於死地！？...
想堵住钏饺莸淖...也手死oψC...”I仲_思考著...

“y道...不！她不是真正的蕾娜！！？？
......不可能...y┮]反...我也口^y^她的了啊！
而且她那N直截了嗟墓舴绞奖砭褪抢倌鹊男愿...”
I仲_迅速回想著@段rg以淼木索...串B性地推理著... 
γ妹盟{蕾娜是真是假的岩稍碓街...
v使刃娜约mY在一巨大的矛盾...
I仲_的理性面c下意R似乎稍微向眼前{蕾娜是正牌的...

「你去叫{蕾娜L^恚】欤......」I仲_S即命令晌华z警...
但]f完......

『嘣！...嘣！...』低的...昏暗Wq的地下室F鲱Dr更加死寂......
狙糇穿晌华z警的^B...毫o疑地pp倒地血流不止...鏊劳...
『叩、叩、叩、叩...』S即刹礁吒R靴的_步，
一身黑色皮革性感o身b的美女狙絷L{蕾娜...
手中拿著短式狙羰，面o表情地踏入@gΣ厥...

「......」I仲_一副不可置信地看著自己的乾妹{蕾娜...
「啊！！...{蕾娜警官...」Kelly被眼前突如其淼⒏械秸鸷常
Kelly面Э郑更是o抱妹妹Shelly、一副自己奚也要保o妹妹Shelly的幼...

“嘻...值煤...{..峭...利用{蕾娜和I仲_的PS...
加上我Sr可以冻Kelly！不...我是先按兵不...@牌留著...
先看我{大美女怎N演@i...反正我肯定立於不≈地了...”
Shelly（王武雄）漂亮蛋上的神情看起硪琅f恍惚不...但刃陌迪察哆@一...

「蕾娜！知道在致幔。。】彀放下！」I仲_由震@D烂C震怒，
同r用身w踝Kelly和Shelly涉⒚茫
K抽出自己的配，指著面Τ夂戎自己的妹妹{蕾娜...

“我不@Np易⒛愕...看我怎N用你妹{蕾娜的女w和性格硗婺......
哦...KK...要u造Shelly可以把I仲_弄的C...”
{蕾娜知道I仲_不是那N好Ω兜...她P算著什N...
“K...要是]有Kelly，在I仲_背後的Shelly真是可以把他弄的大好C啊......”
被Kellyoo抱在阎械Shelly暗自惋惜著...

“呼...嘻...”Shelly（王武雄）刻意b作痛苦暝，
她用自己沾w的巧手，微微抖抓嶂姐姐Kelly的T人女w...
她pp地倒吸了一口猓嗅著Kelly身上散l的特w香...
同r⒆约汗献幽蛋^B更是ooN著D入Kelly那Ρ坏S色胸罩、
被黑色小可凵弦路庾　⑶绎傲挺的p峰乳仙...
在]人看的B下，ShellyT人的小嘴忍不住偷偷b淫x地抖恿艘幌...


「我f！o我把放下！！！」I仲_怒道，以一N上ο旅令的Z...Z忾g得出怒...
「哥！...我忍好久了...我控制不了自己的情感......」
{蕾娜手握手，⒈冷的身N著o身皮革...滑釉谧约ビ兄碌呐w上...
做出o意以害I仲_c涉⒚玫B...

「...不是蕾娜！！是l？P利？想要以蕾娜的幼釉姜z！？」
I仲_於{蕾娜把玩狙羰感到@，
他eχ妹妹{蕾娜，J定蕾娜性格理性有正x感，是不做出@N事的...

「哥哥......你B自己的妹妹都要岩幔。
才已追被你用套y了...B什N人皮都^了...
在你眼中到底把我放在哪e！？」
{蕾娜的神情由平r的冷酷，D榫识憔悴，
她ZР且悲地χI仲_喝道...

「都@N久了...y道你完全感受不到我的心意...」
{蕾娜眼角泛著I水，一副受委屈的幼诱f道...
手e那把滑^p峰後...令人@地竟然把放在地上...


“............”I仲_到{蕾娜放下的e樱了一跳...
於{蕾娜所f的心意，更是o可f...
I仲_很久以前就知道，m然他@位漂亮的妹妹外表行槔淇帷性乖僻不易c人a生信任，
但刃钠情感是激US富的，更知道蕾娜ψ约旱男囊...
只是心早已所傥椿槠蘖植扇兀因此一直刻意而不，
粹把{蕾娜作妹妹照看待...
@也凸@出I仲_不擅理男女PS的弱...

「......槭颤N要射⑺！？」
I仲_看{蕾娜把放下，K想起{蕾娜早已通^y，一ro可f...
但仍地e|{蕾娜...

「......哥！我喜g你！你知道的！我勰悖∥艺娴暮勰...
你槭颤N要一直逃避我的感情！？」{蕾娜逃避I仲_的}，
她踏著高跟R靴走到I仲_面前，刻意I仲_的著自己的~^...

{蕾娜泛著I水、远ǖ卣f著，神情又散l著尚U任性、耍脾獾呐人味...
c姣好身姿上那被oo包覆在黑皮革o身衣鹊男刎S臀俏...
I造出H柔K存、正邪共存、s又`和的美感...

“呵...@全是事...我碛兴{蕾娜所有...
我只是乃阂忠丫玫那楦姓f出矶已！嘻嘻...”
“而且你是不_的...因槲沂悄阕钐鄣那妹妹{蕾娜...”
m蕾娜（峭）刃母`喜著...

「蕾娜！可不可以不要再[了！！！我......」I仲_想f什Ns欲言又止...
“.........嗯...至少她真的是蕾娜...好...”I仲_欲言又止...
但他似乎_定眼前美女是真正蕾娜...刃谋多n算少了一勖妹帽害的可能...

“不^...蕾娜@次怎N真的了......竟然z警！
K！...都怪我以前]跟蕾娜f清楚...她乖僻的性格...今天做出@N事...我也有任...”
疼勖妹玫年I仲_一r之g思w陷入mY...
理性告V他⑺{蕾娜K之以法，感性面s不蔚眠@N做...

「我]有在[！他的死...就是...你今天o我一交代！...」
{蕾娜傲人女w朝I仲_更挺了一步，拿著{蕾娜的I仲_，被迫向後退了一步...
“呵呵...I仲_...此刻你心e是天人交鸢桑
我好好感x你@妹妹完美的|w和性格，
我能lF女人是你的弱c...
嘻...就用我蕾娜先逼你...然後C行事！”{蕾娜（峭）`喜...


「Kelly，先妹x_...@我硖理...」I仲_把收了下恚D^向Kellyf道...
「嗯！好...Shelly我走...」Kelly作萦v扶妹妹Shelly起身...
“不行！...我得再拖延一crg才行...”Shelly心想...
「姐...我...好怕有人...要⑽...」Shelly微弱地喝著，
同r把自己精@姣好的蛋oo依偎N在Kelly胸部上的Shelly，
抖地更加抱oKelly，删卟煌L格但都O橥昝赖呐w，缀跞身N在一起...

「Shelly不怕...姐姐在@e...慢慢...」
Kelly心想Shelly肯定到O榭植赖漠面或受到的O度震撼的@，
才得如此]有安全感...所以也Shelly抱得oo的...


「你不要再逃避我的}了！看著我！！！」
{蕾娜凹凸有致的女w挺往前，姣好的蛋缀踬N近I仲_的^B，
她用珍珠般明亮好看的p眸，深情又J真地直著I仲_的p眼...

「我到底哪一c比不上你的采蓉姐！槭颤N你就那N鬯不畚遥
我很你的！你交代的任瘴夷囊淮]有做好！
而且身材，哼！你看！我也不的名模未婚妻啊！」
{蕾娜神情激е慨地喝道，像是失去理智般又心有不甘，
句末甚至大地用自己w手，一把抓起I仲_的手，
隔著oN自己黑色o身皮衣，^力地由腹部往上崦到她A有性的乳房...

“嘻...@幽闶钦屑懿蛔〉...”
{蕾娜心想，她表F出ψ约荷聿哪蛋都相有自信的幼...

「......蕾娜！在致铮。空c！......
e太超^！⒘巳...我要逮捕！...」
|碰到{蕾娜柔胸部的I仲_立即收手...
I仲_向{蕾娜怒喝，但身wK未做出任何逮捕的幼...

“{蕾娜@女人I仲_所阂值母星檎媸巧...嘻...很好...
有了{蕾娜@N情感性格，假扮起砭透真的女人一...嘻...”
{蕾娜（峭）感受著碜杂深的情感的深臃...

「你每次都f很在乎我...f什N我是你最重要的人！
都是_我的ΣΓ。。...咳嗯...」{蕾娜哽咽地f著，
她原本武b起淼远ㄅc自信逐u融化，I水不コ...
看起硐袷潜的女孩不甘心地吵著...

「oro刻在你面前，我是照你的要求，只能用L官下俚年PS和你f...
我真的忍好久了！...我在o法δ慵傺b冷酷...
...每次你ξ液茫陪我去玩吃看影...
我...跟你暗示^很多次喜g你了...你也一直ξ液芎茫∧阏f！...
但是...你竟然f下月就要Y婚了，
那...那我到底算什N！！？？...咳...」
{蕾娜l式地哭嚷著她和I仲_的回...

「我不管我⒘苏l，今天！要嘛就是你把我逮捕Q！
要嘛就是你畚遥保o我！要是]有你，我死了也好！！！」
{蕾娜用手擦拭著I水，然後ZO远ǖ卣f道...

“......不要逼我...就算你是我妹...”X袋是清晰的I仲_，
面μ鄣拿妹眠@般o理和惹出@⒘巳说拇舐...情w有了化...
他著著，逐u失去理智c耐性...直愣愣烂C地看著{蕾娜姣好的蛋...

“呵呵...我竟然能@N娘的流痴f出@女人的心...嘻...我就是{蕾娜啊...
逼死你...I仲_...”{蕾娜心中`喜著...

「哥！...求求你...f你畚...
采蓉姐可以o你的，我也都可以...真的...而且...@e也可以...」
{蕾娜f著，更大地⒆约喊纪褂兄碌男愿信wN在I仲_胸膛...
然後把手滑到I仲_的o部位...厝岬卮耆嗔紫...

然，真正{蕾娜是不@N做的...
m然@幼魇碜峭所操控的意志...
但s是透^此r此刻{蕾娜外表那T人的姿Bcz人的柔情展F出...
@神情c幼鹘^κ鞘澜缟先魏我男人都受不了的...


「.........蕾娜！蛄耍真的太超^了！
o我惹了@N大的麻！好！那@次我就跟你f清楚！」
I仲_感受到下w被崦|碰到...愣了酌...
由於{蕾娜的幼饕延庠搅岁I仲_的道德...
I仲_推_{蕾娜，K於忍不住lj了...

但竟I仲_是正常男人，眼前又是性感T人的女性，
他那o不自X地充血，逐u在n中大起...

“果然有反的...嘻...就是@...用@女人的身w和心`，_y的你心智...”
{蕾娜到I仲_D榘l怒的神情c他下w的反，`喜...

此r，I仲_向淼睦潇o已逐u被眼前{蕾娜一B串的Z言c幼魉影，
半失去理智的他也因此]能想到{蕾娜此re右延悬cx她原本的性格...


「o我好！只是我的乾妹！只是乾妹！
我鄣娜耸俏业奈椿槠薏扇兀∷不像性乖僻！冷漠o情！」
理性半失的I仲_怒地λ{蕾娜吼叫道，s不知更落入{蕾娜（峭）的陷阱...

「哼！好啊！！！大家都f我冷漠，我就是θ死淠...
才δ愕母冻鲫P心照@N多你！多到你都]看到！！...
既然你那N鬯，致镞ξ疫@N好！！是同情我吧？」
{蕾娜不甘示弱，更是反激I仲_...
激怒在她好看的蛋上，挺在I仲_的面前...

「Γ【褪峭情才陪！才不蔚酶v我跟只是普通兄妹的PS！！
你`在抱歉！！！」I仲_不耐┝舜笈...也管不著不到{蕾娜的心...
「...你！......杩...哥...I仲_...原砟...
那你初就不要理我！不要收我就好了！...」
{蕾娜I仲_f出@人的...不自X直呼I仲_全名...
她I水不嗔...而激拥纳袂橐厕D恨般瞪著I仲_...
{蕾娜f著同r退後了一步，自然地流露出女人敏J的疏x感...

「.....不...蕾娜...我意思不是@...我是...」
I仲_一r回神，@Xf了相人的...
不擅c女人打交道的I仲_，不自X地向前靠近，想要如往常般肀О参克{蕾娜...


“峭...真的演得出神入化...人皮在太害了...
要不是我知道你穿著{蕾娜的人皮，肯定以槟憔褪撬{蕾娜本人......
s快拿掉他的啊...”一旁被Kelly逐uv扶起身的Shelly（王武雄）刃闹急...


「你不用再f，我都知道了！」{蕾娜一副不I情的幼樱她一把推_I仲_...
白皙清秀的蛋收起任何情w...回到平r那N女狙羰直冷o情的幼...
「......我是真的把你很H鄣拿妹...拜理性一c...我可以...」
I仲_流露λ{蕾娜疼壑情...

只是，I仲_]f完...
只{蕾娜以T用的左手迅速鸟R靴上抽出一把h利的刀...

「哼！I仲_，我不造成你的困_，兄妹之情就到今天！」
{蕾娜以平淡冷酷的女f道，同r⒌^力]向自己白皙o瑕的脖子...
像是要自...I仲_盍⒓瓷锨暗剿{蕾娜面前...

「你！质颤N！！？」I仲_斥喝，同r用p手抓住那把刀和{蕾娜L的手臂...
“果然！好C！”{蕾娜C心喜，
{自身中I仲_的了解，料中I仲_有@N反...

只{蕾娜突然用她那bf著的右手，也就是峭的T用手，
趁著I仲_的注意力完全在阻止{蕾娜自⒌耐r，
迅速伸向I仲_插放在腰g的配，Z取成功...
S即把入@gΣ厥纫欢央y以接近找で曳浅ｋsy的s物中...

「蕾娜！」I仲_瞬g大@，p手停留在阻止{蕾娜自刎的刀c手臂...
他低^眼看著自己的配被Z走，@是他焊]想到{蕾娜做的事...

o接此I仲_震@的霎那，{蕾娜握著刀的左手也突然猛力向外一]，
I仲_一手被用力了深深的一道，r血朝著KellycShelly姊妹的方向撒了^去...
涉⒚枚急魂I仲_的r血到...
而m蕾娜自己白皙o瑕的蛋ci部也被⒌椎侮I仲_的r血...

聿患Φ年I仲_，痛到大呼「哦啊！！...」一，身w不地倒退了刹...
「你快走！！！」I仲_瞬g]想到@樱
⊥粗N急忙D^一旁的Kelly和Shelly涉⒚煤鸬...要她快走以免被波及受...
I仲_表情看起硎分痛苦，他S即欲抬起^恚D^望向{蕾娜...

「Shelly，我sox_...」
Kellyv扶赤裸著完美凹凸女w身段的Shelly（王武雄）...
原本Shelly看起硪恢被秀o力，
不知道是到I仲_的斥喝是看到{蕾娜Z後，S即配合著起身要x_@gΣ厥...

“峭{蕾娜人皮的效果...@蜓莸谜媸峭昝...合作愉快啊...
嘻...@游揖陀嘘I仲_的基因了...
距xP利身上取得人皮的做法就更M一步了！呵...”
Shelly刃M意暗喜，在她起身的同r偷偷沾了一些I仲_的血液，
混入A先藏好在披在身上那件r衫e面的人皮材料中_始作用著...
Shelly趁被v著移拥r候，悄悄望了{蕾娜一眼，暗示著什N...

“看黻I仲_的血Shellyu造人皮了...嗯...接下恚I仲_...”{蕾娜示意收到...
也S是因樗{蕾娜（峭）奸得逞，她那o人正x可靠的{蕾娜清秀姣好面容上，
嘴角W^一抹O椴幌喾Q的b微笑，白皙o@可餐的部肌ws仍浮出可鄣木聘C...
神情又有著人f不出正邪交s...

而{蕾娜@看起淼贸蚜耸颤N的怪笑容，
正好被D^^淼年I仲_o看...
{蕾娜立刻回统杀冷o表情的幼...

然而在I仲_D^^恚但痛到尚未反^淼乃查g同r，
{蕾娜已抬起黑色皮革o身下的、她O槿彳有g性的修Lw美_，
用她的黑色高跟R靴，朝p臂衣服沾Mr血的I仲_的o下w部位，Т甑孛腿灰惶......

「呃啊！！！......」I仲_一副痛不欲生的表情...用沾Mr血的p手抱住下w...
{蕾娜一句也]f，o接著^m拿著沾MI仲_r血的刀，
趁I仲_⊥词直下w之r，^力朝著I仲_的手臂刺^去...

「呃......蕾娜！你了！！！」
I仲_D身问纸悠鹚{蕾娜的刀，D保o自己免於再受...

「得不到你，我就要Я四悖　
峭的意志藉由{蕾娜的外貌形象冷冷f道...
但O度的痛楚I仲_o法冷o思考...
{蕾娜f著再用另一手直往I仲_部]拳^去...
I仲_忍住oG丸被重舻奶弁矗下意Re起另一b手踝∷{蕾娜的拳^...

「嘻...」
{蕾娜瞬g不自X浮上碜峭意志的得逞b一笑，彷芬磺卸荚谒Ay中...
在她p手都被I仲_抓住的同r，其是想I仲_下w再度放空...
{蕾娜再一次C健地用膝w狠狠重絷I仲_的下w...

“男人致命的弱c就是命根子...嘻...@可是你妹{蕾娜打Y告V我的...”{蕾娜（峭）心想...
「啊！............」I仲_痛到o力，p手_，握住下w倒在地上...
看{蕾娜不意流露的笑容...I仲__始感到奇怪...
只是下w的疼痛仍然他o法再深入思考...


「哥...答我...『叩，叩...』...跟我在一起吧...
嘻...不要跟采蓉姐Y婚了...好幔俊
{蕾娜一派p、若o其事地f著，踏著高跟R靴走近I仲_，
接著毫不客獾挠酶吒鞋根往I仲_部Bm踢著...

只I仲_是问值跄部，状胃吒鞋根的搓刺下，I仲_p手和部都是血...
“呃...@酉氯ゲ恍...蕾娜她...太了...y道她不是...”I仲_忍住上下⊥此伎岩善...

此r{蕾娜看似非常熟地把刀一握，突然朝向I仲_训男靥判呐K部位猛地刺了^去...
I仲_睿忍住⊥匆а狼旋X，立即抬_往{蕾娜苗l的身段一踢，使力同r身w移...
{蕾娜重心一偏，但刀仍削^I仲_的右肩...I仲_又多了一道r血直流的口...

“啊！得先把她的刀弄掉...”身百鸬年I仲_m然⊥吹仍咬o牙根，
突然起身抓住{蕾娜的w手，以似擒拿g的方式D扭住她另一b手，S即用O槊土业牧Φ莱嗍Z刀...
「啊呃...」{蕾娜因疼痛l出清脆耳的女...姣好的扭曲暝著...

「你...哦...放手！...」{蕾娜微微叫道，刀在扇耸稚霞mp追，
I仲_的力道是更，刀被到一旁...
「啊！！」瞬gI仲_宣式喊叫出淼兀同r提拳一舸蛟谒{蕾娜白皙的a上...
{蕾娜退後了撞剑U些跌倒...
只是I仲_因身w的疼痛，使得@K非_到全力出...

「哼...」{蕾娜用手擦拭著嘴角的r血，看了一眼，
然後很不雅地往地上吐了е血的口水，c她正x美女的形象背道而Y...
神情不且в馀c狠诺乜粗I仲_...

接著{蕾娜C捷地扭著自己窈窕柔的女w，D再度攻絷I仲_的下w...
只是I仲_@次警X到，往後退了好撞街钡Σ厥疑钐，
欲取一些rg身w多刀和下w的疼痛和些...


『叩，叩...』{蕾娜t踏著高跟R靴，步炱才掉在一旁的那把刀...
用被I仲_的血o沾t的w手，很熟地把玩著那把刀...
和I仲_已有^好状谓皇纸的穿著{蕾娜人皮的峭知道，
一旦I仲_有C防洌要想他就得不是那N容易...
所以才才那NeO地拿刀先l制人...

此rI仲_手掌手臂肩膀滋正流著r血...要是正常人早就o法承受@般痛楚了...
“刀！？...”I仲_到{蕾娜那N流oK地玩刀於手掌g，感到不...

「哥～不...I仲_...我好久]跟你交手了...嘻...]想到你好身手是那N好啊...」
{蕾娜以一N不屑和奸狡的{{、笑地χI仲_f道...全然不同於先前的兄妹相Q...
但音s是由{蕾娜本硐喈赝窈寐的女性所v出淼模起硐喈不f{...

「...不是蕾娜？......」I仲_f道，Z庵腥е捉z不_定...

「哥...我怎N不是蕾娜呢？嘻...
我永h不忘１８qr你把我W校JI出黹_始的那啄辏
白天接受你安排的狙粽n程，晚上陪你的采蓉姐走台步的那段日子...」
{蕾娜冷冷地奸笑道，她以一N{侃的Z猓述f著那段能I仲_引起共Q、最涯畹r光...

「......到底是l...」I仲_表情W^一z@恐，以不_定的Z庹f著...
“fZ饨^Σ皇抢倌...但是嘴上又能蛘f@些往事...”
I仲_著眉思索著...此rI仲_下w疼痛逐u和...他同rO法使得口血少流一c...

「呵呵...我可是通^人皮y┑摹⑷缂侔Q的蕾娜啊...嘻...」
{蕾娜（峭）地刻意笑著f道...
同r一b沾著血的w手隔著黑皮革衣抓著捏著自己o的乳房...

“呃...K...痛... 蕾娜的Z夂捅憩F出淼男愿窈才截然不同...
看磉@蕾娜是P利假冒的！？呃...我竟然完完全全被耍了...
@是他碛辛死倌鹊挠...蕾娜的人皮...”
I仲_忍住全身各的痛楚，稍微恢退伎C智...

“...K...我得多取一cnrg才行...”I仲_用手褐口，
看起硐麦wG丸的疼痛仍延m著...
想要刻意取更多rg身w各的痛楚和下...K思索著如何化解眼前生死大P...

「...呃...不！...蕾娜...蕾娜不@拥...槭颤N能...
呃...的姿B和神情...我竟然]lF你的假的...而且碛欣倌鹊挠...」
I仲_刻意⑸袂檠b作依f非常痛苦，Kе相困惑的Z忸抖地f著...
他想藉以懈{蕾娜的防渲心，同r想透^S眼前@美女窝b的完美，
D眼前@碛凶约呵妹m蕾娜那性感姿色外表的女人懈防淦...


“嘻...看黻I仲_被我_y了...受了重...
呵...]想到我最K是利用@蕾娜的女w泶∧愕...
我就用蕾娜的招式Ω赌...要你生不如死...”
{蕾娜（峭）I仲_痛苦的神情反，以及身w多刀，刃牟唤得意...

「嘻...仲_哥～我可是你最疼鄣睦倌让妹媚...」
{蕾娜f著，挺著SM的p峰、踩著黑色高跟R靴，
姿B非常高傲地拿刀走向I仲_，一副菰诒氐玫幼...

“以退檫M...嗯...只要]到要害...等等...那真正的蕾娜F在人在哪e！？...K...”
I仲_心底似乎已有χ策...但刃乃坪e有忌，心著正牌蕾娜的下落...

只I仲_好似忍著O大的痛楚，部表情扭曲地起身欲抓下{蕾娜右手上的J利的刀...
「哼...I仲_，你已是弩之末了...」{蕾娜冷地f著，
巫￡I仲_Z刀之荩同r用高跟R靴的鞋跟猛力踩在I仲_的_上，
K藉著自身女w的p盈c柔，迅速而有力地用另一b_往I仲_胸口踢了上去...
@是{蕾娜本w搏Y的常用招式之一...

「啊！...」I仲__上被{蕾娜的高跟R靴鞋跟踏痛到叫了出恚
活生生用身w接了{蕾娜猛力的一踢...
然後_架住{蕾娜持刀的那b手，作葜匦牟环要往後倒下的幼...
“呃...很好...”I仲_心e似乎早料到@般B...
或者f他原就熟悉{蕾娜的招式，只是在配合...

然而，{蕾娜幼魑赐＃右手持刀]向I仲_的^部，想要致命一...
「呃！」I仲_]料到{蕾娜竟使出如此狠招，@呼往後一W...
但因{蕾娜速度^快，I仲_a被刀削^\\一，立r微微B著血... 
“我大意了，蕾娜的招式融合了另一人的...”倒在地上的I仲_心想...

「嘻...」{蕾娜I仲_倒地，b了一笑，熟地⒌斗次眨
上前猛力刺向倒坐在地上I仲_的腹部，
半躺在地上的I仲_忍著各疼痛，及r稍微移位翻身，一手抓住{蕾娜w的手腕，
另一手t因聿患岸抓在刀柄c刀身之g，血恼菩难刂手臂往下流...

疼痛感使得I仲_身w逐u往地上躺下...
但{蕾娜p盈的女身又是C捷地把p腿跨在倒地的I仲_的龋
然後旱团w，女上男下，D把身w重心全部集中在p手的刀上...
朝著I仲_的^部^力荷先... 

“呃...好...”I仲_看似^力抵跛{蕾娜加旱氖至Γt刻意把力道p低，
刀逐u逼近自己的脖子，不到十公分...
「呃嗯...嘻...I仲_，你今天就死在自己妹子的手e吧！」
{蕾娜姣好蛋上嘴角因使力而抖f著，女起砦⑷酰但看起硐袷的女⑹...
她瞬g爆獾^力往I仲_脖子一刺...

只p手流著血的I仲_稍微施加力道，把{蕾娜手e刀弄左偏，
同r自己的^往右偏，刀W^自己^B而直直刺在地上...

「嘻...你中了...」{蕾娜丝@的蛋浮上非常b地一笑...
女w涸陉I仲_身上的{蕾娜，迅速地把刀身抽xI仲_p手，
用左手踝￡I仲_p手，以右手反握著刀，⒂沂直弁後D樱
朝向I仲_的右大腿让婧莺莸卮塘松先ィ又拔了出... 

“@下子你就站不起砹...嘻...”{蕾娜暗喜...
「呃！啊！！！...呃...」I仲_痛不欲生大叫，
但在此同r他反趁著{蕾娜正面空n，一手揪住{蕾娜左手，
一手]拳打在{蕾娜姣好蛋上，
o接著抓住{蕾娜向下披在肩上的R尾，猛力一拉...

「呃！...你...」{蕾娜^皮被扯到⊥矗手e的刀不由得把_掉在地上，
w的p手抓向I仲_拉著自己秀的那b手，想要昝...
忍住腿的I仲_，更是用力把{蕾娜的^往下拉，使得{蕾娜不得不翻身倒下... 
I仲_同rD身涸谒{蕾娜身上，此刻形菀雅まD，I仲_c{蕾娜成男上女下，
I仲_左手用力拉扯{蕾娜的L，而{蕾娜右手亟欲扯_他，
I仲_右手鹤∷{蕾娜白皙o瑕的胸口，而{蕾娜左手同r也抓住I右手腕，想要昝...

I仲_身上手上rt的血，滴在{蕾娜原本Q白皙的胸口、
流在包覆著凹凸玲姣好身材的黑皮革o身衣上...

此rI仲_表情因大腿被刺忍住⊥炊痛苦扭曲著，
而{蕾娜原本清秀好看的蛋更是因^被力拉扯而⊥椽b...
「呼...呼...呼...呼......」{蕾娜cI仲_面o表情σ，扇嗽谝魂扭打後，均喘息著...


可以看躺著的{蕾娜那ν怀鲮逗谄じ锞o身b的A的p峰不停起伏，
而胸口o身衣拉所露出的白皙肌w更是滴落的血水c大片的汗珠交溶著...
“呃...R的...I仲_是打不死的...可...”{蕾娜刃捏@呼著...

“用人皮窝b成其他人倒]感X...
但...@是...再熟悉不^的...蕾娜好看的...
蕾娜痛苦的表情...怎N能模仿的完全一模一...”
I仲_面γ婺著{蕾娜的p眼，思考著什N，
原本硬的心思似乎因樗{蕾娜美的容貌而有所t疑...

“...呃...他在看我的！？......我的外表是{蕾娜那美女...
我可是I仲_的妹妹...能蛲昝腊缪菟的一切...嗯...
{蕾娜的意Re更是充M被哥哥z鄣奶巯е情...”
被浩壤扯的{蕾娜（峭）自我提醒著自己碛兴{蕾娜外表容貌...

“不行...我在想什N...她是假的...我必⑺K之以法...”
I仲_S即回^神...

「哥...你抓得我^皮好痛...才是我的e...蕾娜知道e了...」
峭p低自己的意R成分，{蕾娜本有的性格中的情感，自然地纳袂槌...
峭用著{蕾娜赝耳的女，神情痛苦而z人地f著...
前追昼打Y的狠排c戾馊然不...

「呃啊...@假冒蕾娜的砘铮〔灰利用蕾娜f的Z{和意R...」
忍多口的I仲_叫到眼前冒牌{蕾娜和真正蕾娜如出一H的f方式和自然不造作的神情，
忍不住怒庵毙n...他⒓又乩扯^的力道，同r更力o核{蕾娜的脖子...

「啊...呃...痛...哥...呃...不要...」
脖子被掐住的{蕾娜假bH存卓猓用D的女、痛苦y熬地嗬mmf著...
她y^到剔透的I水不禁难劢B出...

“...不行...忍...我必沉住...如果F在Q然逼她...
她肯定不f真正的蕾娜F在人在哪e...必以退檫M...
她在^ι巷L...才有C套出...
嗯...要以退檫M...呃...痛...@砘镆舱蚝莸...”
怒著{蕾娜的I仲_刃挠兴忌，他暝思索著，
然後故意㈦p手抓扯c浩鹊牧Φ郎晕p弱...但同r也感受到泶笸缺淮的痛楚...

「蕾娜...」把自己训纳眢w下涸谒{蕾娜身上的I仲_低自言自Zf著...
他刻意b作受到{蕾娜z人的神情和I水、白皙漂亮的的影，
表F出忍不下心、尾坏美^m下以重手...

“果然...利用{蕾娜的外表...她和I仲_的好感情...嘻...I仲_不伟...”{蕾娜暗自`喜...
「咳...哥...蕾娜知道e了...我⒘巳...哥...你就Y束我的生命吧...」
{蕾娜的脖子胸口因I仲_p低力道而得以稍微正常f...
{蕾娜透^她好的女人、以哀懊悔的Z庹f著...
f著同r她_自己那b巫￡I仲_涸谧约翰弊由系挠沂郑
做出一放暝、任{I仲_置的幼...

然而，I仲_K]注意到{蕾娜_的右手正在一旁地上摸索ふ抑什N...
「.........」“@砘...果然是吃定我看在蕾娜的容貌而不...榱死倌鹊南侣...嗯...”
I仲_刃暝忌著...他注意力全在{蕾娜上...o盯著{蕾娜漂亮容上z人的神情...
同r刻意更放p那揪住c鹤∷{蕾娜的p手...K故意做出抖不蔚幼... 

“嘻...有了...”{蕾娜的右手似乎找到了什N...原硎才掉了的那把刀...
同r{蕾娜也_欲昝I仲_那拉扯自己秀的左手...
躺著的她e起w雪白左手，崦著I仲_上那道被刀的血痕...

「蕾娜...永h都是你最疼鄣拿妹...」
{蕾娜珍珠般的p眼注著I仲_，p柔的女、自然o邪Kе不蔚鼐f道...

「嘻...」{蕾娜姣好面容上那原本z人哀的神情突然P起令人的奸笑...
丝@好看的五官、白皙o@的部肌wc此刻所散l出愍b邪旱赓|，
非常不合C、不相Q...

「不是蕾......啊啊！！！...」I仲_神情D怒想f什N，
但才出口...立即另一b未受的左大腿⊥...
原硎撬{蕾娜右手握刀，在I仲_死角，狠狠地把刀刺入I仲_左大腿，然後再用力拔出...
然而，其受^O度加上碛薪^佳身w素|的I仲_，
K未痛到如他所喊叫出淼某潭龋他的叫喊有超^一半的成分是b出淼...

“呃...可...好...配合你...”感到⊥吹年I仲_，b作痛到o力，
身w失去平衡，倒在{蕾娜A嫩的胸部上...
同r他刻意㈦p手放_，不再抓{蕾娜的秀，改D制止{蕾娜持刀再攻...

只躺在地上的{蕾娜再用另一b手，猛力撞絷I仲_已受的右大腿...
「啊！啊！...」I仲_部表情痛到更b，喊叫得更用力...事上I仲_是^τ心芰Ψ舻...

「嘻...@下子我@I大警官可是Y中M了...」
看著I仲_似乎痛到o法反舻乃{蕾娜邪邪地低嘻道，
同r趁Cp手ooh抱住I仲_训纳习肷恚在地上用力翻D扇松眢w，
使得身w再度涸陉I仲_身上，回到女上男下的姿B...

「啊...」I仲_仍是⊥炊y以施展饬Φ幼...
只{蕾娜接著右手问殖值抖度朝著I仲_的脖子刺了上去，
I仲_p手及r合力沃{蕾娜使诺饬Γ扇嗽诖宿罩使力僵持著...


_________________
後：
皮a Chapter 28
0 ]: g7 e+ W+ E) J8 v4 a作者：Fdisguise
/ r8 g4 L1 n# ~8 D' v# q) X. ?* Q$ H  K# y' Q" I! ]1 {
6 o% r! L+ l# q7 |
在OzＢ^地下室龋其中一g昏暗且艄忾Wq的Σ厥...' S& D7 F  c4 I
: _2 R1 U6 ?+ c3 B0 C. @6 y
I仲_的乾妹妹，高挑美女特警{蕾娜（峭），* S- ]0 Q" @  e( f/ ^& P
{蕾娜身穿全黑皮革o身bc黑高跟R靴，* l+ i; S3 M6 E3 t
⑺AM的p峰c俊N的美臀o完美型塑出恚* J" F4 a" f3 `; E/ _0 O( I
腰w腿美的玲身材，以及清冷丝@的蛋，: ?- J6 |3 q/ ^. p2 J  o" m
v使在地下室艄饣璋迪拢仍依稀可她完美的身形...
, D- X8 E- v) W1 F4 @活像是性感的正x女鹗...9 I4 L% H8 J6 |4 \/ m
因打Y使得黑皮o身b上胸前的拉稍微掉落，0 I) I' v+ O" Q+ S; i7 C: F; A
她SM胸形g那深邃的乳弦挥[oz...
! f6 r! P) A3 W/ C
- }4 X2 v. a1 q3 D: j{蕾娜身w涸陉I仲_身上，呈F女上男下的姿B...
+ t7 H# V/ v, Z{蕾娜右手问殖值冻著I仲_的脖子再度刺了上去，. p1 m# A( Y) w) A/ r. B4 c- A2 C3 W
I仲_p手及r合力沃{蕾娜使诺饬Γ扇嗽诖宿罩使力僵持著...
3 \9 E2 J' g$ t/ V9 o% e$ p* v- L) K, ]& p! }* @! K
( f* s4 D/ v) ?, s
此r，@g地下Σ厥业拈T再度被打_...: X7 A$ c! T3 o; f: T8 T0 k
「咳...蕾娜，]把@穿著我的人皮的砘锝Q掉幔。俊
& L$ _, i2 N% u! t. r一男人清了清喉担用他的音f著，由h而近走向{蕾娜cI仲_打Y.... ~: M$ x6 n' \6 n7 K3 D% Q
“@音...！？怎N有c熟悉？...”c{蕾娜僵持著躺在地的I仲_到音，
% b) f7 C% a# `' X, ?; b! R一o不自X往_步方向望去...
* a$ s5 I# t$ B; J& F
( b" M) G& {& _: w7 x「...嘻...」{蕾娜似乎早就知道那男人是l，6 b3 z! u% u# d/ \! `
l出一笑，更加施力朝⒌锻I仲_i部刺去...; Z  B; f6 F9 b- B1 I
「你！？」昏暗的艄庀玛I仲_，似乎到那男人的...不禁l出一@...
" J7 u: q8 N; w4 z; g“槭颤N出F另一我！？”I仲_刃陌侔阋苫...+ v( ]) |" Y: m& Q" u3 _* p. {

9 W4 L% @8 {8 J) N: N「你@假扮仲_哥的砘铮去死吧！」! ?5 t+ n7 Y/ t2 q+ w  X) l* H4 B) A
{蕾娜到I仲_分心，^力欲把刀穿I仲_脖子...& h" S( l% `4 D$ A: V! a% X
「呃...」I仲_及r回神p手^力抵抗，他神情O橥纯嗒b...% P& H& ~, I* }
$ F% D: p+ f6 @! u1 C
在{蕾娜和I仲_扇顺掷m僵持之H...那男人已走到扇松砼裕2 r/ m, F5 E( Y. g5 d5 j( p; F
昏S艄庹沼诚拢那男人呀∶赖娜身赤裸著，他胯下那l巨直挺挺的向上凸起...- ], v+ z& o+ k' {) A: ^$ \
“不妙...”I仲_刃捏@呼...
$ ?# i" c; w5 y6 R- B「怎N可以他@Np易就死！」男人Z馄届o地f著...
1 O0 u7 p* B5 i1 q7 H' D$ I同r提起_，用力地朝著I仲_下猛然一踹...
3 m) W1 S) E' l* v$ m6 ]. ]" g9 C' b
. |3 g0 L- E+ R# T* c0 s, G/ g9 z8 Q只I仲_^部S著猛烈地踹舯缓莺菟ο蛄硪贿...
. v& T+ u( n0 S; F" j- w+ Y{蕾娜跟著_持刀p手，但女w仍跨坐在I仲_身上...8 B9 q) x- s9 }4 R$ _/ _! U' R
“喀...”同r可以到I仲_脖子l出p微的骨^摩擦的音...- f' n7 n" v: |; L* [- d
「呃...呃...呃......呃...」I仲_p眼得好大好大，
- `, P4 p. r' j5 ]他p手扶著自己的脖子，表情O度痛苦...
- q& b& o/ P4 x  F“我的脖子...哦...”I仲_痛到f不出恚刃岩勺约旱牟弊邮遣皇且嗔...$ |6 n1 ?: c# b5 o
他歪著^、僵著身w，右膊樱微微抖暝著...
" z+ U+ c0 {" e$ x& K7 \
8 [: s9 k* E. Q/ w" B「嘻...仲_哥...你K於臀医Q@假冒你的砘锪耍　
$ c( v4 K# v7 e. c/ R& b3 L也S是因橐到Shelly（王武雄）成功入替I仲_，
& x* Y+ B$ e3 Y* M8 Q! t/ E6 |表示取得人皮的又往前~M一步，$ M% |" Y1 @+ ~% [0 Q3 a4 o$ H
{蕾娜望著I仲_（Shelly/王武雄）邪邪地笑道...
5 r# y9 t9 N+ [. f又或S是因樗{蕾娜本w於I仲_的喜壑情作祟，
5 e: y5 ^& s# L  `0 j0 W坐在I仲_身上的{蕾娜微微起身㈡好的女wN近I仲_...6 i, V2 i) w8 ~! a' N. `% K

4 a/ H1 z. q* L7 H' F% e( ^「嗯？...喔喔...呵...Α我是I仲_...呵呵...」1 A" o$ Y9 P6 O0 a9 j! X/ d
I仲_]完全m@身分，一r]反^...他楞了一下笑著f道...
; h" I0 _6 c* D1 P& W$ F6 d1 {) D) m「我的蕾娜...嘻...仲_我最疼了啊！l敢欺你，我就要他的命！」
7 M5 q9 R. E) v& fI仲_f著用手崦著{蕾娜白皙的a，& r& G# z! A* j; r
露出得意奸逞的微笑...同r一_踩在I仲_的^上.../ I# a4 J! o- C$ {) l3 a* }

! j5 R3 U5 Z5 Z( c4 J/ q, ]6 v7 o# g
! z5 M0 Y- G. _; Z! w+ r! HI仲_⒆约耗窃缫殉溲得的o挺向N在坐在I仲_身上的{蕾娜...
' o& l. S1 y9 E4 L+ K“呃...完了...呃...我...硬涣肆...”5 h! Y: m' D& G* G6 a
彷芬被⊥赐淌傻年I仲_已o力反簦整人痛到僵住...
2 S& T' f! h; }9 N" @「@N有精神啊...而且又大又L又粗啊...嘻...{蕾娜的意R我看了好d^啊...」9 m  r6 @$ ^) J) p# ?4 d' z, s
在皮a的作用下，{蕾娜色j之心uq，
; S. z* r! a% V! L# V" Q她用她那巧白嫩的右手掌，oo握住I仲_那粗的o，6 l! W  d- ^0 V3 C" N: [- X4 ]
K以拇指和食指不崤著I仲_的^...& i2 J8 y- Z- R: e8 a! c

1 s( z% s# ~6 W  Q* s. x- l* v“哦...I仲_的巨疟幻得真爽”I仲_感受著碜躁o的性快感..., Q3 v% {6 m. D5 z1 p7 h) [
「看的神情，好像已渴望我的肉棒很久了...哈...」
" p* ~  O; D) hI仲_摸著坐在I仲_身上的{蕾娜的秀笑著f道% S/ h- O' l4 z# G6 O5 ^
「嘻...人家真的渴望@r刻很久了呢～」{蕾娜刻意以舌耳的f著...- G$ K) k: ~* S/ p; Q/ `
在峭I仲_的椭心、{蕾娜I仲_的勰街情、和皮a效果的力l酵，
2 }1 g- ~. l% k: k# y8 Y$ L7 _三重作用下，碛兴{蕾娜丝@面容的峭像是心花怒放的女神，5 o5 Y: U2 F* E% J8 b$ G- W
漾著o比快返纳袂...
: M1 @' r- c9 m" b- i
9 C( q! ]3 N! `) S* C9 @「被I仲_抓了好状...K於我等到@一天！真她R的爽啊！」
# |& g  c6 ]9 f4 E6 U- S* ~{蕾娜好看的蛋上е狠牛D向瞪著I仲_，
9 G" c+ y6 t, W' t$ q以好的女表_著峭自己此r此刻算蟮匠鸬那榫w...# e5 U' W/ V$ Y5 p
{蕾娜同r另一支仍持著刀的手，毫不手狠狠地往I仲_左手臂刺了上去...
$ A; U; c- H' c- a- j3 |$ T峭本w的Z獗砺oz...
' s7 n  m) u7 S6 {. P6 a( V; w' X& a, @6 y, p& a) v! {( i5 c7 v
「呃...啊！！！......」脖子已乐嘏的I仲_痛不欲生地叫了出恚已毫o招架之力...+ `$ M: Q, e1 R1 s
「有...人家意Reχ龠_哥的幻想，0 ~; A- |6 Q! P' y1 u
都被你的肉棒勾引出砹死病」{蕾娜接著收手抬^望著I仲_，
; ]6 F& q5 l) q9 d3 Q1 v- T* u% U眼神中е{蕾娜意RI仲_的情感，神情中更漾著獾囊...
1 ?% m  o6 _& o; z+ C- F; B1 |# h  d& n' g2 q' F2 x- g7 O5 J  N4 f
{蕾娜小嘴微，她一淫笑著，一用手抓住I仲_的肉棒，往自己p唇塞去...
9 F/ G8 x. _& `同r另一手自然地隔著黑色皮革o身b嶂自己那半露在外的M又雪白乳房，
' S7 I$ `: S2 {  @9 u放任那把刀仍刺在I仲_手臂上.... h% ]5 _) F* B/ Q
{蕾娜和I仲_知道，I仲_已o法活樱只能全身放空c倒在地上痛苦暝著...
) b( n5 v+ \" J& a6 `- d% C
& }0 @" i3 U9 O' q0 }8 w「呵...蕾娜也太淫了吧！@N想要我的肉棒...9 \( {9 W9 d# k! X" D. U! {
不^@拥睦倌炔攀俏谊I仲_喜g的啊！」( C$ ]4 C. s0 \! h( s9 {% J
I仲_f著[又下w，o在{蕾娜口中抽插著..." J) D8 Y. U) a. P6 k+ d
「唔...嗯...好大...哦...好硬...呵...」{蕾娜嗔叫著，嘴上不段吸吮著I仲_T大的肉棒...
" q4 ]7 q( ^) ]3 R; W) ^{蕾娜整人神情潮t淫笑而享受，她⒑谏皮革o身衣的拉拉下，' m0 u8 O1 b+ {- ]  t# w
一手由SM的乳房滑至小穴，用手指不嘞韧谥...
; W1 {" I! t, a3 c) p峭的意R似乎已逐u被淫j之中...' F4 r& w5 B+ c: D) j& p% X- |" D
殊不知@是人皮所淼烈皮a效果...: _: b; H9 ~- d: m, Y. {

3 Z5 w( G4 {! [& @6 P  X「...蕾娜美女，被舔得我性j也冒上砹...嘻...
2 ~2 v4 c6 V  j+ u$ r0 K: ]就我碓看用我I仲_@精勇猛的身w，作犒p的表F吧！」
, b0 G) x% @. J  C$ f! p$ V+ x/ l穿著I仲_人皮的Shelly（王武雄）意R非常清楚，Q定用I仲_的身w沓椴逅{蕾娜...
4 D  C& w$ i' q; ]- h% z5 ]「你@砘锵L到一旁！」I仲_抱起{蕾娜w的女w，然後用_猛力往躺在地上I仲_^部踢踹去...& z' P0 M! b; T5 A% {6 H
「啊！...呃...」i部已受重o法活拥年I仲_，^部又遭重...K呼一...L到一旁...
1 C4 X- S6 Z" }“]想到...我I仲_竟...然死在......皮...”此r的I仲_，身上多刀，
5 n" j) b! o- `& p4 O, Y2 |刀仍插在他手臂上，加上脖子似乎扭唷㈩^部又受重簦已o反裟芰Γ; z3 `" n5 C/ s+ [+ y
像是U人一般地在一旁意R又模糊暝著......4 |3 \2 }1 W1 l$ B/ o$ m) F
- l6 T1 l% ?, D: l4 g
; i# o( j8 F7 g9 U  S

8 Z5 D* g( G, S
8 n$ F; I8 t, L同一rg，在Ozk公室龋晌淮竺琅正在等待做P...
$ w& o7 x. F/ j, \! b; h$ J& y
' [& Q/ v6 {) M" T一位是模特好琅明星I妍。I妍著淡y、著R尾、戴著粉t色球帽，& d8 z5 X1 C0 A% v# J) N$ i
她却┖谏Ｔ恤外搭牛仔外套，再配上灰黑色牛仔。$ A: W; e  Z+ w; `& |
即使如此低{的打扮，I妍姣好的蛋、vw合度的身材、; y2 b2 i: ]8 ?, A( H# [$ P
ce手投足之g的明星赓|，仍她散l著十分迷人的吸引力... ; A6 t+ b9 ^+ o

8 D0 \) u% W8 Z& t另一位t是cI妍情同姐妹、同r也是I妍的o人、4 [% h* h+ ]  q9 p, u  I9 w3 Y7 U
更是I仲_老婆林采蓉的|中密友，她是周乃虹，
; s5 `4 b* A+ y9 A是P利穿著具有她性格的人皮所完美扮演的周乃虹。# D: y1 p- s9 ~: `6 H5 r; h
周乃虹（P利）一身IＯＬ粉白色o身r衫，
% G0 d8 {3 ]5 r由於相合身，r衫o扣承受的力，使得胸前明@被p峰蔚贸尸Fo的M形摺，% E" o1 R+ X8 p# q
也我r出了她胸部SM傲挺的弧度，r衫更[s可e面穿著粉t色胸罩...- N0 \6 }$ Z2 M6 Y8 t0 A7 a
她下半身是茶色N身窄裙，修L的美腿被黑色zm包覆著...1 R$ f" X: x; m
模特撼錾淼闹苣撕纾P利），除了碛休p熟美女傲人身材、更有著成熟知性漂亮的面容，
7 }- F" _- J9 O0 Y6 T$ e在周乃虹女w人皮性格的催化下，姿B和神情自然散l著觯希痰淖孕...$ x% p. l  i* m2 t* [9 m
9 I9 G9 C4 Y+ G( Q
“可旱年I仲_，明明我就已通^人皮y┑z，: F; S$ F9 M' H+ a5 f- S  r
和I仲_硗的外在姿B、Z夂幼饕捕纪耆是周乃虹有的幼樱
' c, v/ i& T# T) ?0 J& c4 ?! q硬是把我@真正的周乃虹留在Oze面！
  \* M. n/ t. g# H就B想用I妍和我一起出去也被跸...太扯了...真]想到I仲_慎成@......% O% Z7 ^3 a! t. O4 W# u  P+ ?
y怪我周乃虹的思想X得I仲_是世上最可靠的男人...0 c! b; [" w( t3 y/ Y' g6 y8 Q9 |
我也才把我的好姊妹林采蓉女神介BoI仲_...”: s% s: d' {; x! p2 N3 r8 N
坐在椅子上的周乃虹刃恨不平的想著，. o- y5 r, s$ N, ~0 W
此r她那p美腿彼此oN交p成二郎腿，p熟女的姿B相自然而T人..." ~& U5 l: f" V# D

  f9 ?$ e  v$ ?; E“身有一I妍oo跟著...我想偷偷做些什N都y...
( W  G: j" j' r8 X  {% x  N* x  \m然她L得真的很漂亮...而且有明星的赓|真吸引人...”
$ I- D2 p/ }- T* o8 |周乃虹p手交叉放h抱在自己突出於o身r衫的p峰上思考著...
/ `5 }( P5 J6 X* p3 ^# D4 _+ Q9 K2 j$ d7 d
「乃虹姐...我做完P就可以走了吧？Oz@N地方真人不舒服...」
; \- E1 Z5 n9 H9 ^( M  _6 `) WI妍χ苣撕缯f著，她四望，似乎盼著有人so退做P，然後早cx_Oz.../ o& g9 H7 J" w
「Π。〉教都暗暗vv的，真不是我待的地方！
6 j9 v3 g1 v/ A1 _# }# f不^I妍，e心，我相信仲_一壕放我出去了！& I, L! y7 O3 e" U
只是不知道他在搞什N，拖@N久不臀做P！」
0 G2 _; B" e& I7 E  e" e) Q+ w周乃虹神情有c哼@Oz，Z飧甙恋卣f道，  n- V$ ^/ o( w) o8 }1 t" c7 ^
她一副自恃碛墟好Q的女w鄙Oz@地方的幼...4 `( O3 V% [: ~$ F4 Z% I4 T1 m
周乃虹一手摸著I妍的大腿，一手拍著I妍的肩pf著...
7 ]* \2 {+ f7 j; S" ^: A1 H
+ j" ]4 m! Y& E4 D “好人皮我能完美成周乃虹，有她p熟女的姣好外貌，% n% E8 ]& |( h8 v, @. I& \7 p
以及周乃虹ＯＬ女w和性格有的姿B，有跟I妍JR的所有，( W: e! ]8 w. @0 n
不然於已知道人皮存在的I妍本人，我大概早就被R破了...”; A+ s$ s5 ^8 o1 [2 z# J
周乃虹T性地自然苤自己的秀思考著...
1 O9 b8 q- Y5 B  [' i% f/ Y& B! ^( I3 g
「嗯！不^乃虹姐...她穿上我的人皮竟然能蛲耆成我的模...6 D" _) i! q6 B' k% P
r我就站她旁...真的一模一...在太恐怖了...  R% v" H8 M% X8 B
@人皮不知道是ll明的...令人u皮疙瘩...」7 ]' I# k8 J, _4 d" L+ U
I妍似乎υ才在敉獗钏饺菟假扮的自己{持的面N悸q存...
) t! v! h7 A% \$ F7 w- B. \6 @她f著勾起周乃虹的手臂，K⒆陨砼w身|往周乃虹身上oo靠著...
6 ]" M; l9 k6 K3 d; x3 P1 @  e) K! t0 N+ C1 x) b
“要是你知道l明人皮的人就是你最信的o人我周乃虹...
7 K7 R# M  P0 K而真正的周乃虹已死了...不知道你有何反...& ~1 N! ^2 T6 W1 Q7 X
真]想到初榱俗约汉妄哥越z，l明@人皮，@N多人死掉...# u. ]( R1 t+ H; ?. _
真是罪孽...唉...”周乃虹刃@息著...+ Q# U' j3 i: m/ B2 p$ ?) ?
! G  c  s( L5 H  P" A% y. X
9 A5 s( Q  b. k4 O9 C
' c1 a( E  g' ~- H0 G  x6 H: w

  }* u' A/ {5 W0 L# O7 W. u# X6 H+ v" y9 i% ]" _- Y# w: g
同一rg，年p孕D汪Z涵的四q女毫o自在汪Z涵的病房...& U2 P# a) P. N5 r

7 V* Y' |9 j- g* E. c更正_的f，是梁o在@病房...
+ v( q9 [$ |9 }! _5 s! E一梁o（哥）一人白皙A嫩的蛋上^，被梳著整R的g海，K戴著白色箍，
) M5 O9 q6 {8 U7 W# I, O身上穿著白澎澎的小洋b，散l十足天真可鄣闹...1 U$ q* b% y3 g) Q$ [
另一梁o好不_定是已被死是只是被弄，+ S/ I5 Q9 ?- _" _, y- O
她全身赤裸被棉被包裹在病床底下暗[密......
( G) I; h9 B# {6 m( j( Y3 t' Y  g6 |
7 U7 A' Z+ l) t- M$ e8 A$ I「人家F在是可鄣男§o唷～...嘻嘻...完美！
. x& D# i$ x* J& y) ^可以不用提心吊了...px_t院～」
& [2 P2 H1 D5 N梁o看著R子e的自己，於自己F在@漂亮的}莉女w感到十分M意...
. g- a# y+ `9 G1 M$ `「大姐姐～小o...小o想抱抱～」$ N6 ?2 z9 n9 }5 ]8 _
梁o以舌恋挠着、小女孩那N嗲嗲可鄣恼Z獾鼐撒...
) d% _! R* n: w2 @8 W「o士阿姨～小o肚子II，想吃...
* F: Z8 [* w: A: J1 h, L9 }噢～粱o@}莉我了都融化～」. N: r) t) {/ e) k* V
梁o看起矸浅ｉ_心，她赡劭鄣男∧蛋，f著完全不合理的，起硐喈...
9 v  W2 D; m( }5 @4 a3 ~  f
8 e' @, i$ \6 [: U) `6 u『叩！叩！叩！』此r病房T外砬瞄T...$ V! R4 }, ?$ R0 ^9 {
「T怎Ni著了！？汪小姐、汪小姐_T，我是的主治t徐家...」
7 k# v- y8 R, e1 U0 CT外赝耳的女...
" H7 J2 K/ B, C  N$ D1 q4 ]  B
+ u: t5 v+ k+ p7 o“...嘿...就拿@女t生硗嫱...我@可厶}莉z人的撒...嘻...”/ M) l. C7 {* d! G- F# C5 M6 t" v8 B7 b
音的梁o，D^望向@魅肱t生的房T...
' R5 v0 w. X. f) r, C# ]沉思了酌耄梁o似乎想到了什N\... 
: T6 U( G. X- Z8 e: D4 V她小巧白皙的蛋上，白嫩的肌肉出F了同g小女孩肯定]有的狡p... 2 r6 N9 E8 Z$ i( l2 f) r
, c- h$ t6 _) w1 E, s
梁o拿起Hello Kitty玩偶，K⑺那把cu作人皮的材料藏入其中，然後放在病床一旁...  g/ p5 g% X  {+ d: d- t/ I
「我...小o兔Α呵...」梁o收起得逞M意的狡p神情，; o1 U4 Y- j" k3 n- Q
取而代之的是小女孩天真o邪的笑容c活俏皮的...走向T口...
0 J/ r. p8 W7 o% ^( S
$ V+ g& X) x: A/ z7 K5 R徐家，29q，Ｔ市市立t院Da科主治t，% F% y1 D; x3 v& v
和Kelly/K疱冈诿留Wr是就x同一所tW院，是Kelly的W姊，0 B% Z- U( o" P5 p2 l
他在美一起居住^三年，感情相好。
/ B) O& W* C  F' W- ^1 g9 {4 e: t+ f徐家身世H好，父母H都是Ｔ市高官，但她K不恃而，反而相立自主，
% z1 n" x* M- O, R$ `她大Wr期曾接拍V告，K^展show girl。
0 X# F0 O( k0 F7 d1 \+ ^! I8 ~; w) ~7 k, I
徐家性_朗活弁妗⑸平馊艘狻⒂钟坌摹⑻e喜g小孩，椭病人是家和Kelly共同的志I。
6 z- u# D% u9 T1 S徐家蛋姣好，白皙的a笑起碛兄甜得迷人的梨u，
! g# A4 e9 h! c; o- t. D4 o0 z搭配著柔h逸的L，是琴又跳舞的赓|美女；6 ~& X8 D' G+ _% H% c% [
此外，家碛锌涉敲酪痪模特号星的好身材，2 Z2 p, A0 w, `  l: G
除了高挑的身形c蚍QA又俊挺的胸部，那p白皙修L的美腿更是家的招牌，1 X# W" V" W! `( ]+ F3 e+ U
然而，她在t院相守分H，K不S便展露自己的好身材。" t- f* H, b; Y) p) O
1 b$ f3 x1 [& K& ^
m然家和Kelly平常多是淡y，但工作外的rg，家更懂得打扮包b自己，
9 u& X- Y" D3 {0 @/ M+ t或S是徐家出自豪T，穿著以名牌居多，相有人品味，/ N9 l# N; @; E% L6 K
整w砜葱家是姿B雅的p熟女。
' J6 `$ u( g6 C0 L6 a2 c3 B有X、有、有胸又有X，徐家可f是人生倮M。( `; v, N; k  {8 w0 v

0 x0 j$ R2 f" M: g4 s' U$ I* D外型亮、待人真\的徐家在t院碛O好的人，被她t^的病人都很喜g她，; x8 S6 x) D3 t& {" Q& M; {! y7 e* Z& G) \
也因此身旁是不乏追求者，社交S富的她能p易和男人S持好PS、s又不他吃自己太多豆腐。
% D0 i' S* q2 G6 ?: C, U( G& p近期追求最崃摇⒁彩轻t院却蠹蚁O力合的ο笫撬赜行潞媚腥酥Q的飧痹洪LS新豪t，/ R9 q# {- C# \
然而只是家一味接受S新豪的好，始K]有接受他，
4 M2 Y& s- k7 m- ]) Q2 [& W3 B. O也因此t院炔r有著徐家是蕾z或者徐家只喜g哪腥说髀，( C; Y+ E0 t$ A1 G4 f# P# S
更有少迪gS新豪t的女t和女o士流髦徐家各N表e不一色色的流言，然而一切只止於八卦。
5 K  D5 N1 e) C/ o. k9 w
$ ^; W4 T2 k9 |8 z/ r& F8 XH上，表面赓|的她其私底下性有c弁妫s又怕被lF，也喜g偷偷做一些蚺人的小玩笑...- ^( w% A/ q$ _1 f9 j
此外，徐家是很垩莸呐生，刃呐有小觯自嗨、
, c& f$ S& Q1 y* H/ s6 l' r或想天_自己是不同情境e的不同角色，喜gL新的事物新的刺激...
0 O, A& R# d) i) ^; sr徐家本人刃纳色}}的...甚至喜g自慰感受自己姣好又敏感的身w所淼目旄...$ {9 P2 f/ W# w
只是道德感很重，平r不@露，怕Я俗约好篮玫男蜗...
' q) V' H* c9 j% C. D8 w* K7 F3 t5 c0 A
@r再巡^一病房就湎掳嗟男家已褪去t袍，
. B3 H6 P3 A  n4 w% ^o@白皙的部肌w她H上淡y也一悠亮，她穿著看起砗未蠓剑但仔一看s相不...
2 P2 }8 c$ a6 Q% W她上半身是露出弧形下[的ARMANIm廷LVI白色z|素面L袖r衫，
/ H5 N3 ~( L* U8 \+ eTiffany 18K白金迷你A形在她VI胸口若[若F，% K* ]' k# q$ v+ e+ [
而黑褐色披肩的秀恰好撒在她那凸出於胸部上的r衫，) b8 y. j2 Y: {  x2 n8 A( [1 [
在她雪白w的p手搭著稍微挽起的袖子t她@得有些志...
. _2 ^8 X$ k. D' E, r" i1 R徐家下半身t是Levi’s深{色力o身小_牛仔，包覆著她S腴俊俏的臀部，' z( i5 i: J9 V% }& Z5 A
K⑺修L的腿部l完美呈F...! J0 u5 q, R% p& s2 F
_下穿著露出w脚踝的PRADAsL真皮L亮黑色中跟鞋，
; I. \9 l& N4 E6 x! P5 _女人味S著走路所l出的p微『叩、叩』一路蔓延...
  R8 _; y! d: R, Z, W: e! I% C2 _. n0 U5 R% l
「小o，T怎Ni著呢？你呢？」T一_，徐家先是往房韧了一眼，lF汪Z涵K不在e面，& `/ S- r' Z; o$ b! `
接著她腰低下^，摸了摸梁ob扮可鄣念^，K微笑地pH切著。
/ }* K& Q3 @) ?! Y“.........太正...@女的...@味道...香...”
: u; V1 u4 v. e( H梁o到徐家第一眼便愣了酌耄被徐家的容貌身形o深深吸引.... y+ Y" {6 w+ V0 E* x
浔堑男家香和f口腔的清新香味，
$ B* Q& }8 ?6 y更梁oAA大大的稚嫩p眼o盯著徐家丝@的蛋...$ `3 N9 z1 G" J; n/ V3 q, r
$ j9 W6 _1 ]3 U3 L
「我...我...」被眼前@大正妹@G到的梁oDr反不^恚: X2 w# J+ K: _7 `0 D1 C4 `
她眨了眨AA的大眼，支支吾吾的幼釉诹o渭的
" s6 j# y' k9 O$ Y}莉蛋上@得她好o辜又好像有什N事情一...
) e& k% r$ X& Q% a- X. X3 p4 b0 M6 U6 _4 `
「呵～怎N啦～怼o姊姊抱抱就]事了～ ^^」
  w  R- @; _0 K5 Y+ N0 j( [徐家梁o盯著自己呆住的可幼樱蹲下上前抱住...
; H; o2 v' D+ ^# k" d/ }% `5 c) X  z“...@...竟然抱我...好香......因槲沂翘煺o辜的小}莉...3 T" }; r& x( h3 E4 H- F4 ?
嘻...l了都ξ渭可鄣幼佣z...”! P: G1 r" x. k% e6 \# X( J' z  G
梁o於徐家o她@肀Ц杏X不可思h，
  c" N2 v8 o: Z" c5 t$ \她小小的|w靠在徐家身上，露出一抹不相Q的笑容...
5 s, i) l9 g. E, O接著在徐家耳pp吸了一口女人香...
' ~+ p) K" W6 ]1 _6 b+ @
( E: g. U5 q) F+ |2 T“我就不客饬恕呵”「姐姐～」梁o以捎椎呐pp地叫著徐家.... C- \9 z2 j3 a
同r⑿∏傻纳碥|更往前靠、p手oo抱住徐家w蚍Q的女w...$ W- S) J" o; M8 G. ?6 K" h
「J～是l欺我可鄣男§o～」. D  M5 o$ w- j0 G7 m/ n
徐家感X身w被梁ooo抱住，以榱ol生什N事了，+ B0 U1 C+ A. p4 p
她用p手整抱住梁o，K摸摸梁o俏皮的短，& w! f; P- N) d* d
K刻意把音旱每坌，安慰梁o道... 
7 V; g! n6 `4 h. _! ?
2 O! E' @5 X" I# s2 |: t酌脶幔徐家_肀Ве微笑正看著梁o... ( D/ m  X' O5 J. B( `8 y
“@...太好看...太完美了...”梁o在非常近距x以天真o邪幼$ U/ u9 _- p0 l( ?, J# k
欣p著徐家O殒好的面容...' J& b5 q1 z" a) p8 A
「小o最乖了～跟姐姐f～」徐家以甜美耳的f著...
2 `, I# u% S/ z0 n) f0 @( D" Y" c; @; ?" ]) U. v" r, u4 q

& {! ]2 ~: n! C" }) n* a. ]% d' K3 O9 Z8 t

( y( i) g3 j# p4 P, }8 P同一rg，Oz地下Σ厥.... W' [1 d8 v1 ~; W( \- {

7 B8 Z- x" A2 pI仲_激拥匕阉{蕾娜涸诘厣希
4 }9 P( H0 R, ?6 ?! W原本人熟知的正x的上M是淫旱暮藕j望...; H" s! B8 d7 u* N+ L5 V0 u
「{蕾娜的女w，就感受到我I仲_M身的正x力量啊！！！」/ ~# u  d6 a  \( w1 J3 N8 [
I仲_把{蕾娜狠狠鹤。不加思索地⒆约河珠L又大又硬的巨，+ p6 r, p0 @) {6 Q) C7 U
直接插入{蕾娜那淫液早已M溢的嫩穴中...
3 q( Y5 L5 a/ Y「哦～～～呃～～啊～～」小穴瞬g被塞爆的{蕾娜，性刺激暴n，
, L5 k0 |  E% T: }1 o3 N, y高亢的女不禁大嗔叫了出...% s# W8 [6 Z* I) R0 y
- D9 J8 A. d# u. o/ u3 ?$ k
「{蕾娜的人皮我可也穿^的！@SM白嫩的奶子，是@N的美啊！哈哈！」
2 M" v4 m$ q+ e! ~I仲_下w不嗝土彝{蕾娜道抽插的同r，$ }7 Z; D9 O- K2 `" `; M7 g' Q
p手也不段粗地揉著{蕾娜的美胸，{蕾娜柔而有性的p峰不嚯S之形..." o2 I3 |/ s" i4 `' B8 _& S1 ~
「啊！～啊～啊！...就是那Y...仲_...啊～大力！...大力！...」3 _8 Z) H3 R. I: m7 |$ S: n* D" h- l6 o
{蕾娜感受著一波又一波烈的快感，淫叫著...' _" v  L( |  A  E$ ]: G

: L# w* W8 i7 i" j「{蕾娜漂亮的蛋，我喜g！嘻...」
* r1 J- L3 a0 k/ p9 oI仲_用他孔武有力的p臂把{蕾娜微微抱起，: z1 l6 e6 L% P) r0 S6 ?: J( ]
{蕾娜相主佑上去和I仲_激吻著，口水不嘟蝗...
$ l" e7 y3 Z0 J; }7 \2 VI仲_吻著r而望著{蕾娜丝@好看s又陶醉在性壑中的蛋.../ L" Z3 }4 r) h3 Y
他用M是口水的舌^，把{蕾娜白皙完美的面容o完整舔^...; {3 k+ s$ V3 |9 p
I仲_和{蕾娜彼此享受性郏@本是不可能l生的面...
0 e2 F/ l( W" J$ s( c/ m
# d) C0 `& s& M% v" t: i. D6 F“蕾娜和我...要是他用我的身分...不只Oz...我...采蓉...”2 h  v% Q, ~- {5 @5 K
c在一旁的I仲_只能眼地看著被人用皮入替的自己和{蕾娜狂的做郏
+ ?5 ?. m/ ~/ _他甚至n起自己身∶裂，甚至自己的名模老婆林采蓉..." a- H* g  W# Q9 s* Y; p5 c; k7 g
“我...^Σ荒芩涝谶@e...但我F在全身都硬涣...K...”
" _3 D3 f, b5 m: p1 {( vI仲_於F在自己r感到o能榱...* M, C3 |7 r" Z3 h( `, i8 ^
「哦...爽！...{蕾娜的道好o！...把我肉棒A得...哦...天啊...」
/ z! U( d! B. n% dI仲_也感受到{蕾娜小穴的威力...沉浸在前所未有的巨大快感中.... u: B6 B: v1 F" r

" X6 n  w5 i3 K: E' R: k# F「蕾娜小穴...哦...的敏感我也很...清楚...」
. t3 |2 U" _* I# ~I仲_稍微扭著腰部，D⑷獍艄羲{蕾娜小穴某c...6 v8 [5 B5 x6 ?1 D* i1 a4 A$ C. h
「呃～啊～哦～～我邸好邸仲_哥～」0 y+ X' b& L. f6 F4 Y8 @
{蕾娜的嗔叫和淫的神情f著她也奈锤械饺绱司薮蟮乃度...) l8 L$ L& x3 T; d' n) ]) S
7 u- B" C1 s4 `- C* p% \# }$ ~
或S是因殛I仲_和{蕾娜扇吮旧O度越健的身w素|，
6 x4 w; I1 K1 ~# n, E1 z加上I仲_完全掌握{蕾娜性刺激最敏感的地方在哪e，4 \4 R6 s: K- T
而且{蕾娜意R中也算@得和喜鄣母绺缃g的M足，配合上皮a效果的l]...
# o* T" Q" ]% F* I7 S& F8 L以及越z@般刺激的空g情景...' d! g, u7 \; D  P2 N* [
I仲_和{蕾娜扇宋宸昼不到就_到前所未有的第一次高潮......
' l+ R# M) g3 @6 T
0 ?- J" [; ~& D/ p& o# H& d- U0 u6 \
/ U5 S) Y/ v4 ~5 ^2 B" o3 s在I仲_和{蕾娜激情^後，' D" y1 T- y) c0 D0 t* C. U
想要soP利得知人皮作法的I仲_很快掌握住思w...
! Z8 b+ ^, l' x4 ~) }v使肉棒在射精後依然挺拔，但他嗳黄鹕...
3 T5 E2 u; ]! f- l/ _而{蕾娜的皮a效果在@得M足後也稍微褪去...
4 P" v* H, A( h- ?6 A黑色皮革o身衣半包覆下，她躺在地上喘息著...2 \5 u$ J4 j+ Z. c0 [. q
可以看到她雪白M的p峰不嗥鸱著...她秀四散...色潮t...女人味十足..." ?$ }0 H* H- L; f( C) W8 m" m& K
+ b6 _0 n4 b! M& J) n* Y" s  y1 C
「嘻...]想到被用I仲_的身w一...我{蕾娜@女w可以爽成@...」0 x3 d9 O$ g# k+ U' c# I# S
{蕾娜漂亮的蛋上浮著淫又b的笑容...е回味，又似乎不太M足...
% j2 N! N1 P! q& {  M* t「仲_哥...就@右Y束了喔...人家蕾娜不...」
0 w, P1 I; i1 L1 R9 Q到I仲_即⑵鹕恚{蕾娜以T惑性的Z庹f著，9 r/ h8 B/ P: x, ?1 ^1 v7 @
一手崦著雪白酥胸，一手在私徘徊...
! {, S+ o/ p4 x+ g
) F' ]  _3 k4 h! ^+ e) C「我的女神蕾娜...等我碛辛巳似さ挠，再砗煤酶你玩...嘻...」8 G# K7 E7 K" X; f, b
I仲_摸著{蕾娜t嫩姣好的f著，- A9 J4 z: X! T
@然I仲_於人皮的渴望h大於性鄣男枨螅尤其在@已诌^一h的情r下...; ~/ {" w+ n) o& b: g" P2 j* A1 c
2 a2 B5 K& k. x6 r% J
「咳...so穿上那身性感的黑皮革o身狙粞b，
# e" L2 M, u" U8 i. _$ G5 [% u扮演好@的{蕾娜吧！e忘我的目的是P利！」, c/ V5 V$ n  j% D- o' ~& q
I仲_f著同r起身，走向在一旁仍然痛苦暝著的I仲_...+ p; q7 X9 Z  o
「我就是{蕾娜本人，怎佣是{蕾娜的姿BZ猓
; x& z) l& S0 n" |/ z扮演不好的是你吧！仲_哥～」5 I0 |" U$ T2 O6 x. U! U
{蕾娜起身梳理著身上的黑皮狙艟o身b...她熟的起LR尾，幼魇分女性化...
' a; f. @; b8 m6 ~) ^5 A
7 D* w& `8 _" C. F8 c5 l( ^) B, O/ \" G9 H7 ~/ C. p% c1 w) T
“原...@人都不是P利！...@穿我皮的人K]有我的...”
- H2 u  a* V( l" x. xI仲_乃{蕾娜和I仲_的υ中推理著... ! `% M' l0 U, u' ]3 {" Z
“起硐袷P利l明了人皮...6 [+ M* B" B3 _6 p( B
那穿著蕾娜人皮的人有了但不知道人皮作法...6 `8 y. {7 y8 ?  M! q. |! ^
由於在z中不好行事，所以他z想利用蕾娜和我的身分，/ M6 Y2 U6 g" ^! T; }% Z0 A
硗{P利以取得人皮的作法...”I仲_逐u拼出越z相P人等的企D.../ h) t7 Y/ ]. S/ E) U9 I4 f# ]2 F# B
“而且...@我的冒牌τ人皮的渴望h大於性...
( l2 H. f4 Z) |+ r, e; e可有多想要...嗯...@也S是我的生路...”
. S) q+ M& b( c% h" W; s/ ~. vI仲_身上的痛楚稍，但受了重的他仍o法自由活...4 X3 v5 \: B6 d

& c- d% x0 R, P1 h& G5 |- `! p9 b只I仲_走到I仲_身旁蹲下，D下c在地上I仲_身上的衣物...' Y: j$ T( e6 k
「你...想做什N...」I仲_嗬mm地f著...
  }# g/ _: c$ u/ c脖子重度扭的⊥醋他表情@得十分痛苦...
9 B0 ~9 J4 [$ D6 f* \/ a% z「然是要回我的衣服啊！用你的用膊拍茉诒Oze呼L居臧。
! l% x3 @' K8 Y$ W/ d' }8 Q# V; T不然l想成臭男人...呵...]想到我鼎鼎大名的I仲_也有@一天啊！哈哈...」/ J1 F# r. C( P" K
I仲_富有男子飧诺饽一派得意地笑著道...
8 z4 W9 p3 z4 E5 g! ?8 ?「蕾娜也^兔γ最鄣娜说囊路啊！」I仲_f著，
+ ~: A  H1 h7 k! O. w2 Q1 F7 e* `同r用手卸下I仲_身上的b浜臀锲...KD下他那多沾著r血的子..." Z$ i2 z1 l5 j

+ n# t) Z- O2 l7 T受到女人性格的影，{蕾娜（峭）仔抹去身上的血E，  ~2 Z" g3 H1 U# F
同r心梳理身上黑皮革o身b的褶使其平滑好看，# ]; z  S( ^, @  \# k! `! p1 h6 [
K用手托拉{整了胸前p峰，使得乳示o身衣的拉列中g...( S3 O/ q" E  S0 ^6 ~
「完美～呵...{蕾娜@女w真好看...我越硐g了」
- Y! u5 E% u+ N6 `整b後的{蕾娜看起硎分M意，她看著自己漂亮的身w自言自Zf著，
" K0 G  H8 r7 i/ o6 @* _5 e4 Y她踏著高跟R靴，姣好的面容У靡獾募樾Γ挺著美胸的自信姿B走了^...* l1 e( F. l9 Z3 W& U

' Y5 C+ {1 Z0 ^5 J: P1 y: D“看碛人皮影穿的人的性，峭可以下意R自然完美地表F出{蕾娜
3 Z1 ~: _% b# |) n- n* r/ @! r5 y& l& |漂亮的神情姿B和Z獾纫慌e一雍驼Z...2 g" p! c) Q" K7 K5 X
而且能在任何r刻巧妙融合峭本w的意R...人皮...”5 m: r: _/ Y. N2 ~
I仲_盯著{蕾娜完美的女w想著...
3 }$ z) M( A! a0 e$ t6 L5 @
" L- Z9 }  y/ |5 `「嘻...蕾娜啊...你已很漂亮了！哥也越碓较g了...」
4 k" t$ L) _8 l* f# Y- qI仲_自恃正牌I仲_，s露出猥Cb的笑容f道，
- h' P' W# H: h; s3 H他刻意美著{蕾娜集性感、力量和美的外貌姿B...
3 x' x, M, x/ ^# N1 G. i' q! q/ l「那是然～」{蕾娜以耳的女自然自信地道...
" T' j, h$ ], S2 \# `* O同r兔γ著I仲_的上衣...
& b- m% q1 b6 g
' P0 T0 w6 |; B1 f' ~; c1 t. e「啊...你...呃...你把...蕾娜怎N...了...」, R7 D3 c: N5 e9 _) @6 }7 B
因口被粗|碰而感到疼痛的I仲_暝地m道...
2 H: g4 Y9 d4 D/ T& J) ^「@我不知道...你要蕾娜本人...嘻...」I仲_拿起I仲_全身衣f著...
' b( P8 h" v4 G" k4 C「蕾娜...仲_哥我o你追昼你跟你的老友好好⑴f吧！」. d7 s0 t3 j- _$ V
I仲_f著一手摸著{蕾娜，淦鹕Qb...
" U: n2 {5 V* R' S$ L0 p0 p
/ \. H  O; x0 W6 _) P+ p' N9 }「哥～你在f什N！？我就是蕾娜！你]看清楚幔: p/ t0 k! U) X" _7 R7 h, ]: E
好啦～既然你都要玩完了，就你看清楚c...
7 L6 u# N& k5 N, `8 ]嘻...@皮革o身衣穿起碚娴暮苜N身很舒服的...」
4 M- [; q# H$ h. ^{蕾娜f著，把黑色皮革o身衣上的拉拉下，露出白皙o@o瑕的身|...
8 k5 R* r3 `4 H; J* K0 ~# W可以看@件相N身的黑色皮革o身衣，纬隽怂相M美又蚍Q的胸形...
7 z. e; T3 p1 c# h& x- o5 x
4 \4 n1 ]3 I, {「...你...到底是l...」I仲_有o力地f道...
3 F4 W. x& h4 G- g* A; m! u「嘻...你只看我的奶子就知道我是假的？...
) E# l1 B  C% U* q9 A我不是]你看^我@ζ亮的奶子？y道你岩蛇@奶子？...
* ^; V# y% C* q; c$ r% b5 ]呵呵...你可以叫采蓉姐砜矗她有看^喔！. R1 S1 w# @% L+ J
我比^大小呢！嘻...我和采蓉的奶子差不多大.... ^9 g1 D/ Z9 E& D4 a
都是SM漂亮的水滴形的唷～呵呵哈...! Z  }0 [. y0 V* E2 r$ ^
真爽...得到蕾娜的功夫法，有@N性感的女w～」
6 q' R7 {* R. D; H{蕾娜不理I仲_，她以耳的女蛑o地f著，
6 d* b6 y3 D  _4 h: @用手伸入搓揉著那俊挺S盈又柔嫩的完美p峰...9 `& C$ Q% \2 r- \  G; v
清秀的展F著既享受又得意的表情...
* G1 b: C2 |7 d1 p, e1 Y8 E6 ^+ K
* K! D8 O# P4 k$ O0 g「......不要糟蹋蕾娜...的身w！」I仲_到{蕾娜此番玩弄女w，低怒喝..." Y& y- y/ C# [' d2 N( E  j. d  c+ q
「嘻...我可不是{蕾娜唷...你看看我是l...」
8 m& a  V" o( B; d
% }1 z' f& f. O( M9 J+ N
7 O1 h- M  r. \7 y  p- i2 a) ^9 j( x% P: U# {

7 L6 B6 I$ N8 k同一rg，Ozk公室...8 u; Y( L/ O1 F, b" u

' d" }5 E2 }3 W$ `' \「e怕啊！I妍，如今我已知道有人皮的存在了，
# }6 r6 |$ D, f# m5 x只要Sr^察周遭的人的姿BZ夂托榕e止有什N奇怪的地方，; f8 R6 S. Z' O" F' N- m+ D
警X性高一c，再加上F在Kellyt不是已l明人皮y┝幔俊6 E# |1 z; m* i2 y) d3 C
周乃虹以成熟知性又好的女f著，) k: y7 p/ G4 d& P! I$ B/ H
同r用她白皙光滑的手摸著I妍挽著自己手臂的手，像姊姊般地安嶂I妍害怕的情w.... c2 Q& p4 j' t

% `. x! e5 d9 V. x, \& W' {「我X得很y防...你想想...一你很熟的人有r候有些奇怪的e止你去岩伤...
% b2 q. ]) b1 i9 ]% ?* o; y# r/ e: @而且不可能把所有人都叫碛萌似yy...
5 _3 q& L# |2 E; t9 v1 k2 rr且B你都被她o_了...@Y拜都以樗就是我...」* ^! @/ z7 ?- t9 l) {$ F# J
I妍越f越激樱或S是才受到太大的刺激，她姣好的蛋上著恐...
2 k2 I1 o( e/ l: q" d3 R: E
, [+ ]- f4 Z7 @6 G' X“_如此...人皮^Σ荒芡饬...6 W% q5 N1 U% R) K  H9 z. ^/ y
如果被假Shelly（王武雄）和峭那混蛋С鋈ィ肯定世界大y...
9 m2 s5 M$ F/ d4 [* m3 F而且^Σ荒茏外界新媒w知道人皮的存在...
) M) J2 ]- k5 n5 g一旦被媒w大肆渲染，引起恐慌、不肖之徒可能找上我...* G7 B4 [. w# E
甚至影到婷和我的生活...”
+ K# R" y% k8 T! o6 R. w9 @周乃虹只是著，扮演好I妍所信的p熟女好友兼o人...4 H/ J% M+ }2 q: A4 k
同r自己也思考著，看碇苣撕纾P利）心中最重要的是她的老婆李婷...
! Y7 d4 x9 a' w2 ^5 Y她不嘤檬置著I妍的手，D和I妍的情w...
8 Q2 i4 O) H! k9 D4 y% V
3 `  F% b" L5 c9 k/ U「而且乃虹姐你想想看...f一人皮被那些B知道怎Nu作，5 }/ z. [" u- ^+ ^; U
他就可以pp成我身的人接近我...' L! i3 Y# j/ j  J
甚至如果穿上人皮能碛心人的...
+ H! T5 g, W; s# A5 B" M  u你知道Ψ绞谴┤似ぜ侔绲r候...你可能已全身被看^...
8 E- G: P% h. Q* S2 R0 O甚至被摸^了......太邪...我不敢想像了......」! @: h3 f9 i: l& b0 i! E
I妍漂亮的蛋上只有n的神情，她看著周乃虹f著，& B8 {9 p' d/ Y6 b
挽住周乃虹（P利）的手部自X越抓越o...@得很]安全感...1 Y; H: i  S4 @/ P# P) J
4 g0 ^  O  X* v+ Z8 a  [+ Z6 e5 q
“I妍的n也是所有女人的n...
$ ]" |2 t* l. e; ], G如果人皮真的流出去的......嗯..." O8 Q! i# T/ T
也S我想k法和I仲_合作把他K之以法？, C& [9 \- D. p4 V0 z  m
但是...因槲已u作的人皮е逻@N多人亡...我可能被判重刑...; z# G) c" j$ C; p/ [; j
不...我也是被陷害冤枉入z的啊...{什N我要奚自己...
  n, b! X5 v, ^! u% @& q/ K3 S但是光{I仲_可能]k法ΩShelly（王武雄）和峭他手...”
- L9 f- @# m/ H) K( ~. gI妍v的周乃虹（P利）感到罪海於是冒出一些奇怪的想法...
  T5 p" P$ l: Q  z8 Q- v
1 r; j! G! s6 N7 p+ v- B- W「]有像想得@N乐氐睦玻
/ F6 e9 j" c4 rF在人皮只I限在Oze面少狄娜酥道而已啊！  F3 {# T1 B$ E. [3 F
r且F在警方可是仲_哥大警探和{蕾娜...L耶...」
( H5 F  M; b+ Q周乃虹向I妍解著...不^f道{蕾娜@字的r候，周乃虹稍微q豫了一下...
. Y% L% w2 i* q& A/ e& {* {8 S0 O9 _, N& i" R. X. X
「哪]那N乐兀想想看，f一B榱私咏像我@N漂亮的女生，
; R4 H* K8 s0 J  f所以利用人皮假扮成公司e的美女模特...或穿人皮成W路正妹徵我公司...
# K8 `9 p- X1 d. o' G& o. {5 R) @+ @" D5 T我M不身在危U之中...一想到公司e面的好姊妹芷玲、棠棠、  U8 ~3 @4 F6 @: e6 ~0 O
有宅男女神心、艾菲、雪芙如果是B男人穿人皮假扮的...- I9 ^$ B  ]9 T/ {/ H1 d
我感到就f心...^皮l麻啊......」I妍激诱f道...   ~. ]4 n# }7 [- u$ I
+ u) C) n# `7 ?7 d+ K( ~% }
「再Q角度想想...譬如...如果有B穿雪芙的人皮假扮雪芙，然後四跟姊妹y搞...
4 B  e6 X  y& p% l5 Wpt只有破难┸降男蜗...重t利用雪芙的美貌和她姣好的身材眚__色、Ψ缚...3 e3 h# L. @  i3 x( H% O
@蛹词寡┸饺松o恙...恐怕也]有活下去了...甚至可能被抓去P...
* w% L  _4 k% ~  Y而那些B大可掉雪芙漂亮的外表，再穿棠棠的人皮成棠棠^m招u撞_...」! M/ p6 t1 m+ i' R& I
I妍神情凝重的假想自己的好姊妹郭雪芙被入替的情景，她漂亮的蛋只有愁容...1 x' R% Z9 g. R0 G6 l' M: h) g
- a$ v7 Z7 f, A9 [& ~% H4 R
“I妍f的@些我也不是]想^...; d8 b# I4 T  A7 v: V- j( L
m然穿正妹美女人皮砑侔缢δ腥碚f有著O大的快感...
5 E3 T7 r" {, u6 w: ~但是@些女人碚f...真的就是o比的綮v...6 Y6 L. Q: }( \6 {3 l$ ?/ o
不^她f的@些女星真的都是光幕前蛋漂亮身材又O好的大美女...
5 ]- i, b5 c6 ]- {" v  p1 I+ U/ Xf得我也想穿上宅男女神的人皮硗嫱婵...
: Z, \; I& K7 i/ q& w! o不^我只自己玩，多找婷一起玩角色扮演，一定很嗨，嘻嘻...但我^不害人...: @) N0 \+ `0 i2 Y
但如果被那假Shelly（王武雄）或峭得到人皮，6 L+ o, N6 I' {  a
肯定在外面穿皮成一票美女y搞...”周乃虹若有所思，想著想著不禁想嶙约盒愿械呐w...
8 G- S0 A# ]1 `+ U7 P5 L% f& w- \& B- v! W# @
「乃虹姐...怎Nl呆了...」I妍周乃虹心不在焉，
9 q  Q- t* j# @/ ^. t. {3 S* h拍了拍她那被黑色zmoo包覆的美腿叫道...8 {' w$ r: U5 q' B0 i
“怎NB我也跟著n@些]l生的事情起砹...
/ R8 N5 n1 Z; C: x& Z) YKK...不能她再胡思y想了...看我周乃虹怎N逗你...”
# n. P. L+ ?5 W8 w& D
+ A/ [8 O% g9 X& D5 N- T# U, [- @- v1 q7 }3 b% s# K
3 d; [3 E1 }4 w% a6 v
8 x. _( B* M0 ]; `
同一rg，Ｔ市t院汪雨涵病房...
, U; {, l% D. \
; Q; W4 Y: H  r2 c, E「小o最乖了～跟姐姐f～」徐家以甜美耳的f著...
1 A. m1 R: ?" |/ }3 E) L「R嘛...不了...」梁o撅起小嘴f道，蛋上一愁容s愁得十分可...
  u- J5 ]! n7 b" r- S「R麻不了！？...奇怪...JRZ涵@N久了...她向矶际侵慎的人...& P: v5 o8 Z5 `3 G) ]. p+ y$ k
怎NG小o一人在@e...小o的R麻肚子大大不能y跑的...不是出什N事了？... 」
# q) q! k, o" m, V3 r: i  P! G9 v" w徐家@地自言自Z回道...2 ^0 E3 n& y* p7 q0 ]) A  \

" Q7 _+ ~! E- t& Z" j5 R* E由於徐家和汪Z涵是小到高中是音钒嗟耐班同W兼好友，
: e9 e! ^. y; }5 @再加上她跟汪Z涵言羞@月相的互樱9 @% z( W/ o: i/ E0 F. E$ B+ }5 X
X得汪Z涵照女毫o非常心，^不可能o故x_.../ p: H- e; T9 W) [4 m8 e
「R麻是去上所幔俊挂虼诵家S即道，
$ i# k5 w8 b8 S) D  p; c) x% Q同r恐梁o的小手，pp把T靠上，走M病房鹊纳嘲l座椅上坐著。
0 j9 s1 F' i& ~$ N  D: R" O2 s6 }# a
“起磉@叫的女t生和汪Z涵一家感情不e...
; k6 c5 j4 P0 C3 o, s0 _是汪Z涵言羞@月都是@女t生在照的...
# f/ d( I  k! d2 ~尤其是梁o@N可鄣囊小女孩...一定很喜...8 L& M1 j$ ^; ]
才和梁o我@NH康卣f...”
' U  H# h8 O7 J0 N; G& y* d% I& L梁o（哥）推想著徐家的自言自Zff的... 3 V( c0 T) Y8 `8 A! D* A5 f1 C
+ ~! e1 q* x9 l- b1 Z& P
“嘻...成梁o果然是Φ...; F# A, j  R4 o% v4 i
@N一...我梁of的...f小_莉的是最渭最o心C的...; f/ ?" y- y7 X/ m1 g* j- J
嘻...S便v你就相信...”梁o嘴角\\地恿艘幌...1 H; F2 p6 M! K4 F( i2 E
( G, `' ^' D5 I1 T; ]2 k
「R麻f～她要出去找把拔...」梁o嘟著小嘴f道...
) `$ F. r6 ]/ _1 Y# F" t* Q  k) ^“嘻...梁o是我...汪Z涵也是我...你找不到汪Z涵的...”梁o刃母`笑著...1 P$ M$ J8 B, l" c. O( S7 I
「找把拔？...去哪e找把拔？」徐家追道...
# t  g2 R5 E5 g  p, {' P! N% A* {「去外面找把拔～」梁o微微陨嘁簟⒆肿智逦f道，神情J真得相可...2 y) z6 o3 u) Z! j7 S
「外面是什N地方呢？」徐家以y般好的追道...
3 A, g! `( x0 m3 ?7 ~「外面是...我知道～外面是那e～」
' z; V! M% n. A梁oe起稚嫩的小手指著窗舻姆较颍Z夂芎V定地f道...
0 b6 c: a* g: x# b# d* Q6 U& _7 H( W2 {( {! b7 P2 a" ]0 h
「姐姐是R麻有跟小of要去哪e幔俊1 p6 J0 `0 V9 Y6 c: V+ Q' D
徐家很有耐心地再了一次，微笑的神情]有任何不...
# U# i( _' Z- `& [「嗯......嗯......嗯......R麻f...f要出去找把拔...」
1 z$ E7 I8 k6 }3 \. p3 v, y只梁o著眉^支支吾吾地喃喃著，看起砗苷J真地想著... 
* v8 X* C) o1 X; a9 s5 z
/ h! Z$ }) V- k“嘻嘻...扮演小}莉蚺人在好玩...b傻就是假扮小女孩最好的方法...
9 W/ W! O" X- m  S% M( n噗呵...自己v得音都X得我扮演得比小o更像小o了...呵呵...”
) L" A8 K4 F& T9 F9 B& z梁o嘴角抖恿艘幌拢刃纳跏歉吲d..., w7 e0 }6 N3 i' r$ R% @
「呵～」徐家然知道@些回答等於]回答，
. s1 @  V1 _" `5 _但看梁o回得@NJ真，摸了摸她的^，o奈地笑了笑...0 n8 t7 {/ [. ]3 a9 S( C0 ]- J. T
“...B@o奈的笑容...也@N可勖匀...”
! r* b$ H+ T! A8 k4 F. v梁o徐家的笑容，她不自X地AA`巧的眼睛愣愣地直盯著徐家姣好的蛋.../ F3 T# P2 m2 v* M" y

0 v2 B, f. u* P7 W% k: b「好吧...那姐姐打小o的R麻好了～」
9 l: ^4 P7 j; E( C' q徐家S即拿起她的iPhone芙o汪Z涵...5 ]: ?. h- ~/ I# u6 b

6 M0 _0 D/ h% y6 A" S2 ?' j
: B# b8 d, r% P, A, X
+ g. U  n: V9 @) T* z% U) j4 {- e  Z' Z. p7 T# q, B2 k
同一rg，Oz地下Σ厥...0 H3 g) x' [0 W- t  W4 L$ q2 L4 S8 m
1 Y5 c& p$ z- ]) Z3 b7 G7 R
「......不要糟蹋蕾娜...的身w！」I仲_到{蕾娜此番玩弄女w，低怒喝...2 q! G6 B$ o6 x) g( [% b
「嘻...我可不是{蕾娜唷...你看看我是l...」0 Z. C4 q7 J" q5 B$ ~5 g- o
{蕾娜f著用她白皙的小手非常不雅地往小嘴e挖什N|西...
3 |+ O& i* q  J2 K只{蕾娜目谥欣出了一颖”〉纳厦婢哂幸恍∪笨诘钠...: D, n4 \% V2 Z7 c! B' d" B
她稍槭沽⑷笨谝欢讼蛳吕到脖子...另一端往部上方拉...堇到X後...
+ s- h4 |6 H$ O) O3 }7 l) Q% U出F了一O橄嗝搀vf、著p子^的男人...
! \0 J4 f7 N5 ?# m% j他白色的a上е刀疤，K散l著凶狠的暴戾之...
- X" a0 ^1 t) h% M1 k
% d  g8 O, g9 r1 _6 E9 w「是你...峭！！！」I仲_]料到眼前{蕾娜竟然是峭假扮的，神情大檎痼@...( a4 s" D% ~: l) H# f( A
「如何...你不忘我了吧！嘻...」( z$ ~3 @- _/ Y  r
下{蕾娜^B皮的峭fZ獯笞，沉而ω...他U一笑...: d; G& x7 J( a6 i- F
「......」I仲_X中W^S多以前在追捕峭r血腥忍χ诺漠面，完全o法相信...
: M* }* \+ t  h, I6 k0 N「我扮演的{蕾娜如何啊...嘻嘻...]想到我用你最H鄣拿妹Ω赌惆桑
+ l$ @* G( Q6 K0 X. u) U) |/ J{蕾娜@女w在太完美了...」只有^部是凶狠y看的峭男性面容，) |! R. u- X1 ]& |# ?
但脖子以下s是{蕾娜O殒好性感的女w...峭自摸著...
- U. W5 z2 k% c8 u- u* g
/ T- E9 f; O; S2 O, T「...你太邪毫...竟然用女人的用...」8 A$ v  x' S+ p' Z8 v* K  F3 q
“...是l都]PS...竟然是峭...”I仲_深知峭有多yΩ...
6 O( x& h; E% Q# V$ D「...你怎N蕾娜的武功...蕾娜的一切...! f9 p$ T# J1 D+ m* X
怎N可能把女人的姿B和fZ獗憩F得@N自然...」5 y. s$ v- ~* d- W8 n; E$ h
I仲_明知是人皮的效果，s故意著，藉以取思考的rg...6 G. k" _7 G/ G  e7 ^
“罩急是知道蕾娜的下落...
$ Z0 D+ p" c# R- q" A5 V有想k法利用他想要人皮@弱c碜我身...”I仲_思索著...
2 c, H( a1 k% V1 B! J4 w; e' G$ [( ^/ j7 ^0 H& G" c" U* r5 _, u
「你在f什N...我@身武功可都是你H自教我的啊！」
) a! Z# H$ t* R- n0 E! Z) ?峭f著同r把以谛厍澳碛兴{蕾娜白皙丝@漂亮面容的^部人皮戴上...  D; K. P( Z; R4 O0 v
音由粗糙的男D榍逍耳的女...: U' x3 i2 u% V
「你都忘以前你陪我Υ蛄肃福...
* `% M; c$ {$ z呵呵...蕾娜我要可要好好感x你呢！8 k! v3 `/ h) p! ~. |) W( x0 W1 L) [
感x你我不M吹灰之力吸收了解的{蕾娜的招式...呵...有神实法...」/ y8 d$ u- Q; H/ \) C1 A0 ]% d& Q& z

; t: x/ b/ E; S, W4 i  X6 q「我可是很喜g{蕾娜@女w的呢！不...我很喜g我自己的身w～」{蕾娜嘻道...
4 j3 b$ m) O( m6 Q- x. b$ N「...你]回答我...你到底把蕾娜怎N了...」I仲_追道...
$ M9 P5 b* Y) j  ^「@N想知道...好吧，我只能跟你f很z憾，^去那{蕾娜已死了，6 M) p8 D# p/ h8 V+ ]( O+ S
才在V霰簧⒌哪P利，人皮底下正是{蕾娜...」
( c2 |1 o* P. q8 p/ J6 u  t{蕾娜（峭）不痛不W地f著，同r她用修L白皙的小手摸{整著漂亮的蛋...( B' {: d: ]7 A8 r
4 J% ^; N9 h: t1 V
「......你......」I仲_二度受到震撼，忍住他熊熊燃起的心中怒火...
: C8 c1 x  U( |6 ?7 M「咳...蕾娜不是好好的站在你面前幔7 D" b- D, g6 b/ j9 k+ M
呵...我永h穿著{蕾娜的人皮，利用{蕾娜性感的女w，淫的⑹...
2 b( z8 K3 j8 d: Y% Z9 v; g噢不...正x的女警...嘻...你知道...' k  U, P; e; C- Y2 f- f
要是你把我⒘耍@女人的皮被Я耍{蕾娜才是真正死了，
  j9 v9 K# b+ E) [' D{蕾娜生命的一切⒑臀峭同生共...哈哈...」: }) O7 K$ j+ K) H
{蕾娜已{整恢秃盟美女特警的姿B，以性感耳的女威{著I仲_，2 {" C" T. F% A# j$ e" E6 b, `
f到一半她p手隔著黑色o身衣抓著自己地俊挺的p峰，u弄著自己姣好的身材... 
( x- D- \& I# b4 b. z- ]/ T
/ p5 b/ L1 I) G' f& C% \3 o「...峭...你...」I仲_理解到，峭所f的一c也]e，" E: \- A  K0 h5 q0 A- }3 ~' Z
如果真正{蕾娜已被，{蕾娜本wH剩被峭穿著的、, t8 y$ S2 t# }7 x8 O
@具有{蕾娜性格姿B等一切的人皮，活在@世上了...
% F6 D( {: P! G6 z6 ~( G5 I( ~「哥...娜娜真的很在乎你...o我一C...好好畚摇」
8 _3 {' _* f/ Z0 J2 ]{蕾娜一手修L的食指pp嶂自己t嫩的小嘴，
1 h5 X5 e8 d* H一手狠狠地抓住赤裸著的I仲_那睡著s巨大的肉棒，以舌恋恼Z馓舳赫f道...4 h* \3 F- z% w1 g: i( d5 r
5 s7 q' }( s2 ?: C/ w: g. Z% A! t3 N
「......你...少b了...」I仲_狠狠瞪了{蕾娜一眼...
2 Z! C* A- @5 s) p2 M6 `「不^你不用太心，我完美扮演你的好妹妹{蕾娜的～# v: K) q5 j# v5 g
就好像蕾娜不曾x_^一...我替你好好照你美女老婆采蓉姐的...呵呵...」; y; o: M* }# Z2 r
{蕾娜⒆约浩亮的蛋近I仲_的...刻意在I仲_耳吹饧樾φf道.../ ?3 B  o- e/ g# r  b: T
「不甘采蓉的事！」c在地上的I仲_怒{蕾娜喝道...4 w2 W; j7 D, j- y, C" V' \7 y

9 O7 n" P+ t/ W7 C+ v7 P1 F9 z「采蓉姐火辣的身材和漂亮的蛋，想到都人d^～嘻...! W2 ]# X, a( h
偷偷跟你f，中，蕾娜刃南氘忌妒采蓉姐的完美人生...
( a: |$ r$ b+ \' J不^你放心，我是采蓉姐爽上天的～呵呵...」{蕾娜以挑逗的Z庹f道...
" R5 ~5 x: P9 s+ ?「你敢！...呃...」I仲_怒道，他欲起身s因身w多重痛到o法施力...
6 J! C. n0 {) J1 K8 k* }
( m- y2 @$ i8 h# Q: ]0 ?「咳...采蓉是我老婆！不是你@冒牌的！」- f7 j4 {1 y$ q3 ]
一旁了{蕾娜和I仲_υ、整b好了的I仲_走了^...
# ^5 G9 J$ l( r8 s3 L6 D「......」“...@是我...遭了...任l看到肯定不岩...”8 P5 o% j: ?5 ?4 m) l
I仲_到眼前用布按┲都和自己平r]拥哪腥耍3 s; T. k/ O( B7 ^  `
唯衣服上有滋才打Y所留下的血E...不知f什N...
  v. x% b( T' H0 J" B2 @& c/ o4 f# u; _0 ?9 m8 b  ?0 j! b
「蕾娜有我，不用忌妒你的采蓉姐！: _3 I: }# A: t- q! m
我可以在采蓉床上做郏看采蓉有什N反...嘻...」5 k% ~' {9 S! m8 S& y' ~
I仲_f著ё∷{蕾娜的w腰刻意f道...8 ]( H: V% h: N% p7 a+ p
「就知道仲_哥ξ易詈昧恕呵...」
- t* ^3 n. ^/ [0 j! Q+ B6 m/ h8 [4 L{蕾娜相女性化地舌琳f道，她不做反抗，反而N了上去I仲_押的胸膛...
7 O. @2 A% [: |; D/ e' Y6 I: m3 B她正在演蚪oI仲_看，想激怒I仲_...* P- L8 P6 [; `) w

3 O  N+ y$ S! a2 s) K: W「要是采蓉不配合，我也可以穿上采蓉的皮...
8 o1 U5 N. r( C9 Q5 \2 H" k$ }美女模特捍鹈琅特警的虼a...嘻...你X得如何啊～」
0 O( M# y. |; k# N% _I仲_一手h抱{蕾娜的w腰，一手苤{蕾娜柔的R尾秀f道... 
; r; G& A) b; j% {% y( M* }, {「仲_哥f得人家都期待起砹恕到r候你就用采蓉姐的和姿B我好好硗妗」$ Y& ~; y% L; @2 C: C
{蕾娜起身用她前d後N的女w绍|在I仲_身上磨蹭f道..., @" O  @+ L0 r7 t) z
2 i  k6 H( N0 ^! v! r/ v: o/ ^% F$ v% x
「哼...你又是l...楹我假扮成我的幼...」I仲_痛得b道...+ \* z6 \$ k* G4 R
「我是lK不重要，重要的是你的身分用ξ非常有利，0 ^; |: @  o* r
呵呵...接下肀Oz任何事情或任何人想越z，可都是我I仲_f了算啊！」; R% F% s' ]2 ^' S" ^0 u: I
I仲_神情自若Я它c狡p，完全不像他平常正C然的形象...5 {' {3 k* B9 e- }( ^
% a- a* U0 K! V# h/ c
「有配合上蕾娜我@T人的女w～任l都乖乖...
# h  {) W1 |% g* r你大概不知道那z警悍就是死在ξ业囊j之下吧～」$ F2 v& z& ?/ e4 f3 ?. [
{蕾娜淫笑道，同r用手不芘I仲_成一大包的下w...; ~$ u4 R( U0 k( |% y7 I% @# i

7 W  \# L# _' e! k  @「呵呵...」此rI仲_突然笑了...
  X' z% s1 o* P6 k! ~0 r
& b7 ?7 y4 [4 R+ ~( l$ _0 g+ x* g" N/ ^2 o2 h3 P2 ]

% K& Y7 Y! H6 [% M0 J
# }* X2 ]& G% t' f, i+ F, U$ c6 _0 g/ ?
3 X  ^0 s; k: ?1 b7 J5 [同一rg，Ｔ市t院汪雨涵病房...
5 A# J0 v* Q* W6 e1 Z  @; H  {, s7 H7 U3 U. A3 ]; G
「好吧...那姐姐打小o的R麻好了～」' l$ {: m0 D. o
徐家S即拿起她的iPhone芙o汪Z涵...0 r! `  C3 h9 f7 D- m
“嘻...好我才有把汪Z涵的手CPC了...”梁o刃牡靡庵...
9 Z2 c( H  U; B: i( @「Z涵怎NB手C都]_...」徐家到手C]回，自言自Z道...
5 @0 j9 u" o- V- C$ s% K  r5 i7 ]) O3 J7 T& \& v6 v  J# T' R
“安心一下了...嘻...”梁o心e已有x_t院的...2 B" ]7 i' o3 j& q' o
「小o肚子I...R麻f要去I|西o小o吃...」3 N. }! D' t, X4 N: l# L
梁o删地f著，用小手摸摸自己小巧玲的身|腹部...6 C% E9 M" P* T+ u  i
「...唔...呼～Z涵原硎侨ベI吃的...不是跟她f^人兔就好了幔/ D) e' T" s" ]; c. H
也真是的，@次竟然把小o一人放在@e...
4 {2 Y! G8 u/ YJ～小o也真是的，不早c跟姊姊f...」- V9 K6 i3 E1 s
到梁of著，徐家D了一下，了一口猓她自言自Zf著...% Z+ N& A1 f: a; h$ e+ f1 D
同r用她自己w雪白的巧手pp崃紫伦约旱淖笮...
( ^, c' |/ m' ~徐家M的胸型在她自己崦下在白r衫上[s形塑而出...
7 u: m- N7 \: h% S$ r3 W另一手tpp拍梁oA嫩可鄣念^...
, q; P: N- a: D$ A( p9 W" C+ Z& [1 m2 ?5 Q3 Y# i
“...真想那b手......梁o也可以...”8 ~1 w. i1 H, Q. [$ N8 o
梁o吞了把口水，直盯著徐家嶂自己胸部的地方..." f4 e) D1 U7 r0 _
S即眼神快速地W了一下，W^一抹色色的笑容...- G+ \& X% W; P- E5 Q
2 E6 X* Z3 m1 D' e, x; ?7 X+ i5 X
「姐姐～我要去找R麻...」. T$ w8 ], t" {9 E
梁oo俚^地f著把她小巧可鄣念^B直接向靠在徐家胸前...
& N( [7 r/ @/ z: n9 h8 {6 F. R5 ]“有c...@δ套痈杏X起硇U有份量的...”$ G) |5 j9 o1 ]4 W4 i2 }% a  h
靠在徐家胸前的梁o，把可坌∏芍赡鄣念^B涸诮殪缎家胸部上和胸口之g，
3 k* t( y  A* x0 d  C) T( N磨蹭了紫滦家雪白的胸口感受著...
! v" @/ _- h) I6 B( _1 o( `/ r“至少有Ｃ或Ｄ以上...看硎前得很o...真想揉揉看...”  B! J' Q; `* ]5 }. v, h
男家白r衫的I口，梁o得以Q徐家的仍诿... 
3 c# z* }7 S+ n. e3 ]3 f4 L上^o蹬人的的梁o{著猜著徐家胸部大小...: T1 V7 v! V4 M+ }& f$ d

; h) \, e  l5 L  F1 c) z「呵呵～小o乖～又在撒闪她J～ *^^*」徐家笑著f道，& ?0 k, w: F% Q" R* }, O3 ?0 C6 ]
她真心X得梁o是渭可鄣男∨孩，X得梁o是在撒桑. I# R6 c# |! L
不疑有他，放任梁o在自己身上靠躺著... * ]- a  u, f$ j+ H3 b7 p
其徐家本砭秃芟g小孩，恰好好友汪Z涵的女毫o既可塾侄事，也因此特e鬯...1 ]% E- X- T, t( J+ E

+ L$ d5 A. O8 w2 z6 H4 j“我想起砹...才那女o士口中的徐t就是@...  P3 D' u$ |+ a7 i8 n/ Z
女o士有f徐t等一下要下班了...”
5 Y/ v2 r; M& E5 d梁o突然想到才穿汪Z涵的人皮r在病房饶俏蛔o士v的热...
5 @  T: j& K" B6 ?6 M' Y“m然]有Shelly那涌是前d後N的犯身材和趁男愿械淖B..., Y! `9 R4 X( ^7 r  K, s; x
但@女t生的蛋、高挑的身材更槊l蚍Q...
. p5 K4 R3 k: e6 ~/ v2 d) N@诱w清新赓|的打扮更吸引人...漂亮...
4 K( D8 x0 J3 y8 }9 e- {* B  ]! i就B那些女明星模特阂埠苌傧袼@NO品...”% [0 A. a. @: d4 Y# Q0 b
梁o一o辜看著徐家，看起沓楚可z的幼...2 l5 d5 A' L9 ?9 i

/ G4 T2 r) L$ q“m然只是白r衫和牛仔...0 `' @; W) a( k7 Y' n' ?
不^...@身...ARMANI...Tiffany...PRADA...; A- A2 Y( C( o; Q# A  q
有X有...加上有@N棒的身w...”
0 O4 b4 Q1 _9 m! l" @) u" @* [梁o才一直被徐家的容貌和姣好的身材o深深吸引，3 X6 Y- T; z" c6 O/ f4 x$ Q
此r突然lF徐家的穿著打扮都是名牌...
5 L  S+ i5 L* a8 }2 N$ {5 h# j5 s) X2 o; v) _6 ^( |
“要是可以成她......”  q0 C! B# r% y, p7 X
梁o突然冒出想入替徐家的念^...- C0 j/ E. Z! K2 H0 M" A

. W4 A+ J# ~; G. P, e6 Z- m# D' Q. [6 B4 R
, E8 S8 G- J2 k) V" a

5 u$ u. [" \# H2 S5 F, D同一rg，Oz地下Σ厥..., _6 @& W# c/ F# Q3 ~5 x% r8 |
! _0 T8 }. E. u) w4 @* T8 v. Z  d  H
「呵呵...」此rI仲_突然笑了...) e* N- O1 V. y# W
「哼..._砀你f好了，你o非是想利用我的身分掌控Oz，. J. Z" R4 ?/ ~4 {; [  ^: k/ R
硐P利索取人皮的作法，Π桑　
2 g- n, C& q! @1 D3 oI仲_眼神V定地f道... 
1 L# f: J  w* h9 D“一把了...”I仲_豁出去了，他想造一些故事碜自己xU境...- S0 O0 r8 ]* M. v

' P( O. X1 A' Y5 \「你穿的人皮有蕾娜的，s]有我的，
1 n6 h. e( D% u: C5 ^  Q' P+ D7 b目前看砟相迫切想要知道人皮作法！
5 E5 E( d0 N3 r- R1 @, S免得被P利越z後你找不到他窝b成l！. H9 F2 u' ?" }  j, P7 |
就o法知道人皮做法了。我f的Π桑　龟I仲_有l不紊，振振有~f道。
0 W$ a' ]9 e1 t! {) {/ B$ a+ x8 Y- n4 s# {3 ?: g3 z, J% L
「呵呵...不愧是神探I仲_，事到如今也不m你，缀醵急荒悴碌搅耍
+ t" @" W" `2 J! o4 H! E不^倒我越碓狡诖@得你的！嘻...」
+ h6 ?# V& y) G, |& A" jI仲_以相同的回道，若]看以前@面，肯定以殛I仲_在自言自Z...# j+ E) ?3 d* O% V  P$ k: P2 B( ~
+ f- W  w" n. T9 c0 Y0 Q
「可惜你的有漏洞...* `! L  V6 {! g2 I- Y, L
早在被你拐M磉@e前，我就大概猜出你的目的，如今你e想找到P利！」
6 Y: w2 H& ]( II仲_神情自信f道...
: h4 m0 X4 M( t0 a, e6 l「你少唬弄我！才在外面我有到你不他和I妍x_Oz，
9 W$ J) d% ]$ y5 D- |你不是叫人她去做P幔烤捅硎舅只是被У姜z中某地方！」
) }1 |7 [$ h* f7 j' ]. m6 i{蕾娜到立刻以清的女反gI仲_的...5 w$ X! j4 S: a4 t2 [: J& T9 M

0 |& \: u0 W; }8 V' C4 f2 \% x* @“唔！原碇苣撕缇褪P利穿人皮假扮的...' T& Z/ T5 ^( s
完全是乃虹的神情姿B和性格...毫o破`...: H2 S0 l6 v" W5 M% \% C
看P利也有周乃虹的...”
8 V! y3 h! A3 g; XI仲_套出了P利穿周乃虹人皮...
- {6 w4 K+ ~- Z5 Q# m8 O
( n' z2 c8 D" i! A# V5 T+ T* g: P  X
「I仲_，你就e狐假虎威了！F在我就是你，1 t) A3 z0 R9 f9 }% d
要找到P利，F在f周乃虹，可f是p而易e！」
+ N9 {  K. i- S4 k. wI仲_f得十分有把握...$ q7 f! Z( f! c3 N
「等等...y不成...你把P利D移到其他地方...」
: _8 U2 G  U0 e{蕾娜知道I仲_是O橹慎之人，猜y道...
4 i! _& Y9 K0 R6 _0 M  W( K' I8 I5 M
「哼...我怎N可能人利越z，/ N5 ]8 V( g( f* `" ?3 _' e  M# M
巴不得一次把你有P利K之以法，一也不漏掉！」
0 n0 m2 w% v: AI仲_正C然地f著。! e1 P3 }3 v2 H' f% F+ F3 `
「死到R^了，@N嘴硬！」I仲_有c被激怒，
. \/ l7 S$ B$ c. [1 z) [他f著提起_往I仲_膝w狠狠毫讼氯...7 s$ P5 y4 _. g& x' R9 o& O& e! I

7 E$ t9 d# N1 r7 G$ Q+ q「呃啊啊啊......既然你@N有...自信找到P利，那我也o可f...* X: E9 B. d" x& M$ y0 L+ i
F在就把我⒘税桑≈皇堑r候你找不到P利...( r- C0 x/ b: R
而]k法知道人皮的做法，可e怪我...」
) e  w* v$ K  G$ ^. {5 ^% j' rI仲_回道...v使他F在全身是c在地上，仍然一副有恃o恐的幼...4 C+ ?' {8 w! _: P
5 Q& q$ K# Y2 ^3 a
「I仲_你！......」“R的又是@招...跟P利似的招...可海。。　. R4 ]* O0 _! z; S: o* }
I仲_（Shelly/王武雄）上瞬g浮上怒猓他q豫了...
1 v& T. A" \# l在王武雄心中，他渴望得到人皮的心思是超越一切的...
& L7 j6 B% n! X- L% Z. g9 F+ S  h$ |" Z% S+ F

+ V9 E& s% G. K3 t5 u「Shelly，你e被I仲_o_了！@是他y的，
$ H- P1 m8 o$ @* f  n; j他是利用才我的υ出硐氡Ｃ的！」
/ `- _! i7 l( \. c6 O) k6 w8 U{蕾娜相理智地完I仲_分析道，只是一不小心f溜了嘴...
/ \9 x! X) r# A& d2 E! B; t事上是因峭碛兴{蕾娜性格中的C警才lF@c...) Q. L" x# ^4 R# o# z

, |1 D# h# D: n* l& d" r/ I# I「！？你是Shelly？」I仲_到{蕾娜叫I仲_Shelly@得相意外...
7 Q! C# X% G# S. A8 o「I仲_！我你和你身的人包含你老婆都不得好死！」
4 z' w8 c" @4 d" C4 QI仲_{咒著I仲_，K不理他f的...7 w9 W5 E: F" D* G0 p1 ?
「......」“看硎亲嘈Я...”I仲_有恃o恐，一副什N都不怕、任{宰割的幼...
7 H. x, X3 g( J9 W. Z0 r6 |# M" ]0 j/ Y! _0 g/ ]+ t/ \$ x
「峭，我不能冒任何LU...」I仲_忍住怒猓χ{蕾娜f道...
, ]. u  \+ t' `6 _* z) ~) Q  m4 k「你......」{蕾娜又A又雪亮的p眼瞪著I仲_，
6 i( G9 @; C" s- l上m著有多想㈥I仲_@恨入骨的人，s因{蕾娜漂亮的美女面容而得不那N烈..., v- X7 s6 p) w5 u6 K$ a

$ n+ |7 a2 R6 u  O' L7 p「你e忘，一旦知道人皮怎N做，你想成l，想⒄l都S便你！」% a5 {% K3 Y7 F
I仲_朝{蕾娜烂Cf道。! k! O6 @$ w  Z: F  C+ |
「.........」{蕾娜好看的面容D^瞪著I仲_...4 c3 B) a( }% ]. d
& B$ ?. Y* j% R+ X1 b
酌脶幔{蕾娜似乎想到了什N...接著f道：- W) a% T: k3 g$ \* B4 B1 i5 S
「我答你，不^...我想到一招更好玩的...
. K* a# G  }/ K) ?. XI仲_不再是I仲_...生不如死...嘻...」5 Q% g- K! h, R7 c4 A
{蕾娜嘴角不自XUb地上P...接著她D向I仲_耳f著...
, O4 n' V2 L3 \/ f. O「ooxxooxx...而且因槲椰F在是I仲_，整Oz就我最大，' f2 z' W$ Q: Z4 ^' K0 l
而你也是警方，所以我已]有被越z的rg限制了！可以好好得ΩP利...xxoxox」4 ^. d2 \/ R. p1 G! z2 @9 l
只I仲_c了c^，他不嘟活^接耳，最後露出同意的奸笑...
; l% N3 j$ V& _4 S「看磉是我蕾娜最了解I仲_了...」I仲_看起硭坪跸喈M意{蕾娜所提的... $ D1 B8 s$ V3 k' o' I0 o

+ y2 ]4 B; {  k. G, C
  U' s% d- ?% e1 j6 ?
2 t1 I' p" U0 A0 I
. C' G) g3 _: G8 `+ ^. U- x同一rg，Ozk公室...7 X  l; P5 u' K" A

& }6 }+ B# J2 ?% h「乃虹姐...怎Nl呆了...」I妍周乃虹心不在焉，
( [1 ]" Z) x. e/ c) A拍了拍她那被黑色zmoo包覆的美腿叫道...
) z; }% y" T0 j6 W, V“怎NB我也跟著n@些]l生的事情起砹...
6 r7 h9 u" ?( |3 }KK...不能她再胡思y想了...看我周乃虹怎N逗你...”
. K1 j9 l' O8 o) h
  C+ A' P3 j: h只周乃虹神情一D，用手pp崦著自己知性姣好的蛋...姿BH樯壳...
0 a* @, Y+ o) ]2 `2 u3 S' n「嘻...老跟f...我就是l明人皮的那BP利...7 R6 m. Z+ ?8 _6 M& U
你看我扮演你的乃虹姐扮演得像不像啊.... Q6 S2 u# v8 K2 u, T
嘻嘻...周乃虹@身ＯＬo身套b下奶子又大又揉起碚嫠啊～
. D9 j3 U1 v- O- v5 l嘿嘿...有@不知道能迷死多人男人的美腿和黑zm...」
; R$ d9 D/ ?9 I- K8 [周乃虹突然b地笑著...
& O9 D0 D! c2 {) g同r用自己的手抓著自己ＯＬo身r衫上爆乳突出的p峰...$ M: ^% D: Q/ e( _$ \' |: K+ \
另一手在大腿往o身窄裙扰腔崦著黑色zm...
9 Z2 e) y" L6 m. S. x4 s" T8 p, q( V! Y: F
「啊～乃虹姐......e[了啦...」I妍霎那g被周乃虹到，  Y4 T* p: F! Z$ E6 C: C  V2 c7 t0 {
S即意到是周乃虹在她...4 b  _& r$ G9 d( [
她自己先滑嫩的巧手D拍掉周乃虹自摸自己胸部的p手，不周乃虹用身w_她玩笑.... [* D2 q! K  y1 k0 g/ W0 {- _
; X9 l9 F* N+ p9 Y6 u* F, Q" Z$ W2 k
「呵呵...我可]_你喔～我是f真的喔～我是B～看我u胸～」
- t) Z% G- P$ G( d7 Y+ s* W周乃虹嘻笑著f道，同r趁I妍胸前放空，用p手往I妍的胸部抓了上去... % p& D* m0 [# ~) K
“我摸到正牌I妍的胸部了...呵...”周乃虹刃母`喜..." o( {9 F3 x0 U+ x7 M( o/ A' r/ P
「哦～...啊...乃虹姐～不要[啦～」I妍反射幼骺s著身w，pp叫喊著...
3 E% j3 _) t% f! F' S0 Y/ M但到周乃虹嘻笑的表情S即意到是周乃虹跟她[著玩的...
8 ^! n6 N5 Z( Y, Y$ H, }4 A5 D
1 g1 _$ _7 v1 k* z「呵～I妍是一幽小...呵呵...」周乃虹_玩笑嘲笑著I妍，; S4 Q! x. A% s/ E
同r拍了拍I妍的女w，和她的情w...
9 J' b7 I, ^+ a. r& x「哼～才]有咧...乃虹姐是一人～不^～@硬攀钦娴哪撕缃恪」
5 l1 D* b& u4 n* M5 Z3 p; OI妍挽住周乃虹挽得更o些，也代表著她χ苣撕缟钌畹男刨感... - @2 ~, I' F- M8 n* L% D

8 `, O' K4 m) j, z4 r! L, f* n3 `“可旱哪撕缃埕[我～好～看l演～”I妍想什N著...
% O  V2 K/ Y' J5 c' `( {2 L「咳...不^...乃虹姐...事到如今就不m了...9 ~" D5 U3 N' k. G- b* v0 |
嘻...我@身I妍的人皮真是美人胚子啊～
8 h( m. s; w# ^" m- o6 X@δ套舆真是又大又啊...嘿嘿...」I妍把拉下，然後抬起...一副邪邯b的幼...3 s; {' f$ n3 W) J  |" m
具有演虻鬃拥馁I妍奸的佞神情相魃...3 G6 k, J$ X* w9 L5 E
她直接一把往周乃虹o身r衫爆乳的p峰狠狠抓了上去K粗地揉捏著...
; |% w! a5 S' A( x* `
6 W# L5 ~3 Z. J/ k「哦～...不要抓我的胸部...你...怎N可以假扮I妍@N像...」周乃虹配合I妍演著...5 ^' ^0 D% M6 W( x3 d$ C. }
她神情恐钟只地pep手想要把I妍抓著自己p峰的手o拍掉...
( V; G5 Q- V9 `! t但s又刻意把腰U拉直挺胸，作球oI妍抓...
. ]  x8 e6 q  t8 R# r9 ?1 [& W5 x1 A* i$ v! c! z2 S
「因槲矣匈I妍的...嘿嘿...不然怎N可能_^@N多警察...」
3 G, _: {5 w5 V) |. |: q0 m0 sI妍用他的w巧手指著自己的秀，丝@的面容上浮出邪旱男θ...* V- e9 ]1 V4 x! N" z
「嘻嘻...不愧是大哥，扮演美女I妍真是I、毫]破`～
+ H* V3 C; i! I& u, T& j8 s% `我@身周乃虹爆乳ＯＬ的女w摸起硪膊诲e吧～大哥～
: h5 j, E% T& r! k/ n0 K你可以摸摸周乃虹@ＯＬ的美腿...穿@黑zm超爽的～」- U, o- j& G+ Q: S5 D6 s
周乃虹扭著姣好的身|，刻意F大她女性化的姿Bf著...
6 r( w# V! R$ @  A她用手摸著在自己完美的p熟女身段上摸了一遍...7 ~: x$ s+ v; a
然後抓起I妍的一手，往自己的那p被zm包覆著的美腿摸了上去...1 P. D4 X# o! ~4 T
6 J2 \. ^4 T$ n+ N/ [; X* z
「有l想得到I妍和周乃虹@美女是我Χ人M所假扮的呢～嘻嘻～」
9 U; y5 G7 H* J( ~+ M: kI妍到周乃虹@N一f，很有默契地和她^m演下去..., J% _/ M$ ~9 N* ~; }' ]( m
但她嘴角已逐uP起，好像快忍不住什N了...& F0 Z* k* C. I1 R
「大哥～之後大哥用I妍美女明星的身分，
8 y; W" Y2 {" j/ ?' s配合上我@周乃虹的模特航o人的身分，我就可以忠淮笃泵琅了～嘿嘿～」+ O0 w' F" h: g$ k2 \! I$ u  x  y
周乃虹粗第一把ё≠I妍的w的腰，  Z$ E! u, b7 F2 B) ]6 @, `: K
把自己好的女o刻意旱煤茑堑兀也故意把表情做得邪旱煤苷F大地χI妍f道...
( j9 ~. \4 j) O' Y. T6 n% R0 K* g
! q; C. u, E6 A; M' Y8 s5 \# F- y$ r7 `* m0 \9 L  t( [9 \

# U3 k* ^9 r. D! s; a
8 U- t5 f5 P1 {( S( A同一rg，Ｔ市t院汪雨涵病房...
! ?* W& Z) R8 m) C: T
. D/ f( J4 \& ~0 v2 [: E! T) c1 y“要是可以成她......”
3 \/ z/ ^6 G( g# O% V7 S  r梁o突然冒出想入替徐家的念^...% N. {7 |4 M8 c/ z$ Z4 e
“不行...好不容易成@}莉... 
) Y( p5 F' O  t3 X用小女孩是最人o防渲心的... 不管怎佣先x_t院...”
+ `- E% A& U% S* y“...不^...她可能是我@子到目前橹箍催^...最有感X的...”
1 @! Z% Q" a8 ?0 {小巧身|整趴在徐家身上的梁o想著什N，然後抬起^斫距x看著徐家漂亮的蛋...3 E! Y2 f& A/ f0 }! L- B2 f! Q
! S' {" v" X9 q# Q  h
「姐姐好漂亮喔～小o以後也想成姊姊的幼印」
( D5 S) [2 R7 g, R梁o看著徐家美的容貌，天真渭地f著... $ s5 N( W" q6 S- G9 n
「呵呵～小o的嘴巴@N甜啊～我的小o@N可郏
1 L8 a& A$ Z0 }5 ~9 C& wL大後一定是比姊姊要漂亮的女生，大概是宅男眼中的正妹女神～>///<」
* O0 d4 o5 @% v' W' i  Q徐家心花怒放，_心地回道...
' S/ J/ @. _* T: j4 ?5 b9 V6 D: `- H8 o- `% g, T
「好啦～小o，要乖乖的喔！好好在房ge面，
0 s( t: b6 `0 q7 i. H" \4 t4 ]. S等一下我o士娟娟姐姐^砼隳阃妗」- W" _$ P# O* }" |2 l
徐家雪白巧手摸著梁o稚嫩Ｑ的af道，接著作淦鹕...
: i. Q" b4 w$ w" V+ y: s+ R0 Q“@嫩的手摸著我的的|感...不好...我得利用小o的幼幼我去t院T口...
; ^( ~: N' [# c* p/ P嘻嘻...看我怎NR你...”上一刻陶醉在徐家的蜒e，( ]1 G1 N8 d- x- K% k
但到徐家潆x_...心e似乎R上做出反...+ A# Q, S! L1 l; i/ \
/ B6 x8 }$ O$ W( C
「琛人家想去找R麻啦～」梁o舌寥傻溃
/ C# r0 K9 [. j. {  L8 i同r拉著徐家的白r衫，藉C摸了一把徐家的胸部...
- B  l; f& ^! r7 W「哦呵...呵呵～小o性真好，得姐姐怕W～」; D% C# d/ p! e" P) {8 A) J
徐家胸部被摸pp呵了一，K不以橐猓以槭窍肷λW... ' w% q/ a, F5 v2 p- F3 S+ G4 r0 f
“靠...真的不小...嘻...” 梁op手硇家p峰的M的廓|感...
9 k. P5 X" M$ \7 b4 \! b) v4 B. }( _! `/ L6 w
「呵...姐姐怕W～」
, ]: H- A; B8 |, r) B梁o徐家]有感到岩桑尚〉氖种肝⑽⑹┝艘稽c抓力...
2 u" I& r. [$ r" k  c) ~4 H“哇...好...好大...”梁o小小的手掌包覆不住徐家，渭可鄣哪蛋笑得很_心...
! }% A3 \0 t: c% N8 O. Q2 r「喔～抓到姐姐的胸部了啦～ >///< 看姐姐怎N修理～」
9 X( b; P3 |! k- }3 b徐家索性和梁o玩了起...只她也用手搔弄起梁o的小女w...
; [* d- b% Y; ~' K1 V9 @' s
2 t" ~  Y8 W2 j7 ^9 U「呵呵～呵呵...好W喔～不要啦～」
8 ^  x6 C+ l& A. d4 z梁os著尚〉纳碥|，天真o邪的笑著，看起硗嫔ΠW玩得很_心... 
- G" I3 W: o# q1 Q「看姐姐的小手攻簟～」徐家刻意逗著梁o玩...
# T3 T( i( N2 Z  n「呵呵...姐姐欺小o～呵呵～」梁o不辔笑著...
' b3 m! z* X5 t楸苊庑家起疑，梁o一手搔著徐家的腋下和妊...' H( l8 o: ]; k
但另一手仍然停留在徐家的胸部附近搔嶂...
% a0 [5 g! {  ~( A7 {$ }( t7 G9 M" C( t9 y+ k6 C# t3 s
「小o摹呵呵～一直搔姊姊的胸部～有感X的～ >///<」5 K9 ^( x2 a5 i5 O$ m  b
徐家看起硪餐娴煤荛_心～
! k) t1 l( j( _4 D+ q「呵呵～姐姐@e很怕W～呵呵呵～」, T+ q$ `# V4 e" S% L0 D" W, _9 S
梁o徐家K]有排斥的反，於是p手大剌剌地往徐家的p峰部位搔了上去..., j+ b1 e+ A' S
笑搔著徐家，清脆乾Q的笑...自然o邪...
! T' E/ A2 Z# g5 T然，旁人看起淼漠面就像是一漂亮的大姊姊陪一天真渭的小女孩玩...' Q2 Z  }: r2 Z7 J2 |' K

% y& T! N9 {6 v( o5 S4 g「呵...胸部不是W的感X...」徐家想要解...: Z% Y/ D+ G1 r8 J, B5 ^
「什N是胸部？」S即被梁o打...7 B# \, }0 \2 q4 }& l( G9 s- Y1 k
梁o停下小手揉捏的幼鳎神情J真地望著道...
0 `9 X% v- j+ E) A, P「胸部就是...哦～」徐家想解道...
* s: D  j$ s2 V' E然而，原本隔著白r衫搔著徐家p乳的梁o，: q& G! ]3 n- c/ c" p
小手的幼魍蝗晦D橥耆抓住徐家突出於白r衫上的胸部揉...8 Z. u6 M7 z9 B! O8 E/ L' h7 k4 M
徐家pp地嗔叫了一...
& L7 H! R9 \$ h& m2 {0 J: ?! j( X4 i( g7 f9 E) X8 E& k5 [0 p) Z
「唔～姐姐的@e的好好摸～小o也想要有胸部～」
; |9 C* m) a6 s3 s梁o天真o邪地看著徐家，用有c美的Z猓2 w0 F3 V! P( J0 P) v
嗲嗲的跟徐家J真地f著...看起硎分可...  u. s! Q  Q9 W
“小o笨得真可邸呵...和她玩一下]PS吧～嘻嘻～”
" `# v1 I) n" [2 Z一色色的念^在徐家X中冒出...0 w% @/ p( z( i7 w' L& V& p

9 p% ]" R8 z( r& U6 X+ r$ @" {  w「呃哦...小o嘴巴真甜～噗呵呵...姐姐跟f～
# u5 F$ N% h' C+ C5 F1 U" Q@是我女生的胸部，要好好圩o保B的地方喔～」
4 G% l/ F$ v+ _( f徐家敏感的女w她白皙的a悄悄漾上一zz的t...
! T, A6 s4 I8 F; `她被美得合不n嘴...美胸向矶际撬最重的保B之一，到梁o可o俚^的l，- e3 B& N+ t' d5 |
徐家嘴角不禁P了起磔pp笑了一，看著梁o渭的幼樱
4 e# g  Q- A3 o3 i; M5 E: b想f藉此C教育，教梁oJR女生的乳房...同r也想享受一下...! k0 L" }( q) y5 }2 n1 A

; M$ D! s# V8 k/ x1 R「小o可以看看姐姐的@e～」
$ \4 `6 [3 E9 G徐家跟梁of著，同r解_了自己r衫前深wo扣...
# [  ^( d3 C  k4 ~# p“...@...胸形...雪白的奶子...深邃的乳...白色蕾z胸罩...”* l2 H6 J6 u% U; w
梁o感到不可思h，徐家居然@N主...她直盯著徐家乳峡粗...4 h, n9 n, E$ ]2 W% A/ Q
只徐家抓起梁o的小手，
+ t! Q4 F+ V8 `+ ?$ Q往自己露出於胸罩之外的乳房、乳咸摸了上去...
5 e% G$ J, M- S# X7 G
9 K' M, r/ _- W, Z3 q4 X6 \; N* q2 }% s0 V, Y
) W( p2 s- e- D

4 L' d. ?5 Z  s) N$ u# }. t; u+ ]同一rg，Ozk公室...% m) f$ y: m( @3 a( ~
2 D6 z' x1 Z- X- D6 l
「大哥～之後大哥用I妍美女明星的身分，
' T, m4 h8 n/ J  J2 P3 F( q配合上我@周乃虹的模特航o人的身分，我就可以忠淮笃泵琅了～嘿嘿～」
- s: b. ^' \: S$ u7 O5 p6 c; Y周乃虹粗第一把ё≠I妍的w的腰，; M6 E! x8 E/ ?- [% M  m" E' w8 f; e5 ]
把自己好的女o刻意旱煤茑堑兀也故意把表情做得邪旱煤苷F大地χI妍f道...
3 q! v/ ]+ c0 f, L7 u
' z9 d# q4 P! M' x- F: b$ q# [「嘻...噗呵呵～我忍不住了～哈呵呵～乃虹姐你好真色～
) ?- C- ?- B# w不^f真的～乃虹姐你的好身材...胸部又又美又大～有@p美腿～太犯了啦～」* O0 u, ?+ H5 ]
I妍手揉嶂周乃虹爆乳p峰...最K然後忍不住笑了出...
6 Y* Z' F, k6 q
0 x% \8 n6 Q* \: K: }' m「噗哈哈...被你摸得很W噎...I妍你太不I啦～
: C& q5 G2 e1 e% {) ~- c哪有B自己笑出淼摹看砟悴贿m合演娜肃福　
: N: S/ I0 ^1 o$ q+ h" w8 S: q周乃虹看著I妍，她著I妍f道...
* t; q  ^* G, `! ]$ Y; F  Z“人皮真害...我和I妍的υ想都不用想就表F出周乃虹本人的性格...毫o破`...+ F1 H; s# e# g- l) n- k
要是真的周乃虹在此，也是同f@些、做出@些反和姿B...
5 }2 @! A9 P! W; ^6 k我就是周乃虹嘛...”周乃虹暗自佩服著自己才和I妍@段υ、
- S& @( @& D' p) W& g4 o完美自然的展F出周乃虹性格意R的女性言行e止...! r" P* Z2 ~( v+ _) Y: v

: T( ~! n9 R5 b# {3 `( ~「吼～被你弄得不好玩了啦~乃虹姐自己不是一友莸每煨Τ怼」
. J4 n3 D/ c$ I& x. l2 gI妍oo挽住周乃虹，c才On的神情相比，2 o& u; b6 G4 I/ j, Q9 r5 {. ?
F在I妍被周乃虹[得眉_眼笑...足周乃虹和I妍扇烁星橹好...
* _" D3 O. x0 l% T4 v
9 E/ J: X6 ~) x) k4 f「呵...你看看你，才愁眉苦～F在@硬畔衲懵铮　! V2 }* K1 M8 U8 v* I* @
N著黑z美腿的周乃虹很自然地Q_N腿，同r以成熟耳的女f道...2 t" |/ _6 x! k& Y
「有乃虹姐真好...」I妍理解到周乃虹是榱瞬蛔她陷於面思考，0 {4 r8 m& F; f, `. \" F
才@N跟她玩的，她望著周乃虹道..., d* S& F! X( h& r7 A' {, L
/ W# i  J+ g4 |( M+ a
「呵...」周乃虹拍嶂I妍的小手，, j) v& y0 k5 k! `
成熟知性的漂亮面容漾著令人安心的笑容，看著I妍...! O6 N' C% q# H9 E; d4 k
而k公室h坐著k公的孜华z警不r偷喵晌幻琅嬉虻淖B...8 C4 I/ T6 j9 E* f% }8 K
+ b8 l2 D/ e" p: Q
2 o1 R, D: C6 @/ {7 @) z
“怎N@...才抓到的那狙羰终f是蕾娜命令他_射⒚芭瀑I妍的...
; C- y7 u: `5 K# ]  [' E) Qy道蕾娜是假的！？蕾娜被穿人皮入替！？不可能...她明明通^y的...
& T8 n  s1 S) x: m) Y4 h6 g! T如果蕾娜是被人假扮...那也b得太像了...”
8 E7 }) n& X% ]就在晌黄亮的女性嬉虻耐r，走廊上砟_步，! y7 e; q* I$ R9 ?9 l& o
是I仲_的弁健⒗耸不b、L流倜的饩官莫コ桑
# V5 ^' Q( ^4 B3 j短高挑有型的他留著小E子，身穿褐色A克，自言自Z地推理著，
- v3 g1 Y0 ^7 |' s' p承I仲_的莫コ桑也算小有名...- F, y* l) z. F& d8 v# ~) M$ J
但相^於I仲_心慎的刹橥评盹L格，莫コ赊k案常大突破性假O、
& s1 d  O* q( I5 X: w& qK藉由前l稀奇古怪的手法，搭配上他易於常人蚀_的直X，善撇簧僭的案件..., p0 I; D1 {3 |( o* g6 p; U
但也因此在警界一直涫h...
7 T. t5 l3 Z1 R: l/ l
3 w% B: M3 s7 p( z* j“但如果蕾娜是假的...然後她教唆狙羰⒌才要透露P利真身分的钏饺...
* y2 s) I4 d& _9 Q/ E@就很合理了...所以...想要越z的犯人至少有...' j6 {/ E8 m+ R
其中一混在才V龅娜巳褐中...
' J% `) q' a3 {# ]1 _怎N想嫌疑最大的是差撞骄涂梢噪x_Oz的那ＯＬ美女周乃虹...
7 d% |% k% U7 B* ]# e6 t' P好像以前在哪e^她...m然她也通^人皮y...而且姿B@N女人...K...但我是不太相信...”+ k9 P2 z8 n+ Z8 m* l. h  D
莫コ傻乃季w似乎陷入z著...他自室外走廊的一^走M了周乃虹和I妍所在的z警k公室...
/ X+ r$ j) H6 i* D4 a8 S+ b8 X
  M4 X4 C& G- M: U4 O3 V「很h就到晌淮竺琅嬉虻穆音了，做P啦！」
/ j7 y8 t& e; f' e/ D  f) ?莫コχ坐在一旁的周乃虹和I妍叫著f道...
5 y( K0 T; N1 P# C' s9 Y6 L) O“I妍是我H自нM淼...不有}...8 M& x- P( R4 a- K/ Z
但@周乃虹...粉白套br衫@No...t色胸罩若[若F...
9 m) h8 X- L7 l- E9 k3 z奶子@NM看起磉真是他的T人...和窄裙...黑zm高跟鞋......
* ~$ j' C8 }' S6 c( T( _4 S* y@N正c的性感p熟女出F在Oz...真像Ａ片e面才有的L景啊...8 x) M. g6 ~( `7 r4 @0 I% A
但如果是男人假扮的...]k法到@N自然的女性化姿B吧？...”% O) K$ h/ w; q# D0 I" t
莫コ纱蛄恐周乃虹o身ＯＬ套b下姣好的身姿...- u0 b: {4 ]/ B$ b: W2 ^( k8 k$ K
% P7 f. z2 f. X- H3 ~; d. ^
皮a Chapter 29
5 V7 O6 u5 P1 t$ E作者：Fdisguise) @2 m. E6 U4 O5 b$ q
( q: t4 B$ ]/ _* Y: \. t0 E) J1 d

( }$ }! @3 x# H( {0 x在Ozk公室旁的P室龋9 T5 }8 p8 e: b/ }

! W! Q8 ^& M3 I# C0 @p熟美女ＯＬ周乃虹（P利）c模特好琅明星I妍正在等待做P...
. e, s  o) Q6 W( wI妍淡yR尾、黑Ｔ搭牛仔外套，打扮低{，她姣好的蛋、
5 k/ Y0 u4 h1 W' ^# n9 U$ f: W1 v+ gvw合度的身材、ce手投足之g的明星赓|，仍她散l著十分迷人的吸引力...
2 t" v& q) D, L" {3 @, ]& J4 ~+ \0 N4 N9 f2 K
周乃虹（P利）一身IＯＬ粉白色o身r衫，我r出了她胸部SM傲挺的弧度，6 |5 W! z5 u( Y7 ^- a7 ?
[s可粉t色胸罩...她下半身是茶色N身窄裙，修L的美腿被黑色zm包覆著...
( H5 r4 |7 c+ \6 S3 A8 k模特撼錾淼闹苣撕纾P利），除了碛休p熟美女傲人身材、更有著成熟知性漂亮的面容，
0 ~' i+ V3 A# ^: q1 m1 q在周乃虹女w人皮性格的催化下，姿B和神情自然散l著觯希痰淖孕...
  }4 t4 W8 G! r" H" P7 n; X
; m+ y  t# K: a1 d! ?' `* h“怎N@...才抓到的那狙羰终f是蕾娜命令他_射⒚芭瀑I妍的...
7 ?* i& F7 S& u0 O; t0 dy道蕾娜是假的！？蕾娜被穿人皮入替！？不可能...她明明通^y的...
! b: X' Y1 Y/ M' o/ u如果蕾娜是被人假扮...那也b得太像了...”2 d! b5 i) s# w7 n% t; \: e# ^
就在晌黄亮的女性嬉虻耐r，走廊上砟_步，! }* L! U+ w6 k3 k, r
是I仲_的弁健⒗耸不b、L流倜的饩官莫コ...8 k- P: H7 K2 k8 W
相^於I仲_心慎的刹橥评盹L格，莫コ赊k案常大突破性假O、$ q( ]5 z% d8 u. |' l% y
K藉由前l稀奇古怪的手法，搭配上他易於常人蚀_的直X，
2 x4 ^5 h- d, u# v5 r, i4 Z! U善撇簧僭的案件...但也因此在警界一直涫h...
9 J0 ~3 R7 }% k# J8 ~) C: Z9 L
. @1 e/ b2 E9 S% M: l“但如果蕾娜是假的...然後她教唆狙羰⒌才要透露P利真身分的钏饺...
0 g! ~) q$ j! S% ]8 p- a@泳秃芎侠砹...所以...想要越z的犯人至少有...4 y" E1 |' m. H" C& x7 Y  @
其中一混在才V龅娜巳褐中...0 G$ M6 L# S! L9 d
怎N想嫌疑最大的是差撞骄涂梢噪x_Oz的那ＯＬ美女周乃虹...
- i" y1 o9 E: l8 g! n好像以前在哪e^她...m然她也通^人皮y..." w- E* }! t5 Q9 j/ ?  x) L
而且姿B@N女人...K...但我是不太相信...”  p% B+ d7 Z% U, C, q  i) {
$ T# h5 H' K2 s- ?: S3 g
「很h就到晌淮竺琅嬉虻穆音了，做P啦！」
3 W5 Z$ U( T* \5 W) C, V" T. Q5 l4 I莫コχ坐在一旁的周乃虹和I妍叫著f道...- Q, i. `+ O- L6 a* g  r! k3 L

2 F' M! a. C9 ^“I妍是我H自нM砹...不有}...
0 f3 p9 f9 s7 {# Y但@周乃虹...粉白套br衫@No...t色胸罩若[若F...
* K7 V* v" W7 Y' o$ t0 T奶子@NM看起磉真是他的T人...和窄裙...黑zm高跟鞋......+ y7 F/ e- }8 ^, K* K
@N正c的p熟女出F在Oz...真像Ａ片e面才有的L景啊...
1 t0 b9 z6 P- m$ p5 L! Q是男人假扮]k法到@N自然的女性化姿B吧？...”! ~& u( C8 p7 E' X* R# Y$ P8 F0 O- F
莫コ纱蛄恐周乃虹姣好的身姿...
0 ?5 |3 r2 ?' ^7 f- m% t1 d7 f9 k3 J4 S. ]
「嗯！拖@N久才恚是怎樱∫槲很多rg幔俊5 K( b9 [$ X, V! J5 k( \7 L$ l
一看莫コ勺哌M恚周乃虹性格使然，她立即起身，/ ~! k  k! J; K# r+ l! H6 V7 X
挺著o身ＯＬ套b下前凸後N的p熟身姿，+ V/ j: K! ?2 T. e( l
上前撞秸驹谀コ擅媲耙愿甙恋淖B苈道...6 I4 S% n7 E- D  Q# P$ m) O

- _2 d& M! ?" [1 s/ Z' w, @1 a" k“莫コ...我想起砹...原碓陉I仲_之前状纹瓢c功宴上3 q" X* O, w8 O7 N* j! u! N0 K1 H1 |; E+ D
我周乃虹和他有酌嬷...嗯...莫コ墒顷I仲_老婆林采蓉口中的花心男...2 u1 K2 k5 ?. V0 q
采蓉相不喜g莫コ勺源笥诛L流的性...
! u$ F! Q* s# \/ u9 {+ e常跟我抱怨莫コ珊蒙又好大喜功...”周乃虹X中想起原硭曾^莫コ...
0 N7 {1 h4 K& {0 K; }+ r5 n) F2 f+ Z7 y5 i& q
「好了啦，乃虹姐，我s快做完Psox_才是...」. ^/ D$ y. n7 f' {
I妍也起身跟了上去，她拍著周乃虹的美背安岬...
: F. O) B) w0 P3 o& N“或S我可以利用L流好色的莫コ...我早cx_@e...
0 a' W" B. U. o9 O不然I仲_或假Shelly跟峭回砭筒缓棉k了...恩...”8 y6 B) L$ k# q& c+ i4 o6 _% u
周乃虹思考著如何以自己@身性感的女w砝用莫コ...
" c" J. m- Y: M% s8 J0 l# _% H7 q然而，周乃虹K不知道，由於莫コ勺サ降哪蔷羰侄冻鏊{蕾娜是被假扮的索，
& O( U7 m4 n( P; y4 f再加上钏饺莅绲募儋I妍被射，g接莫コ赏评沓鲋苣撕缡侨似さ目赡苄... 1 T/ K! `$ G: g

8 x9 m, b; k2 \9 z/ ?* e5 W「美女f的，小的我コ勺匀皇亲衩的～嘿...那就乃虹小姐先吧！
& ~3 K# S8 \( C/ DI妍小姐你先到那那一g等我...」莫コ尚χf道，他指示著周乃虹和I妍M入砷gP室...0 W2 }' l  d" {6 {' P# O. W
“K...可惜我身上已]有u造人皮的材料了...
1 s4 P4 Q8 l0 }不然大可O法成莫コ...”周乃虹心想...: @( Z4 P* o4 S7 h, [  S
「恩...最好是o我快一c！」周乃虹不耐┑氐闪四コ梢谎壅f道...
$ w, v. C$ x$ W# u7 T) W4 XZ夂妥B完全是I女人的...
& M, S8 C0 ^; n, Q# L3 Y- Q% O2 ~) ^
“不Γ∵@周乃虹表F得越合理就越不合理..., I) k$ z' b; q
墨菲定律...直X告V我@周乃虹是被穿人皮假扮的..." T% a/ W. }3 o: o2 b& t% L8 s
大概B仲_也X得岩伤以才不放她和I妍先x_...而且...1 P5 z+ @. w' B3 A* {
她穿上周乃虹人皮是全身外表成周乃虹p熟女的幼樱  s+ C8 k# C6 }: D
是她知道怎永用模仿周乃虹的性格和和人υ...
3 m% W: j. Y/ e! W# x但P利男人的意R有想越z的意D是o法[藏的...
) d! s% o8 l6 Y5 \肯定能乃的e面找出蛛zRE...3 s! Y  U4 q: V5 Z+ H3 ]
看我莫コ扇绾嗡洪_@ＯＬ美女的面具...
: G3 b* v# R* P- \( v有@爆乳的r衫～啊嘶～嘻...”. b6 X( E" G7 f- [9 V- n6 Z
莫コ刃拇蚨ㄖ饕猓一如他大假O的L格，
3 V: ]" j/ G  E9 j) O3 w4 @0 dX得周乃虹是由P利穿人皮假扮的...
% h' n% t, T7 ^" j然而，自信自大、於人皮又]的莫コ桑. ^$ g3 |5 w3 k  p4 B7 R
似乎低估了人皮缀蹩赏昝兰侔缌硪人的能力...% `( Y# q  N2 l5 w4 c( {' Z+ W& c/ B7 K" N
9 t. z1 |5 P$ i0 n' Y. }5 [
「呵...放心...很快地...周大美女...」莫コ刹话埠眯牡匦χ回道...
5 y9 T# L% d' T「I妍...」周乃虹回^看以自信的神情望I妍想她安心，K握了握著她的手.... Z2 a8 @* F  c9 X) X5 }2 u
“要是@周乃虹真被我抓到是假的...大功一件，我就要升官啦！”莫コ筛`喜著...
, [" \2 B7 s) q$ u# I1 G* j
; s3 H; Q; M! ]! |/ ~3 t周乃虹踩著高跟鞋，l出宣示著ＯＬ到淼摹哼怠⑦怠⑦怠桓吒鞋|地...  D$ S+ r- b0 L9 v' F
跟著莫コ勺呷胍婚g作P小房g.../ n# l) u/ @8 P0 j6 ]# [$ P7 m* {
在周乃虹M去P室r...莫コ梢亚那陌压P室的Toi上...
' _9 Z" I: A% I! y( C
$ D% E+ {2 }& N
: {" |. \; q5 s8 z  S5 n8 I
1 c- [0 B" _1 S; v
' Z! H6 s+ D2 b% n0 x. p  T6 \& Z在OzＢ^地下室龋其中一g昏暗且艄忾Wq的Σ厥..." q/ ~& @6 G5 X- {' W1 d' @2 P
6 U5 H! d) M8 Y: `2 l. @  h' }
I仲_的乾妹妹，高挑美女特警{蕾娜（峭），
' X, @2 Z( \$ V% M& h) R2 H. Y1 r{蕾娜身穿全黑皮革o身bc黑高跟R靴，8 e, U6 C8 z$ b8 {4 F
⑺AM的p峰c俊N的美臀o完美型塑出恚0 Y; f9 C/ h* @* q
腰w腿美的玲身材，以及清冷丝@的蛋，
% s: n3 S' g* x/ x) ^) Cv使在地下室艄饣璋迪拢仍依稀可她完美的身形...活像是性感的正x女鹗...5 `# w7 i& N7 C# V, ?9 M" p
因打Y使得黑皮o身b上胸前的拉稍微掉落，
% O  k% L9 L$ b她SM胸形g那深邃的乳弦挥[oz...
7 T" P. @) k% `6 ?) K  n5 @7 l
% p( j- t' |* ?3 F: P) Z而站在{蕾娜身旁的是此次{查越z以及O督Q的指]官，' o  V& ^0 S4 ^$ G  l; {
大警探I仲_（Shelly/王武雄），7 v5 L' C1 P3 u4 X2 c
他一手ё∷{蕾娜w的腰和摸著她o身b下俊NS美的臀...0 s7 u0 {* q7 _! `* \4 E6 [
性感美女特警{蕾娜姿B自然淫地在大警探I仲_汛T的身|上砘崦著...
9 D  t8 u2 Q0 d如此H密的e邮撬二人之g不可能不l生的面...6 }* y, b& b8 B7 g& X: s
此r，他正交^接耳，如何理I仲_...
: t+ n8 K7 _: O! l1 v7 H# @- y- q' i# Q$ ~9 f5 I7 h
「I仲_！我你和你身的人包含你老婆都不得好死！」I仲_{咒著I仲_...: i  @# A/ r: \5 C
「......」“看硎亲嘈Я...”I仲_有恃o恐，一副任{宰割的幼...
; a; v2 J. x* I, q5 r「峭，我不能冒任何LU...找不到P利，就]人皮了...」
/ N0 x2 F6 k7 z9 H: m& w/ xI仲_忍住怒猓χ{蕾娜f道..., G; G+ [! j, J+ E5 M
「你......」{蕾娜又A又雪亮的p眼瞪著I仲_，" t5 L$ [1 o. Z
上m著有多想㈥I仲_@恨入骨的人，  N1 b6 r8 ~) z+ \' x
s因{蕾娜漂亮的美女面容而得不那N烈...
$ i. L2 G+ j1 L0 W* N+ L( _4 c5 j; P8 y5 E
「你e忘，一旦知道人皮怎N做，0 G6 {) o- ]3 H
你想成l，想⒄l都S便你！」I仲_朝{蕾娜烂Cf道。
* w* J& Y4 g) p* U「.........」{蕾娜好看的面容D^瞪著I仲_...她似乎想到了什N...接著f道：
8 s! |: D. ]- k6 E! _. x4 s「我答你，不^...我想到一招更好玩的...I仲_不再是I仲_...生不如死...嘻...」
. O6 F1 S% R6 Y- S7 j+ R{蕾娜嘴角不自XUb地上P...接著她D向I仲_耳f著...
2 \0 X7 h2 L7 A' p8 j「ooxxooxx...而且因槲椰F在是I仲_，整Oz就我最大，) f( W  u6 h. T: p& S
而你也是警方，所以我已]有被越z的rg限制了！可以好好得ΩP利...xxooxox」
  F; y8 e- C5 z1 G/ b$ ~只I仲_c了c^，他不嘟活^接耳，最後露出同意的奸笑...3 e4 U; y, r0 n! `) M
「看磉是我蕾娜最了解I仲_了...」I仲_看起硭坪跸喈M意{蕾娜所提的... 
/ O+ P5 P. T0 @0 i) y/ ?+ U/ d( c4 r+ h! M2 _- D
「......」“不能被P在地下室@e...4 j2 I" e# y$ p0 E
要O法出去才能跟コ汕笤...”在此同rI仲_也思著下一步...# e/ g. D" Y5 T4 L
" z$ b) `' i4 b8 V4 u* e( u, \8 o8 ~; k& P
「放心，我I仲_大人大量，留你@l小命的...
  R4 M- M" {8 z4 c' \只是你必告V我你把P利藏在哪e！」I仲_f道。; Z- n8 C) K% s. T% y5 G3 {
「...F在你才是I仲_...r且我全身重，怎N你去找P利！」I仲_以退檫M回道。
8 ^- n, K. P' s; O) l「嘻...@不成}～你看看@是什N...」5 U5 d/ n3 |5 e& R' C
{蕾娜奸笑著，只她钠じ锞o身衣口袋拿出了一人皮...* j5 I9 A# w7 b# C( ^
1 n+ A, }3 c, C$ T
「...你想致...」I仲_]料到他竟然想⑺套上人皮...
! [7 [1 R4 B' `; J: O! f; i「你看了我峭成性感女特警{蕾娜、P利成ＯＬ周乃虹、  D" G; P) ]1 i( q; A8 m
钏饺葑成模特号星I妍，我都美女了，你y道一c也不想幔
) G) g) @6 g3 N* V2 y就你也w一下女人的滋味～呵...」0 k4 t1 N3 ]0 u$ Y* k4 Y
{蕾娜踏著黑色高跟R靴、苤@女性人皮...
0 V, ]4 d' T+ m& A) K, J& h$ D2 J% t- `

: H* C' D/ w4 M+ t
; k% `4 L* U' j7 q$ q
- U  b- p9 R$ K, M% @! \; t, ?同一rg，年p孕D汪Z涵的四q女毫o（哥）% |9 q7 A( c+ y% r* U$ x- H: C6 q
ct院Da科美女主治t徐家在汪Z涵的病房...
% x( ?7 K7 T' }. B/ b- @" l梁o一人白皙A嫩的蛋上^，被梳著整R的g海，K戴著白色箍，
8 G1 F0 }( E8 V( S身上穿著白澎澎的小洋b，散l十足天真可鄣闹..
  J; \! h6 T& `( k5 d6 ~9 q* X, Z3 ^
此r徐家o@白皙的部肌wH上淡y...
4 J3 e6 V0 V: X+ {- }* O  ?2 K8 u她身穿ARMANIm廷LVI白色z|素面L袖r衫，+ M/ j" R! p* T. J7 \' F8 G
Tiffany 18K白金迷你A形在她VI胸口若[若F，
- i7 _7 k2 t  ]而黑褐色披肩的秀恰好撒在她那凸出於胸部上的r衫，( O1 y+ S$ l8 A5 c( G' }
在她雪白w的p手搭著稍微挽起的袖子t她@得有些志...
5 i$ w3 Y" u! i& z7 G徐家下半身t是Levi’s深{色力o身小_牛仔，
4 q( W, j% U% H3 {/ ^% z' S8 Y! ^包覆著她S腴俊俏的臀部c修L完美的美腿l...
/ d/ r2 G5 I7 }) o_下穿著露出w脚踝的PRADAsL真皮L亮黑色中跟鞋.... f, ^9 w' e7 h+ a/ ^( d; o3 G" x9 q
整w看赓|十足、加上她H切的Z夂托θ荩女神般迷人...# B. |- ?, n- R, C1 L' A) D
& R; b1 }% a. _9 V) i
“小o笨得真可邸呵...和她玩一下]PS吧～嘻嘻～”
: p8 Y) y! W+ k/ c" q: `, t0 O一色色的念^在徐家X中冒出...
# Y  C+ q: s7 o; v「呃哦...小o嘴巴真甜～噗呵呵...0 t  q( f" j! D, k$ X; F; T
姐姐跟f～@是我女生的胸部，要好好圩o保B的地方喔～」
' P& e6 b4 S: V% f+ s+ [0 ^( A徐家敏感的女w她白皙的a悄悄漾上一zz的t..., i0 j  A" x% G0 R  _6 `0 a
她被美得合不n嘴...美胸向矶际撬最重的保B之一...
+ W. y; F3 o" [到梁o可o俚^的l，徐家嘴角不禁P了起磔pp笑了一，) r: b- F# M9 R5 ]& C
看著梁o渭的幼樱想f藉此C教育，
' ]3 ]3 {7 \- _/ P8 [教梁oJR女生的乳房...同r也想享受一下...( ]  m, ], ]9 {5 T. C3 o( m
- a) s7 c, C5 b8 b( D0 G! E
「小o可以看看姐姐的@e～」' H( f, c2 s4 U% G4 w2 m* ?  ]: x2 I
徐家跟梁of著，同r解_了自己r衫前深wo扣...
" ]9 [- z+ ~- T9 u* N6 Q& e“...@...胸形...雪白的奶子...深邃的乳...白色蕾z胸罩...”! I6 q$ F* L' V+ I3 z
梁o感到不可思h，徐家居然@N主...直盯著徐家乳峡粗...
# j% O) I! T+ b) {* h
5 c! e! n8 @8 {* k6 c; r只徐家抓起梁o的小手，. |* _, x( i! T4 p' M
往自己露出於胸罩之外的乳房、乳咸摸了上去...
& t2 r) U2 w- s) e2 I# Q5 a- q) J「@是胸部？...」梁o一好奇地以柔嫩的小手4 I) q$ M. T  I) u  v( I6 ^
pp摸著徐家的乳吓月冻龅娜榉...
3 ]! e' l& P7 ?4 v" g7 ^$ f7 U0 {/ ?. h3 C. ]; a4 |: L
“乳弦蔡美.....白...又大......又Ｑ...”0 X: r! A# q$ D6 M; r' c
梁o用小手感受著徐家乳房的|感...( ~. b  X' p# x0 q  ?( r7 O
「是啊～@叫乳房...@e叫乳稀小o可以摸摸看～>///<」
1 Z$ U! g, G8 z& S$ J9 L7 i徐家有c害羞地指著自己的乳房和乳细梁o介B道，3 ?+ C8 E+ U' i' B2 Y6 I5 T
害羞之情徐家白皙的at了起... 
! {( B7 d% Y* M9 ~( k8 }5 h
6 u% b, H' _5 E" n' E* E接著梁o小手直接抓住徐家的胸部...; K7 N) @9 S, g# R) i5 T- I  n
想有技巧地把小指涸谛卣稚洗蠹s乳^的位置...pp地揉褐... 0 u, e. u: o; B$ y+ ]& g) g1 d
“哦...揉...是因樾§o的手很柔嫩幔...揉得好有感X...”% J0 b# Y& P: n3 K% {
徐家也感受著梁o小手|摸自己乳房的|感... 
) Q5 q) p9 J9 _' U. m4 a“看起磉@表面上漂亮有赓|的徐家好像U}的...竟然@N大方我摸胸部...; k9 k3 B) [1 z  f: n/ y! t
不...是因槲沂切√}莉...嘻...太有趣了...”& ?! T4 P3 j* }9 r# a
梁o看著徐家微微享受的表情思考著...
9 k) }1 A, M! `" `
+ Z, d, R9 j* q! @9 M2 }  P; L5 _7 L「@是姐姐的乳房～」梁o神情J真地f著，
6 O. W3 E/ |' }同r很地照著徐家的介B用手指pp捏著]被胸罩包覆的乳房...
0 X8 x0 n! z; g/ ~「呵呵...小o好明唷～」“真是渭得好可邸”( T* w; @# j7 t) g5 b
徐家F著梁o，梁o天真的模幼徐家相_心...
( {! ]& D  w' b8 G( Z/ t「@是姐姐的乳稀...oo的～」/ E& e' h5 o5 A2 n
接著梁o把三b幼嫩的指^插入徐家深邃的p峰之g...插入抽出...插入抽出... 9 \7 N. e7 K9 Y# N3 D4 I6 T2 W
“唔～男人的...我都不敢看了...真是害羞～>///<”
$ o  R# v. l, J0 s0 u徐家S富的想像力她刃难葜色色的小...
3 `" Z+ J8 D6 e8 U1 M「>///< ...小o...好害羞喔～」徐家很嗨地自言自Z道...$ g$ b" d  R4 Y! G  o
“哈哈...@女t生在太有趣了...傻傻的在嗨什N...
8 _" a2 J6 w3 n+ P& g1 U3 u! l嘻...要是你知道小o其是一男人穿著}莉人皮假扮的，+ p2 o" _/ Z/ ]( Y' A
有什N反～呵呵...我可以你更嗨一c...”梁o刃牟喔`笑...
- P) H: G9 J4 a( U1 n& e' R7 q: a9 N: U+ a! V
「姐姐tt的～好像很高d？...喜g小o摸摸？～」& j, U! A& @* R3 R0 J
梁o看著徐家姣好的蛋上漾著羞的扇荩天真渭地著徐家...
: H' M' ?3 L5 e「@...姊姊不知道怎N跟你解啦～ >///<」
7 r' b. D2 J$ M# x徐家回道，同r害羞得一手把遮住...+ T9 ^6 G! n. J. [5 H
「大稀...小稀...大稀...」
; W; A9 `# A* p0 }- y0 g( u梁o看起硗娉雠d趣了，她小巧的p手合住徐家的p乳，9 S9 m, S" V* Q. U  t
很有技巧性地隔著胸罩把拇指涸诖蠹s乳^的地方，! V4 M3 K- C2 A
在四指由外向D著乳险f著的同r，墒帜粗篙pp按喝嘀徐家的乳^... 2 B  @4 [  Q% [
「哦...真舒服...>///<...小o...弄到人家的...哦～」
2 Y: Y9 V- c5 ~$ C8 ^徐家p眼有c迷鳎p嗔道...
2 @$ H( P6 ^3 D, ^2 l6 j色色的她享受@N快感，就放任梁o玩著自己的胸部...
0 \# e9 Q  C& h9 g1 C" c+ R# _% _+ B( P' v, w
“嘻...老子摸^不知道多少女人的奶子所得出淼拿奶功～
& V8 y7 v9 V+ G4 n$ j# }]想到隔著胸罩也可以她嗨成@...”! G" ^. `4 q1 \- A# F
梁o刃於自己按摩女人胸部的功力相有自信..., f8 s6 y( Z% f9 B
「ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ～ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ～呵呵～」
  g0 l4 n" j0 e' Y接著梁oQ了另一N方式，同影涯粗涸诩s乳^的地方，( ?5 o5 h5 |8 C
但@次由乳房下面往上托，同r赡粗敢琅fpp按喝嘈家的乳^...0 _, M1 z- K1 `! v
4 m/ H* ^. h  r" h4 i6 X" Y: P3 n
“然後要@...嘻...你π§o的魔手回味oF...”
. Y5 ^2 T' r/ Y. t梁o逐u把力道放p...想徐家Dr空...
! u4 @5 R  \2 Z「好舒服～哦...小o～那...唔？...」2 Y8 G: b/ N1 N4 h
徐家pp嗔道，逐u感X到梁o不再揉弄...& M5 w  n, p& _3 S, [! F
“啊～@硬恍...f一被人M砜吹...我赓|的形象...”
. x+ B9 F8 \! r快感稍稍p退，徐家X中W^自己的形象...0 x( h9 f- ]5 v/ [
* x, Z6 y# B7 L1 B
接著徐家墒州pp拍了拍自己燥岬哪a，D自己快c恢驼常，+ I: ^4 h" F4 A2 q0 I8 `
同r她看著梁o的蛋，好奇怎N梁o突然停止搓揉了...
! p+ \1 d; R; e% d; J9 ^「那小oL大後的胸部跟姐姐一榆的又大又漂亮幔俊
8 t6 I3 L* i) E) Y只梁o抬起^恚呆呆又渭的幼樱小手放在徐家雪白的乳房上...$ K% |/ v, f& S% S# w
另一手摸著自己平坦的胸部，看起砩档煤芸...
  e* H4 S7 r8 y# I1 C+ Q& U9 v+ F5 M$ s! r/ r/ s4 U' }; J/ ]# ]
- c4 K$ }# K+ ~) G, |) C

' V0 ~5 e# H2 O2 p/ D4 x
  n7 l) D* v5 l同一rg，Ozk公室旁的P室...
- z0 e1 `+ f, P) N+ W# G5 @% F$ z& i2 ~3 h2 M
周乃虹踩著高跟鞋，l出宣示著ＯＬ到淼摹哼怠⑦怠⑦怠桓吒鞋|地.... D0 Z3 ^* B( ?5 O
跟著莫コ勺呷胍婚g作P小房g...
7 `2 P  z+ b3 |% w5 m& o3 ^在周乃虹M去P室r...莫コ梢亚那陌压P室的Toi上.... N7 I4 w/ g  H+ I, q0 M
# {% K3 P# ^# P
“如果我]e...才在外面，莫コ傻谝痪湓就ξ艺f
! X$ n9 M) B6 C: l" p3 L『ＯＬ的美女皮，要胸部有胸部，有美腿有美腿，@No，穿起砀杏X不e吧！』0 Q8 S" p) E* U, {( ]
盯著我@o身ＯＬ套b的女w....嗯...”
+ v! w% E' r/ \5 q周乃虹突然想起才在外面莫コ烧f的...
5 K" O3 G4 K( e* w5 c! a$ x/ z接著在莫コ梢]有注意r，把自己粉白色o身r衫的第一wo扣o打_...
3 J7 |1 t9 v. n, `8 G她ＶI下雪白的胸口c一小段深邃的乳贤耆呈F... 
0 P6 |4 {) N3 G0 ^- e# t7 c8 [8 E) J
「周乃虹小姐，坐...」
4 ?' O1 Z$ N' C7 j莫コ煽獾靥嬷苣撕缗渤鲆巫...自己也走到周乃虹γ娓著坐下... 1 y3 c$ L* J0 ^  d' o: t
「嗯...@什N鬼地方...」周乃虹姿B性感高傲，她四望、神情旱乇г沟...
- B) r, N. r7 \9 c9 Q6 O她p腿交BN坐著，性感的腿形一[oz...
  R  t' I' g8 @同r她把自己的手成扇子在白皙的知性a旁著... 
" q$ R5 z# V+ W
# H5 t# s, [, V5 [9 |“...]那N岚......_...乳...@ＯＬo身套b在太犯...- T6 X/ ~6 J0 `4 B( [
在夜店也很少到@N正又辣的...”
6 _. M5 S- B2 V眼尖的莫コ砂lFK盯著周乃虹呼之欲出的乳...
- `% S/ V4 V7 z0 A/ ?「先填一下Y料吧...」莫コ烧f著，, T! D" R! ^# U' N) v
仍不啻蛄恐周乃虹知性姣好的面容和@身ＯＬb扮...
5 H. Q7 b$ R5 w% k6 ]% C- Y; E; z
“他真的ξ矣蟹...好歹他也是害的警探...我得小心付...”& W( W+ R2 C' s) a$ @
周乃虹在多年龃Lδ腥说拿翡J嗅X
& _3 P4 t: A3 N0 j" j+ F她很快察X到莫コλ姣好的p熟女w有非分之想...9 {' v! g$ {" P/ u. H

' W; ]" V9 u! V6 F0 f+ H“...啊！我想起砹耍以前看^@周乃虹.... k1 O+ m( S% ^0 \+ l
她是仲_未婚妻的好姊妹...”莫コ裳凵裢嘎吨想到什N...! i' ?( g6 {, J1 B$ r, `1 A
「嗯...」周乃虹道，同r挺起w腰微微向前低^填Y料...- a2 w8 V9 V& V  m7 ]) b
K刻意把自己的女w身|往前和桌子o靠，自己那M的p峰平放在桌上...: t( k0 v9 L$ s+ u6 r; [2 d
“_...奶子放桌上...太犯了...9 R3 d) B, p5 ]. `  I
真想抓上一把...一定很爽......”莫コ刃j望蠢蠢欲...
0 \: _: Q( g; b: c/ }6 W
- O! b* i; L3 x9 O, @3 E“要是我『周乃虹就是P利』的假Oe`...
* }+ ]$ ~  W* W- p4 j大概我因樗是仲_老婆的好姊妹而被仲_oR死吧...% M* ]& B) y; Y/ @
不管...我得相信我的直X...反正我早已被N上好色警探的嘶`了...4 ]4 k9 A; w$ T. B0 J* j% N
B一c或S更能抓出周乃虹就是P利的索...7 ?& ]% y* v7 H2 [7 F1 }
而且穿著人皮的P利急著想x_Oz吧...
4 ]% q0 v- v( r5 {' x6 n5 e, N嘿嘿...看我怎N你...”莫コ纱蚨ㄖ饕... 
, J6 f3 n  c4 U6 S: h$ L6 C
/ v4 K, I6 q; M2 o! N「有]有什N地方不啊...」6 }% x- A$ \7 b/ a: V; I' ]+ W
莫コ著周乃虹，同r起身，走到周乃虹身椅子坐下...2 x" O& E* a+ x+ D7 Y( z
「嗯...都基本Y料而已，有什N}，都快好了...」周乃虹Z馄降地道...0 _# _0 T! M( f
「那我要_始你}作P了...嘻...」2 ^/ X5 n2 `* q! |7 Q
莫コ尚χf道，同r手一把摸上周乃虹那被黑zm包覆著的大腿...
5 B# q( }7 W- m: x) A& \" s+ ^9 R2 ?8 m4 c$ ^' o
「你...性}_！」周乃虹停PD^χ莫コ道，! d+ O# b5 t) z' V1 H! b" k8 G8 T
成熟赓|的蛋上@得十分不，s又刻意自己姣好的面容o莫コ杀M收眼底...4 b1 H% ]* _+ s. p% i4 v
同r想用手荛_莫コ擅著自己美腿的手...
( C/ F8 l/ N' n8 j, l: l. A然而，莫コ煞⒅苣撕绲氖钟昧Φ涸谒黑z美腿上...
/ o: V5 r9 t& \9 F, z0 y
6 W# @0 M6 |. D8 L9 f“！！...α耍≈苣撕缛绻是P利，就有P利男人的意R...6 s8 D( r; G5 v: M5 e
根Y料，P利已婚、性向正常...正常男人於跟另一男人& U9 Z% L; M* a& _  E6 |
有肢w上H密接|感到排斥吧？...”莫コ闹苣撕绲姆推敲著...
1 E4 a7 S; s* s( i. e) I
0 B0 M$ i3 V; i$ k& V; @8 {' ?8 v+ D「你ξ矣杏∠...我以前^的...' K2 |& q1 ?& a( h: ?$ Q
真的]印象也e人f^我莫コ墒呛畏饺宋锇...嘿...」7 T# g8 N7 p! \' e
莫コ勺孕诺卣f道，他抓著周乃虹的嫩手不崦... 
/ c' H( b3 t. R- s7 I, ?+ A「哼...你果然跟采蓉f得一樱是好色之徒...」( \7 G; ?6 o0 n' g: H" |# e# }
周乃虹嘴上R著莫コ桑被莫コ墒鹤〉氖K]有想要抽x的意思...
5 n% D" }; a5 L" s
/ |& q5 R2 P! {2 O2 x0 H  P「嘻...我P第一}是...槭颤N你要穿得@N性感砉匆我...
' D. P" I6 L* O" D1 E9 N" l5 Y; J才在外面我就一直注意你了...」莫コ裳凵褚x地f道...
1 R7 _5 D6 ], F6 {他oN坐在周乃虹旁，一手在周乃虹黑z上砘剌p幔
6 ?! o4 A' H2 U$ B0 e而另一手已@^周乃虹的w腰，ooё...看起硐喈有...( }& [' ^5 q' n4 l0 O( V5 D

- n3 a% `$ v# P4 ], C“看砦抑苣撕邕@身性感爆乳ＯＬb扮正好是莫コ傻牟...% j( z# K  h( H
男人嘛...嘻...”周乃虹扭著U腰...
7 H; e2 l# n& X「放尊重c...@e是Oz～不能y...嘻...」
0 }$ M0 Z5 G3 L# B9 ?  Z5 E$ f+ M周乃虹刻意把知性的女旱梦⑧牵欲推就、
/ P9 \3 A1 ?2 R. u. I  {4 C任{莫コ稍谧约旱睦w腰和美腿上游走...* E. c8 z& {! U- u
她p眼和莫コ看著，Wq的眼神c微微P起的T人嘴角，) [/ r0 G1 ]1 G: r+ ^
流露出成熟女人T人的j望...  - X% |6 f0 I# {+ p3 o1 p! V
% a  X: S: ~; s4 i% b! N2 m& u. [
“想勾引我...果然是有目的的...嘻...
6 i/ e+ ?. w5 f8 qm然我好色喜g玩女人的身w，但@有r也是我k案的武器...
* @7 B& E( p6 a7 X& o我可不像一般男人那N]克制力...0 t* f+ H+ X7 I
嘿嘿...不^...如果@周乃虹真的是P利穿人皮所假扮...
) h/ B& h# s, i8 m- n4 P3 y2 s他\用女w的姿B和|感真完美...啊嘶～不先享用一下Σ黄鹱约骸”; S& D0 g3 {" r  C+ }) Y, v
莫コ擅翡J的推理嗅X已察X到周乃虹C不渭...
& y+ ?; G$ B8 L. V/ O1 }; @& \2 X% F$ {) m: P9 J, [$ `
「有]有y砦夷コ烧f得算啊......
1 g& a$ L: D4 p6 ^1 X5 ?乃虹...我可以叫乃虹...好香啊～」
* b8 t1 Z/ ~# G  x莫コ砂獾哪近周乃虹姣好的，" i2 S: K  f! q7 ^# i* Q7 P
乃散l著香水味的粉白r衫、香i、茂密柔的秀，
0 N6 D" Y7 |' D) r- V吸了好卓猓感受著女w的芳香...( Z- `: ~- J) z1 ]
& P, N1 f7 e: v4 G# @: O
「嗯～你f呢...呵呵...」周乃虹用她柔嫩的手，滑向莫コ傻南麦w...
4 }3 G' A7 z; ]  }7 W$ B$ o「你@}...才在外面f那N...怎NF在突然Q了人似的...嘻...」
6 J! W* v( e8 R( @莫コ烧f著，一手ooе周乃虹，另一手往上滑到她的小腹...1 u& h' N: B: q" D# m4 g
「恩～已@N硬了啊...呵呵...你不岩晌疫@身b扮是人皮吧...」
  n. ~" K4 N2 k5 Z2 ?周乃虹以挑逗的Z饣道...一把崦捏揉著莫コ稍缫巡起的下w...0 q- e3 z$ \8 f& P8 N
$ ?/ g( u+ L8 t7 P5 s
8 g' X1 d: T! B- v- l4 K  x, Y

+ f1 s5 l# U6 p* _' ^( ~2 a# m1 [" i, {8 j1 ?9 D
同一rg，OzＢ^地下Σ厥...
1 S5 F- c; l0 L+ F  [9 H2 |( N  A9 x& i
「@可是Oz美女t生K佩雪Shelly的人皮唷～0 m' x" _# Z! s# ~
正胸大身材好的大正妹啊～有]有感到d^啊...呵呵...」! ]$ ^- E1 \% n
{蕾娜俐落地找到了Shelly人皮小腹上的裂p...
3 w$ H! _3 s+ y! D" Y- |6 B@人皮正是前些rg{蕾娜和穿著Shelly人皮的悍打Y所@得的...
8 N# E7 n! n2 r# H同rI仲_走到一旁炱才打Y的那把刀...7 }$ n4 n  M1 }7 m2 m( d" h

. a8 g* \1 B! I( Y( k' v「你...搞什N...」I仲_想起身抵抗，  d; j1 h* Q. G  W. G% ?
但因身受重、o法活佣身不由己...只能任{{蕾娜[布...$ p: G' m5 E$ s" O
「衲阕詈貌灰y...不然@刀可不L眼的！」
) D& {0 S1 y# N8 r5 R" PI仲_把刀抵在全身赤裸的I仲_的o...3 O) [/ U2 q8 x' f5 ]0 u- N( U* h3 _
“可...”只I仲_因此右膊桓樱: J  ~6 v* P1 O% A
任{{蕾娜逐u把Shelly的人皮穿入I仲_厚汛T的身|...
( E! t5 X/ A, T, q2 J+ s  i9 Y  Z- I3 v( S" D# h1 ~$ U
手_伶俐的{蕾娜㈥I仲_粗训氖直劾MShelly雪白w的p臂中...
4 l& q' ~" ~( P4 h2 F) r% V8 Y& K接著把I仲_的^B塞入K佩雪Shelly小巧的蛋.../ a' k2 @( B0 L% l
「呃...啊啊...呃......」^程中{蕾娜粗的幼髯I仲_不rl出疼痛叫... 
7 q2 X2 l! {8 p3 G
$ u$ u7 Q& S4 c0 j「哦...啊～」S著{蕾娜逐u{整好套在I仲_上的Shelly人皮面容，
5 C5 z- X3 u6 ?3 A; O7 ~I仲_l出淼暝uDShelly甜美耳的女性...6 @* d9 j6 b$ z3 h' Q
接著Shelly人皮上半身被I仲_的上半身填M，# w0 g- {1 ]! q7 L* j  b& e# g1 {
Shelly白皙o瑕又@的肌w自然包覆著I仲_原本黝黑LM毛又粗糙的皮w...4 |. ^  K, b' H; Y0 `  a
胸前漂亮AM的p峰自然地oN，而腰身也被型塑O槊lo肉.../ A) `2 O& ~, J) Y) V3 Z$ p8 T: Z
I仲_胸前@ζ亮的奶子S著他的暝而不嗷又...十分T人...# t* l% X9 M- q- r  v
然而，@雪白的肌wsc她人皮外汛T粗糙y毛采下半身形成O不合C的Ρ...
, I+ V+ Z8 H3 L$ q. D) m, Z) u" G' F% R  W
「e影　嘻...」{蕾娜嘻道...: z0 b6 F3 H) X% C! v9 _
「你再樱　龟I仲_把刀抵住I仲_肉棒根部喝道...
1 W1 L; Q, c0 \9 P& ?I仲_感到微微o根部刺痛，瞬g不敢y.../ R5 _3 F- F# I! ~, v# r+ l1 f
{蕾娜把Shelly的蛋五官RI仲_，
" z" W9 o+ D* f2 y! e8 S. k上白皙的肌wN合如同原本就L在@^B上自然o暇...
2 H5 ^5 u/ F  w0 \6 v# D" Y
. ?8 r; @. ]% R0 M「呃...哦？...我的音～怎N...女人...」% M' j- {/ s: t2 L! H/ ^* v& j
I仲_暝中自己的音不再是原本的粗纾反倒成了尖J@的耳女。% [3 m3 I& P6 c0 s
「恭喜突畎　大美女Shellyt生！」
3 O5 q( k" R1 a* \3 ^9 q{蕾娜陕f道，同r用她的小手捏了捏Shelly（I仲_）的乳^...* y4 q; q8 v  A& I, b$ H* w
「哦......@是什N...呃感X」Shelly（I仲_）上半身有如|般s了一下...9 o( L# K7 `; [; h4 U* r
「然是我女人的感X啊～」{蕾娜厝岬鼗著...2 z7 E3 x& z7 y( t8 M: k
她用她滑嫩的小手，一把抓起Shelly（I仲_）的俊挺的p峰揉了起...' N1 t  j0 D7 {( d, B8 T
「哦...」Shelly伸手想架_{蕾娜玩弄她的胸部...0 o& b- }- O+ P' T) G- _9 Q8 Q
4 e9 K/ H* }* j+ m  u
「再影。　龟I仲_威{道，用刀在I仲_o根部上一刀、B出一cr血...( M2 k6 S: k$ ?& n9 B
Shelly感到碜躁o的刺痛，只能s手，任{{蕾娜玩弄自己又大又雪白的胸脯...
5 P4 e9 Z% f& X& q! b% ~0 E「嘻...@奶子真，和我的差不多～」{蕾娜一手抓著Shelly的酥胸，
; b2 \4 l; L" i一手隔著o身b抓著自己的胸部比^著...
' c/ j; [4 W( g$ j5 U0 W玩弄了紫箩幔{蕾娜欲㈥I仲_的p腿Shelly人皮小腹的裂p拉M去...- Z( z- {* m) ^: M* I/ d* c
然而I仲_似乎有施力，使得{蕾娜提不起...
0 B* V# C4 ^$ B* i$ T; i$ W7 J「你最好配合c...」I仲_接著命令道...
6 X, \! u0 J- L2 T$ J8 o
: n9 c+ H/ ^1 C/ d; t/ ~接著在Shelly（I仲_）半配合下，
; x5 W6 V& q! m7 ?3 M{蕾娜利把I仲_腰部以下包含o，完全填入Shelly人皮的下半身，
, J9 r7 f" f; g3 Y/ f- }Shelly那p白皙修L又o@的美腿S著Shelly（I仲_）的[佣重新活了^...
8 M, ^+ J' |5 J; A0 X6 P1 n! V此r除了小腹那小小的p隙e不f{的w色痕E外，他全身已oI仲_的影，
6 @, T9 O* \" Q' N9 U已取而代之的是K佩雪完美又性感的女w...
% z" \, C2 Y) H* L0 U1 q- X) W
6 j0 }. s5 {, N5 m「完成...呵呵...」{蕾娜眉_眼笑自言自Zf著...
2 f  A! \3 ]$ c7 L「我的......哦～」只Shelly伸手往下w一摸，找不到原本自己有的肉棒...
4 ~5 C0 z* a! X) z+ r% z% p反倒不小心|碰到嫩穴而嗔叫一...
7 T: e( T: P$ g0 I「以後有的是rg探索@完美的女w啊...呵呵」0 s4 W" Z/ T5 b3 N, Z7 Z
{蕾娜欣p著全身毫o遮掩、赤裸裸的Shelly女w...: }+ p& g' u/ i( R

; x: ^$ V+ d" V  a- u7 J" v「蕾娜...」一旁的I仲_提醒著什N...S即又抓住鹤Shelly的p手...
) a5 Y$ y( w" Z) ~" f「啊...差c忘了...嘻...」看Shelly女w看得入神的{蕾娜S即恿似恚
4 k. R" V5 {& P8 `5 D她用手使力扳_Shelly的o瑕的p腿...' d' u6 H, z/ Q' B6 F
接著一手鹤Shelly一b美腿，一手狠狠地往Shelly蜜穴挖了M去...
, q3 t# X3 y; ~0 H5 J「哦呃...你...哦...做什N...」Shelly@嗔叫道...
5 G. S$ T9 H; _  n; Y' I她敏感的下w淼目旄屑て鹚女w的T性，Shelly不自X蜷起身w...
* ]2 Q8 B- k2 ~  L9 T7 p- [1 y4 y「不...痛...哦～」Shelly山泻巴矗BBl出r的哀叫...
1 s( H9 R+ G/ m/ P+ U- E$ L/ A4 ]9 r) p- ~
「......有了...」0 E+ E" i. M- ~/ v
只{蕾娜突然停止在Shelly私韧拥挠袷郑眼神一亮彷氛业搅耸颤N...: Y4 j4 a  \' M
「啊呃哦哦～哦...」在{蕾娜抽出I仲_肉棒的瞬g，Shelly不禁哀叫了出...
: @1 o0 H# \! H* y“...@...什N感X...有c...舒服...”
8 W* j/ E$ h$ {9 y! ?3 HShelly（I仲_）刃幕匚吨{蕾娜嫩手的@一抽所淼目旄...
6 G$ F, W1 g( l# @+ T「]想到我I大警官成女人的叫也@N淫啊！呵呵...」I仲_嘻笑f道...
1 u' R7 J3 K6 GShelly盯著自己粗大的肉棒突出於LM女性毛的小穴...
% R" `" c6 x" U' e+ R- C) J( k, z2 f
「仲_哥～可以o我邮幔　顾{蕾娜f著已把刀年I仲_手中拿了^...2 x, X" |$ F, J) {' e; \6 X( c) X
「@N事然要o我的蕾娜邮职　」I仲_微笑道，手摸了{蕾娜柔的R尾...4 i/ U' r9 K- t. s& ~
「I仲_，@是δ偷氖撞壳...」7 c  w- D% F" k1 u9 f
{蕾娜把刀面滑^自己o@白的a，笑f道..., U* t7 W9 \8 V
然後用她烟野愕哪鄞剑在刀面上舔^...
  j4 Z# q. {& z( ]  J0 r忾L的睫毛下，珍珠般的明眸透出一股е狠诺男...' t" B, @+ L# I8 l" q
看起碛窒袷钦烂C的性感美女特警.../ j6 N4 ]4 c5 S7 ]. Q

/ x, A  L( m/ `5 ^' s3 E, h7 |7 k; @! l" \! O. u5 n2 \4 Z9 V9 ~

& s6 f# Y' z; W: N# S/ f( E) o
0 A" j, \. S0 F$ O0 x同一rg，Ozk公室旁的P室...
; o% b% p0 n9 {: {4 y1 \0 r. j; k9 R. `3 s, t
「恩～已@N硬了啊...呵呵...你不岩晌疫@身b扮是人皮吧...」$ Z7 c7 }8 }, e4 T0 r2 x2 P2 r. [# ]# K
周乃虹以挑逗的Z饣道...一把崦捏揉著莫コ稍缫巡起的下w...
5 Q9 P! P7 F( ^5 Z" ?2 U1 y2 F. x
「我想...真正的周乃虹不大吧...」莫コ梢荒色相，: V; C8 o7 e) N" X1 c4 h+ }+ J
他手闹苣撕绺糁粉白r衫的胸部下抓揉著...
7 k. j! X( k5 Y8 _6 i* E/ d「哦～呵...那真正的莫コ删@N大在@e摸著我的胸部...」. f: E4 D; y, `: x5 t, g+ Z  N
周乃虹p嗔一，姣好的蛋上淫x地笑著...
: C8 K7 `% v* i# I. x% L: o- f. I她嫩手已解_莫コ裳子拉...伸M去相有技巧性地不啻耆嗄コ傻娜獍...- u$ I( K3 [+ G  @
( ?. C8 Y, h/ w9 |+ w1 |
「哈哈...不愧是最有名的模特航o人，@Nf...又@N挑逗男人...」
$ C2 L  v7 W* b- H- S& e: V+ O2 E“靠...周乃虹手真是害...真她的爽...”莫コ煽雌砩袂橄喈愉...
. |! J& X5 k9 A# F/ X$ G5 j他手已木o身r衫外伸入r衫韧媾著周乃虹的酥胸...8 N# R2 X- Y0 F' \( O
「呵...舒服吧...想要...」周乃虹p峰被莫コ扇嗟貌嘧形...5 l9 \: T5 ^0 z$ n5 U, a+ b
她另一手滑入窄裙...以T人地f著.... A: Z3 D# c6 d

  F6 [% |5 X& }) |「哦～噢...不...@Nf...怎N@N\用周乃虹的女w性格碚T惑我...! E5 Z* |% t6 b- d
_...@奶子胸形真美...」莫コ上硎苤肉棒不啾淮耆嗄Σ了淼目旄...
/ A5 f1 @! z! k- i' M% Y4 T但仍保有一定程度的理智，道...
& c- G6 A# o, ~2 v$ V% o/ w同r把周乃虹的乳房姆奂t色胸罩芰顺...
2 }3 V# a1 v0 Q" ^p峰出淼哪泅那，莫コ审@地不禁美道...
( L) q  H! g( k3 C
, `! y! W; w7 \4 i% R“@莫コ...不真岩善鹞砹...想我...”
4 p& s9 v! Z! O思w敏J周乃虹（P利）莫コ蛇@Nf，心^@了一下...( q8 ]/ ]" Y8 Z4 B  W
「哈哈哈...我如果是P利，那真是到了我的身w了～: d: z; w3 U/ b5 s- K
你看，M不太完美到毫o破`...哈呵呵...而且...是我要你才Π桑...+ \6 |+ u2 g- t  b( B
槭颤N你要用莫コ蛇@N训哪畜wξ倚则}_吧～% g* c( D8 o' J9 l. L" u
噢...反正你又不是莫コ桑怎N搞我都行...Π伞呵呵…」( Y6 l, g6 H% J/ }
周乃虹把莫コ傻脑玩笑地蛑o地笑著，笑容神情和Z舛际分自然，
2 t% j8 v3 {$ Q- w) M也趁萦檬稚崃四コ升^敏感...    B5 T) ]5 R9 u% h
“...就算人皮有功能...真的有可能b女人b得@N自然...”
* _3 p; L: }$ h# L由於莫コ梢奈匆R^人皮到底能模仿到怎拥某潭龋( [/ h+ X& y9 N2 m
因此自己於周乃虹就是P利的逐up弱了...9 ?- U% `" t$ M' X! ]; V0 l& Z
8 F( v0 c1 K& }1 G
「呵呵...]想到你真用人皮碚f笑...被你逗得...哦～小力c...」. }4 T5 {6 p$ N' a6 `! L
周乃虹看起肀荒コ傻脑逗得很_心...她f著p眼深情放Ｗ⒌赝著莫コ...9 x, N7 R. M$ L3 R- u, C- J9 d
彷飞钌畋荒コ捎哪的玩笑o吸引似的...: {) ?4 ~* P5 r, n; x0 j8 t
“周乃虹@}釉谒@N知性成熟的精u的蛋上...% x! D' u9 [7 @0 ^8 W
神情魅惑指当表...”莫コ赡著周乃虹嘻笑的神情...* d9 j7 `% {6 F) U+ n$ i" ~8 l
, [* |. y$ G6 z5 K- d
「你扮演周乃虹可真伶牙俐嘴、惟妙惟俏啊...不^...
5 j: N  J9 y9 `/ w0 i  W% P正常的周乃虹]像你@N}吧...S便一男人摸奶子...」莫コ珊椭苣撕缟钋ν...
$ t  j1 s# ^8 \# R0 ]2 x; M9 T他似乎很享受崦周乃虹那ωSMp峰的感X，手不停揉又...
+ @% _/ P- R/ Z7 |7 x3 \4 H「嘻...怎印是X得我胸部保B得@N美不合理幔窟是X得我e外形象差太多？...* m. S  n* `: Q% d* V% V  a3 b
呵呵...那大～警探莫コ傻拇蟆m呢～也是|不袷幔...呵呵...」
2 ?( |. _& @8 M: y+ i% O周乃虹本wf的性格完美表露，她以成熟好的女笑著f道，5 h5 l& J- y- Q' f$ }
同r性感柔嫩的p唇微微_、微微又... 
, G/ Z3 q0 D7 k2 E. p. L
( L$ C' c' j: R" x! P2 s" ?“不得不佩服我周乃虹I的T惑男人功力...
: H7 z! @  i- R* ]) s2 S你大概不知道我周乃虹以前可是用似手法得到很多展演代言的C...! k4 }* o1 Q# Z. j' B$ V
很少失手的...呵呵...”周乃虹刃牡靡飧`喜著...
( n4 V1 M" f' Q: K# ]3 ~“R的...我忍不住了...”周乃虹放的眼神、T人的p唇、姣好的面容、, B' G1 ]' h' z. I( S1 F
挑逗的言Z、的美胸、加上O具技巧性的打手法，激起莫コ傻囊矮F性j..." o3 Y  g" }& \% r+ E
  |$ |& f5 L1 e5 l
「f不^你@嘴～只好我...」莫コ烧f著，逐u把持不住自己.../ I. ^; Y! N. ?9 k
他f著粗地往周乃虹T人的嫩唇吻了上去...# @- {( k7 m4 F' [; ]% i) M: O' S
而手也滑入了周乃虹的窄裙龋在黑斯z包覆的私上不嗄ゲ...
$ s! I6 Z7 D, A4 r: G6 T: D. ^「哦～呃...嘻...」周乃虹柔嫩的p唇和莫コ杉の侵，不嗬pd...) W3 l* j- }& f" j! ^
l出嗔叫的同r主由斐錾囝^...0 Y( m% a9 z  y9 x
「嘻...我最喜g@N假正的}...」
( k1 m: ^5 N8 S9 T! M& a$ s莫コ筛杏X到周乃虹嫩唇的|感，也伸出舌^和周乃虹口水相交和著... 1 R( Z) f: c; u% @: c$ e& ]% ~

) T+ B: y% }' T1 w5 U只莫コ缮袂樨婪...不辔吮著周乃虹性感的p唇、) }" o; D# ]; `1 ~3 G7 \
不嗟赜|按著周乃虹黑z上的嫩穴...
9 s( `: t) T1 w5 t# Q0 B' n$ U7 x而周乃虹更是OM各N技巧性崦肉棒的方法...莫コ尚j愈益高q...* a8 o6 A# C; q! s
“太好了...性j越碓烈...皮a又要上身了...忍不住了......”
& p" ?" P4 g; c5 _' {4 v( x周乃虹意R到自身女w的情j逐u不可收拾...
2 A/ U; Y: V6 Y1 O3 Q) c$ W4 ~/ H% k% H
6 ~' O4 m2 D7 a1 o) e1 k
, i6 p4 H! v8 r) U: Q" H8 Y- L
& W- r: u4 Z  |9 w0 p9 p
同一rg，OzＢ^地下Σ厥...
" A5 J; ]" [" P2 ?" Z: j8 U5 F' u
- K8 a  P' f; L# l: t4 L7 a4 N$ w
  a# c- n0 w9 X! |「I仲_，@是δ偷氖撞壳...」7 C2 B4 i. O8 S0 X( `
{蕾娜把刀面滑^自己o@白的a，笑f道...
7 J! s+ |1 e9 I, v5 s3 V' s{蕾娜S即一手oo握住Shelly蜜穴穿出的I仲_那粗大的肉棒...& Q4 o4 j& R5 r' ^  t4 [
「哦～」Shelly（I仲_）嗔叫一，微微抬^看了{蕾娜，, n) u$ B" K: ]: I
看到{蕾娜另一手已⒌吨渺Shelly大肉棒根部...
% E. Y$ z" ^5 h( w) @+ xShelly十分震@，她眼睛得偌大...2 z6 v* |* |- r, g+ g
「...你要致铮。。。浚俊Shelly（I仲_）神情慌叫道...
" h6 K5 h; a2 k0 v! H2 c「嘻...」{蕾娜b的一笑...
+ W( J+ a6 Y% q2 j( C「不要！！！！！！」Shelly（I仲_）大叫，尖J的女在地下室@g密]空g绒U著...
% _/ n3 m0 }: a1 S$ IShellyO力想昝，但她的p手早已被I仲_oo鹤《不得...
% `: ~9 o3 V8 U$ l3 y# ~. {7 G
# d; y8 Q) c1 [只{蕾娜右手用力⑷獍敉外一拉，左手持刀使力往肉棒根部一切......瞬g血...
; w: K# i! p# E, }「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊......唔...唔唔唔唔唔唔.........」6 B6 ]3 K) a8 u3 p+ N
Shelly（I仲_）@尖叫.......S即被I仲_用手^力住嘴......
2 \6 r* ?8 c/ p/ S/ W3 X3 H7 E5 C榉乐Shelly失血^多，{蕾娜接著俐落地把仍留在I仲_身上的o根部塞入Shelly小穴中...
: f; N, X7 m4 Y5 x5 d# r) M  z此rShelly下w已一切平坦，唯一些血流淌在Shelly的t嫩的蒂口...* ]. F- S. W0 L4 c) X" W
面像O了被破的少女...Shelly被利用人皮o密N合的作用_到了止血的效果...
6 Y$ O& }% X! n/ c4 G( v" O! x+ @: Z) L( D, Y/ a! Q0 s5 j/ F
「呃...啊...呼......呼...」S著疼痛的感X因女性下w的N合而急速p，  O, u- d; B4 r" z8 c6 _6 ^
Shelly的叫也逐u和...她用她的w的玉手p嶂下w附近，c坐在地上喘息著.../ v5 A- A  ~9 K
「果真一如A期，之前就P利fu造出淼娜似ご┲密合後，  N9 H# p- t  _  i; Y
肌w的黏合作用本w表皮失去知X、改以最外拥钠つw作楦杏X的受器，
9 r  C, v1 p7 X/ P看碚嬗羞@N效果...」看到Shelly疼痛感和，I仲_也KKQ奇自言自Zf著...
* S, y4 X& o# T( s
( s8 ?/ C" A) j! i% J% S9 i! p「@釉本I仲_的不就...」{蕾娜突然e刀[出防l的架式，$ _3 e$ R8 T1 Y% i
以防恢蜕眢w活恿ΦShelly（I仲_）趁C攻...7 V' c& \5 C  s
「嘻...@c你倒不用心...」I仲_奸笑f道...% B" C9 w5 w/ Z) ^: E5 X0 r( v
「我P利f，穿上人皮的人就碛性人皮的基因，具有那人的生殖能力...$ ~) V& _3 V) S; [, v
也就是f...」I仲_接著λ{蕾娜漂亮的蛋f道，t是要foShelly（I仲_）...
6 O+ E0 `7 B9 S& l! t. B8 _! F. O3 ^+ a8 |5 _# n
「人家能生出蕾娜的小孩？...」{蕾娜f著尚哂忠笑地用手隔著黑色皮革o身衣p嶂下w...9 @/ s" C( Z0 H3 _# ?) |
「而只有我碛心虺錾I仲_孩子的肉棒和精子～
8 ?0 @# n7 K6 D) I7 s嘻...你可要好好跟著我，我的...
6 R/ P* X0 y' l$ x' X/ L2 S+ R只要你做出什N令我不爽的事，我就把L在我身上@人皮的肉棒割掉，
; t& U# O) d0 v2 ^2 @- |, o8 {$ ]到r候你可就^子^O了！哈哈～到了吧！我的大美女Shelly～」
& b) d+ \: Q( V( P9 ~4 E: Y3 }I仲_爽朗地笑道...事上@些只是I仲_假借P利名x砭造或推y，" b, o. K8 j! ]; a8 y
穿上人皮是否具有生殖能力t是未知...恐怕要P利本人碚f明才知道...
$ @- L; @& l% ^- Q" ?8 z2 M- H3 ~
; a2 B5 y6 \- `! Q0 F- d「.........啊啊啊啊啊...」Shelly（I仲_）]想到自己落得如此一T地...3 Q9 c9 D( A. H
她宣式地大叫，眼角更泛著I光.... R- V, L8 D6 u5 W" Q5 a
「哈哈哈...蕾娜你看@招不e吧！I仲_成我的奴`，而且是性感美女Shelly！」2 T# U; b8 T2 U7 s3 d. k& E4 |
I仲_看著Shelly哀落寞的神情，不禁得意地笑道，一副大@全俚幼印! S- I8 b' z% I3 u0 M( d+ Q
「......」“......怎N成@...”c坐在地上的ShellyDr不知如何是好...% R& k3 k4 g8 k2 e% J4 o  i" d$ M

1 [( i3 a6 c" s此r，Shelly突然用手D男「股夏l稍微破掉的人皮裂p掉@身性感T人的美女人皮...
% x$ |1 Q2 i6 O- Z0 ~  w3 j. l「衲e掉Shelly的人皮...呵...
: Y4 t" s1 _0 t! s' p# e1 e; p你下硎去而Shelly人皮和你原本肌w的黏合效果，
8 {. Y0 W7 t2 K9 E" d( b$ ?# z身w感X受器重新回到你的本w，@幽才全身所受的重，+ T3 t: t* u* i& M& Y
加上你嗟舻年o...不H你完全o法活樱更可能你大量失血而死...
) H1 a' W5 ^- D6 ?# c2 W( _$ _- K不信你可以看啊！嘻...」I仲_K]有上前制止，只是笑著恐道。
/ C( }. S! d. {/ |
* W+ H8 E2 Y. f& h0 A3 m「......你！...」Shelly停下想@身女人皮的幼鳎姿B擂蔚夭恢如何是好...
" m5 f* m' p! u( v0 j& E$ @+ }「@整在太完美了！呵呵～我怎N有@N明的仲_哥～」+ b+ k$ {( h4 o7 x( G; y6 J
{蕾娜嗲⒆约厚厚慌wC在I仲_阎校笑得又甜又美，看起硐喈得意M足...
8 O& q# `  i% u! L$ N9 [6 z: G「哈哈...要多有蕾娜的意R啊～我才能知道I仲_有多N想跟采蓉有孩子！
: p! ^8 Z9 A- B" Y, y8 l% V才能抓到I仲_最大的弱c！」I仲_高d地f道。; e, m7 T& R, t( |  Q, ^. E4 }
' r8 \0 U$ G5 Z* Z( l; [9 W
「那@N一恚蕾娜我可要好好照仲_哥的底迪了，
- l2 v6 v) b! W( Z1 a7 N' E  G+ ~才不被大美女Shelly走啊～嘻...」% T4 f* c: ]* q6 u6 v: \: E4 Z
她f著同r用她的嫩手隔著I仲_的子抓揉著I仲_的下w...
+ q9 G4 G, b9 N6 m6 T" W9 H“我的...人皮...o...”ShellyJ知到自己唯有Z得I仲_人皮，
; o  k) P) |' J& G. d1 t才能再度回自己、碛心芊敝翅岽的o...( {  M; J0 Y( n$ ?% g
她著有著LL的睫毛、AA大大又明亮的p眼，f分凶狠地瞪著I仲_的肉棒...
5 M( d$ j3 J) l& T7 g  m了的眼眸和c坐的姿B，面看起砗盟埔被背叛而еO度深怨恨的女人，6 _) e7 k! c$ w7 W( J/ D& r* s* W/ P
有著巴不得吞掉I仲_的f般恨意...
+ a4 q) C( _2 G& z: A8 @3 Z! H6 ?4 d
「我！！！」由於I仲_和{蕾娜完全戳中Shelly（I仲_）心^最在乎的事，
, n8 m+ E; W4 d% u, \8 }Shelly一r失去理智...暴怒之下，只Shelly怒吼然後湎蜿I仲_，
. w' Z8 A" V: y# d' s企D扯_I仲_的上衣、想要扒_拿回那原凫蹲约旱耐獗...
. r. ?; B% }* w. k# j「R的！搞什N鬼！I仲_e敬酒不吃吃P酒！」I仲_怒吼叫道，
" J, }) r  K, v2 @- j同r用他肌肉汛T的力道春莸厮_Shelly的拉扯...
2 d8 p) S3 L! I! G9 K
+ [  y5 @/ q5 \! f( v/ M「活下砟憔要感激我了！不以榫椭挥羞@佣已吧！, U+ s0 d6 Q1 O9 \$ U/ L, H" m
F在我就是你！我完全可以你@鼎鼎大名的第一警探I仲_3 W. L2 N$ x6 y/ \% h& M( K
暴第一美女特警{蕾娜爆出η椋" Z! k( R, b1 g; j
X得@”灸阄椿槠蘖植扇乜吹有什N反！# c5 k4 G& y$ z# o1 {) R: \% ^
是要我在新rD播的面下_呱溆者？
% `; B! E  Y  f* ?8 \6 `/ a我可以身∶裂！如果不好好配合我的！！！」8 {& P" |5 v  O$ W  `- u3 l
I仲_χShelly喝道，同rD身一副好像不理Shelly的幼...* G! K  |. {4 ]
「.........」Shelly被I仲_@番震刈。完全】o言，
1 _9 m# Y9 |/ ^3 s- E" }只能乾瞪著I仲_。@恐怕是I仲_@子最黑暗的r刻了... 
$ D2 o5 e8 `5 ^5 Z, j9 U" O2 O; [( k6 x/ M. I" K0 H+ p
『咚～...拎～...咚～......』此rI仲_的子口袋突然l出...是I仲_手C起...
4 f3 ~' }7 i1 ^5 Z9 }3 C& K
7 p8 ?4 p1 Q& g5 F2 T8 z
8 x+ _! }1 a, i. m7 m. M3 w  z- ^
# W* n  F% B7 z
7 E1 [: u, t3 b) G3 u$ GＴ市高警t院，即P利（{蕾娜）被送t的t院，指]官k公室...
( N: @$ n; ^1 l, k. P6 a% O
9 o8 P. J4 Y' v7 J6 d3 H3 h3 O/ w「]想到竟然有人皮@N|西...@P利的外表下竟然是美女特警{蕾娜L...」' Y* Q1 V& k  T
一名穿著服，^微d略白，肩上有三w星星的高A㈩I手拿K滑著t生替
  O  |% H# g$ S( {! [{蕾娜手g所撕下的P利破人皮碎片，感受人皮|感，f道。, E( i- G  K9 {9 S  x8 T2 V* E
「人@的是，模允嗅t院押回淼耐踝，竟然是一名叫做汪雨涵的孕D...」
/ E9 r6 R8 |% ]  K8 l9 ~; Z' }7 ?另一名看起砝铣伞⑸泶┪餮b，看起硐袷钦府高官的中年人f道。
( k- e7 {- J/ ^2 `) r+ t- O
" E6 ~7 o: \, g. ]# M: O「嗯，@然是有人穿著汪雨涵孕D人皮，, P& c0 y5 J: g9 w- U# S
我才已派人^去封i那gＴ市t院，抓活口。」身著服的④回道。7 f4 A2 F7 a9 R
「啦块L，我通知I仲_，他知道{蕾娜o大K。# _) T9 {, {' @8 K% V" a2 K
我有A感，@件人皮案^不渭，r且@gOzP是最重的刑犯，
1 m, \+ E( {) ~! P俊（哥）和峭之外有不少被I仲_逮捕的犯人，% g9 G( X# Q& W7 ?# {6 V
我J橐派人支援I仲_。」西b官Tf。* |. k# q+ ~  ?

2 \1 {1 }6 d* c' _1 o" g「老沈，你都到署L了，也樽约阂葬岬穆废胂耄e@NSo自己人R。( {3 f) G% F% M/ h3 S( q
依I仲_的智勇p全，你就坐下喝杯茶等他_者宣布破案吧。」
" y" P6 d+ D% r2 {  B@名姓赖④@然不想椭I仲_。
0 }5 M2 f" e( Q! E" G「我已把@件事列樽罡OC密，所有接|^{蕾娜手g的to人T也下了封口令。
& G; S1 M/ Y3 [6 \! \@人皮初步送Y果是和基因有P，我已叫方高等生化中心M行造解析，" a& K: `0 M3 |  Y
如果可以破解K有能力u造人皮，相信於理洪案更有椭。」( e: x! p6 [( e' H; h# S8 N
@名姓赖④^mf道。
. t0 B( [, X# \% [8 G" C; C- L) P1 I; `& Z
「啦块L，你e以槲也恢道你在想什N！
  M1 S& W7 T& A9 N) F2 c! ^初我力湍跸拢使得I仲_]能介入洪案的{查，你才能上部L，
+ o) q3 f0 N" M9 w- C]想到你F在得寸M尺想除掉I仲_...」) _: _. h8 m4 L
「而且F在洪案缀醵急荒愠缘袅耍你把X筋拥胶榇扔侯^上！: N9 s' c$ X% s  |1 W6 q$ w/ C, e
才你竟然派人去取洪慈雍的基因，太^分！. \" N' v, w. w" V5 I
就不怕我把洪仲秋O器的热莨T於世！」+ G1 |) K- V0 e, Q9 u/ v2 V
沈姓署L怒容威{道，起圩oI仲_心切。
, |& ?% @$ r4 P2 y; w5 R2 u
) v: }9 x) Y, W5 E4 \「衲阕R相c，就有活路。
" Z8 G$ ]' O7 d" d1 a0 d8 h你只是看^，影片也已被我NВ你怎Nv都是]用的。」
- Z, b0 }6 |$ d" ?. q0 Q7 Z佬詹块L不假o色f道。8 C: d' Z6 q" f& L1 _
「哼！但P利的人皮u作方法o法被破解！
, P3 V% \; s# J7 Y我自己想k法支援I仲_！」沈姓署L起身要x_。: Z  f, x$ M; k; ?2 x" P
「老沈...你的茶]喝完就要走？...」+ G8 m4 W* ]: l3 E3 ~
佬詹块Lf著示意T口的兵...
8 _, |% }* h/ ^8 f" C; T* ?
% Z4 C! l+ `  z( m! O8 O; u' j' _" s- [1 e  w8 @; Q

* Z' [! E; A+ z
- D: J5 l! Z2 ^, H* j- D同一rg，Ozk公室旁的P室...
# w& z& R) k* `! T" o1 \/ u# W  d$ g; T7 L7 ]* S; }4 X: P" K
“太好了...性j越碓烈...皮a又要上身了...忍不住了......”
: P# o5 X5 b" E; J5 h$ u周乃虹意R到自身女w的情j逐u不可收拾...
, b; H9 z' O. G4 T/ B) p8 j; C3 U: D7 p' V
只周乃虹嘴巴黏著莫コ桑扭有愿械呐w，D身把p腿跨坐在莫コ呻p腿上...
% |1 `5 R& T1 y  e- a, w周乃虹的私正好涸谀コ傻挠钟灿执值年o上...微微扭又N臀..." f' ]2 j) o/ }- B  c
「哦～好硬～嘻...快～唔～」周乃虹女上男下H吻著莫コ桑同r加速[勇N臀，- t: G; e& a/ I+ \* M
私黑z更加摩擦莫コ傻年o...感受莫コ扇獍羲淼挠|感... 
7 ]5 V& y* [5 i, n
8 o. ]$ \9 j3 x5 y3 O“@完美的女w和自然的姿B怎N可能是男人...( M7 |) F8 W5 @) \; |2 w2 f, p
男人跟男人做垡蔡f心...”莫コ娠@然不知道人皮的魔力...% e3 a; W* P, ]
「呃哦～...小穴癯蛇@...哦～爽～」
2 e9 d- v+ O7 Y: G莫コ扇獍舯恢苣撕绨著黑z的小穴H密|耗Σ林，
( L4 L0 [0 A- c. g9 N; ?- x& P9 z再加上周乃虹不噍pp扭勇N臀，莫コ捎兄前所未有、s不得宣的快感...8 e  I, r4 C. _! d' w1 s  ]
他不辔侵周乃虹柔嫩的p唇和雪白o@的肌w，" _% F% \8 }8 N) t; L. g; ?, j5 l
同rp手揉著周乃虹的p峰，神情一副非常享受的幼...
1 L2 u" s7 M. ~3 V3 q' h( f0 e* s8 f& Q9 j* K- D3 L
「唔～嘻嘻...@幽亍」周乃虹把姣好o@的女w稍微往前移，
! j/ {# g' \9 ~( t& O3 c) ^接著p手抓著自己SM的p峰，把p乳N在末尾成的上...
' Y# r* j/ `$ C2 m) e她用p手乃俊挺A嫩的乳房外向D海乳喜嗄ゲ渲莫コ傻哪...
. I6 W: X# k0 C! p「唔～唔～」莫コ烧陷入周乃虹的乳现校
, ?; ?( r; |/ T1 X他舔著周乃虹大又M又俊挺的p峰...不rl出吸吮的音... 
7 I7 F( Q9 }; S莫コ晌吮周乃虹美胸r，p手巫≈苣撕缋w腰、崦她柔光滑的N臀，  ^; b$ a% P: k$ ~0 e/ X
迷麟p眼向上色色地望著周乃虹姣好漾t的蛋...看起砑纫又快活...
) D% c6 q6 R% F( m! U7 e
7 x9 c# n, Z# H, {& h「嘻...我@γ佬...コ筛M意...」
6 M& ?; [& }7 X; V# A周乃虹一手沃w腰、一手苤秀，刻意搔首弄姿以女f著...
, \0 }$ y/ S( N7 ]/ e+ _" w「哦～可是...你]C明你真的是周乃～虹～」) N" s/ y6 R3 I2 z' X& a$ J& C
莫コ烧f著的同r在周乃虹N起的嫩t乳^上捏了一下...
5 B+ f0 q  T; l  u2 V5 Q0 XS後^m在周乃虹性感T人的p唇上猛烈地H吻... ! |( ~9 b0 _- M0 {8 H
「呃～～」周乃虹不自X嗔叫了一...7 K( n- q  C$ z" n( V7 r- H4 u/ n
" {) F  u* p) N1 y: l" |
「嘻...我懂～冒牌的コ筛纭@...」# N0 k7 g8 b& y% G
周乃虹反手往下抓起莫コ傻娜獍簦
. s. y; S2 s6 z( s/ t4 B不嗤自己在自己o身窄裙e蜜穴外的黑zm上搓弄著...+ Y' k! r0 H7 @. `
蛑o地在自己小穴外玩弄著莫コ傻娜獍...陕f著...
$ m! x2 a- j' U4 l「周乃虹你@}！」$ @6 r) t; N/ d5 ]
只莫コ砂改筒蛔。以勇健的腰力起下w，
& N2 P  D( F# h- v+ f# P6 U. B; Z狠狠地往周乃虹的小穴插了M去...& _5 t/ ]  Z  S, X- A

& D3 r2 o9 `! Q/ R
: p( }8 J' S1 S9 j3 P* _
& z0 o, v3 t- D# c! k
- e" d0 x, N; K. U1 g4 {. M# ^2 s9 u同一rg，Ｔ市t院汪Z涵的病房...
5 d. T/ ]; a4 j6 W4 [
7 ]$ s" B1 G1 y3 D" K「那小oL大後的胸部跟姐姐一榆的又大又漂亮幔俊
. t( l5 I% D- G) I, i只梁o抬起^恚呆呆又渭的幼樱小手放在徐家雪白的乳房上...5 N- K7 F5 M$ f( w. s  Y; N
另一手摸著自己平坦的胸部，看起砩档煤芸...
! a: l1 }6 `9 `6 v3 z* k# s; \7 J, I" @* v! x
“嗯...我好像太超^...^^" ”
" s/ y- V" p/ X2 r5 S徐家道德感使然，她X得自己好像不如此，就此打住...
6 B1 q3 J) _9 Y: ]「呵呵...然啊～小o的胸小r候都@N可哿耍7 U3 ~7 N8 b! X+ O2 r9 x
L大後一定是很漂亮的女生，大概是宅男眼中的正妹女神～」5 h6 ]! q' ^4 j: [' q" u
徐家f著把梁o摸著胸部的小手囊r衫中抽了出.... l+ I; r/ D% {
“可...想揉...]了...”梁o刃哪腥说j望被活生生被中...
# i( Y9 S2 E/ j5 X7 V3 H3 k- C9 O; r! N; [2 `
「小oF在就想要的胸部...」梁oD把手再深入徐家的r衫...+ K( ?- v0 J% L1 H$ q
「不行～」徐家pp拍了一下梁o的小手f道...7 c6 C6 Y, R, y, r
「...小o想要玩...」梁o低低的、又有co奈地f著...
* u: ?: K3 w+ L- y. `. L「好啦～姐姐已有陪小o玩了～
8 q* K  S4 g6 Q$ @小o也要乖乖的在@e等娟娟姊姊^砼隳汔浮」+ A7 U$ O1 ^# Q
徐家自在地芘自己的乳房，把被梁o揉岫弄偏的胸罩{整好...' S; s8 @, `" t* O1 C
接著把自己r衫的前深wo扣扣上、整理了一下自己x容...
2 e9 B3 _* C  `# j0 a2 f, V/ Q5 F4 a& I" y+ U* f/ S! A
“不...至少要...”梁o看著徐家丝@佼好的蛋...和徐家T人的p唇...' P: a. ~, U% G; t
「哼～...那人家要去T口等R麻回恚　沽o撅起小嘴，任性地f著...
& _8 R% T  B7 a2 [: {「小o不能@N任性喔！～」徐家b作烂C的幼樱看著梁of道...
4 {4 y0 D* w9 b3 b) ]2 u「.........人家想出去玩哪...」梁o可鄣男∧在一起，o理取[f著...0 g8 E/ m/ B- e5 Z& I; |
“看你受得了受不了...嘻...”梁o心e`笑著...9 I  _- i9 k! p, |* W0 W: I6 P

8 G7 s3 N9 ?3 j8 t2 ~+ Y8 q“呵呵...可鄣哪整揪在一起...怎N@N可邸 >"< 7 N# U9 v' i/ \7 r" w% `7 T$ J
要不是我得去巡其他病房就去玩了～”! ~: e! I1 |: N3 Z( O" M
徐家看著梁o稚o辜的表情，刃z壑情不禁油然而生...6 [0 K* y- p2 I$ R/ F8 R2 X

5 M* w0 ^, X& R% ^「可是姊姊昨天才你去隔壁小公@散步耶～
0 A; j9 T! D4 b9 |/ V" `你@硬还姊姊以後不砜茨懔肃浮」
: r4 f1 I: H8 O. v6 O+ _徐家pp捏了捏梁oAA嫩嫩的a跟梁of著...
7 ^7 U7 O$ \7 G「哼... 姊姊小o...」
$ P" t2 {0 J6 J  `' w- y1 _5 I- \梁o嘟著小嘴，小}莉生獾幼在可O了...  c/ |6 @3 R3 `- S& b6 j

7 E& D2 J# b! r“小o阿小o...要感x汪Z涵把你生得@N可...
# G: l" r9 n  G7 }6 W$ n, s我可以用你天真俏皮的小女w容貌...呵...比起用男人的身分更容易H近女人...
! t! a/ x8 |( o0 L# K& W童童Z、配上@身可鄣耐b，l岩赡亍嘻嘻...
: O# r) i$ D( P; [: o1 u看砦也H假扮正妹美女～也U有扮演小}莉的天份的！+ o6 P. G2 v# _- w; W
像我L@N可鄣男√}莉任l都y以抵醢伞”梁o刃南喈得意...
' D# u2 [: p6 r9 z0 H8 A! P
7 U' E! z8 i1 R “呵...小o今天是怎N了...感X不太一樱又f不上砟难e怪.../ C! A7 n# h, v- N9 A
不^特e廴捎痔e可凼钦娴 >///< 
( t# ^! t- N& {$ j- f不是今天受到太大的@？
& k( ^- f; Y) D0 g" m" j8 Y; O5 n嗯～反正我晚c下班]差，等再打oZ涵f一下就可以，
* X; J( C  m2 u先小o出去晃晃吧～”徐家不沉o可塾z人的撒梢求...$ h& i  L# M& ?% W' Q# }- B* G

3 {- N0 ^0 h* ^3 I- m) |# s8 e- `「你啊～就是@N惹人喜g～好吧！
4 ~4 C; E, X4 Y5 U; ^& n8 ~+ u! |姐姐就你出去散步，不^～H此一次下不槔唷～」7 |9 P6 D9 f  D  E5 ]  d0 @
徐家捏了捏梁o的小巧俊挺的小鼻子，笑著f道...
8 e! }0 c5 V- R) F7 N“嘻嘻...我也只需要@一次就可以逃xt院了～”梁o`喜... : R3 G: y$ l: u9 W1 o
“看砦艺瓶匦§o}莉姿BZ膺算可以...完全照著我的”咀...5 B) u0 N" F3 d3 ]  K( z" r
只要一到t院T口...我再藉C跑出去...嘿嘿...”+ m/ a& |/ |: Y
1 C- {; Y! p! e) {  Q/ V( W0 y
「耶～姊姊π§o最好了～」$ Y; l6 w4 _* v' e7 N6 N  M
梁o瞬g某蠲伎嗄成眉_眼笑，陕道...0 A, u) e7 {! d
“不^...t生笑起硖e迷人...真漂亮...( _  u4 Q2 W' s
我有N奇怪的感X...忍不住想圩o她...想要H她...  E$ U5 }6 F# K$ i8 v, G/ A9 f/ h
反正是用梁o的身分...l岩梢可z人的小}莉呢～”
6 R/ @7 ~' g# b梁o看著徐家漂亮的蛋，
" n7 o) a- `8 x7 U' c6 X刃乃坪跗鹆四撤N化W作用...她看得有c出神...+ s! F! H) S" w& J: N# {) B% ~

" \) Q: n& Q# a+ ]" U& F  Y$ ~; L7 M$ M+ X# l1 _9 p0 k" Z

. l- C7 g2 ]' Y+ t# K4 [1 h9 f2 J3 C# x# p( b! p0 h
同一rg，OzＢ^地下Σ厥...
) a) z3 ?9 F) I# g
. R# U3 g# x, P- q% Q; x『咚～...拎～...咚～......』此rI仲_的子口袋突然l出...是I仲_手C起...
9 p$ \' B% O+ G7 \7 o- q「K！搞什N！@r候l打..........嘻...」4 S! |9 k% Q7 ]; L( \7 A3 B
I仲_抱怨掏出他的Samsung智能手C...
7 `4 I4 X5 G; K+ d! R6 v, p+ G) G4 ^她看到手C黼@示D片以及姓名r...
3 O: ~' ?2 F. w# x/ r+ ]% w嘴角藏不住邪意，正獾哪上奸地笑了...
, Q: k3 d  v" v2 N
7 i( ]! C! [* E! ^9 x「嘻...@N巧啊...你看看～我漂亮的第一名模女神老婆打o我...」
8 o- n+ k- w; Q1 P( M. ?+ gI仲_奸笑e起手C朝向Shelly...刻意oShelly看K炫耀著...- u  r/ q/ k9 v' Z$ \1 _6 d! E
「采蓉！...」Shelly以清脆好的美女@地f道...神情相震@...1 d+ i6 x  ^4 m/ P1 P& L* _
「噢...我差c忘你才是I仲_了...
) J3 [2 r$ G$ e( k3 P: j5 {那就o你接吧！呵呵...」I仲_刻意⑹CfoShelly...
! }" U$ |! G& m& l- @4 B# C- W% f「......」“他是故意要我用Shelly女接的...
! h  r' D( J/ k/ d7 V但我必告V采蓉F在@我是假的...是假的！...”
; h9 t! p9 V9 h. B  P' ?8 U5 _只Shelly看著黼@示D片上自己未婚妻林采蓉的美面容，於要不要接相q豫...& M- A4 I, {% h# S$ D" M, n, Q+ x
7 Z, q- m2 W7 Q4 E( J. m: E0 e& s
『拎～咚～...拎～...咚～......』I仲_的手C持m著..." ]9 `2 W& J* S5 B
「怎N...不想跟你的女神f拙湓幔亢呛...」: Y" `, c8 g- Q4 U4 }4 y7 @
I仲_笑看著Shellyе愁容地漂亮蛋...
9 H3 g) c' F5 t, i) d「呵...Shelly妹妹不接，那就由我斫影...* L2 t8 @+ ?! R" T( N% x
嘻...好歹我也是采蓉的好姊妹～」{蕾娜向前作菀接^砺...! |# W# P+ n# S

6 A2 `2 l. \9 ]8 B+ k0 J+ M“就算我真的告V采蓉F在的我是假的...但他有我的...R上被他^去澄清..., {0 v: I; R. j7 T
我的音和一陌生女人的胡言yZ比起...采蓉然相信我的音...% h  G  G1 M, @; D$ v
r且旁有峭扮演的碛欣倌刃愿窈陀的蕾娜...
; f* ^& s; S% b1 b2 Y. J也不可能相信有人皮的存在...采蓉又@N胡思y想...+ K) z' [7 T; b- u
我@女人的只采蓉心神不...”Shelly姣好T人的面容上@得n，仍q豫著...- m/ s5 y% l/ t1 j- k  V! I5 m( m
4 v6 K  b, L' m7 j9 _
「你不接，我偏要你接！」I仲_Shelly似乎不接，
. [& |/ t- K2 ^- u% P2 J) y便直接按下接I，同r迫放在Shelly雪白小手上...
% z* Z: ?/ m2 k4 x「喂～」手C另一^硐喈耳甜美的女性... 
8 _+ Z: E% m! G5 N「......」Shelly默而不Z...& d, u1 E: ~9 L+ a% O
「喂？...老公？...」林采蓉好的疑惑地f著... 
0 c% t; M2 }7 m* b  N1 b' t「f...」I仲_在一旁低命令Shelly道...6 |5 \5 P% a' a0 t! n

: l( ~, v: M7 w! u7 F「喂...好...」Shelly以p柔的女道...
- O) ]& ]( ]# ~; H3 d% `* j一旁的I仲_和{蕾娜t不自X得都笑了，笑得十分奸邪...
' X) `  m; f& G& R3 h( F: \! d「是l！？仲_呢？他不是正在出任幔槭颤N我老公的手C是接！？」
6 a; ?6 p6 s0 g% ^林采蓉一是女人的音，B忙著...她那婉D好的@得有c急促...
' M8 A/ K# `" H2 m) D「......我...是...」Shelly支支吾吾... 
6 k2 {7 K# [1 p; X$ ~7 S“@砘锟桃庖采蓉`我......”Shelly看著奸笑的I仲_和{蕾娜...* \! I9 a; P9 k; @
Shelly似乎想把握C跟她美女未婚妻林采蓉f些什N...3 ]$ `6 b7 n! H, U) T6 L2 d4 u
5 W% K0 a* i0 j2 X: W# i+ q
「咳！...小雪啊～是l打淼陌。α...
/ u/ {6 l7 t' g你等一下就穿那件黑色蕾z胸罩吧...嘻...」I仲_刻意清了喉担靠近Shelly...8 t7 v5 [: W$ j. D
然後用一N厝岬目谖浅著拿著手C的Shellyf道...5 {7 x. R1 {8 T. h
想要林采蓉到自己I仲_的音...
. s8 P. \' L$ a3 l: j0 c! o2 S1 I/ R2 u$ @: q
 o1 l' g( Y' r2 m
在OzＢ^地下室龋其中一g昏暗且艄忾Wq的Σ厥...
/ M" c% F- O$ I, S/ nI仲_的乾妹妹，高挑美女特警{蕾娜（峭），{蕾娜身穿全黑皮革o身bc黑高跟R靴，4 h( O0 L* U' g0 p: w
⑺AM的p峰c俊N的美臀o完美型塑出恚腰w腿美的玲身材，以及清冷丝@的蛋，+ }" ~0 Z  p& B% D+ g+ \
v使在地下室艄饣璋迪拢仍依稀可她完美的身形...活像是性感的正x女鹗...
( P/ M4 W" n) I: q9 V因打Y使得黑皮o身b上胸前的拉稍微掉落，她SM胸形g那深邃的乳弦挥[oz...! M) |0 G- Q( T# Q; i0 \5 t  i

& ^9 {) G- Y/ V+ I# J1 j1 i& G站在{蕾娜身旁的是此次{查越z以及O督Q的指]官，大警探I仲_（Shelly/王武雄），) j, V# T* G& P- P7 S6 v8 g
他一手ё∷{蕾娜w的腰和摸著她o身b下俊NS美的臀...2 Y: M  D3 B& u  [
就在才性感美女特警{蕾娜姿B自然淫地在大警探I仲_汛T的身|上砘崦著...
9 z; Q# M! E& g如此H密的e邮撬二人之g不可能不l生的面...8 K; o5 E8 h4 z2 _% s  q6 c7 X

# o( F, x+ X- e5 \: l& q+ }) [另一旁t是碛星巴贯崧N、o@性感女w的美女tShellyK佩雪（I仲_），
. r* ~. @, e2 E9 s可以到Shelly那^鹾饷艿牟浪秀有csy地披散在香肩及美背。
( i/ U  c) p2 l( r* P& zv使此刻艄饣璋担但仍可到ShellyK佩雪她那窈窕魔鬼的身段、o@光滑的皮w、
; w: J( s/ ]1 v2 O+ H  SMA嫩又俊挺的p峰、修L性感的p腿、以及和KellyO橄嗨啤㈡好丝@的蛋...
9 k. x8 I! v) ^2 V5 |: }9 m此r她正被迫揭起她I仲_的女神老婆林采蓉打淼碾...! e+ c* S3 H+ x- g& M. s

! b0 J6 ]8 [6 k' W, p. U" ?  p, e, Z9 B9 w* x; G' C
「喂？...老公？...」林采蓉好的疑惑地f著...9 g7 m* l' k& s7 W; z
「f...」I仲_在一旁低命令Shelly道...
: V/ }0 y: \) l' o; {「喂...好...」Shelly以p柔的女道...+ x4 t5 }5 f1 o( R* F
一旁的I仲_和{蕾娜t不自X得都笑了，笑得十分奸邪...
  h1 @: q4 K6 Z2 z5 }9 F2 e- j4 _4 d& T0 Y
「是l！？仲_呢？他不是正在出任幔槭颤N我老公的手C是接！？」
6 v, k/ x; i  E1 z林采蓉一是女人的音，B忙著...她那婉D好的@得有c急促...
3 p# I& p( J) p$ v6 ]「......我...是...」Shelly支支吾吾...
3 `" Y1 N+ @: ]( D“@砘锟桃庖采蓉`我......”Shelly看著奸笑的I仲_和{蕾娜...
' B4 d$ P; L, U# F3 t4 B9 S. BShelly似乎想把握C跟她美女未婚妻林采蓉f些什N...
" e* ^, h. @5 z8 ?- z% W; n  q; C9 n2 O- j7 E  C
「咳！...小雪啊～是l打淼陌。% |, M1 Z' F! {% F. `5 D# Y
α...你等一下就穿那件黑色蕾z胸罩吧...嘻...」
* |/ F' a9 `8 H5 p9 SI仲_刻意清了喉担然後靠近Shelly然後用一N厝岬目谖浅著拿著手C的Shellyf道...0 M) k3 W- w5 y, p, _# f) V
想要林采蓉到自己I仲_的音...' i$ b2 G9 W# Q) X
$ k* a% X7 X: [
「胸罩！！？仲_在你旁！？快拿o仲_！...」
, x1 T' U  l1 r/ B一老公I仲_的音，手C另一^的林采蓉起碛悬c慌了..., |" e! A$ P, V9 t1 c
此刻，於I仲_碚f，以一名性感尤物的耳和自己的廴υ著，恐怕是他z最bh的距x了...
  W" J% c$ {, `% O  |5 _
- b0 Z; C1 r6 w9 s: c# ?「你...」Shelly又A又明亮的p眼瞪著I仲_低道...1 ^- J; F' N1 I7 V( m7 `) `
「嘻...如果你不好好配合我、我的，不只你的采蓉，我У舻是你的一切...」
. c8 W) c  @% b0 k4 \* B7 ]* _I仲_在Shelly耳低威{著...接著把手CShelly手上拿^...
0 ?$ p/ P& `* s% Z/ N% _「......不要采蓉`...」Shelly乾瞪著I仲_，低下廨pf道...+ I* N; e; D3 `+ m! H' T6 Y
4 h; T, P- a6 X7 }! f1 {
「嘻...喂...采蓉，怎N啦？」I仲_得意地笑了，
6 t. @, _" w( ?/ ^, j; V接著χ手C另一^的林采蓉，以若o其事般的Z庹f道...
' e; b' @6 |' @" `9 j; v+ R「f！那叫小雪的女人是l？」林采蓉B忙著I仲_，Z怙@得十分不高d...
  ]# w6 C' }# y「叫她蓉...呵...」{蕾娜近I仲_耳p提醒著I仲_，
6 V# c0 N0 W) a- u/ V碛兴{蕾娜的峭知道I仲_平r是以『蓉骸唤辛植扇...
" c1 u: ^# w! P4 p  b7 ]/ L3 J0 f; e同r她白皙o@的漂亮aoN著I仲_的，意欲林采蓉所f的...
1 K9 W  F8 a% ]; G; m' H1 L' L+ Q8 @7 Y2 w  o. Y
「蓉骸你是f小雪幔俊龟I仲_厝岬亟兄林采蓉回道...Z庀喈平自然...0 J& E$ {3 x! Q! ]% w9 R/ E( D
「林采蓉m然是女神的模特海但私下ψ约]自信...是很情w化的女人...  @( u* q0 m+ l5 S+ {5 U
你先她v完，然後你只要一次远ǖ慕忉她就信了...」6 @& u0 C# j( L8 T
{蕾娜{著I仲_和林采蓉多年以淼氖熳R和了解，提醒著I仲_如何...0 u( C6 s3 ]5 G/ u
「嘻...」I仲_了不禁笑了，他奸笑著一把ё∷{蕾娜的w腰...
( N' d% E& {9 J4 }要是林采蓉真到@面恐怕^κ潜⒌...$ K) Y( }" m9 y7 ]

0 x4 p- v. _6 j“......碛欣倌扔的峭...真是完全抓透采蓉的心思......”
9 O: u* q! v3 I) k6 {Shelly{蕾娜一v，再次R到人皮的能力...8 g; j) B: n4 L; h, |; D
「...小雪，小雪叫得@NH...你了她的胸罩是不是！？八成是在床上吧！' a+ f  s- o( r3 t8 {
你...你太令我失望了...背著我跟其他女人...嗯......y道我不蚝幔...% `6 a! Z' M  s2 S* C  R+ R- s1 X# Y
哼...我看你跟她Y婚算了！再！...」林采蓉先是激拥荜I仲_，接著D槔涞...8 I; S' R) `, D
最K不禁啜泣了起...m然林采蓉嘴上@诱f著，但心e仍期待著I仲_的解...8 p- p2 ^1 v! x

6 Z. F# W# ?2 w$ Y「蓉海小雪是蕾娜的部下，是我警方的美女P底，蕾娜正在退x胸罩打扮。」
8 @/ v+ I2 V, GI仲_精有力地f著，然後不再做任何f明。) K3 J6 f6 j! I$ U1 t1 {
「......你是f真的？...」林采蓉B度突然D，她刃钠是相信I仲_得正直的...$ }: `7 E) o" w- F
因那岸啻晤似C明林采蓉是e的，但她仍有r藉故[脾.../ z. B. d2 c( |; R
只是林采蓉K不知道如今@位I仲_已不是原本的I仲_...* i6 B- D6 C+ h8 L, Y# y. h9 X

  T9 [$ F3 L' i「o我...」此r{蕾娜表情暗示著把手Co她...
7 ^* ~0 K# ?' D9 h; A「恩，蕾娜跟v...」I仲_f著把手Cfo{蕾娜...- @0 Z3 p' m3 E0 [
「喂～采蓉姐啊...是我蕾娜...」{蕾娜以乾Q好的p快地f道...% @+ Y0 K/ p* s& N5 B
「蕾娜！...你的音...真令人_心啊！...」  {8 E& U& M) m4 h2 ]. n7 Z6 \
林采蓉一{蕾娜的女，破涕樾Γ了一口...也_始相信I仲_所f的...2 M9 L. Y& v8 T% ]

% S6 U9 D% q( m* ~6 }: ?「呵...大笨蛋采蓉姐！我不是跟f^我湍憧淳o仲_哥那^i幔1 ^2 H( f$ x5 {
有我在任何女人都e想接近仲_哥的！呵～」{蕾娜俏皮地和林采蓉υ著，
; [0 _4 k8 g9 ?& ~+ a4 P由於{蕾娜自小受林采蓉照，α植扇刈樾湃危也因此只在林采蓉面前@F自己活俏皮的一面...5 T9 ?4 j- `; d) r& z1 r0 f8 E
林采蓉{蕾娜@N一f，破涕樾Γ已然相信I仲_所f的了...
# |1 q5 R' ~! g「呵...xx我的警界最性感的大美女蕾娜啊...蕾娜可是我在仲_身的P底唷～」
- q1 f; L) J0 q. l) B+ M  x, a5 F林采蓉俏甜美的女笑著和{蕾娜在中嬉...
& O: ^, U% A+ Q
, L+ a0 E9 F: K+ j) W「人家哪有第一名模美女采蓉姐漂亮性感啊～呵...」
( o. G3 w" I; u1 D5 P{蕾娜也笑著{侃林采蓉，υ之g足扇巳珂⒚冒愕暮酶星...
6 J1 R# i- j5 W0 `6 L「α...我才有看到新f你F在OzY面出了一些r！1 y) ^: x% r9 ^3 Z; l* F* p
蕾娜可以多注意，一切是安全至上喔！」
$ S0 c+ Y3 Q; K+ j3 A, I* L林采蓉l自真心P心著生命中最重要的人{蕾娜和I仲_，s不知他都已被入替...+ J) z: ?$ M, h- d: u! ^1 n, m; J

7 e0 D( `7 J; t9 q4 e「也知道仲_哥跟我的能耐在安全上是^]}的！...呵...: I3 A. a* O1 |2 }# s3 T7 u
我得^m托⊙┡P底b扮了，任战Y束後再去找采蓉姐逛街～
# X5 L6 j6 B9 ~' x% O跟f，我已I了上次f很喜g的那BY TERRY彩y和粉t色CHANEL的包包了，& V7 |7 U% H7 b( ^7 P
要送Y婚Y物！」{蕾娜以可酆寐的女f著，她本⒔Y束υ...& T$ D! V' }7 f% ?: v
但她清秀冰冷貌美的外表下，刃幕c勖圪Ib扮的性/ P- T4 I7 u1 Z5 R: x" x
在面τH如姊妹的林采蓉r，o意g口而出展露...1 d, Z' }/ P4 W9 Z3 J

7 d3 Q& y! ^* N# Z「J...那你明明也很喜g的G～」林采蓉愉地回道...! Y0 r; J1 V+ Z( n. u5 Z$ u2 [. X) \
「好啦！仲_在瞪我了，先@樱掰掰～」{蕾娜迅速向林采蓉道e...$ {+ u& d+ }; ?9 d) L
「呵～～掰～」林采蓉H康鼗{蕾娜...{蕾娜f完把手CfoI仲_...
" ^6 I/ H1 T# Q1 A8 b/ L) u: K% P$ E/ `, Y. C# t; _
“...在@人...@根本就是平常采蓉和蕾娜的υ...
9 G: L- N/ r5 m, m$ c) o# W要是我不知道蕾娜是峭穿人皮扮演的...^Ρ或_...”
6 [( L  }6 S9 n' J, @Shelly（I仲_）看著著{蕾娜（峭）和自己未婚妻林采蓉
6 e) W* k: \& p2 o如此女人般真情自然的υ，一整目瞪口呆...
: k( G! l1 R/ ?4 ]: {: o: l/ ~& l, u1 G8 G6 r) k" z# s' }% ~, N
「嘻...如何～采蓉跟我@{蕾娜的υ... Shelly妹妹打追帜...呵...」
' l) a5 ^! E7 N{蕾娜（峭）女Z庾匀坏亟兄『Shelly妹妹』...
. W# m" E2 d3 Q) x: j( K  g( Q她o@o瑕的面容oN磨蹭著Shelly（I仲_）嫩白的小在耳p嘻f道...
  l6 m! ~" q; M' _2 X2 Z3 P! {「......」“要是被峭扮演的蕾娜逃出去...采蓉恐怕被...”Shellyo言以...刃南喈n...
$ u: g4 D3 x6 a0 v' T「呵...Shelly妹妹是不是想著f一被我越z後，δ愕牟扇亟阍...1 }/ |1 q5 S$ q6 Q, s) N" P  {/ _
e心～我@漂亮蛋的X中早就有o荡胃采蓉姐H课虻挠了...l叫采蓉姐跟我感情@N好呢～」
3 X+ \4 V9 {$ c# I7 x$ B* r0 L{蕾娜（峭）蛑o般地f著，小不嗄ゲ洌小手еShelly雪白的U腰...
" o9 d& p& P! v9 K
% H3 ^9 K5 R  f* b9 I「...仲_...Σ黄...」林采蓉е深深歉意I仲_f著.... {* C4 V1 d3 O) G' I. U! |4 _
「乖...]事的...在外面也要多注意安全！我先忙了，等我和卮卮妗嘻...掰掰...」+ d8 F2 z6 _5 h0 O+ B
I仲_pp笑著跟林采蓉f道...他中Я撕真正I仲_不用的{情字眼...
$ p2 X. D, c) ?「嗯～最劾瞎了～掰掰～」е`歉意林采蓉K]察X奇怪之，0 [2 v' U( K# o+ I& T. p; p8 M: H
倒是很M足地笑著跟I仲_道e...1 h; e& V4 _0 {) k& j. T

* [: {0 h2 j. F! j+ S3 ]. `( _8 @" X# A
4 A1 h3 {' m% V, C" v  I
7 W& E1 p. C$ o6 \
4 o+ J' [5 W+ P7 {# }$ g3 u- P8 B
同一rg，在Ozk公室旁的P室龋p熟美女ＯＬ周乃虹（P利）正在配合莫コ勺龉P...
2 D4 h$ i( B# a5 N& D) ~周乃虹（P利）一身IＯＬ粉白色o身r衫，我r出了她胸部SM傲挺的弧度，[s可粉t色胸罩...
! l, R+ E' j2 P" r1 a& F她下半身是茶色N身窄裙，修L的美腿被黑色zm包覆著...
* R! x, u! U. N" b) \: X+ L- V模特撼錾淼闹苣撕纾P利），除了碛休p熟美女傲人身材、更有著成熟知性漂亮的面容，
( i7 @8 D5 w8 s2 P3 ?8 ]在周乃虹女w人皮性格的催化下，姿B和神情自然散l著觯希痰淖孕...
- K2 N. \, G9 U5 W9 y9 `9 n
% k/ W! L. B# Z$ ]1 }. @* C皮a效果使得周乃虹沉浸在p熟女w的快感中，莫コ梢惨蛑苣撕O佳的挑逗方式而o法自拔...
6 Q% H" N0 D; v# r1 Q( [/ \「唔～唔～」莫コ烧陷入周乃虹的乳现校
- P* M. s/ R" u, W4 B6 X他舔著周乃虹大又M又俊挺的p峰...K不rl出吸吮的音...
1 }9 o1 S( O8 C# |  ]: G莫コ晌吮周乃虹美胸r，p手巫≈苣撕缋w腰、崦她柔光滑的N臀，
2 d7 M# R/ n& B$ e3 {- @迷麟p眼向上色色地望著周乃虹姣好漾t的蛋...看起砑纫又快活...1 z4 x3 ^4 L7 l8 `7 O
. X- r8 j/ D, _
「嘻...我@γ佬...コ筛M意...」周乃虹一手沃w腰、一手苤秀，刻意搔首弄姿以女f著...4 e) R6 v+ _$ T) [% |: Y) \
「哦～可是...你]C明你是真的周乃～虹～」莫コ烧f著的同r在周乃虹N起的嫩t乳^上捏了一下...
1 g) e& t: {9 J1 B& dS後^m在周乃虹性感T人的p唇上猛烈地H吻...
  Z. q' d* J: o1 E7 T# G「呃～～」周乃虹不自X嗔叫了一...1 A4 c# g+ V: }% [5 f; S; I
「嘻...我懂～冒牌的コ筛纭@...」周乃虹反手往下抓起莫コ傻娜獍簦: B$ I# s2 @- f- ~# g: S, o
不嗤自己在自己o身窄裙e蜜穴外的黑zm上搓弄著...
9 W3 G3 g  q. t6 l  m4 w; s2 K蛑o地在自己小穴外玩弄著莫コ傻娜獍...陕f著...
8 ?5 I" G" u1 b5 j; z' o5 F3 L$ D5 n& E  v
「周乃虹你@}！」只莫コ砂改筒蛔。以勇健的腰力起下w，狠狠地往周乃虹的小穴插了M去...
& n- F) m. ]3 c3 d「哦～～～呃～啊～～...快～」周乃虹不禁嗔叫...
2 B; _3 ~+ {) G% ~6 o  T- o1 y此r她pat嫩、成熟姣好的蛋上漾著淫又快活的神情...
3 _/ ^5 t: I/ J1 f「恩......恩......恩...恩...恩恩恩...」莫コ缮袂橐又Ｗ⒌爻椴逯苣撕缧⊙...l率越碓娇...) B) J0 Z% _$ F4 k4 w! x7 ]. `9 P
「哦哦～哦～...噢～舒服～再怼...快...」; J( g5 h# q6 J! K
周乃虹S著莫コ刹嗵M自己小穴而嗔叫著...p峰S之晃...
( _+ A# F/ B8 D- L7 e: w: R( ^" |" O* V. Y& n9 e* e# F* J
周乃虹保B得宜的女w，小穴十分o@，熟的做奂记珊拓S富的做劢，3 z6 c, a5 u: _8 r) F9 }. p' S
周乃虹不但精士刂颇コ扇獍敉耆刺激到自己敏感В' ^  k2 o7 [+ O. H. P
更op搭配著在桌上和椅子上扇艘硪煌插入拔出的律，
. d8 Q( z/ N; S: ~: X5 t; H: b/ z- O激烈的程度莫コ傻袅都]察X...加上皮a效果的力催化，3 y+ }: W, x3 `2 e8 l
最K在莫コ捎珠L又粗又硬的肉在他疵偷某椴辶Φ老拢
* u( c  ^8 Z1 n- I: D扇烁惺苤前所未有的性快感，不噜两兄淫@示扇孙w上霄、o法自拔的爽...
# G1 U& C* b1 Y8 K8 H. n. J最K莫コ扇滩蛔∫淮蟀丫液射在周乃虹嫩穴..." Z$ y" Y4 M& C$ J% P7 ^! i
拔出碛稚淞撕装l在周乃虹白皙姣好的知性成熟蛋、以及雪白又SM的p峰上......
+ C& {! |9 D, t/ S* j  o6 K
, x2 [3 X3 p7 x2 a: H7 L0 y" R3 O& D9 m& `$ E
“哦...周乃虹@女w保B得在太好...再加上皮a把性敏感度放大...小穴被抽插的快感真是令人N魂...”" X1 L) e6 c8 i, v0 j# J+ E
周乃虹一手pp嶂自己小穴，同r舔著莫コ傻木液，回味著才莫コЫo她的爽...
. E6 f( d8 p" h( Z( m" ]“K...不^皮a也牧宋业暮檬...本硪T惑他我提早x_Oz的...7 v1 K7 ?' s- H! Y: g
F在都已和莫コ勺哿...怎N自A其f...”皮a逐u褪去的周乃虹恢屠碇撬伎贾...
) B4 r2 N4 L* x# G" D“@...我被莫コ壬淞...竟然X得被精液填M很爽...我周乃虹私下的性格真是}...”
% f/ D7 S  s3 `周乃虹手摸著男⊙流出的莫コ删液...
5 K# l; W, @7 `% h* E7 N“周乃虹的女w制在是O品...她的床上功夫真是太N魂了...
, {/ t4 z0 X8 g& u, v( X. `B我@N理智的人都爽到完全克制不了...”莫コ苫匚吨...
0 [8 M) \: @: R+ G) y
7 e9 H5 Y8 O, [「你...呼...」周乃虹姣好白皙的蛋t纱著...; u/ ?# k7 O6 r" n% m7 P0 L" k3 C
同r嘴不自X舔N莫コ缮湓谧约撼墒戽好面容上的精液...
4 R" A0 y, Y6 H: q  ?「呼...爽～爽～爽啊...周乃虹在太棒了...嘻...」7 g  Y9 O( B9 Y, m- A
莫コ梢荒M足地笑著自言自Zf著，p手嶂周乃虹SM的乳房...' _' n# q. R2 [5 P+ w* I* b% T% e
Q周乃虹床上功夫，好似奈催_到如此爽度...
. u. r$ h9 q; O% f# q7 G. m
2 N9 W1 g2 \9 T4 f2 f$ p! k“看硎俏义e估了...周乃虹完全就是一女人...姿BZ馔耆看不出男人...) ~3 Q$ m5 T; q6 [, ?0 C0 A
看起磉@N享受得吃下我的精液都不X得f...周乃虹不可能是P利...除非P利是gay...”: f" h' r' Y) w# G' A# ]: \' @
周乃虹O佳的女人做圩B缀踝莫コ纱蛳了『周乃虹是P利穿人皮扮演的』的想法...
( ?/ x) M+ {/ ]& v. p: M' _其莫コ烧娴氖翘低估人皮的能力了...
* ]' {* X2 }9 p# Z“不^...的是...槭颤N她平白o故接受我的}_...勾引我...跟我做...”
( S  K0 ^- S& b) l0 Fv使已J橹苣撕不是P利...莫コ扇χ苣撕绲男橛兴|疑...6 J/ ?: s3 X( T. w2 s, w, [
7 h* i  y" L, _: f  ~
“......我周乃虹和男人做起鄣拇_是很}很淫、很u造高潮...
7 m) c! n2 L0 F但是於一不熟的男人莫コ啥且是在Oz勾引又做...' Q: x9 P( P' a2 R- r6 ~! C
@行橐欢ㄗ他X得很太不合理了...”周乃虹刃n著...4 ~! g4 F& g0 s9 J7 N$ e/ m
“她肯定我|疑我@周乃虹的漂亮外貌是不是人皮假扮......K...@精液味道真甜...% m: b  w) g& \) F2 a
...等等...@莫コ傻木液...有了！...{我周乃虹是I仲_老婆的好姊妹...
- ?- r, A* g, G4 D! v嘻...我可以假b是I仲_派y莫コ傻呐P底，. x7 m- Z  y8 l* v' i# e! r
利用我女w身上都是他的精液@c，_他是P利，最後他肯定f是`一...
9 A& O# n; K' g6 `. W就可以化解掉@危C了！”周乃虹嘴角微微邪旱匦χ...
( x3 F7 j5 `3 X; b. J: c) u8 P
' V- B, y1 t( W- Q, q. P「不^...不T惑我...」正莫コ烧f著想|疑周乃虹...
" p' P, F" L5 N' k, B/ N9 b「呵呵...」周乃虹竟然笑了，一N得逞了的笑容...
; E) ?* A  i; Q8 {莫コ梢到周乃虹姣好知性面容上的表情，f的停了下...: [5 a5 X7 g; O( i; U8 ]" o
「仲_@招美人果然奏效了！果然把你出砹...P利...」
# b# Q8 p: d& C周乃虹用嫩舌舔著嘴莫コ傻木液，知性赓|的上漾著得意的笑容...
/ S: @! B9 O' D7 d* ?/ h* l# k4 g2 z6 v9 l7 O' ^- H3 K- r
「什NP利？周乃虹，在f什N！？」莫コ梢周乃虹不こ５谋砩褚苫道...
) C9 l% k3 W1 B$ m「哼...仲_f得]e...你果然就是P利！看磉@次我土酥龠_一大忙了...」; U% D' Z  Y$ }& ?6 b1 c4 a) K
周乃虹f著起身，挺著凌y的胸罩和ＯＬo身套b的她，不慌不忙、神色自若地挪与p乳，
( F& P( `# b% n5 U& Z6 p- i任{莫コ傻木液黏著在乳虾湍上..." I1 P; `4 ]. b: z+ G/ O  Z% c
接著女性化姿B流车匕堰@俊挺蚍Q的p峰放入t色胸罩...
" W) y6 m) B& {! w扣起K整理{整著身上的粉白色o身r衫...
" f1 K, q# H$ [1 I! C& z0 ?+ H3 L
2 W6 `: Q# U) t& j  [4 u6 S周乃虹接著趁莫コ刹蛔⒁猓炱鸬厣才做勰コ刹蛔杂X掉了的那把...
; i" S6 V8 o+ [8 Y2 l. }「e樱。　怪苣撕缬美w雪白的p手拿誓コ珊鹊..., T5 F" W" S* C' d! \: X
「...是仲_派碚艺l是P利！？」
& u% q* N. l/ t. u( m莫コ伤坪醪慌卤婚_，他神情J真地道，同r也把o收回...
  @) j4 R, L1 g到周乃虹@Nf著的第一rg，莫コ烧嬉橹苣撕缡顷I仲_派碚P利的秘密使者...
5 O9 C! y6 k. O/ L因槟コ芍道以前I仲_就有状闻Rr交待H信作榕P底或民聿榘...
  r5 ?0 o3 u  u' ]( C- L, |; F- Y9 q( N4 ^9 ~- e8 G6 A
「我叫你e樱】砟愎然有莫コ傻挠！/ q& ]- m/ x2 v& r1 y
因橹龠_下令F在l都不准x_Oz，所以你想用莫コ傻耐獗恚# ~5 S$ U3 d) E3 ]! P
假bf助仲_，H是在等I仲_理完Oz的事情後，- j) w. W+ |& x. U8 N" ~$ T
就能理成章x_@e越z成功了！」$ E( Y& n# H" ^2 G  z+ O+ w
周乃虹挺著SMo的女wf道，展F著觯希葑孕诺赓|...
0 N/ [5 J6 z5 A/ K5 P/ C' V「只是你被我@身ＯＬo身套b女wo吸引了...我就按照仲_的指示碚T惑你，$ j% |' g8 g9 Y6 Z# m$ C
]想到你真的上了我...看碇龠_果然有先之明，叫我用我的身wy你...」
5 \$ s* C/ }, x: T周乃虹f道，她一手e，一手崦自己姣好的女w身段...: g+ I" r' C* u; u0 M. f/ L

6 e6 H$ E. E' w8 ~; v「哈哈...看硎钦`大了！周乃虹，你先把放下...」8 d5 |& ]3 G$ c
莫コ烧f著，同r上前欲]掉周乃虹手上的...) A% Q9 z' a/ U- A6 A4 Z
「哼！你再游揖烷_了！...等仲_^...看到我身上到都是你的精液，# k# }& b4 }# p9 M8 p1 i/ f/ B
就是你冒牌莫コ傻淖罴炎C！」周乃虹f得振振有~，
2 Y% R/ `; g6 `, z) b+ I那副正xC然的神情在她知性成熟的面容上，活像是奚色相色T的正x女警...
0 E( p- t9 {7 f, o; B# D! L, a: Y0 ~4 \4 R  U, }3 y
“等等...不Γ〖偃缰苣撕缯娴氖侵龠_派硖讲槲沂遣皇P利...她大可不用跟我做...4 j, A! Q$ b% _
才搔首弄姿、甚至做鄹叱钡r候完全投入又那N享受...  P0 x' S3 q) z+ L. v
@然她是l自刃摹⑴w本身所右灾领犊刂撇涣j望...' {# f3 P+ k5 U) r7 ]7 Y
不是作\喊捉\...我以樗是仲_秘密指派的...
) s1 O; O# s8 T2 s: s好！看我⒂就......”莫コ赡X中忽然X得不...
1 [& U$ H0 m! ?2 |* I! R) h
$ k6 y2 G5 {% w6 A: S+ S" A7 b
- c- \. K1 x# h/ v  d# \2 y% Z* T4 ~; m1 J. d' z* ^* G5 w
( u. F' g  C" P5 o9 S
" o3 P$ Z$ }- K# T: F
同一rg，OzＢ^地下Σ厥...
. W/ ~4 N( O/ U9 g
0 a# p8 v. V7 O5 r- k9 y「嘻...你也到@女人f的了吧！F在我才是林采蓉的老公...
7 Y/ R* t- S  o4 U2 I外在面貌就是一切，即使我不像峭那碛兴{蕾娜的，]有你的，  u6 \; _  w4 q, G  q5 y) ^( y
林采蓉是我把我成最鄣睦瞎...我等不及_爆第一名模林采蓉完美的身w了！」" E1 y# t" c2 n3 [1 [% Y( I
I仲_焐鲜C後，得意地向Shellyf道.... y5 h8 ~. A# u9 G# S
「......」“...即使他]有我的...演得再假...依采蓉渭的性，+ E/ L) E* p1 V$ v
加上ξ业男湃魏鸵蕾...肯定都相信...”Shelly心想...
3 E& O$ p4 e+ ~* h, l
2 A( r0 G0 e5 L, V, H「有我蕾娜在！不容S你@穿@仲_皮的B}_采蓉姐！...嘻...」0 i$ \- M- q, W# o+ |4 k1 I0 A6 n/ u
{蕾娜把自己成是真正{蕾娜f著...) y7 F1 I7 }( L6 W9 n! h
「你@}...e再用{蕾娜的身分玩了！m然我已成I仲_，]了越zrg的毫Γ
% i7 I7 f7 O/ W' I0 [. M' j但我是早c照著把P利的人皮作法弄到手比^保U！」) l! J; m/ \& p6 J$ F3 T- v+ s
I仲_神情由才的蛑o得意D烂C，自甚高命令著{蕾娜...1 {# m5 W) T# f6 i6 y9 B1 M
6 [9 [- `/ L7 T; ~4 [$ v7 N
「你o我搞清楚...要是我{蕾娜不告V你I仲_的性...; z: Q  D: a, c
{你@徒有I仲_衍|w的皮囊、s]他的功夫底子...
, T( @; q8 }" T# ?  w7 F想通^你那害的徒弟莫コ赡请p眼恐怕都有困y...更ef是打A莫コ闪...
" K3 Z2 e3 p# M/ ?. \# j6 p2 c也不可能想_^心思敏J的P利得到你朝思暮想的人皮！」! s' H! B$ j. E) K; M! V
挺著美胸女|{蕾娜（峭），反^硗{著I仲_...
% g2 L: a2 S- P( R, u看起硐袷切愿械恼x女警再教著大警探，只是Z中有著不相Q的意D...
1 c5 V: f+ ]) x7 b; I  b. a: H+ R) _8 m9 P
「......」I仲_（Shelly/王武雄）被{蕾娜@N一f堵住了嘴...8 d9 Y9 R7 C9 |. L' U4 E' {5 K3 x
碛兴{蕾娜的峭反倒成樾旱闹...5 w2 z" b7 t5 u+ f% u- ^) b& g7 {
「呵...你@批著狼皮的羊要打A我恐怕都完全]偎...」{蕾娜自信得意地I仲_f著，% I' H6 e$ ^" n! F$ A% b4 L( F
她黑色皮革o身衣形塑出淼呢S乳N臀c苗l完美的女w，她的女性姿Bc莞@得目中o人的高傲...! R* l3 o. w: n6 R5 S
“他R的峭@砘...就e我得到I仲_的！...
5 Z! t$ c- h  A6 m我^一你死！^Σ你活著x_Oz！”I仲_（Shelly/王武雄）恨在心Y...) f2 H4 Q! J5 p  b& ^. @
0 f) g4 L. [( a6 e
「我的好蕾娜f的是...仲_哥我疼你都聿患傲恕怎N指使我最鄣睦倌饶...嘻...」
$ _, x. d/ Z* P) fI仲_笑e藏刀，f著上前以粗训氖直ё∷{蕾娜，
, c, D. T( o% I; X另一手苤{蕾娜柔的波浪秀安慰f道... “嘻...{蕾娜可是相喜gI仲_的...”I仲_心想...
. ^" R$ \$ n1 Y「...最好是@...只要你f小心c，eT到老子^上，+ j7 V# ^* ^" Y: w) G: z
要我用蕾娜的身分和告V你I仲_性、配合你演慝@得人皮是]}的...」' v0 a( [$ c( B
{蕾娜清新好的嗓音f道...1 S& _  X7 r# e1 X# w
“@砘锏年PSK非真心合作...”Shelly看著I仲_和{蕾娜的互油葡胫...
9 m+ V8 N% J2 b" V! c3 j
7 V# l( Y0 _4 |7 v「怎NT在你^上...仲_哥然是我的性感大正妹蕾娜T在我『^』上啊～」0 x5 C4 ^$ S# x  q# e
I仲_抓起{蕾娜雪白小手摸著自己直挺挺的肉棒，以蛑o般Z庹f道...
4 D1 \5 z- W0 \4 n1 v「...嘻...仲_哥真摹弄得人家好害羞～」{蕾娜嘴角般淫邪地P起，傻卣f著，6 \+ `' _7 \+ _2 q
同r用嫩手抓在I仲_子上挺著一大包的巨派先嗄罅紫拢4 }0 G" Y; X6 D0 j
她性感主拥淖B一c完全]有害羞的幼...
1 R7 Q; ~! k, B* g; _5 q$ _7 B0 y6 l- k& c( c. `9 k
“...看到@砘镉美倌群臀业耐獗碜鲞@N淫邪旱幼...f心...可...”
9 I- T! H5 o9 L8 y& I$ F) K- RShelly（I仲_）看著眼前再熟悉@俊男美女的警方正xM合，
, o  B" P$ }+ Z" s被淫旱哪腥瞬倏刂，蛑o般做出f出非出自本w性格的幼骱驮Z...相看不下去...
: q+ I- O- s- l6 Q( J- r( s- F8 `. I8 C  X- m5 R7 d

0 Y7 @: F6 m! r7 a# S! J『嘟～嘟～...嘟～嘟～...』此rI仲_身上的χvC起...
  L' c4 U' H; M/ G' W「R的...@N多！」到音的I仲_不耐┑谋г沟...  j$ o' ^. k% q+ O- c' k& p
「是Oze面的χvC！...仲_哥快接起硖教酵饷娴r！」{蕾娜摸著I仲_的下w提醒命令道...
& p1 O, O# p4 O2 M' ^「恩～xx我的娜娜～」I仲_pp徇^{蕾娜白皙o@的a肌w，S即接起χvC...
! H; p5 o9 k9 R! ]* X3 S7 g1 y1 D; f3 v8 m& [
「咳...喂...我是仲_...」I仲_清著喉狄缘统脸墒斓哪行陨ひ道...  W! D3 h8 F4 e9 t! h5 E
「IL官幔窟@是典zL，F在在Q...」χvC另一^是典zL老成的音...* L" R. x3 \( C* ?1 K% s, }% Y
「嗯...l生什N事？」I仲_道...同r一手е{蕾娜、一手еShelly，4 Z8 M7 Z" P% B7 E7 [) J
A在晌徊煌型的大美女的中g...
3 l; A. z/ L- k7 o" d1 _「F在已超^Q行刑的rg快半小r了！你不是f要肀O看Q幔4 m6 j4 O: i  p% x  m
而且也]到Q的...」典zLB忙f著。
! p5 O5 E1 @& R) G5 g" }! v4 Y2 V" X# o* X* X  {
「...恩，我@lF越z的犯人，l生一cr，s不^去，不用等我了，就立RQ吧！」6 t  _. k' s, P& d$ i, F
I仲_（Shelly/王武雄）X筋D得很快，立即想出一套正合理的f法...
: T# i3 f( z# C6 _7 `+ bK要求典zL立刻哥（悍）峭（）绦Q.../ n7 c% @9 t6 `* w$ M2 d
「是！...」典zL一到I仲_的命令，立R和...Z忾gе下ι系淖.../ c1 [, D* t5 B9 s) E$ }5 D; A+ C

* T, _; i* t2 e& {1 D「叫他Q完不要疲以防人皮被t官lF...」
1 d1 e6 m# K( W: x0 t0 ~8 a' R行事心慎的{蕾娜性格促使她低提醒著I仲_...
8 g% k  q3 q; ?' e  B0 r「嘻...」I仲_望著{蕾娜白皙姣好的面容，W^一抹得意的笑...- n5 ?" a: @3 Q0 X7 I/ v
「α耍Q完，直接У酵崎g，我要H自疲　龟I仲_命令道。6 b' c  w9 P! W' {
「是！有任何r我再跟I指]官M！」典zL恭敬地回著。
& D/ J( f0 N8 E
6 v- ?; a' g( G! g" U" ?「那IL官那r如何？有逮到穿人皮或u造人皮的人幔俊沟洫zL^mf道。6 A' P! x) y1 a' ^/ m  F
「...我已有底了，蚜司志偷犬Y中捉M！...」I仲_D了一下道...$ c9 v) Q0 p$ V! ~8 o
「哈...IL官果真是神探...」典zL笑著f道...+ N$ G5 M& O" x: l4 p7 k( H
「α耍F在外面已有一堆者等你_俊峭纱蠓Q和案的p重者了！」典zL接著f...
% c% ]4 v4 [5 L" l2 v' m1 _: _# e6 t# C5 b6 w; w; u; [8 Q
“者...之前在上看^好状侮I仲__的者...清晰犀利的L格大受各方好u...
. y. N/ Z* ^  t" [嘻...如今Q我用I仲_的身分在全rD播面前...@可有趣了...”3 }+ L8 S8 s& j) e
I仲_心底似乎冒出什N...
' s: O; r$ V2 w) \「恩，我知道，他再等一下，待我就^去！」I仲_Z獬练平淡地f著。: q9 T$ t2 {- F$ |1 e, ~
「好，IL官辛苦了，要麻┠付那些媒w了。完。」典zL道，S即焐χvC...7 F# Y3 o, I' g( F

7 t6 z" o2 Z9 E5 H" r& \
6 w: T) i) t' Q1 H+ |- y) ^! q' k/ O1 T2 K. g1 ?" V, v+ y

* s# K  f2 k" V+ U0 }- e4 \& }! Y! K
6 }) ~6 e/ u, u0 }: D. M4 k同一rg，年p孕D汪Z涵的四q女毫o（汪Z涵/哥）. _& o" ?: T. E
ct院Da科美女主治t徐家在汪Z涵的病房...$ ~$ N. W; Y, a8 W
梁o一人白皙A嫩的蛋上^，被梳著整R的g海，K戴著白色箍，
0 _/ t. }9 M$ T3 q+ z) W身上穿著白澎澎的小洋b，散l十足天真可鄣闹...8 I7 |) N, x- C* u/ f

* H3 W* I6 ^) L! D. i) |此r徐家o@白皙的部肌wH上淡y...: f4 x$ j; P9 C6 Q; v# U
她身穿ARMANIm廷LVI白色z|素面L袖r衫，6 g# y+ f- O5 L% q
Tiffany 18K白金迷你A形在她VI胸口若[若F，! B) }' X+ b/ i
而黑褐色披肩的秀恰好撒在她那凸出於胸部上的r衫，
1 G; e" p8 A3 P1 _在她雪白w的p手搭著稍微挽起的袖子t她@得有些志...
' S- b7 N. Y4 n, k& D  V& I5 O, b徐家下半身t是Levi’s深{色力o身小_牛仔，
! k2 J) C  B( j# Q$ x2 d$ i( J( J, B包覆著她S腴俊俏的臀部c修L完美的美腿l..., P6 q1 {: J- U' c+ E8 b2 z9 J4 H
_下穿著露出w脚踝的PRADAsL真皮L亮黑色中跟鞋.... K3 P* F/ @4 j$ }" s; X# g
整w看赓|十足、加上她H切的Z夂托θ荩女神般迷人...
3 ]. Y7 N% o0 U% R! [+ M: E( f. ^6 }& q/ J; L: e! v

' N* y3 z2 o- N「你啊～就是@N惹人喜g～好吧！姐姐就你出去散步，( F* b3 v; V* {1 R9 D
不^～H此一次下不槔唷～」徐家捏了捏梁o的小巧俊挺的小鼻子，笑著f道...( H! _. Q' S% }. G, e  ~) H
“嘻嘻...我也只需要@一次就可以逃xt院了～”梁o`喜...$ q0 b! k# z, w. G. ]
“看砦艺瓶匦§o}莉姿BZ膺算可以...完全照著我的”咀...只要一到t院T口...我再藉C跑出去...嘿嘿...”
1 n1 m: P/ H$ ]$ p, E9 x
6 z) J5 D) `4 R# i5 S「耶～姊姊π§o最好了～」梁o瞬g某蠲伎嗄成眉_眼笑，陕道...  r' d& `. N% r: R
“不^...t生笑起硖e迷人...真漂亮...有N奇怪的感X...忍不住想圩o她...想要H她...( j0 j- w7 y& U, [& X/ B  M/ I  g; |
反正是用梁o的身分...l岩梢可z人的小}莉呢～”5 E3 r" S3 c" B& Q2 i0 }& `
梁o看著徐家漂亮的蛋，刃乃坪跗鹆四撤N化W作用...她看得有c出神...! R3 v  J% k( J8 ]# J* j5 }
7 `- Q) V2 W" R7 y; S% q
“小o得真快...呵呵～幼诱媸强...”徐家心一笑...6 T9 i: g0 c  ~9 T/ Q
「呵呵～小o怎N一直盯著姊姊看～姊姊害羞的 >///<」8 s& j0 s+ f- P% o
徐家害羞地pp著p眼笑著f道...
' t& t5 v! G1 m$ q  ~「HH～呵～」在徐家笑著的同r，梁o以赡鄣呐pf著，4 K* Y; V2 L, F) U, H
同r⒅赡鄣碾p唇吻向徐家粉红薄嫩、性感T人的汛...% E* \; n1 `6 H7 _; ?( ^
只徐家聿患胺，她又A又大的p眼瞪著大大的，偶像“阋荒@喜的幼...8 S& G9 `; Q  k3 q3 t* s, }0 r3 O) V
3 w: @; M3 `1 F& e0 b' Q' {9 ]
“哦哦...好......想...”徐家下感受著自己p唇c梁o幼嫩的p唇四瓣相交的感X...; U* a& W4 f- |
她pp恿艘幌码p唇，c梁o的p唇微微磨蹭...0 n( w/ V% E6 j( i6 C" a
其她更想大用力感受梁o的p唇，s怕@佑惺ё约赓|的形象而只敢微微磨蹭...
+ _/ m" ]0 I7 w+ u, z% d* @) C1 J/ S' G9 U  d
“被我H到了...@性感T人的p唇...真爽～”. p, p+ {9 z$ H2 q( X
梁o如吻到徐家，天真可鄣乃笑著，看起硐喈_心...
, E3 t, t* K, h  v8 X5 F/ p“@硬恍...”徐家道德感又促使她B忙把p唇移_...
$ R# x7 ]+ U' V. J+ H8 g8 T  m/ U只她盈SM的p唇c梁o柔的嫩唇之g恐l口水z越拉越L，K於分x...8 t0 ^' g: J3 I# ~; R7 }

6 b5 t7 j7 i1 o8 Y「J～ >///< 小o哪难eW碛HH的～」徐家被吻著又t了起...她神情害羞地道...
: T* m. Z8 ]% x0 N3 ]7 m2 a「R麻教我的～R麻f...H嘴嘴是很垡人～所以小o很姐姐～」4 Q$ _0 u% |3 x  ?" G
梁o地f著，Z夂芎V定，她眼神еo辜又渭的情感望著徐家的p眸...
. x8 `: R4 F9 y% C0 s6 n0 `“小o@幼我凵狭死病 >///< 好想有像小o@优亨浮”
2 b5 l/ ]0 s0 {0 P徐家的心完全被梁o的童言童Z和可鄣纳袂橛|拥...
' T! {: J% U1 p+ E! `6 H
( Q; B  u2 B: H1 D! s' k, b* B  M; C「呵～你喔～小小年o，哪懂什N是邸」
, Y  s# ^/ H+ M- B5 w徐家道，同r以wL的手指pp地按了梁o的小鼻子...
/ m0 q4 T0 B1 }) D" c「嘻～HH就是垩健」梁o渭地笑著f道，同r又往徐家性感的p唇吻了上去...
& ]# H& d0 y7 ?7 k7 j) X! \! x5 g在扇穗p唇交p之g...梁o一口一口婪地吸著徐家嘴e吐出的馨香庀...
; i, x. x1 H  d* `' b, p4 i# ?
6 H7 g! l$ g" \, v) P3 H7 e「唔...K...恩...」“不...恩～ ? ...小o好...”6 e: ]" j  p+ N- @
徐家欲拒迎，她p]p眼主优浜狭op唇的律樱感受也享受著梁o的H吻...
# h& `3 W7 ?% k& _( e「嗯～」“@N淡淡的衽暖的感X真好...  w% H# T5 u7 [
]想到@美女t生外表赓|的形象，私底下真N}...O品...
3 T* l( ^7 q( Y6 k哦...不能玩得太^火...好想吃...”梁o也享受的四唇交融的H密感...同r提醒自己不能玩得太超^.... C- d% [! Y- n
8 Z. A' N+ `0 v: l" T
只梁o欲微微x身，然而，徐家s主影央p唇跟著^mN上梁o的嫩唇...
7 L$ e! T" S1 w' X「唔～」“好想吃...”徐家微微嗔叫著...
* [8 R* r! `$ E3 H- Y“...J...超有感X...再...”梁o似乎j火被勾了起...她不禁伸出微微嫩舌...
$ E5 l6 s6 P5 i“哦...一下下就好...”徐家的j火高^道德感，洽好也微微伸出她褴的舌^...
1 U$ G) P( g6 n' q霎那g，扇诵∩噍pp|碰了一下...都立即s了回去...
* Y1 t( _' P7 q「呵...」吻著彼此的徐家c梁o同r相心一笑...
! P2 y: G4 l: W1 R! m
( o* E; [% _. E+ @5 Y: r“好久]有@N心跳的感X了...”梁o（汪Z涵/哥）赡鄣男∧t通通的...
6 @1 y5 Y/ R$ t“像...初俚母杏X...>///< ”徐家刃那楦斜贿@一吻o|拥...: k  x9 D; H: o, [6 l: B: Z
情j交s的H吻s也徐家薄弱的理智，以致]能思考j望之中梁oH吻之中^於成熟之...8 r( b) [( }% a( s, s+ ]4 O: F  _* d
正徐家c梁o沉浸在j望c情愫之中r...% j0 c0 c# z' O5 l1 V- a$ i
8 H0 C6 [# M6 o$ o9 y. w
『叩！叩！叩！』有人敲著房T...
  Q3 A/ p0 B0 `& F* i「Z涵小姐，打_了！」一女敲著Tf著...
# J0 ?0 T  O8 G  E
# O; {% L; b6 Y
; N: G2 p1 G9 x8 q* Z; M- ?6 ]& {2 W" v4 E% A& T/ t8 j
" F( A7 G6 H9 S3 c

2 v/ e  r" N0 u$ A同一rg，OzＢ^地下Σ厥...I仲_和典zL通完χvC...9 I% V+ V9 u6 U, x# O! G

# K8 H3 R/ ]" {( f6 S「仲_哥...看淼纫幌吕倌任铱梢跟你好好一下者要做些什N了...嘻...」
& m! B. _2 Y, L{蕾娜f著同r柔姣好的身|微微在I仲_汛T的胸膛磨蹭...K斜眼奸狡地望著Shelly...' W" V, C3 z* n8 a2 Y& @
「呵...那然...不知道我的大美女希望仲_我在者上f些什N呢...」
8 d2 Q7 B9 _2 Y: k* ?I仲_S即意到，他用手pp崦著Shelly雪嫩般的扇荩刻意向Shelly道..., m9 J# f0 c' \' F5 V
“真是不妙...奈易煅ef出淼脑可是相有公信力影力的...f一他焊阄...”5 U  J, N6 \0 A$ W/ Z  b- D7 A
Shelly漂亮的用s是一n的愁容... 「......」Shelly只是乾瞪著I仲_...; g! p/ N6 u: J

1 d; [& }' k& W% n「Shelly妹妹，蕾娜我知道名是的第二生命～采蓉姐更是你的...
/ Q% f/ @6 L+ l0 j& F: z5 P6 `但是...榱瞬扇亟阋簧的幸福，也榱四愦缶探的美好未怼
$ e7 J  Y& i* q& V. o& C; N% R姐最好默F在_始，完全配合仲_哥f的任何...尤其是好好模仿女人的姿B...* s& O7 Y1 ^$ c- V
要是惹仲_哥不高d...知道大警探I仲_向硎钦f到做到的...嘻嘻...」9 D  e2 P8 k+ o
{蕾娜D^搭著赤裸女w的Shelly的雪白香肩...
7 o% w+ x+ F0 |: o7 p她假好意作菖cShelly站在同一，p厝岬匕裰Shelly...% w' O* v- Y* e+ m5 R
同r另一手不押靡獾卦Shelly的N臀上下其手...3 F! n& g% p& c; e+ Z

" t* @: N; r4 O5 q- S「......」Shelly只是著，不予以回，也不正眼看{蕾娜..., O7 M6 H, l/ m% t7 l& [! k7 ^
v使外表成美女Shelly，I仲_原有的明才智仍在...* y: q" l& F" w2 |' l
在她才怒馍跃後，早已回神恢驮有的敏J思w...
% F6 H: @3 b- O% X! t/ [4 u1 i“...峭碛欣倌鹊挠，知道P於我的一切......F在...看砦...只能走一步算一步了？...”
3 j6 o: a: F) m2 A7 b7 K: ~8 MShelly自知下於完全劣荩即使起身全力反抗，但{Shelly@相扇醯呐w^Υ虿悔A...6 O. T" E5 d5 x
刃闹荒芡f接受眼前成女人的事...8 r$ G# \% J; r5 S- U$ g
4 N2 N" l$ a" r& v# a# K
“@假扮我的砘]有我的性格，所以必靠峭假扮的蕾娜提供P於我的Y才能扮演好我...+ a2 ~. B8 g3 d) H. e. q% y
他不只是榱双@得人皮的r合作...嗯...f不定我可以利用女w...挑茈xg...”8 e+ C' e5 h( ^) t5 \" `* p
Shelly敏J地思考下一步...$ X. E" e' A1 H( u) ?( a
「哦...」{蕾娜的崦Shelly不禁p嗔叫... “@女人的身w怎N@N敏感...”
/ f1 z2 l# J# Y4 v/ S/ a, ^: P( x3 B/ |) X  P

; q) _. p- Z9 X, b. k「α耍I仲_...我想到一件非常重要的事...
' v9 X; ~' C0 v% I2 \等一下出去外面你^Σ蛔枷蛉魏稳漏你真的身分是I仲_！
! k3 n* M4 c( Q' d要是被我lF任何人知道你是I仲_，我就不敢保C你I仲_的人生成怎恿耍. F9 }* B7 g' s9 e3 \  k9 U5 h1 B
尤其在P利，也就是他F在穿人皮所扮演的周乃虹面前，一定要特e小心！& p; o: @1 }, x# B
之，我不管你是用女wT惑、b可z、是哪一N任何方式砟７掳缪Shelly！」
8 i: }1 J0 o) t4 P3 j' }- \4 ]I仲_f道。( S! s9 J3 e' U
, `4 _  }# `* ?4 x' z
「......」“...逼我一定要扮演Shelly@女人了......榱瞬扇...榱宋业拿u...3 t9 U, u( B- J) c4 v6 j
...不他想利用我@Shelly的身分去P利口中套出人皮作法！？...”( m- C/ f9 J# X9 t
Shelly刃闹u向扮演女人之妥f...
" B9 f8 d5 A9 y“等等！也S...我可以找P利！？...ΓP利是Z生化提名...
( G) l6 ~1 w0 F一定有k法臀一氐轿业纳矸...而且...看P利和他是α⒌B...
' z7 Z! T, N* b6 Z- ]P利扮演的周乃虹F在是想sox_Ozs孤立o援...”5 p& ]$ T8 D& W2 B: e
Shelly（I仲_）X中W^一念^，他出F一生C...
7 |1 r9 S3 ?7 H' l5 e' {
! V  K7 b$ i. G「ef我]o你C！到r候只要你和我e外合、臀P利口中得到人皮的做法，9 R$ G: a) [' F% C5 q/ y+ P
我就考]把你@皮o你的！」I仲_^m命令著Shellyf道。
9 d$ S9 S* P7 I% k! l2 q/ H「......」Shelly依然不回I仲_...“...最好是我...”Shelly依f不用女f...
0 }2 b0 C* }/ N  ]: r他早已J定I仲_（Shelly/王武雄）和{蕾娜（峭）是不可能把她I仲_人皮o她，$ T, _/ T& h( \  _
好她能回到那碛心艹浞终瓶鼐哂懈叨炔Y技巧又有素的身w...因此F了心不理I仲_...
5 X& A: h; @4 W% J
% [: U7 E6 E8 T4 N7 J( ]! Z「你耍什N性子！？把我什N了！？我f了@N多，你到底清楚了]！？」I仲_怒斥喝Shelly道。$ F5 _1 J2 V+ d  Y) |: Y- ^$ s6 v
“他z的目的是想要人皮u作方法...而至今s]能@得...@f明了P利不想他知道...
  v& t; F1 F/ K; I& q  m4 _2 I2 @3 M看P利u造人皮渭只是想逃xOz......有了...P利非和我合作不可！) O* R) \* G' o' k0 [
然我也非和P利合作不可...”I仲_M一步分析推理著..., @+ ?4 R" D+ N
「嗯......」Shelly情莶Γ看著#I仲_，K以耳的女道...6 C8 b. |- g+ U
“我必振作...必把自己成女人...”Shellyf服自己必扮演女人的事...
: c6 q/ M' U, r
4 o. [' [& a# p: N5 w「Shelly～怼起砀仲_哥陪不是～嘻...」
2 A- a6 u6 G; c! Z9 t1 @{蕾娜像大姊姊般地f著同rv扶著Shelly...嘴角s是不停笑...
4 I* |3 U$ m8 u: W在{蕾娜厝岬f助下， Shelly（I仲_）地活又...
5 R% y; i1 r' B8 o* b$ d* C“...才自己受的竟然...完全感X不到任何疼痛了...”! \# F( |/ Y3 A. f- V
ShellyS意活又自己p巧修L的四肢，w的腰身，^上那鹾饷艿拇蟛浪秀S之p微h...* l* B3 q. o8 d8 g* T0 @1 f
“肢w真`活...”她神情@地感受身w自由活拥母杏X的...' m$ o, [& B) R
“...@是...女人的乳房...”Shelly伸展姿w的幼鳎感受胸前@A嫩又M的水滴形p峰...8 c" z* F' ?- A$ F8 ~: n% z

- C6 Y; q3 R, O" M- Z「呵...你不知道怎N使用女w吧！我和蕾娜等一下教你怎N扮演女人，
* @3 }# T* ?% J8 Z" ]衲阕詈泌s快o我W模仿女人的姿B和f方式...待x_@地下室後，eo我出包被任何人R破！...」
& P' N  l& H7 p  F8 EI仲_命令道，同r上前N近Shelly性感的身|...6 S; E% U0 K! ~+ O. P1 T

+ g  \$ t' T: e" V" m% P! i6 g「e再用男人的思S了...你慢慢就知道...女人比男人爽太多了...各方面...7 {' {+ _( ~. y' _7 f" {
噢...差c忘你]看你F在有多漂亮性感...% h  N* q6 M- Z2 I( U! L# E
喏...看吧，你全身上下可是如假包Q的大美女ShellyK佩雪，你有一美女姐姐Kelly呢...」* G, x! P! z$ v( B+ t3 o
I仲_f著拿起他的手C，一手起Shelly瓜子的下，
6 o! ~# I+ }4 T$ W! `χ上半身姣好的容貌和SM俊挺的p峰拍了一，然後秀oShelly看.... w$ \. E$ k/ M/ R: I* j4 k
1 i0 m4 w9 t2 }$ a8 Y5 F2 g
“...@就是我F在的幼...不得不fL在我上@Shelly的& A3 O8 t) d: T& }; R2 a+ P( _
真的是女人中的不可多得的O品...完美...T人...”
- T0 c, z4 r' tShelly不禁用嫩手崦自己的o@o瑕的好看蛋，一副y以置信的神情...( d/ @0 ?" E, L& N0 y+ J+ n  I
「依你I仲_...噢不...大正妹K佩雪...高超的明才智和超的W能力...
0 T/ H  {, Y) a  P要把扮演好一女人不成}...Π...嘻...」
7 S" J: x, m$ M2 b" Q. t& sI仲_改以的方式f服Shelly，f著一磨蹭著Shelly凹凸有致的女w，下w勃起的肉棒已把子出一座小山...
6 C4 k4 v  B2 S) Z! c0 G2 y6 H( r" r# {/ G5 W# s! }
「不...」Shelly道，身w向後A...
: Q# t) l$ q1 ?  a/ q6 S“真的要女人...”Shelly（$I仲_）刃娜杂悬c排斥...
: b) ^# \+ _* ^% A; a: ^/ U「不是...嘻...我先教你一招扮演女人最基本的方法...
$ k7 Y( d* d3 Y. c* b( P2 o就是...放自然去感受女人的w感...感受女人肉w的各N器官.... d/ ~2 B& K  L  J
h逸柔的美...丝@的五官...A嫩M的p峰...ppD一下就有o比性感的乳...8 U7 L, N6 V3 Q8 B3 o4 c  @' w
雪白o@的肌w...苗l的腰...多N有性的N臀...白皙蚍Q又修L的美腿...$ C+ X' c* C6 T8 F& U. r+ K
然有男人o法抵醯拿姥......」I仲_拉著Shelly的嫩手，引Shelly纳系较拢) Y6 ?8 z% P; ^
用她自己的手又摸又揉逐一感受每女w有的性特徵...
. W) o# i! @  Y6 `% a# y9 N
+ R& N2 i" f5 J7 m: @8 N: k“女人的性徵...各都好敏感...好有感X...”Shelly此r已不像才那N排斥，) k8 G0 z% ]( `! _9 X, r- l
她著年I仲_的引崦著自己的全身...% U' J2 p9 [9 u* K# g; S0 J
「你要ψ约赫f...你可是大正妹ShellyK佩雪...8 m+ T* Z' S1 B1 _" v
你@些完美的女性特徵就Ыo你o比的自信...只要你刃恼J定自己是美女...5 |. w& y& {0 Q  C3 E
你@完美的女w自然而然引I你展F女人的姿B、幼鳌⑦有fZ...」
  k5 h( |# }2 q& O6 nI仲_在Shelly耳吹饧f著..." [2 g. @/ e4 W& V1 a
; ?- D5 V  I; ]  e% Z
“...哦...我是性感美女Shelly...榱瞬扇...榱俗约旱拿u...榱Z回我的身分...
. C* V2 D" O9 U更榱艘葬岬男『...我必J真扮演...”Shelly在刃远ǖ馗嬖V自己...7 B3 M/ z7 a7 q6 ^3 N
「至於面δ腥耍你只要得...美女f的任何男人都信...即使再不合理...
1 B- Y6 t; Q5 h1 F) o9 A$ F有利用女wδ腥说男晕引力...看看你@^佳性感的姿色，漂亮的蛋...完美的身材...
& w( N6 u) T" m4 X' _哪男人看到不想要上你！B已有美女未婚妻的仲_我都忍不住了...
: I) `/ I. Q% |1 D( L/ }! A5 s0 D嘻...你要好好珍惜@女w才是...」I仲_再次{的同r突然用手猛力ёShelly的w腰，7 Q1 Y# [( f5 X, M
另一手摸著Shelly的女w，他粗糙的手pp徇^Shelly尚呙利的蛋和Q白皙的香i，
2 n+ I2 v) ~1 E9 Z# k接著滑到Shelly性的p峰pp由岢恿紫赂惺芊萘俊⒔^平坦小腹和w腰身，; K' i( P0 S' h3 y
到她神秘又敏感的私...I仲_用手指在蜜穴口pp嶂...# E5 e5 s1 P. P! w2 M4 I) p
「哦...」Shelly女w的高敏感度她身w不自Xs了一下、不禁p叫道...! j6 t0 S4 g9 L; n

; @" t( T, y# T$ K「嗯...你@是在抵抗幔课蚁肽有懂才我f的吧...完全！完全服奈...」# }, d- ?) Q  p9 \/ _" O4 n; S
I仲_突然ЬoShelly姣好的身|f道...  s# q0 n" Y9 `" L0 O, K9 E; a
「恩...」Shelly低著^道...0 U4 m* u) L; {8 R' y5 n9 r
「看著我！...Shelly可是喜壅孤蹲约烘好身材、K且相有自信的性感女神！
' F: j; B7 L" `! B! A你F在@痈本不像！o我R相c！表F得要像女人！」
% k9 A; E6 M5 z/ N1 c7 e, K; EI仲_地f著，K且用手Shelly雪白的下推起她小巧^B上漂亮T人的面容...4 B) R$ b. Y# V  R2 O3 [
( X" j' z5 o1 I, n0 Z
“...感受女人的o@敏感的w感...以前看上那些美女模特多N性感的女人姿B...
. r; D, {$ C! V; |4 h  F- k8 B- b" D如今我的外貌是性感的美女Shelly...不...我就是Shelly本人...”
3 V9 M6 h. O, i% ]) EShelly不ψ约盒睦砗霸... 同r主拥鼐摸著自己p巧修L又雪白的美腿...滑至SM的胸部.../ g2 |) m8 r1 F' J( g( s
透^崦女w，她揣摩自己是碛墟好身材的女人所有的姿B...1 k# b, E6 L# t! k( f' ^
Shelly用手柔柔地滑在自己年p美又o@的蛋上...5 Y% k# M$ s# B  R4 U
K在^上那鹾饷艿拇蟛浪秀芘著...DM入Shelly女神般搔首弄姿的角色模...4 E, R$ d. g! t8 K

6 c) l5 R6 }- S8 e5 B! D$ z「嘻......有c幼恿...我I大美女商Shelly果然明...不^你的幼鬟是有c僵硬，放自然...
/ ~; q: j  N! p$ `$ d8 F我再{一次...想著你有的蛋，想著你傲人的身材...就有美女的自信！」! ^9 K/ t7 O' |% }( |. b
I仲_盯著Shelly不太成熟的女人姿B，以一N老的姿Bf道，8 D0 D6 l8 T, j( `2 Z1 c  W. W' t
еShellyw腰K不Shellyo@光滑肌w...+ O$ o" g8 {) ?- m% P3 c5 G
& `; a4 {5 l5 E( s2 A9 E. w7 o
「接下斫心阍觞N\用@ωSM又漂亮的奶子...你看^我未婚妻的乳习...- x- A8 I4 x2 [+ }
嘻...恚∮媚愕氖直巯蛐夭恐虚gD海身w微微向前A...D乳辖o我看看！」
% ~  V/ {" J7 A, S2 \3 {" YI仲_命令Shelly道，同r抓住ShellyM俊挺的p峰外龋由外向D菏竟著...: p; r6 \4 ~: e1 [. e1 ^
同r刻意搓著她的乳^... 「哦～...」Shelly敏感的女w他不禁嗔叫出.... {& z8 n1 ?) @1 N. a+ N# A) `
“...Shelly@女w的胸部真是又大又好看...而且得好有性...好好摸...”
" a7 t: F; ^  D1 l# iShelly低^欣p著自己完美的p乳...! W4 s9 Z6 ~6 o2 t$ H! m+ J

! K! `. }4 F8 q# {/ V“pp一D......好性感...”Shelly照著I仲_的指示，
) Z" H5 U! H$ `& b  [" r雪白w的p臂微微往瓤s，那l深邃的乳狭ⅠR呈F...
. K- l7 W6 {5 c" q7 M「嘻...看砟惆缗人H有天份的...一c就通...不e吧！美女的乳犀F在L在你身上了！
* e8 p3 X5 j. D* ^, }@ωSM的奶子你Sr想玩都可以！呵呵...」I仲_把手插入Shelly的乳铣椴逯，淫笑f道...& G5 ^) ?- \7 ~- H. j
完全]有I仲_平r正正C然的幼...
$ o6 L& x( |3 R+ o0 Y' D* q2 [* h“...是女人身w的感X...看他@油嫖业娜衔揖谷挥悬cd^...”Shelly任{I仲_玩弄乳.../ w: Q! M9 D. b! u, Y
0 z% B) A  {2 Y8 b! F! O
「小穴的感X不用我教吧...嘻...」I仲_接著把手伸向Shelly的下w，
3 `* x2 \! c" V1 X柔柔地挑逗著Shelly粉嫩的小穴...$ A- \9 e; I; }( o
「哦～」敏J的女w快感Shelly姣好面容上的神情揪了一下...
  f8 G' r/ t, b- n「呵呵...很敏感吧！很好！果然是Shelly身w有的反...」I仲_M意地笑著道...0 f  c7 i. e% G9 R, L
* G8 J- N0 ?& N' y9 e" b2 Z4 A
「仲_哥～人家也想～」{蕾娜踏著黑色高跟R靴向前，) [9 _6 O( z) [: Q1 f
年I仲_身後抱住碛兴汛T肌肉l的男w，
6 B6 ^% Y) f$ T+ R- j$ j# g嫩白的p手更直接往I仲_直直d起於子的下w崤了上去...
. P3 U0 ?. S- m% K, ~& @9 X# C“...R的...我怎N有@N想法...”{蕾娜（峭）S即意R到是{蕾娜本w意R使然...
7 A# B+ e6 W! g! H% S$ ]3 @! N$ v! e6 o% D5 r) K. \

+ e# z; i8 m8 x  o7 J$ u6 |: Q: f* n+ T' b/ m+ e6 i- A

8 U+ l1 M1 p* j( s& e  C3 F" f$ b% [- W3 \" q9 h8 Q
同一rg，Ｔ市t院九牵汪Z涵病房...
  e" S% E6 \! a1 H" z: c& w- V
8 [2 s& ]2 H& Z. B$ d$ a6 H『叩！叩！叩！』有人敲著房T...
  e  Z% _6 j7 C2 ~- J「Z涵小姐，打_了！」一女敲著Tf著...
5 B' w( g# d) U" v) V敲T的扇肆⒓挠H吻中醒K迅速分_...
) z$ d. @( j. E9 Y" t- S( L「小o...HH是你和姐姐的秘密喔...」
) ?( G1 X& ^& K9 i8 N; f徐家回神後，p手p按著梁o的p肩，一副好像做了心事般地B忙跟梁of道...
- X8 c' A& P3 }6 I6 ]「嗯...好！」情急之下，梁os也]]到自己是小女孩的模樱口道...
$ V$ J, l& |2 E; a$ a( M“糟...@踊卮鹛直接了...”一出口，梁oS即意R到不如此回...6 A5 g4 }; v" y
* h8 M  T/ S6 R
然而，此r徐家也]心思去注意梁oZ的之...8 m$ \* \. W9 @! u0 R1 O
她B忙整理自己r衫和x容，慌地用手芰茼一秀，& {6 C$ O- V8 w; o
K用p手敷著自己有ct又l岬哪，D降...+ Y" w; v/ V) l1 h- `8 d8 p
“等等...呵...@N慌......不^...一下子就回到才超正妹赓|p熟女的幼恿...”& r; d( w# d6 V+ Q4 q
梁o直望著徐家的反，不禁笑著...也欣p著徐家姣好女w和姿B...4 z; d4 v! [& B+ h

; I5 _; \- I& K; ^) K「徐t，你正在看汪Z涵幔俊 只房T被打_，砼...
; U/ d- H( q- c: ^1 f「]有......汪Z涵不在，等一下才回恚然後小o吵著要出去玩，我想小o出去走走...」
9 i1 c8 M4 Q" K$ z4 J徐家B忙否J，然後有c作\心地解道...她不自X的冒出一c冷汗...深怕被岩墒颤N...& l" }# {1 |* w. q, g9 l7 R% `
「若娟...你怎N砹耍不是在巡其他病房幔俊剐家DD移焦c，回道...5 b. g! g% a/ R6 J; n$ w$ C

4 d- s4 W, L5 A1 C% c. @8 U4 X) z* O" f
若娟，25q的年p女o士，大WI就M@gt院工作，工作J真，是实暮米o士。
+ {' ~$ s) G1 B5 Q% u若娟生得一副好人模樱L相K不算漂亮，H具中上之姿，蛋善良具有H和力，# N8 T- P3 }4 l; ~
但J真的B度她散l著一股人人鄣赓|。; p4 E2 g' v. N. Q
若娟m然面容K不非常姣好，但s具有O槟Ч淼纳聿模胸前@Π寥说模拍淌撬的招牌，( f. x% Z) l0 V2 C+ Y+ n* H
也因此吸引S多男性病患的目光，在病患眼中有『Ｅ奶o士』之Q。; B$ |7 k  d: _$ `, Z1 `$ E
若娟和徐家是一ο嗷ゴ钆涞淖o士和t生，Lrg相下Ρ舜艘残U熟悉的，算不e的朋友。
- I/ H1 k1 t7 M( @此r，若娟身穿白色o士B身裙b，她已量爆乳p峰旱貌荒屈N凸出。0 \" U! o8 _4 c0 v% z

/ O( k3 U" c" i# Z* |, P5 v& k2 m
「咦...徐t...你怎Ntt的？]事吧？」- }8 [, ]" G' U3 G# ^' R( H" A
只女o士若娟的以一N怪怪的眼神看著徐家微微t的af道...( W2 R. j5 P' M
「呃...恩...」徐家支支吾吾，欲言又止，X袋B忙著理由...
% `8 q9 X: s4 ]2 d  Q  w' L( w“原@女o士叫若娟...那她就是t生口中的娟娟姐姐了...9 r! g. }5 D* r' s
看支支吾吾的幼...垩萦盅莸貌I...看在她@N正的份上...# k' s* z3 r3 c  Z" X
我就退一把～反正我用的是梁o}莉身分...”梁o想著...
! i1 O  ~# C' ]- V
' ], e' T9 \. l  G1 P「娟娟姐姐～」梁o抬^望著o士若娟笑著f道～. C+ n% ?/ @0 l" Q9 |' g1 x" U5 _
「哇～小o好有Y貌喔！呵...」若娟下腰摸摸梁o的^f道..., V* `+ K0 _7 v+ Q  a6 v
“靠...@女的爆乳Ｅ奶...m然不是正妹...但也有中上水.... e& w% `/ V6 j) T
尤其@乳咸犯、太吸睛...”梁o年若娟白色o士服的胸前直若娟的仍诿...
" w( B9 e( j7 A8 L& t4 B: K, Q
3 M7 J- S4 b  J) ?4 t3 g「娟娟姐姐～姐姐教小o跳舞耶～好好玩喔～呵呵...」梁o神情_心地f道...9 z; U8 @5 O- L# J+ p
“小o！？...怎Nf@Ne...竟然臀医！？...”; }$ o" F) g9 x/ y+ U7 P
徐家一就知道梁o在fe，她X得有c怪，  Z  u. q2 J1 S3 u; j2 }
s想不透楹尾HH三q的梁o就能出@N...4 U9 r; @% P; [' m
但是重形象的她也因此了口...9 B' A% D1 A* @

8 G, G0 i( P3 H( s) S「Π...小oU有天份的呢～回^我可要跟Z涵f～呵～」9 |  x  A4 T: I
徐家著梁o的道，神Bu自然...
7 y# D$ H5 B* x5 }8 @: p% ?「]想到我可鄣男§o喜g跳舞啊～呵...α耍徐t，* m: T% z1 _9 ~
巧喜》康钚x小姐有cr好像血浩低，我想你是先^去看一下她吧？」
: I2 D7 B! @' B" _到梁o@N一f，加上也看到梁o嫩白小也微微漾t...
" @  \& G( }7 L1 W若娟也不疑有他了...若娟接著f道..., y- i" O0 v% S& z" ]( C
「那钚x不快生了吧？好～那你臀小o出去走走吧～」/ v: ]+ G$ n4 i! w- n% f
徐家神情J真地回著...) I- V7 N. P6 s
「嗯！我叫雅雯兔φ理@e好了。」若娟f道。  P# F: |8 j) e; v* u0 D

8 N% V" u+ b: ]4 O「人家想去T口等R麻～」梁o跑到一旁拿起她的Hello Kitty的玩偶，
+ s% `0 a* ^, ^0 Z一副涑霭l的幼樱她抬^看著若娟f道...
' X7 b9 t: R. h3 ~5 s. o3 n$ _「呵～好～」若娟看著梁o可鄣幼诱f道...- l: ?. O5 W9 B2 p( n" `$ w
「姐姐...」“大美女...再了...”梁o一天真o辜又可鄣剜街小嘴望著徐家低f道...5 J8 g* N3 k0 r% w
「小o要乖乖娟娟姐姐的，不能y跑喔～掰掰～」徐家摸摸梁o的^H切地f著...( E$ @) p/ T4 t  Z7 o
「那，若娟，小o就交o你了！回^～」徐家f著x_了病房。9 u9 W+ I( @' x3 u/ `, j
「出～l～」“嘿...往自由出l～嘻...”梁of著拉著若娟的手前M...
' I. }* B+ ^8 g; c- I) j; h# l「小o～呵...」若娟梁o可佑趾拥幼樱心一笑，恐她走出病房...5 U7 g0 j. w& f4 a" B1 N" ~- e

. _% w' \( K  s. }* K2 u' f# I0 ?# E7 e! `7 S
1 p. l! k% G% ^0 c

7 |; G) F) h# r) C2 D* n( z" r5 A$ f  a: y# @$ L- A; Z" V
同一rg，OzQ...4 w# h( n7 e' I

0 `7 Z: Z- N# O5 }- N  N『砰！砰！砰！...』- g1 F3 X( ?% |: u( M. z- j3 V/ ~
Q手朝著峭（）心KB_三...峭（）鏊劳...
& z3 k2 @+ [3 _& y「不...不要...我不是俊...我是...」* R( Y* E2 T2 R2 v5 N- U
哥（悍）微弱的音呼救著...
. ?- P# b9 Z8 s; J' k『砰！砰！砰！...』
$ D# `1 Z. F$ b! p+ E( a2 U/ `另一名Q手毫不q豫地同舆B_三...
7 e/ n  F6 ]! V8 c5 {其中一射偏s正中哥（悍）^B......9 R( c) q1 G& e3 Z) s

3 B0 S5 n( I* W
3 C! Y: l4 Z* a8 x7 T$ T# d8 D/ u. a# Z' K! A9 s8 \

1 l: D+ A$ z4 a* [7 J0 u7 _) A) o' N
' o# J: ^' _& b同一rg，OzＢ^地下Σ厥...: s9 \& \/ \; w* ?+ R

/ A6 f+ ?$ t2 N; y" P, j“...仲_哥是我的！...怎N到性感美女Shelly就不理我了...
+ y8 g$ s& k' C: Z' a) c' q好歹我的蛋也是赓|漂亮的清秀佳人...我高挑SM加上美腿的身材不一堆名模的...”
  H0 l8 }+ |  ^5 j5 u. H/ h一旁的{蕾娜看著I仲_心思完全在Shelly身上，{蕾娜的本w意R作祟她感到吃醋...
$ R3 \/ r/ |& [「仲_哥～人家也想～」{蕾娜踏著黑色高跟R靴向前，
3 M9 Q1 _( G1 A7 s4 d年I仲_身後抱住碛兴汛T肌肉l的男w，; \7 U# r. Q2 }8 l& U9 g6 U
嫩白的p手更直接往I仲_直直d起於子的下w崤了上去...
9 {( [( t  \  n; D“...R的...我怎N有@N想法...”{蕾娜（峭）S即意R到是{蕾娜本w意R使然...
* z" r  s" @+ ^3 c9 |9 R: s* X) u
「呵...蕾娜，e急！先我好好教K大美女Shelly如何扮演女人...」
  H3 M( D8 j6 T, TI仲_f著，任{{蕾娜那p小手崤自己肉棒...$ O  a, a" c8 |0 v8 ?% T! @
「哼...仲_哥到美女就不理蕾娜了～人家可是最壑龠_哥的娜娜耶...」5 B. ?: i, w! ?& @' s6 M' ^
{蕾娜不嗵着撒烧f道，清姣好的蛋漾著淫又b著神情...
! t  q2 C' m' _6 T- g3 `) f4 y1 X「嘻...峭...你真自己是{蕾娜了啊！」I仲_把大美女Shellyг阎姓f道..., g' r/ H. U! l/ q
「厚！什N峭啦～仲_哥你X袋傻了，是眼睛瞎了？人家是蕾娜啊～」: l6 g- T3 H+ {
{蕾娜以清新耳的，舌琳f道...挑逗意味十足...6 W! t1 Z7 H! b6 `2 ?: K6 h' H. K

; e, e3 @( {. ~( ~「嘻...Shelly你看到了]，就是要像蕾娜@樱...
; O1 A0 f+ P' D/ |$ o. F; R- S既然如此，Shelly你好，就由蕾娜示如何挑逗！3 P# Q( Z% x6 d# j2 ?) u+ j# Y
蕾娜每做一次T惑我，Shelly你就o我完全模仿！包含幼鳌⒆B、神情、和Z...
& S' S* }8 f" _, s! ^@是在oC！到]！到r候面P利r用到的...」I仲_命令著Shelly...
6 z5 I$ ?2 U$ Z2 o8 h2 I「恩...」“...@砘...也好...把如何扮演女人W起...f不定有利於以後成美女P底聿榘...”
! y$ d& ?$ Y; T8 D3 \- Qv使Shelly心底仍存有一z抗拒，但她知道@是榱俗约旱谋匾^程...) V3 T0 Q  O5 Y( v: K
同r在成美女後，刃牟坏貌怀姓J身槊琅於k案的好...
$ A5 L5 U4 e+ O) Z  X5 p
" s0 [' J4 f) [6 O6 C% N「恚【拖饶７才蕾娜f的那句...嘻...」I仲_淫笑地命令著Shelly...6 A* ?2 @, V, p7 T/ G; R5 A% L
他左手е身穿黑色皮革o身b的{蕾娜，右手е赤裸裸姣好身材展露oz的Shelly...
9 _' d  Y3 x# Z; V1 k! m「什N...人家是...」Shell低著^...支支吾吾生地f著...5 j; [0 V! K! i- N2 J4 V
「不Γ√起^恚Z梢稽c...姿B趁淖匀灰稽c...蕾娜你再示一次oShelly看！」9 a4 q. q' T" U. X8 \
I仲_指еShelly，K要{蕾娜在表F一次...: |9 b/ h/ @7 s7 ^
「嘻...Shelly妹妹可好看好了唷～......' t5 A% X  y7 p7 K2 [2 \& W
人家可是性感美女K小雪～y道仲_哥]看到Shelly我@性感的身材和漂亮的蛋...嘻...」* ^: }6 ~" _7 S( f+ Z6 j
{蕾娜漂亮T人的神情以O樘舳旱恼Z庹f著，
8 D" Q$ U& _7 b  e: r6 K同r用她白皙w手托揉著自己M嫩的乳房，然後小手滑到自己的小上...- F  Q0 z8 J; ]6 T9 Z3 O  C7 ^# l

; J2 ]: W8 Y" ]0 y$ l0 z, `「Q你做一次...神情Z夂妥B都要跟蕾娜一樱　龟I仲_命令著Shelly...
3 {/ J, ^, g8 j1 p“我是Shelly...我可是美女K佩雪本人...”Shelly不喔嬖V自己...6 |- v5 O& H, @( e. [  ]; V
「人家可是性感美女K小雪... y道你]看到我@性感的身材和漂亮的蛋...」2 k! S3 W+ Z# O6 \, z$ {4 T
Shelly以耳的女t疑地f著...手只是pp碰了一下自己的胸部...
# _0 U) s0 Q/ o看得出Shelly有cq豫、放不太_...2 A" [+ K) Q+ V+ b

& t. \0 L& N+ y: g/ R( h「我是l？重硪淮危≌f要再有自信一c！姿B要不擅模　龟I仲_命令道...  W- ^9 _, G" O$ E. w9 c( o1 H
“...要再放_一c...”Shelly似乎也知道自己}所在...6 l' g6 R1 U. `$ j8 W* r
「人家可是性感美女K佩雪...仲_哥y道]看到我@性感的身材和漂亮的蛋...」2 {1 `& w* g: |; j0 a. [  v
Shelly比才好一cc...但神情、Z夂妥B仍然明@t疑生...* n: W: |. j! c: j
「...不颍〔颍∵要更梢稽c！笑得不蜃匀唬]有那N妖媚的挑逗感！
. v+ ]7 L( c- [- n8 B. T$ j* j& t衲e浪M我的rg！我耐性是有限度的！...」I仲_ShellyM步不多，_始有c失去耐性...2 `+ s, G* @) ]/ V* N
0 W; W' \* e. K. |& H
“...@硬恍...我豁出去了！他要的就是要}要淫憾已！]有我I仲_k不到的事！..." v# {6 s$ F5 |5 c) l( M) J; K
...我真的必Ｐ拇摩一淫}的美女...我就像是那些Ａ片e面淫的美女............”5 X0 g$ _# F7 E( U: ]: H
只ShellyD了一下，接著她]上她向杏A明亮的媚眼思考了酌...& N* V' L8 C' w8 Y' B8 j5 S
在_眼睛之r，神情突然逐u慕┯勃q豫中解放_...可以到她嘴角自然傲傻P起...5 C1 z- I9 h3 c& a( i; b8 L# M
她丝@俏美的容貌微微散l出凫Shelly有的趁墓慈说呐人味...
1 @1 z3 I4 z; d- Q& j" M7 M& `# h* P8 b7 Y/ ~4 j- U" x# _
「嘻...我...人家b笨[你一下你就生饫病...) r, b3 ?- y3 W3 [  W( ^6 g
y道仲_哥]看到Shelly我@性感的身材和漂亮的蛋...
% p6 F! r1 o6 e1 W/ N- u+ R; \嘻...人家可是如假包Q的性感美女K佩雪呢～呵～」Shelly突然得十分舌恋剜喃f道，. e/ V1 E0 z* {" `; r: b7 N; [
白皙姣好的瓜子漾著淫又有c奸邪的笑容直盯著I仲_...
' u  W4 j( V0 n同r用柔嫩的小手粗地抓揉著自己水滴型SM俊挺的p峰，' }2 U% y% |. {6 B; j8 B
另一雪白w的小手趁牡剌p|地光滑o@的和T人的嫩唇之g...6 j1 L1 O( Z' t0 q
挑逗意味m不及{蕾娜那般完美女人...但至少也有六七分...3 D; J. f$ A$ _, B8 w9 I9 @
旁人若看到也^J樗就是е}拥男愿忻琅了...2 I2 f0 T, U) L5 H; s+ E& t

- h& h- E4 ?- ]  B6 M. s, N  n「......哈哈...]想到我大警探J真扮演美女@N有天份...孺子可教...蕾娜，再恚　
$ Z0 {% ?; o. T2 PI仲_愣了一下，感X不可思h，他笑f著，看起睚心大...
2 ~$ {1 O& S* D0 O/ l「哼...]想到你J真起砜梢赃@N女人...」{蕾娜Z庵c酸，9 i- Q' h# c0 s/ m4 I6 P% ?+ L# }
她斜眼看著Shellyf道，似乎有c妒忌I仲_Shelly的Q...7 G- x1 F( z8 u: K6 i
, v' J6 Z, K$ T; ~7 D; T1 I$ R3 ^
“看硭是以扮演女人角色礞蛞约罢孤睹琅性感姿B...
& Z+ H4 W9 \" B* E而且享受跟同美女玩的感X，更能激起它的j望性n...
* ~6 a- j3 j1 T]想到取他一下，就@般得意忘形...峭似乎也受蕾娜性格的影...得有c小心眼...' C5 ^0 V6 V! F, I- r1 {
看碇灰我越融入他，他的防湫木越弱...我就越有C能蜃鲆恍┢渌事...
9 A6 x* v0 J  y6 R. D尤其是好@假扮我的砘...蕾娜忌妒之心催化峭本w的好傩...激化他的α......
( G$ D, \! X; P, H' h好...看我就⒂就...”Shelly到I仲_和{蕾娜完全投入扮演_色的幼樱DrI悟到了一些事...; O' p5 d; `2 v2 z/ m

' h, w1 v9 b/ b% l2 q6 z# ~5 C9 O: E. C" |% b1 A8 e. ]

  v7 H! o" x# U- ]$ L
( m- v6 D; W9 R  h( a, N. q# a& G; I" |
/ j/ e6 h6 k, T( Q# W/ q4 K7 N* A
同一rg，在Ozk公室旁的P室...
" F  Y* ?; I- ~5 @: a, r: [4 d% s
「呵呵...]想到是被你lF了...P利阿...你有周乃虹人皮果然害～* l" K+ b# u' e" S+ c5 I
不^我然不是P利...我是...嘿嘿...你知道的...」莫コ赏蝗簧袂樽得十分狡p...
' ]2 K0 z  n4 h5 p! ], t4 B  z, i他把自己『真莫コ烧f成是假莫コ伞轲D，D探出眼前周乃虹的真c否，  ]$ Q% Y5 j# ?
他獾拿嫒莳b地笑著f道...0 F- h! J- p# Y# |0 E& D
「怎印我扮演的莫コ傻幼蛳癜伞缀醢涯憬o_了～嘿嘿...」
! ?. E" }6 [3 @) y2 B莫コ山又上前N近周乃虹SM性感的女w...
* H% p  a$ Q, E$ x* M8 i8 n( [
& |# B1 O/ d6 i% V7 X3 ?/ ]“！！！？怎N可能？怎N知道我穿周乃虹人皮！？...y道他是Shelly（王武雄）！？...
0 @0 s, _( |4 \6 C8 i* |- P0 p她穿上莫コ傻娜似ち耍。...不可能...莫コ墒且惶人物...不太可能@Np易被做掉...”0 v5 P' \" T; s* S1 l7 b; J
周乃虹漂亮的蛋上W^一z@...5 o+ \3 J3 ?& ^7 c: b: ^
原本周乃虹以樽约哼@招便能化解才和莫コ梢做鄣牟缓侠硇椋' S! K: b( ]# r3 n
]想到@莫コ删鼓苷f出我@身周乃虹是人皮的效果...
4 h) |. n8 p; y* X% J但她很快回神思考著，心中仍δコ傻脑存疑...+ ^9 w+ p. ~' k' e; n9 m
) f" i2 L- g' x$ A( m7 d8 k
「U少f！我要_了！」周乃虹作菀_的幼樱
1 Y( g# n0 M% r4 t  U5 e. ?周乃虹未拿^的意R她神情@得有co...
4 Y7 J# r" X5 I' r6 j「那就管_把外面的z警都引^戆..., g: h9 L6 N8 ]7 A
嘻...你@好看的美女蛋...B周乃虹害怕_的神情都模仿得唯妙唯肖...」
# ^! Z( L$ h; \! L莫コ珊o畏怕，反而上前摸了周乃虹白皙o@的a...
1 H8 [% C) e/ h2 P
" k( z6 h% g$ T「哼！你！...」周乃虹以清耳的女喝道，同r穿著黑色高跟鞋『叩啦』退後一步...' ~  [# r% d5 g# @
「P利啊...我跟你fe演了...
9 ]  p: x. }9 k8 W, k你想越z，我用莫コ傻纳矸湍氵不...  I# v$ }6 X1 y" v8 L" [
只要假麝I仲_的旨意，T口z警替你放行，  t) G% H# f6 n+ K; X* ~2 n8 \% Z
你有周乃虹的女w就可以pp逃x@e了～嘿嘿...」: j' O9 S4 u; S2 D
莫コ尚靶暗匦χ，K且再往前靠近周乃虹，看起硗耆不怕周乃虹_...
: `: I& ~: e5 A3 {# Y! M* d
4 ^( o! n) b- T; m「嘻...你@身周乃虹的性感爆乳的ＯＬ美女皮...再加上o身套b和黑zm的打扮...
1 A1 v) j& b: m7 ?7 Z5 c再我状挝叶妓啊...」莫コ烧f著一淫樱突然上前p手抓住周乃虹p峰，粗地搓揉著...
# g1 {. d' p  i1 y2 f# e「哦...你放手！我不懂你在f什N！...」周乃虹抵抗著莫コ傻崦，姿B自然而女性化..." R+ E6 T) q- |) W3 Q$ \
“哦...@淫的表情...真正的莫コ不可能...”
4 D+ E8 m5 {6 s7 N) x$ ?! S周乃虹明亮勾人的p眼直盯著莫コ煽矗思考著...
% ~3 T6 S: W9 G# N7 `+ }/ R" r0 i- t: g0 o  W: H5 ]
「那N享受我@身莫コ傻木薨...嘻...怎N～是不相信我是...
* P3 `. J5 u8 \% V1 I好吧...那就等我的美女特警{蕾娜^砀周大美女解了！嘻...」) O( {3 E' N% \% v. s1 ?4 n
莫コ烧f著用粗糙的手pp地A在周乃虹光滑o@的肌w上...
: A  f' m7 o$ _; ~) |& ~0 M. N因槟コ勺サ皆陧堑木羰郑逼之下推y{蕾娜是被穿人皮假扮的...
8 D4 K5 g. r) d7 ^+ T# _- w“B峭假扮的{蕾娜她都知道！？...看...她就是Shelly（王武雄）了...”# t3 G! G: w; K9 ~1 r$ ^8 [% z
周乃虹已承J眼前男人K非莫コ桑' T% g" R) f" A' w- O' `/ R
或者f...周乃虹（P利）已中了莫コ伞杭傺b自己是假的莫コ伞贿@招⒂就...$ @. }& G- y2 k" o2 C4 l
( E) T+ _2 R  @* r
「哼...Shelly...你是怎N得到莫コ扇似さ...」, [: P  d2 N1 l! m; y" V* U
周乃虹K究是口了，竟她得仰警方的身分硖与xOz，於是逐u把放下...! g' x5 N0 }! o* s3 K+ a) h
“成功了！！！果然周乃虹就是P利！！！我的假O完全正_！
( u% M4 k: ^. j" T我在太害了...哈哈...而且她一到蕾娜就卸下心房...可蕾娜的_就是假的...  ?/ L" \: @1 R* r2 \8 y  ?3 z( b
也就是...碛腥似さ姆溉擞腥...周乃虹...蕾娜...有她以槲冶倔w的身分...是Shelly？...2 o- Q& u/ q/ A: u
我要O法一e套出所有犯人...等待一次跟仲_蟾妫就直接宣布破案了！嘿嘿...”  O5 p3 O7 j8 M; V2 ^
莫コ刃南喈振^，加上推理假O完全命中，霎rX得破案在即...$ Y* j3 y- ]# n( C
他C心喜，想^m假b自己是身穿莫コ扇似さ脑姜z同伴，以^m套周乃虹...
* r4 d. e; v* v  m5 G) t$ O- ]0 ^3 J4 x8 c. ^
「嘻...你大概不知道莫コ上g{蕾娜吧！哈哈...
1 Z! `' M# @: ]* o! j) y) g" u0 ^+ y所以...有蕾娜兔...不...」莫コ山苹地笑著f道，同r上前ё≈苣撕缋w的腰...
+ V  U, U- O  Z「...你把莫コ山o⒘...」周乃虹著，同rD用手拍掉莫コ傻尿}_，, j- C9 v) L  j/ S1 ~) h* b6 `
然而莫コ闪饷黠@^大，使得周乃虹o法昝...
: p3 ~7 g, a7 K7 `( Y# N0 H3 E「有幔课夷コ刹痪驼驹谀忝媲幔课......真是完美...完全找不出任何你是P利男人的痕E...」
9 K% i) ^2 o& r, E8 C8 _; w/ s  t# n莫コ煽桃馓舳褐苣撕纾t在欣p@著周乃虹@身完美的人皮...
- w% P+ R$ ]0 x* i3 b
6 x. M7 K1 U/ l! R“...唔...怎N感X他不太熟悉人皮...”
- I; o+ F, m3 {* {周乃虹姣好的蛋看著莫コ商兆淼谋砬椋X得莫コ傻呐e止有c奇怪...
1 L7 W6 W) C9 ]" n% [「...e演了！...{蕾娜...不...峭F在人在哪？...」
% _. }+ w, u- e周乃虹道，同r扭著身w，做出δコ旱纳袂...
5 p# V# q8 C8 u9 h“峭！？不吧...y道...峭也是越z犯之一！？...等等...; e# U! ^+ i. i
@Nf，蕾娜就是峭穿人皮扮演的！...我得小心Γ免得被拆穿...”
5 P  D7 Z: C) p& C9 X莫コ缮袂殚W^一z@...* K% t/ u' H4 b+ r) c/ V
“......”正好莫コ蛇@神情被敏J的周乃虹捕捉到...2 p+ |! [% J' Y/ N
4 A# v/ v1 j3 Z  I% Y

% j% U, Y# S% U. S
0 K! H+ O5 {6 n, t8 d5 g+ T, H; s4 L* G$ m4 [

* K. t/ {0 s8 E! l6 L同一rg，Ｔ市t院...) d0 K  y2 _& W* O2 ]
9 d$ k. N) J" g3 C2 ?! |
Ｅ奶o士若娟е梁o，不一海已到t院大dT口...+ t! n& V9 I  G/ k
「呼～自由的空狻多美好～」梁o微笑M足地深呼吸自言自Z道...! f/ ~5 Q9 d" n$ D/ _' c" i- ^
“接下淼酵饷驷幔就用小o}莉的幼碚蚁乱入替的女w～呵～”! s3 R' b7 i' X$ f. J  M0 d6 w
梁o心情愉，笑容逐_...
/ i( u7 s2 m  g/ Q0 w「小o今天看起砗荛_心唷～」一旁女o士若娟笑著f道。6 m* i+ h4 Z) f6 {/ ~% h( Y0 z$ N
「呵～要出去玩所以很_心～」梁oN地笑著，看起硇那楹芎...& ~) K9 s8 r1 O6 s9 Y/ k) G

: v6 L) N- ?( s/ d, {此r，女o士若娟的手C起...她立刻接起了手C...
& o2 H4 ?+ l$ r: J「喂...雅雯啊...嗯嗯.....嗯...嗯......2 v3 a9 ^0 q* t3 w0 Q: H- u
f小o]穿衣服倒在汪Z涵病床下面！？」若娟p著...
( y2 ^8 i  w; L7 m) i6 q- [+ \7 F- A: f+ {+ W
“徐家...呵...真是不e的女人...; C5 i7 T6 b" R  ?
唔...我怎N想她...我硐k法[@o士...”
, w; i8 m8 _% h9 I* H! m# n身旁的梁ol著呆自己笑著想著什N...7 f% Z* }5 b6 j: A0 `( y

' [  G5 F9 k1 p) s/ M; N「嗯嗯...你搞e了吧！_定那是小o幔俊龟若娟提高音量道...1 C  T) r5 g! T* F; t
“怎N提到我@}莉的名字...不知道l生什N事了...”梁o著女o士若娟v...
" [7 r& F* M  I' y* B6 F「@N肯定！？可是...小oF在人明明就在我旁啊...」若娟音逐u提高，|疑著...8 {2 i5 a, x# ^
“糟糕！！！不真正的梁o被lF了...”, ?6 y" E7 T" w
梁o可鄣哪蛋瞬gO不相Q的成熟猜疑...) v* z  _' f% y& G( z
) Q# l. o1 [/ X- w
「！！！@...怎N可能...你是在_玩笑吧...」Ｅ奶o士若娟看了自己智慧型手C上, o! {9 Z3 P. _; v  p$ d% u# I
另一位叫雅雯的o士淼恼掌...隼阍谠地...
- q' |/ }8 I8 f3 x" k" Y7 z1 C! p3 N5 H她D^看了身的梁o一眼，又看了一眼手C上的照片...& j* G7 d9 g5 r
不禁@慌地叫了出...一不敢相信的神情...
7 V+ T( O; f- O( F' i4 a6 z8 Y# Z# C* Y. ]' {/ J% k
“我得快跑...”梁o|西望，D找ず线m的方向逃跑...
4 p7 @5 O% ~9 W0 S  Z' u3 p而此rt院T口h走硪幻男子...# O7 B; \8 e0 E" N& [( v
他是梁o的爸爸、同r也是汪Z涵的老公梁立忠...3 X! E7 }( s) C$ D

7 ~( T4 ?: |- h( H: m! E同r，t院T口M刹寇用型...
  D8 P+ O2 n5 G9 c$ m6 ?! a同是身檐人的梁立忠好奇停下_步站在T口好奇地看著...
/ C9 Z' R) n6 _$ d1 U* F3 y% ~- I2 B' J0 \' R8 b. \
6 f- ~2 I' H1 l2 V

' b( R! z( F" p* P9 N" c--0 h  p7 G+ S0 t9 T' [: m
恭RＣＤＢＯＯＫ重新_！
: z2 X  W3 D  m' Y1 A- e0 K2 mThanks～ 
6 F1 d& h3 l$ t, V7 O
皮a Chapter 31" H. k# p0 ~/ x( s0 p0 s) N* c
作者：Fdisguise
9 a. G  s9 g6 @  t
- j; ~4 Q5 a1 k. k. t, H1 ^8 X" t/ F
年p孕D汪Z涵的四q女毫o（汪Z涵/哥）cＥ奶o士若娟正在Ｔ市t院的T口...1 t! f( x6 F2 R
梁o一人白皙A嫩的蛋上^，被梳著整R的g海，
) [! {# O# u) T% g( B; {K戴著白色箍，身上穿著白澎澎的小洋b，散l十足天真可鄣闹...6 G. `5 d, Y' h5 b
此刻，若娟木橇硪o士打淼碾中得知九峭粽Z涵病房冗有另一倒的真梁o，1 \) ^) W, O( W
Ｅ奶o士若娟神情@地看著眼前@梁o，一副不可置信的幼...) C1 }* i* W: t& D3 m9 P
0 q# j# V+ Z; f0 L; l
「@N肯定！？可是...小oF在人明明就在我旁啊...」若娟音逐u提高，|疑著...! ~8 `9 E. n  [! n! q/ E4 l
“糟糕！！！不真正的梁o被lF了...”梁o可鄣哪蛋瞬gO不相Q的成熟猜疑...+ T2 x' X( M9 R6 L" _: S
「！！！@...怎N可能...你在_玩笑吧...」8 z$ l/ V) J; y( D
o士若娟看了自己智慧型手C上另一位叫柯雅雯的o士淼恼掌...鲢对谠地...
' k$ ]9 w" {. C+ P( M她看了身的梁o一眼，又看了一眼手C上的照片...不禁@慌地叫了出...一不敢相信的神情.... Q8 z) u: O; g9 [+ n, U4 Y
“我得快跑...”梁o|西望，D找ず线m的方向逃跑...
: u( W$ ?" g. k, V8 ]/ [( O4 c8 C. X7 @& P. m4 t/ g
而此rt院T口h走硪幻男子...他是梁o的爸爸、同r也是汪Z涵的老公梁立忠...1 r6 Z+ P6 D6 R: ~0 H0 n
同r，t院T口M刹寇用型...
" m6 `3 X  [- B5 U# O% {同是身檐人的梁立忠好奇停下_步站在T口好奇地看著...
9 y; x/ o6 `  V0 \8 Y
8 P1 Y$ j5 w5 `( h- X% T( I
" S8 |! ]) ]9 M% q* ~3 {“糟了...是梁o的爸爸...肯定要找他女...而且@o士一定跟梁o的爸爸f有我...! Z" {7 S$ I/ |/ Z# r- c( u
F在直接跑出去一定被抓到...@痈人起疑...
: p( g. f/ M5 d3 V6 g, EK...}莉活硬环奖氵@c真是失算.../ N3 |( j! X6 f$ c7 l* b- }
看憩F在我不能再穿梁o@}莉了...^m扮演梁o只更y逃...”; v0 I0 @( g) h! c+ B7 W
梁oD身背T口，不想逐u走近的梁立忠到自己，她刃氖分焦急...
" c0 g3 {& N( P
) w! @; v+ E) u# o+ R4 ^「你不信？好...我也照一o你看...」女o士若娟χ手C向病房鹊目卵碰┡o士f道...2 K4 z! e! e3 R) w
「小o......娟娟姐姐替你拍可鄣恼掌...」若娟蹲下，手Cχ梁o...
2 i" A1 k: D2 O“看碇荒茏成@o士一把了...”梁o看著Ｅ奶女o士若娟，忽然想到什N...1 g( A3 ]' R- M1 i
「小o有事情想跟娟娟姐姐f...」正在若娟要照梁or，梁of著突然上前狠狠抓了一把若娟的^...1 _, H% J! X- \) s* T6 q, R
* j* s' d+ B" J" X
「啊...小o你做甚N！？...」若娟被拉倒在地上痛叫道...梁olF手上已拔下赘若娟的^後..., g$ G  ]5 ?2 y4 {/ p2 t& ^9 o- Y* ~* v
「人家娟娟姐姐...要去找R麻......」S即把手伸深入b著人皮u作材料的Hello Kitty玩偶和著，! `2 P. ]5 [5 d! h/ t* y; Z
е玩偶跑M一台即㈥PT的o人梯...
! c7 d$ t' @5 h1 o+ q6 b1 F; [5 o7 A「小o！...」若娟起身想要追梁o...
' A' p+ Y% s- [. f7 S+ Z8 M「怎N了！？小o？」梁立忠hh看到跑上前扶起女o士若娟著...
) a; V- R. E% g# X身旁其他o理人T也上前P心...
" C. K4 p7 N8 b$ {4 {
& y% k/ v" Y5 S. ]/ `( X* b7 c% W) y; s6 Q* F
8 w* \$ a1 x$ J( I1 n! n

% R! k! r& h  J
9 ]7 G) p- e5 z3 h, O) ~0 ^4 u在OzＢ^地下室龋其中一g昏暗且艄忾Wq的Σ厥...8 j2 K9 o1 i9 k3 i8 w# k" w1 F) F
I仲_的乾妹妹，高挑美女特警{蕾娜（峭），{蕾娜身穿全黑皮革o身bc黑高跟R靴，
5 T. p% f3 A4 o9 B+ A2 x2 k⑺AM的p峰c俊N的美臀o完美型塑出恚腰w腿美的玲身材，以及清冷丝@的蛋，$ H% J) b8 k, {4 }
v使在地下室艄饣璋迪拢仍依稀可她完美的身形...活像是性感的正x女鹗...
5 F! p, d; B- h, l) k% h$ n7 s因打Y使得黑皮o身b上胸前的拉稍微掉落，她SM胸形g那深邃的乳弦挥[oz...
3 _: {# E! H. u1 l
+ t7 G' ?, I& l! @6 w8 d站在{蕾娜身旁的是此次{查越z以及O督Q的指]官，大警探I仲_（Shelly/王武雄），( T# _* b* V5 a. ]3 K9 V
他不rё∷{蕾娜w的腰和摸著她o身b下俊NS美的臀...  Y( S& r+ |) J8 F) b7 p
性感美女特警{蕾娜姿B自然淫地在大警探I仲_汛T的身|上砘崦著...1 T" G& h4 K* K5 I
如此H密的e邮撬二人之g不可能不l生的面...
) g- s* l# Y0 P1 g- Z/ u
+ M2 r& X) X9 D6 V% y% }另一旁t是碛星巴贯崧N、o@性感女w的美女tShellyK佩雪（I仲_），
+ Y% a, Z& W0 @" d/ O. j( \* v* l可以到Shelly那^鹾饷艿牟浪秀有csy地披散在香肩及美背。
( q0 c" ]0 t: R# B8 \v使此刻艄饣璋担但仍可到ShellyK佩雪她那窈窕魔鬼的身段、o@光滑的皮w、
- e6 J) Y  q6 Y: Z1 |/ v# w, {4 WMA嫩又俊挺的p峰、修L性感的p腿、以及和KellyO橄嗨啤㈡好丝@的蛋..." D7 p5 y! s% G
此r她已逐u融入Shelly美女t的角色，K以挑逗的Z夂驼T人的幼髯B，
! |2 S) r, K. \) r0 E; Q( T- n1 D展F在I仲_（Shelly/王武雄）c{蕾娜（峭）的面前...6 e: S& T9 s4 b- @0 \3 M

( u7 q% @( N7 Y, l5 M9 Z+ I
8 e* f: |% ], B: ~「......哈哈...]想到我大警探J真扮演美女@N有天份...孺子可教...蕾娜，再恚　
' L, J- c* q2 J+ A, FI仲_愣了一下，感X不可思h，他笑f著，看起睚心大...; }6 b0 h) K: h
「哼...]想到你J真起砜梢赃@N女人...」{蕾娜Z庵c酸，
; R! X9 Z; t0 F! S+ P; o她斜眼看著Shellyf道，似乎有c妒忌I仲_Shelly的Q...- ?6 p( ?1 i; I7 @# X( q. \
" a" T0 w  r- r1 v; ~
“看硭是以扮演女人角色礞蛞约罢孤睹琅性感姿B...
' L7 ~" E8 f- Q7 \+ D9 A* y1 S8 a; B而且享受跟同美女玩的感X，更能激起它的j望性n...
7 O/ N1 |+ z9 E" g# r; P- d]想到取他一下，就@般得意忘形...峭似乎也受蕾娜性格的影...得有c小心眼...
6 p! W$ I) B  U6 D2 T$ U. K. @/ e看碇灰我越融入他，他的防湫木越弱...我就越有C能蜃鲆恍┦...) d/ f7 {4 M- n4 Z" |
尤其是好@假扮我的砘...蕾娜忌妒之心催化峭本w的好傩...激化他的α...看我就⒂就...”7 H4 c/ u% O  Q  b
Shelly到I仲_和{蕾娜完全投入扮演_色的幼樱DrI悟到了一些事...
. u  T8 m, p3 N+ D5 R& G0 _1 d3 g, \8 Q, p/ y5 Q0 ^
「仲_哥...你e被Shelly@美女人皮_了！你看他肚子上那l破掉的刮痕...e面可是男人啊！」2 y# H7 ]+ f( w5 ?  n: P- I+ R/ ^; B
{蕾娜f著用自己柔嫩M的胸部在I仲_胸膛上磨蹭...K以清新好的女裰f道...0 I5 b7 M) ^! v9 A% z! U& ?* Q! Y
「仲_哥...蕾娜姐到底在f什N皮？@e除了蕾娜姐和小雪我，就只有仲_哥一男人不是...」
* B$ u  m- p! j1 ?$ I$ \Shellyf著一手拉起I仲_粗大的手，和她r十指交握，$ M8 k. h7 `3 F$ g/ H0 a. F/ H3 R
K以自己姣好的面容，勾人的p眼，深情地盯著I仲_...
7 C" P% b3 [$ K" q0 Y' Y9 z
9 S% V$ W/ F: [* c! n7 A/ A「哼...仲_哥...你最喜g娜娜漂亮又SM的胸部了不是帷
0 G6 ]* U8 ?' ]. |) ?7 _, [人家@身性感露乳系暮谏皮革o身衣可都是仲_哥的～...」
0 y- T2 }4 w1 e" }) m- [{蕾娜刻意挺起水滴型Mp峰，K抓起I仲_的手，摸著自己的胸部...4 m' r- Z( s! t9 W$ K5 h
{蕾娜高挑苗l的身段踏著黑色高跟R靴站得挺挺，一副不甘示弱的幼.../ `6 E) i8 m1 F' |
& ^7 c( ^5 Y9 n' J
「呵哈哈...大美女竟然榱宋L吃醋！哈...
% L/ M( c) Z! f! F9 `尤其我的小雪看砟阒u融入性感美女的角色了！而且是有胸有X的Shelly！: L& M& \3 s1 O2 e4 e
我喜g！嘻... 我的K大正妹果然R相！」
9 @" ?. u. [* _4 i! rI仲_Shellyf如此伶俐，K且中哼^{蕾娜，不禁欣喜美著Shelly...% f8 ?; }1 W9 b( [0 h* g

: |& c' R9 ~: e3 g8 L) z) ~1 V0 U/ Q「仲_哥～人家小雪本砭秃鼙雪明！...你倒看蕾娜姐@诱常幔...! g1 w2 x; T7 v1 ^& e6 o
小雪知道蕾娜姐的身材又好又性感，但是我印象中蕾娜姐的性是很清新善良的，2 `( ^3 {$ K- a4 p
哪像她@N好色又喜g炫耀自己前凸後N的好身材...
  S% U% s7 |  K1 l1 f5 dy道仲_哥不岩伤是穿蕾娜人皮所假扮的幔...蕾娜姐@哟竽性感...看得小雪都害羞了...」+ y( k# d. L$ P$ G$ b; U! l
m然I仲_扮演Shelly]完全到熟的地步，
; H9 S. ]' X' B7 d3 {3 t( v5 {但他透^言Z的上挑刺激，D好I仲_K不嗉せ{蕾娜...0 W8 M) T- P, F1 S% ~
4 H$ t. s, e/ O, ?* x1 E
「你...我有{蕾娜的，要扮演她p而易e！
4 c7 T8 H" X# b, ~* O; e哼！I仲_，你e以榇┥线@身Shelly的人皮就可以樗欲椋/ N3 z, c9 C8 p  ^7 H* ]* x& T
@eF在可是我f了算！BI仲_都得我的！我{蕾娜才是老大！」% [) d9 k- z. ^# O7 b, J4 `% f
{蕾娜有c被激怒了，她踏著T人的黑色高跟R靴，搭上他柔的LR尾，看起硐喈伶俐志，& C; d! P- z5 r/ P* ~0 ~
她高傲地上前一步伸手抓住Shelly雪白o@的a...
" J. y; I6 R6 i
. v) V' \0 t7 D: K( f2 J% M然而此一出s也搓中I仲_（峭）的死穴...7 v. J/ r) N3 C$ ?8 c. X0 l; g
「呃...蕾娜姐...放手...仲_哥救我...蕾娜姐就算再怎N不喜g小雪...
. N* T" R1 B- ]% a  J6 `也不能ζ圬不武功的弱女子啊...」Shelly（I仲_）作荛_{蕾娜雪嫩小手，& ~! o: m& W& Z- f: j
s又b作o力暝抖又，Kb弱向I仲_（Shelly/王武雄）求援...; U/ |3 u3 ]( H
她俊挺SM的水滴p乳S之晃...% y0 v  N  ?1 p5 w

- `; l2 B2 y1 e「峭！她扮演得很好！倒是你，整{蕾娜的容貌下，姿BZ舛际悄峭本w的意R...」
4 g4 S6 |* X; J, p7 f% w" V/ t, A只I仲_用粗训氖直哿Φ荛_{蕾娜抓在Shelly姣好蛋的w手臂...
# y& T, q2 P2 x* r「咳...蕾娜姐弄得我好y^...我也是武功的！要是小雪我和仲_哥手，蕾娜姐可未必打得^...」
5 D% X, A  Q4 p0 gShelly摸著自己的喉担b作y^的幼樱& O0 B1 c, @4 h: l; F; I$ N
她耳甜美的е威{的口吻χ{蕾娜f道...t也是在提醒I仲_...) T$ }$ C" \0 E) U% D+ o; D$ G
「I仲_你！...」{蕾娜（峭）清秀漂亮的蛋上呈F著怒容，s也不p她姣好T人的赓|...
" q8 T6 O2 w1 a% |; E9 v3 @& Q" WΩ蛾I仲_mo武功但仍有延辛Φ纳碥|，$ q, G3 u, \/ z
以及Shelly女wm不m打Y但仍в嘘I仲_本w的搏Y技巧，{蕾娜有自知之明...
* Q2 ]) X, b2 Q2 U
0 S: B0 @, N0 c4 G「嘻...我I仲_怎...我的好蕾娜，e猓∷演Shelly演得好ξ取得人皮可是相有利！」
  t: r# z; Y5 k6 D7 ]I仲_χ{蕾娜f道，他似乎也意R到Shelly所f的@一c，因此於{蕾娜也得^有恃o恐...
, k! q3 m4 ]: ]- Z. q7 @' n$ H3 ?( o「仲_哥... 你也e太苛蕾娜姐，竟她才扮演女人]多久...能蜓b得@N像已很不容易了...
0 I; G9 y1 i) d% N不^@都不是重c，我不是快c去找周乃虹O法要到人的的做法幔窟@游乙膊拍芑氐轿业...」
: m. X4 X, t2 [- I; u$ \2 v- _Shelly姣好T人的面容看著{蕾娜清秀漂亮sе怒獾哪蛋，^m{侃{蕾娜...& |1 _$ i) u: I, |6 v1 y  A
S即h一D，提醒著I仲_，D以I仲_（Shelly/王武雄）所在意的正事砑芸账{蕾娜...! d; Y1 m  S1 q, h; H6 y% Q& E. M. h
) y5 ?+ L2 A0 \4 a  n. B
「I仲_你@]Shelly的女人，有什NY格f我！...嫌老子割掉你老二不幔。0 K1 j6 _  c) j4 s  T" F8 \
我F在就可以⒘！」{蕾娜清的女以O不相Q的ZShellyf道...  t- S: D0 E0 h* G1 ?3 x5 }8 R
峭本w的性完全展F在{蕾娜姣好的女w上...
$ n9 G0 R3 Z6 B「y道你]看到我K佩雪女w全身上下就是女人幔。磕硎颤N老二.... K8 C, U- f/ N- ^0 D
噢...蕾娜姐...m然我的身材人人郏但不能我裸w出去吧...」! n7 \4 _* R  ~8 D; h0 Q
Shelly刻意挺起窈窕玲有@的裸身女w朝向{蕾娜，
( }  e9 M; F' Z3 }6 fK刻意λ{蕾娜（峭）的回道，不啻碳に...5 ^7 Z+ e! v( A9 J1 p5 d% S8 ^

/ {8 P5 B+ m0 Y7 Y「你！！」只{蕾娜粗暴地想上前oShelly一拳... s活生生地被I仲_趿讼...
9 B3 S4 Z/ u0 c. q" y# j「蕾娜！...峭！有Shelly...你e[了！Shellyf得Γ下唯一最要o的就是人皮！
( j9 F* V& l# P4 P* U蕾娜你去T外把Kelly的胸罩和r衫下，拿M斫oShelly穿！」I仲_命令{蕾娜道...
8 `0 @) R; ^6 _+ A; d$ J2 i+ E3 x同r一手ooё℃好正x女特警{蕾娜黑色皮革o身衣上苗lo@的身材...D安崴{蕾娜的情w...2 y. g3 G6 `- t4 Y; {
4 z+ B" |0 b4 g% ~! n
「我警告^你！e命令我！否t你休想要我告V你I仲_的和Z庾B，- a) e& h! P+ Z
就等著被人R破，永h得不到人皮！」{蕾娜D^身碛盟w雪白的小手狠狠抓起I仲_的衣I，6 }2 L5 P7 c* c1 i8 V! U& @
清新白皙的好看е怒和I仲_σ著，她耳的女下以威{的口庹f道...
1 y  _- ]! g, s" o: b: a「]PS...小雪我知道P於仲_哥的一切...仲_哥放心，然更不用蕾娜姐操心...嘻...」
: ~) R& q$ |( G" RShelly（I仲_）上前主ё￡I仲_的腰，反很快的ShellyZ庵е挑意味f道，
7 q% B* ?: A. D/ ~^m挑起I仲_（Shelly/王武雄）和{蕾娜（峭）之g的α...( o" Y8 r, U0 w0 [+ B8 H  r( F
/ G) v7 j. `* C( {9 ?, G
「呵...你反可真快...是啊，Shellyf得一c也]e...: w% p1 E$ j1 x0 T
@勇起恚我⑹值峭成蕾娜的美用埠团w後，不需要人皮了...
: }  F( Q1 w, G8 ?% h嘻...那我I仲_就特准你x_Oz享受你{蕾娜的美女生活吧！0 `/ \' j4 e& `/ x5 l; E
但我可不保C之後你@{蕾娜的身分不被我警方通啊...呵呵...
' m/ i5 T! I: a1 C' a* Qr且...你恨之入骨的大警探可]屯瓿赡...他F在可是大美人呢...嘻...」
7 f) x" k" S" zI仲_Shelly@N一f恍然知道了什N，奸地笑了，接著f道...4 }7 w% y! C4 i  v5 V' r
Z馔耆不俱{蕾娜...反倒回^^硗{{蕾娜...
+ H; |& \0 f- l% M  t" ~+ t4 M2 \
% n. s8 A1 f' I: o“...峭只是逞勇...@假冒我的砘镄褐巧滩耪媸歉...反^^砝用我恐峭...”
! W4 C4 A/ ^2 f: ZShelly刃陌刁@I仲_（Shelly/王武雄）的奸狡之心...
- Q* ?3 w4 w& \! T. z( A「.........」“才一刀懒岁I仲_的！H！@砘锒荚死！！”
+ ^0 T: z+ E3 L4 P5 l{蕾娜漂亮面容沉著，刃闹淞R著...只{蕾娜明亮A的p眼狠狠瞪著I仲_和Shelly，$ @9 l/ u2 Q& u, O" B1 |6 ^- o7 C! |
S即{蕾娜挺著S胸N臀，以她一自信志的姣好姿B、踏著黑色高跟R靴，走向@g地下Σ厥彝...
2 }- Z3 y0 O$ D9 K2 r
6 {! Q7 \- H1 Y5 ~% |  ?/ v9 S4 Z2 z

0 X( _* g: d* }" B- g: U
/ h! ]* e5 Q" J. J2 q" _6 c& C1 x; M% E7 L$ X6 _- A% h) G$ O) K) P
同一rg，Ｔ市t院...5 {: D: s/ V; |+ W! B* I# g7 G, w
$ V, I* Q/ A' u3 w
此r梁o已搭上梯向上抵_t院汪Z涵病房，也就是真正梁o所在的九牵1 j0 _4 w9 L4 \- u: b& @. [; y. O! p- F
接著她步行爬上十堑T工休息^...! r% S# L. J- O, t$ y5 `
「用}莉小女w活诱娌环奖......@rg果然o士都在探巡病房...@果然人比^少...」3 W* P" g( F" q* Z% f% e  v
梁op自言自Zf著...|西望，左右盼，想是在找著什N，可鄣幼..., u1 y, F8 w2 Z1 u. K# Y; p: r/ M
7 @+ L, {( [1 F5 o0 j+ s2 p
「好...好...放心，十沁@人很少的...如果有l生什Nr再回...若娟你也辛苦啦...」' h# {  C9 p! ^- B
正梁o走近十轻to站，到一名o士正在v...S即身ws了回去，以防被lF...% _* P7 t) Q4 f+ X' F
「也太扯了...除非是p胞胎，不然可N可能小女孩L得一模一...」
* D% O6 w) Z& A$ P3 \0 F! h3 R) J一名柯姓中年o士α硪幻郭姓年p女o士f著...; r" }$ J4 j. Z6 E& S
「你不X得怪怪的幔磕女孕D汪Z涵{空消失...在病房炔卦诖蚕碌男∨孩又全身赤裸...
" j5 M7 I  Q9 E不t院e面有怪人吧...好恐怖...」郭姓女o士一副害怕的幼诱f著...
, w; l2 w; T1 z/ d. u, p( U0 |1 \$ L6 _
5 ?5 g- `# e! F「瞧你@害怕...你看人家徐家t不一如往常探病房...」柯姓o士f道...
5 t8 t  {& `0 H9 C1 J「呵呵...徐tL那N漂亮，淼10强隙ㄓ忠被_主任o性}_了...」郭姓o士一副幸返的幼诱f道...
: T! v8 v$ d0 _「你啊...是不得徐t好...人家可是y得J真M又好心的t生咧...」柯姓中年o士替徐家qo道...
9 z5 `* A" A( H+ K「恩...看她就是假假的...那些好模好哟蟾攀茄b出砭S持形象的吧...」郭姓o士忌妒貌f著...
& G; Z6 L7 d: T# k5 _' U3 A1 D, ]6 f6 `( H) ~$ N4 k5 w
此r只一名身穿t袍、地中海d、有著n~肚略胖的中年t步上10牵^十轻to站...
9 _% }3 _* x+ w" T4 N  @「主任好！...」郭柯晌蛔o士口同向@位t生好...% x' ?: F2 k0 ~% @8 Q
「嘻...徐tF在哪？」Da科主任笑著道...8 s: u* A0 y( p9 n% y4 [1 I
「那...那...」林姓o士道，她似乎有c峙Da科主任...
9 W0 y; g1 b% L" i, Q9 I「很好...」Da科主任走向徐家巡的^域...5 U% q/ n4 S5 V7 t2 V& @
  Q3 }, s- L% @- c: ]9 w
「真是f心又好色...」郭姓o士看著走h的主任，不禁f道...
5 ~7 q- M3 c6 s「eyf...小心你工作不保...」柯姓女o士告]提醒道...
! Q, M2 L5 d# U/ ?「不管啦...我@侨吮容^少...要小心c...看到甚N屿o就按警蟀...」郭姓o士f著...
+ j; ]- c& s$ i0 p「e心！...窍台f不知道槭颤N警方又派了好酌警察M砹...% J, }, G6 u1 D$ y5 P
搞不好等一下又要封]t院了...」柯姓o士f道...
* N4 v! n7 ]% O! x6 Q; v1 i
  q7 e* C$ Z! }0 u) k0 c2 E3 S# D, _: F2 w9 K' o9 a* ?
“不行...要so穿人皮成才那Ｅ奶o士...趁封院前x_...”6 ~4 P% B& L0 g6 D  O" Y
梁o到h柯姓o士的，急忙望找ず线m之...
5 ^- N* t- R. e: y“看砣似げ畈欢嗪昧...”梁o把手伸入Hello Kitty玩偶崦著什N...$ f% K% {4 i7 U. r
“...有了...”梁o瞥确接虚go理人T休息室...而且e面K]_...梁o扭有∏傻奶}莉身|悄悄地M去...! }8 X/ g" m' M% N
3 I% m7 g# s' \+ j: i- q" {
「太好了...有的都有...」梁o走Mo理人T休息室K反i住，她lFY^有著o士更衣和一更衣g...
: Y4 ]% f2 a. N- d! o接著梁oHello Kitty玩偶中拿出若娟的人皮...
" ^- M: }. V- i* \2 n「K...]把材料分_b好...多做了一件...浪M了...」4 \. Q: t' h! G" `" u6 }* l
梁o荛_@Fu作完成的人皮，lF不小心一次做出若娟的人皮...8 ^" w7 l  v  N* o# C
「不管...先穿...」只梁o手把多做出淼囊患Ｅ奶好人女o士若娟的人皮G在一旁...
7 E. U" Y, l8 ^: _) [0 i4 s' Q$ z9 r8 F, I% `" p* U" s
然後梁o迅速掉身上小}莉的可坌⊙笱bc小妊，接著她坐在地上往小}莉小小穴^力竿...+ P" Z6 L* ~' Q& w) _) @$ L
拉出了一O薄的皮w，皮上穴口被她越拉越大...& q$ m% b" Z% ~  }  P: F& J
梁o用她嫩巧的小手褪著皮，很有技巧性扭又小腿，难┛诶出一l光滑白皙又o@女性L腿...
7 P3 h( p3 _; ?% W( j+ ?# Y2 C% x. t另一腿也S之奶}莉皮穴口直直伸出...
, M9 q7 V+ \. b9 m
* {6 X# W* g, a4 r「嘻...汪Z涵的腿真是美...」梁o嫩手崦@p淖约盒⊙ㄆた诶出淼倪@p美腿，& B1 P9 a+ g. [" E* l
欣pK感受著o的少女肌w，同r以稚嫩的}莉女f著不合理的...9 y7 z# O5 V$ B2 |& ^: J  X
「可惜汪Z涵言...不然我早就利用汪Z涵@美z人的少D黼x_t院...: l4 l/ m% B5 m' h( M2 l
嘻...]PS...反正我有汪Z涵的人皮...出去後再慢慢享用…呵呵...」. N- y* i$ {$ v* X$ F2 ?7 ^
梁o天真可塾职啄鄣哪扶著奸邪的笑容...
. {6 k  T! ?( F& n/ t, ?' O6 X8 u: T1 f- r* X
1 e) E  j/ H7 b
『叩！叩！叩！』, g; |6 v! S# |4 ^8 e7 W) U
「我得才我出淼r候e面是暗的啊...而且]i...怎NF在糸_了而且i住了！？...
! \1 W4 w$ s/ Z( V, S5 b& t( C是l在e面！？」o理人T休息室外一名女性的音敲著T...是才to站郭姓年p女o士.../ N/ H3 C" E9 n/ y$ O" U6 l
“糟...@女o士怎N^砹...”腰部以上}莉蛋尚∩碥|、
1 ?6 }  e: O' D8 o5 Q但下半身是汪Z涵w修L美腿的梁oB忙起身...
, H: q" `+ ~: w: C9 B* @4 z; q9 ^" s! G  Q+ t
+ Z" U4 T" l9 m% _

# \+ l9 \4 k& j3 @( d+ a* R+ `5 H2 P- Q1 _' g/ _

0 |  y7 T0 C8 R! o, q; a" j, @同一rg，Oz地下Σ厥...
- N1 K) }4 g+ B: T4 W# w+ c+ e8 o5 ?
“...峭只是逞勇...@假冒我的砘镄褐巧滩耪媸歉...反^^砝用我恐峭...”' G7 b' l5 @2 e2 R
Shelly刃陌刁@I仲_（Shelly/王武雄）的奸狡之心...2 \# S  u, f& P: T3 I
「.........」“才一刀懒岁I仲_的！H！@砘锒荚死！！”
- w! P" v! u8 D% z0 h{蕾娜漂亮面容沉著，刃闹淞R著...只{蕾娜明亮A的p眼狠狠瞪著I仲_和Shelly，4 {$ A& K4 ?  D0 r, d
S即{蕾娜挺著S胸N臀，以她一自信志的姣好姿B、踏著黑色高跟R靴，走向@g地下Σ厥彝...2 J1 b, C" m. p" P, ?2 f
7 x! q3 s/ z  ?: z, e# U% ]6 k( L
「哼...不愧是大警探I仲_...挑芪液峭的合作...也被你看出峭扮演的{蕾娜ξ业睦用r值...」
3 Z. \) ?# y8 V, r* z: Q, pI仲_趁{蕾娜走出去Shellyf道...: o' U' D; \! n3 h/ y, \3 J/ f) O
「不^...你倒是演得U融入我Shelly@美女角色的...
6 Z. f: o7 M4 b( A6 ~- {; V7 ?I悟力O高，完全抓到我才跟你v得扮演美女的秘E！...」( O: h% A5 T! t' E
I仲_打量著Shelly完美的身材^mf著...
8 H, I% L  y6 G  l& Q. V8 W: {. O" Y  ^: v1 C4 X
「U少f，我只想要你拿到人皮後，so把我的身分o我！不要用我的身分y搞...」) D3 [* c/ E$ l6 ?+ o
Shelly（I仲_）收起才在{蕾娜面前趁牡匕缪菖人的姿B，以本wI仲_正J真的口吻χI仲_f道...0 C, Q4 T8 \* Y5 G3 w8 z
「m然我不知道你是l，但你的目的就是P利的人皮，而我只是想要回我的身分...
% l" z! Y5 _0 J$ H7 D2 z9 Q$ e你知道我才f那些的意思...峭m然有蕾娜的，能告V你P於我的性和...
! y  R+ ~" i- ^但我就是I仲_，成Shelly的模右惨涌梢湍...而且如果我湍悖你就不用受到峭的威{...
0 b$ i1 R3 D9 K# |) E2 [! |峭是我的共同障K...」Shelly以T人姣好的瓜子蛋看著I仲_，K以婉D的替I仲_有l不紊地分析著...) H/ D6 K1 D2 c5 W# U
1 z2 E+ x/ b: B- G3 N" R& \
「嘻...你f的@些我都知道...我果然我]看e人，
; G$ T' Q# |! H( j如今你碛Shelly的美貌，加上你本身b密的心思\略...
9 N# p$ p0 H+ G* l  Q呵呵...只要你臀业玫接人皮的作法，我不H你I仲_身分，湍惆峭K之以法，
) t+ V) `: _% h4 J@尤绾危...K大美女～」I仲_f著上前和Shelly精@迷人的面容ν著f道...
# J. R+ I. a2 H% ~% A( N. Y4 p' ~( F1 ?1 F" L2 c
「嗯，能虬峭K之以法是最好，不^更重要的是，% r; Y6 b1 i" [( a. ~
你得答把我的身分o我K且在扮演我@段期g不能奈颐...7 l0 p1 f" F4 B* {
我就扮演Shelly配合你演@眚_P利的人皮作法...」" m, E3 Y3 W4 k9 \* N$ t
Shelly赝竦呐烂Cf道...
# `+ Z) h  V6 c2 A2 z「嘻...成交！」I仲_嘴角奸邪地抖了一下，爽朗地道...$ U" e% V2 Y- t& {+ V
「嗯...」“m然@Nf...但@砘镞@N邪海肯定知道放我回到自己的身分我通他...
& E5 O  H# ?/ g4 u: _5 @$ |他必定У粑业纳矸...”Shelly刃暮芮宄事...
& y, `& j, k; ^4 H6 e2 D3 m8 C6 e" D
「呵呵...只是按照大警探I仲_的正x，不可能我е人皮出去胡作非榘...# d& r% L- A1 H+ T1 L. G0 q
呵...我也衲e把X筋拥轿翌^上...e忘F在我就是你，林采蓉是我的老婆...1 r4 C( l* z; J
要在人面前У裟愕男蜗螅甚至你被通，ξ碚f都是p而易e...7 f: a- V0 v- c) I& |) d/ ?/ a4 b
我可不像峭那宇^X嗡闹l_...浪M了好好一{蕾娜的人皮...」
" g" a/ k9 u3 B3 UI仲_邪旱匦χ威{道，粗糙的p手不安好心地崦著Shelly光滑o@的肌w...: X7 i$ O+ @/ z8 l& Q4 d
「...我知道...」Shelly低道，任{I仲_崦自己柔美窈窕的ww...0 t6 y: f1 `& y% n+ D

6 D4 T, n" y/ F「...跟采蓉有我的形象名u比起...我不在乎你@得人皮...只要能拿回我的一切...
/ d0 @/ i: w& |; `9 f: f你以槲谊I仲_向媒wУ媚屈N正x那N神}幔...」Shelly（I仲_）刻意H低自己f道...
; Q  X: n7 J# t+ Q+ D0 `0 R「嘻...是不是像你f的@樱也S哪天我知道...嘻...你扮回Shelly了！」* G' l- z1 w( g  M4 ]
I仲_（Shelly/王武雄）奸笑道...9 j4 S' b9 `) o2 Y0 L1 \
「...嗯...」“@砘镌不想要我的性格！？若真如此...我的十八般武自然他都使得出...2 A# J6 C  J$ b: Q8 o. X
能碛形业耐评硭伎...我一定要跟P利合作...”Shelly低道，K思考著...6 d% s  j$ M4 w7 d
* |7 L7 n5 z) U  U8 u7 |3 v9 L
「f回...你扮演的Shelly真唯妙唯俏...
4 E# x+ P7 a9 \) `0 t- S哪腥说慕嵌砜催@我了10年的Shelly...
8 q" |/ I& P0 n: r# h- O  C: ^  e今年28q...可f是女人用采聿母方面最峰的年o啊～嘻...」
9 d, {* ^4 N0 ^7 T3 N; XI仲_粗训木oo抱住性感美女Shelly柔美的身|，以p佻的Z庹f著.../ [2 E! _; V- Q+ V
他嗅著Shelly的香i和鹾饷艽蟛浪泽，感受著姣好女w的味，  H/ C5 m* {9 O
r而搓揉著Shelly雪白SM又俊挺的p峰...
& [9 q$ n+ {$ T. f2 w「...哦...」“...什N？...扮演10年...”Shelly著I仲_不禁口而出的Z，感到困惑...! M( A6 A& o' R" t- }5 g

- c) {1 O* _: P0 j/ x  {( V此r，只{蕾娜踏著她的高跟R靴，姿B高傲地倪@g地下Σ厥议T口，了准女性衣物^...
* {! l2 M1 I) I「......」Shelly接到，看著@套原本穿在Kelly身上еKellyw氐牡S色胸罩和黑色蕾z妊...2 I: j: z$ D# G9 m& b6 Q$ e
「走吧！也so湍愦蚶砹...嘻...得跟你v我付P...周乃虹_取人皮作法的...」
8 ^: \+ \8 i, C' c# E9 O) II仲_f著同r催促Shelly穿戴胸罩及妊...
3 U( L7 U$ Y& `7 q1 G- B- U
3 t+ l+ f/ Z$ F. U$ _. J6 x# j6 o「蕾娜...你也把^去的Kelly上吧！她可是我@得人皮做法的Ia之一呢...嘻...」I仲_命令道...* A  L. J) I6 @! K# e, m
在I仲_（Shelly/王武雄）熟地替Shelly（I仲_）穿戴上胸罩和妊後，
: U0 g& j$ `/ W* ?B同{蕾娜（峭）v扶著H穿白色直lyr衫和休f的Kelly，步出地下室...
2 `! g8 B" B; U" S/ ~0 K$ R0 M
, a) W3 P( ~) D; D( Z, ]0 X9 T
2 D: r1 @! O/ \& F6 E! g: n. @$ \. a. z

, o' j" ?0 n1 a7 @- r' n* T: x6 q2 l9 V; K( O7 r$ m' l: y+ h' Z. Z
同一rg，在Ozk公室旁的P室龋p熟美女ＯＬ周乃虹（P利）正c莫コ砘υ著...! R3 Q' b5 F! V- m5 x: ]
周乃虹（P利）一身IＯＬ粉白色o身r衫，我r出了她胸部SM傲挺的弧度，[s可粉t色胸罩...
2 @7 t' u$ B4 b! ?她下半身是茶色N身窄裙，修L的美腿被黑色zm包覆著...+ P' X6 J4 {7 J8 T
模特撼錾淼闹苣撕纾P利），除了碛休p熟美女傲人身材、更有著成熟知性漂亮的面容，+ P9 ~! Z* r# I
在周乃虹女w人皮性格的催化下，姿B和神情自然散l著觯希痰淖孕...7 Z+ V1 Z& Y3 {8 G

" N. b2 E; w4 I8 B0 K6 j$ {I仲_的弁健⒗耸不b、L流倜的饩官莫コ...
7 S; A4 ]3 D) F. x5 o3 }# u莫コ赊k案常大突破性假O、K藉由前l稀奇古怪的手法，搭配上他易於常人蚀_的直X...
$ Z9 t7 @5 {% n+ q' v" D. y5 Q2 V
* b5 l9 C' {2 n此刻，莫コ赏高^『假b自己不是莫コ桑而是另一人穿人皮窝b的假莫コ伞3 g) J7 ?& R; d% k: W
已成功_^周乃虹（P利），使得周乃虹承J自己就是P利穿人皮所假扮的，4 k) i, y  U* g
他正持mT_周乃虹，想套出更多P於P利等人想要逃z的息...( l2 T. [4 Q# T# Y  P
6 y! `% B( U* N

( p  ]9 w* E& Z/ G" e「嘻...放心...峭她穿著{蕾娜人皮，到哪l都不岩伤的？
& i! F# X8 S5 m& p: ^呵呵...就如同你完美假扮周乃虹ＯＬ魅力p熟女一樱可以毫o破`跟我做..." p& [7 b. C( g/ j; ^5 `- _
音和姿B都女人化得o法挑剔啊...」莫コ苫卮鸬...同r不崦著周乃虹S盈姣好的女w...1 [+ _5 u3 G! n" A2 m

% D- ^7 T) R" ~& C「我@身周乃虹你不也穿^了，就e摸了！...哼...我猜峭她肯定是用{蕾娜的容貌去㈥I仲_...」
1 b/ h  F3 _( w( G2 }周乃虹以成熟好的f著，同r^力x_莫コ傻ПШ崦...8 s( r6 @) B1 B: m! M+ g. i+ d
“糟...仲_不知道F在的蕾娜是峭假扮的...我得想k法so告V仲_...”
" Z, _$ k: D2 C莫コ陕周乃虹@N一f不禁心@，他知道I仲_是峭的死^...
& |! B4 u0 \9 }8 P# C「...呵...@是然...就峭恐谱￡I仲_...我就可以趁C逃xOz了...」! _5 |  f6 N( Z: h
莫コ筛胶椭周乃虹...! t% p7 {8 g5 q

8 [% c# {. ^. P9 S  Q「U少f，你碚椅业降子惺颤N目的？」周乃虹知性漂亮的面容上@著神情烂Cf道，; e& N6 j+ S8 w7 |
同r用白皙w的p手，姿B熟自然地整理著被莫コ崦^的@身ＯＬo身套b...
7 V9 ~  M# h3 r7 z「呃...恩...我才在外面榱屠倌...f是峭...呵呵...
) t6 p# @! p$ n" n( M榱退掩教唆狙羰钏饺荩身分不小心曝光，所以⒘z警，
1 G" D$ _/ j3 e; }我想我行可能已暴露...所以莫コ傻娜似げ荒艽┝...想你手上有]有人皮可以o我穿...」/ T+ @( Z! R! U/ c
莫コ深D了一下，S即了理由回道...然而...
( Q& U  a  m5 r6 l他e以橹挥P利u作人皮，向P利要索人皮@幼鏖g接暴露了他身分...6 q5 B( w: a9 e$ O; n
$ u. k3 Y9 y( t6 |9 @; _# T" L- w
“找我『要』人皮！？...他不是自己做...是他是f人皮的作法？...”周乃虹感到奇怪...- s+ j- ]# M% ?- N# Y0 h6 X8 W% E% [
「除非我逃出去，不然我是不跟你v的！」
" A9 s5 b1 t; P周乃虹整理好ＯＬ粉色o身套b和茶色窄裙，自然展F著白皙美腿微曲交e斜站的模特鹤B...+ Q+ }0 X& m- |! r$ N% x( M; O- b8 z
「要是你不o我...一旦我被抓了，把你是P利的身分o扯出...你也完了...嘻...」
" [$ D2 J8 `; s% i莫コ梢桓庇惺o恐，以威{的Z庹f道...* g+ N  i" `0 i  m/ j
- ?3 W) @4 q8 X) U! i* y  O
「你！...」“我手上只剩最後一人皮Kelly...o了她我就]溆玫娜似ち...
& d/ P+ y" E/ O不^...倒可以利用@c砝益交Q...”周乃虹一手放在胸前套b上，o著o的p峰，心eI思著...
/ A* f1 D7 n  R- v+ c「好...就把我最後一溆玫娜似そo你...不^你要先用莫コ傻纳矸窒虻洫zL假麝I仲_命令，
! _0 [+ f3 l" d' [就fI仲_允SKellyе苣撕绾唾I妍x_Oz...」
7 h5 Y  T- E1 M  O2 X2 T8 H: h周乃虹神情J真地f著，漂亮面容散l著知性成熟的魅力...- `- E: l% T% ]0 W3 N. P

, x  l; R  G8 k2 F  |" B& i「槭颤N是Kelly？」莫コ道。2 b. z4 b$ @1 \( Y+ I) P5 Y
「因...要o你的人皮衣正是女t生Kelly的皮...」周乃虹p熟耳的女f著...' X/ k8 A- Z: x: J% Q+ I
「是那漂亮的女t生Kelly啊...」莫コ苫叵胫Kelly女神般漂亮的面容和赓|的姿B...
; b) _; o3 Y! p* [1 C+ `「你快用莫コ缮矸旨麝I仲_通知z警允S我出z吧...」周乃虹催促f道...
9 r; y6 @' Y8 V$ P' b“嘻...P利啊...感x你了，o我@C告V仲_蕾娜是峭穿人皮假扮的...”莫コ刃母`喜著...0 \% t; u0 V7 y: E
「然]}...呵...」莫コ勺旖俏P道...
1 C' c7 s! Z; q- G
# F7 K) ?! v: f0 B“@不安好心的砘镉衷诖蚴颤N鬼主意了...”周乃虹看著莫コ傻谋砬椋& s( d8 N. l" W0 }* _: m
同r趁C拍了拍整理著自己柔漂亮的秀，白皙w手和秀互拥淖B相熟自然而女人化，
2 A0 @$ X& L( ?3 n4 {  B完全看不出@身知性oＯＬ套b美女的p熟女美貌底下有任何生化科W家P利的男人蛛zRE...
* |/ ?/ ^3 @$ i0 ]) o5 ~# q: X$ t" @. W) l* e: E
只莫コ商统鍪C，然而他K非芙o典zL或z方人T，而是芙o了I仲_...
: o3 G( `' g; x7 C' N  T, z' a' z! H「喂...コ...什N事？」I仲_（Shelly/王武雄）χ道...3 |, Z" j) Z1 Y1 F' X
此rI仲_（Shelly/王武雄）、{蕾娜（峭）、Shelly（I仲_）三人正要走出地下室...3 w% a% c, @- T# K' n) p6 l
「典zL，我是莫コ桑仲_已和我抓到囚犯了，你F在跟你手下交代一下，探O的人可以放行了...
, u- _: v. A) F- f3 ?α耍我已下令由Kellyt生保o周乃虹小姐和I妍小姐出去，
& W1 n5 M# d) f: B' g0 c" I你_保三位小姐的利x_...」莫コ刹患膊恍斓卣f著...9 {; ?0 U  P6 d4 z& e
“『由Kelly保o』...看荼匾把Kelly的皮o他了...”周乃虹到PI心想...# [. Z& c8 D( T
" d5 ~$ z9 W% V" O+ O5 c1 z: ~5 ]
「コ赡阍谡f什N？」I仲_Z庖苫蟮道...! p2 x7 [; j* P, Q. w$ P0 l) B
「仲_哥，好...峭穿蕾娜人皮...周乃虹就是P利...快被我逮捕，就在P室...快...」
4 n, Y4 e2 w; P+ {" i. O! k5 Q莫コ沙弥苣撕缱⒁獯蚶砼wb扮之r，偷偷f著..." {" Z, K- x. ?0 n0 h4 X
「...真假？」“@莫コ刹恢道怎N查的，竟然已知道{蕾娜和周乃虹就是峭和P利...”
2 s4 `7 @" D8 X' A0 ?% x* l7 ZI仲_看了{蕾娜一眼，刃目焖僦\思著...
; Q1 G; H2 }  D; ~6 |「嗯嗯...好，那就交o典zL您了！」莫コ喝茁後，炝耸C...9 B$ o6 V* e( P8 e; }5 h
, ~/ B, }( l6 e, c/ p9 S1 j
  j+ M& e+ J1 @$ b9 m8 X
「看你表情@...怎樱俊顾{蕾娜（峭）雪白姣好的瓜子蛋面o表情冷冷地看著I仲_，K以清新好的女著...
, h! _6 ^7 P6 n' H' \5 w8 B9 i1 d「我Shelly大美女的好兄弟莫コ砂lF是峭了，也lF周乃虹是P利了...」I仲_f道...
# T! S" }, N& g“コ...值煤...hold住啊...”Shelly到此一消息，刃钠鹆斯烧^...
/ V/ O$ n. ?" U$ |# d* K「哼...那砘锸怯装阉⒆...不^{我用{蕾娜的模樱要做掉他p而易e...」! h' r& z# z, ^% M! K# O! Y8 x* s! m
{蕾娜f道，w修L又姣好的身形婷婷而立，散l著女特警的自信...
$ ~+ N( g. ]5 Q: m- ^, ~3 I7 y2 A4 v6 A4 A0 e4 M
「不... @莫コ傻故歉能臀取得P利的人皮作法...嘻...咱就⒂就...」
) D+ w' N: j: I, {+ O; J  a: qI仲_奸p笑f著，他上有著不符自己正x形象的U...
, j$ [" n7 _  D+ d「...蕾娜...你先so上去救P利...
4 P' p2 l; }" l% y要是P利他扮演的周乃虹被目睽睽抓到或者被逮住P起...( Z  W0 I0 r8 Y8 g1 d% ]1 K7 V. }0 L
ξ要取人皮做法可就麻┝...」I仲_指]命令著{蕾娜...) |; ?  ?# f1 j* b0 _; `" b0 `

5 J: \/ C! S# {「...恩...」{蕾娜m然不甘被命令，但榱擞人皮，勉槠潆y答...
+ `3 z* p) _* n1 U) ?* G; L「一切按照原定...只是榱俗@蚋真...我要你故意打莫コ...」I仲_^mf著...
1 m0 J1 N  Q  x& g; |. }7 A「...R的...要我故意他？是存心要我被抓幔俊顾{蕾娜姣好的蛋上表情@得有c不...7 V$ [  A8 U/ [4 n
“@砘镌谙胧颤N...”一旁的Shelly（I仲_）著心想...
3 i% H" d  g* m/ |6 j$ E- o! I: \$ v3 m3 K, n0 K1 ?/ n
「呵......不^蕾娜你放心...等我s到，莫コ以槲沂钦娴年I仲_，3 M$ g4 |4 z6 R' N* K) v! a* \9 m/ \, e
我就可以趁其不湟解Q他...」I仲_解道...! @: U3 W) |1 l; I8 c; G0 {
「再f...你可是我I仲_最H鄣睦倌...身楦绺绲奈以觞N可能不呢...嘻...」
2 b: N# R! ^: ]+ d2 Z& ]I仲_上前ё∷{蕾娜的w腰、崦著他的N臀，邪旱匦χf道...8 c# M0 P8 x, k
「少假了！衲eo我打什N歪主意...」{蕾娜A而明亮的p眼，瞪著I仲_，- X3 |, m2 t4 w: [, h1 `
K在清新的女之下，以威{的Z道....她那又黑又L的漂亮睫毛自然地S之微微[...
" a: t5 D& Q3 v' g& g; v
% Q' D7 {& w6 E& |( G「是f...我的蕾娜美女LB假b被打∵@c都做不了...2 w4 i3 c* Q2 B; `( {5 d
@尤f一遇到像峭@N狠角色怎Nk呢...」4 R2 I2 i4 q( y7 D' {
I仲_b出一副心的表情，以激⒎ù碳ぶ{蕾娜...
- }  Z& i, {3 b6 r「哼！不用你我也能自保！」“只要你想⑽遥我就⒘P利你永h得不到人皮！”
7 B3 ]/ i- S, h, k; u{蕾娜一I仲_@N一f，Dr色大，怒飧‖F在{蕾娜精@白皙的上，神情O椴地道...4 M: q2 X, \0 z" k' o1 _& j8 `9 N
S後她^一D，那柔好看的LR尾S之h樱踏著高跟R靴，
9 f  G! u. m7 j1 _! nl出『叩！叩！叩！』音，朝地下室T口快速步出...
9 ^$ u  Q/ a  ], s# z+ p: ^. W' M! E' {" q7 P' p7 r
「...到底在打什N算P...」一旁的Shelly冷冷地f著...
4 `: \2 L2 ]1 O. O  r/ B「嘻...我的Shelly大美女...eo...@蛉蹦悴豢...我走跟你v整...」
6 N9 }* }- ^) E) p% O9 ]7 r
, K! b6 E. ]# I
% @" t2 @7 z8 M
6 x+ a1 _  B; Q6 ^. y
% M0 H4 ~' m& F6 {1 W+ d
8 r1 y/ j6 t. }! _同一rg，Ｔ市t院10牵o理人T休息室...) A# p9 `; s+ Q  O0 L* W6 E

+ R9 W" S3 `  |『叩！叩！叩！』" n$ v' p  \+ g5 N9 W
「我得才我出淼r候e面是暗的啊...而且]i...怎NF在糸_了而且i住了！？...
! H3 }' P7 H- l8 K是l在e面！？」o理人T休息室外一名女性的音敲著T...是才to站郭姓年p女o士...- h. C  f& ~2 X$ y
“糟...@女o士怎N^砹...”腰部以上}莉蛋尚∩碥|、
$ o) d& T, y6 d; v. e但下半身是汪Z涵w修L美腿的梁oB忙起身...2 Z, h% T1 z9 f: t8 t
* b2 g1 h% V* [4 B0 V) b
“o士服...胸罩...鞋子...”梁o看了更衣g一眼，
# J: C5 X6 B* d# C接著D^迅速在o士衣架上S便抓了一件o士Ｓ玫陌咨B身b、一件纫隆⒁约耙浑p塞著白色zm的白色o士鞋...
% h! Q) ]0 n; O7 t3 lS即拿出Ｅ奶女o士若娟的人皮...B忙把自己}莉小^年若娟人皮小穴M去，直_若娟的^B...
1 d! A7 E( t* Z! U' a/ A/ s已有状未┐魅似さ牧o（哥）快速{整好若娟的，使若娟的面容其c自己}莉五官φNR...- k6 ~3 e" e" ~+ b

) t; X+ Q7 R* a; |$ J' d「我看直接叫警l上砗昧耍　沽中罩心曜o士建h道...5 }; J, q6 e8 P( w8 o
「咳...@涌梢粤耍...我是...娟...嗯...」戴著Ｅ奶o士若娟善良的梁oppy自己的女性...
8 p9 L5 x6 L' P+ r+ U- ~「喔！...是我...」梁o用若娟柔和的女提高音{回道...
9 C. ?( w7 I% l' x# c! [9 @- \「若娟？...你才不是f要去九幔吭觞N跑到e面了？_T啊？」林姓o士隔著T疑惑道...+ @' r, }& Y2 s8 \
「我上砟|西便Q衣服啊...」若娟（梁o/汪Z涵/哥）沉著道...3 r3 d$ v! N) ~
, C; b! l; a5 X6 {' F, U( l9 q1 q7 H$ G
此r面是一碛嘘若娟真善良蛋、梁o}莉可凵碥|、汪Z涵性感美腿的女人，
/ V! r+ h5 j/ n8 h2 v. X站在@go理人T休息室...要是被人看肯定X得@女人非常不f{...; d9 t: B8 D8 c
「嗯...那叫梁o的小女孩後碓恿耍吭觞N可能有一模一拥娜税...」' L. B4 S, g5 ?0 r1 d
郭姓o士K不岩申若娟，但αo感到好奇，道...
( {9 i  Y4 {, Y/ L2 a「喔...後碜C是`一...」若娟以清新的女瞎掰道...
% N0 [7 l3 n1 r5 o4 M5 n2 ?4 z" S- x
她f著同r把自己梁o白嫩的手臂伸M若娟人皮e面，往若娟w雪白的手臂穿了上去...4 c% `7 h& ~4 B/ O
她恿与p手，若娟修L的p手已然形成...
1 ~4 X: X+ w4 \「`？怎N才窍卵碰┱fr有c啊...」郭姓o士不太相信...( b0 m$ f# X. b; F' h4 L! u
此r若娟B忙把若娟碛校拍痰娜似ど碥|往下拉，直到臀部的位置...
0 \: d  ?* f/ l* N  `  y$ C3 h在人皮交互作用下...若娟胸前@φ信齐p峰已自然展露在她胸前...+ e6 ]3 v! T# V6 }* j

0 T! R1 A' ?! {- I& [# M# ?“嘻...奶子比Shelly的要大啊...用手o法完全抓住...而且真她的...又]下垂...
# m: O, P9 p7 a4 v) X5 V3 v, T% U看砦疫@若娟保B得很好啊...呵...”若娟抓著自己SM的Ｅ奶，粗地揉了紫拢
& P# H/ Z" G( w2 S; n) P9 l' `她闵屏嫉哪嘴角邪邪地P起...看起硐喈M意...& G  N5 q- ~% L  e
「嗯...我快Q好了...再等我一下...」Ｅ奶女o士若娟χT外f道...! W/ C" [# A4 G' U0 U
+ T" R2 J0 M% e/ ?- |, B
“呵...我@若娟真是一好人...m然不是特e漂亮...但赓|清秀而且H切...
. W7 ~% Q! n, {看起砭褪沁m合老婆的那N女人...”若娟χ室鹊溺R子，% W9 Y7 _" S1 M' S; G3 b
一手揉著胸部，一手摸著o@柔嫩的a...欣p著自己新的身分...
/ U2 r9 U4 i& ^- g1 `# R+ ^4 b. C「不急啦，你慢慢Q...我先回to站了...」柯姓o士f著，和郭姓o士走_了...
; P# I2 }' J- F0 d" [+ O( u1 z1 ~- e$ Y/ A9 J# {' K
“呼...死了...看砦掖╆若娟的人皮是Φ...而且起砦疫@身若娟人不e...
* E  E" u# r) g- ]- B& K5 d@女o士@Np易就相信我了...呵...”若娟不自Xp肩向胸口一D，一手摸著自己深邃的乳...
; [6 S5 q3 L8 y0 n“原恚拍痰娜祥L@幼...pp右幌戮陀辛...呵呵...”若娟闱逍愕拿嫒菀地笑著...
* S+ e5 P- k* Q「我再面的...汪Z涵@p美腿...嘻...」若娟p自言自Zf著...同r用力拉大若娟人皮衣的小穴...# z, E& e( Y* j% l
靠沃把自己下半身汪Z涵修L白皙的p腿，逐一穿入若娟的p腿皮...
& g+ H# B& k5 m9 w% e" A在若娟整理好人皮小穴口後，全身赤裸的Ｅ奶女o士若娟已完美出F...
# [/ L9 V1 j4 L, R& l7 |. Z  p
. y; v" ~1 {& P# T" ]* P5 M3 \「比汪Z涵的美腿d色了c...肉了一cc又短了一c...但整w看起磉是不e...呵...」$ w' O5 p, `* W' ]) o4 c; c( _  {
若娟看著K用嫩手崦著自己@光滑o@的p腿...
( Y# T$ L. v' o4 q「噢～我若娟可不是@N勐兜娜税　要so穿上我的o士B身b了...嘻...」0 }7 a; g2 x0 `4 I
若娟C情地腰朝著R子拖了紫拢拍屉p乳，淫的笑容在她清善良的蛋上...: ^( ]; r  m$ ~% p4 D5 A1 _
她刻意扭渔好的女w，穿起白色胸罩...
( ~5 @$ M2 s5 o0 U9 d  L! M4 W( B, B- k" g, ]/ n( R6 e& I
「哎呀...@胸罩太小了...有co...包不住我的奶子啊...哈...不^@硬拍芡癸@我的好身材啊...」' g  q6 P  k+ _% r/ {7 \" X
只若娟拿到有c不合身的胸罩，但她p手硬是在背後扣上了...使得爆乳Ｅ奶被浩鹊酶加突出...
+ m  u6 P+ m) c- ~; l穿上妊後，若娟拿起@g白色o士B身衣裙...
0 B1 S1 d( }- N2 J+ s6 ~' @6 [「@No士B身b怎N穿...」若娟看著o士服q豫了一下，接著直接把^淖o士服的裙底套了M去...
; f/ z1 Z" Q4 n0 e! x- J
7 w3 N; k  v$ X2 j% h* C一方面若娟其拿到其他人的o士服比^小件...一方面是自己p峰太雄チ...
6 g7 b% c7 m7 f7 s% M6 a只她在B身o士be面暝...p手不嗬著B身服...2 B3 O( n& K: w( ?& q
硬是把自己爆乳女wD入@件又窄又o的o士服中..." D: a& _: |6 ?& Z6 n
* g& d: d+ k$ G2 O  K
「哇琛@就是若娟o士我啊～@件o士服真是害，我比才若娟本人更加性感啊...嘻...」1 r: r- H" J: W' A& y, x
o的B身o士服㈥若娟前凸後俏的完美女w曲o氐淄癸@出...! e& V4 M) i9 c& U: E  \* Z
若娟一副好色的幼油高^R子欣p著自己Ｅ奶女o士的傲人曲...
/ j, |0 H- V1 D$ u  }4 v「啊...差c忘有@pzm...」若娟炱疬@p白色蕾zzm...
! ~! o$ `6 O* Q  Y: J: c5 |8 g直接淖约旱男∧_套上，菹蛏侠到她o@白皙的大腿上...
" f# ]* ~# Q0 [1 y  S" x4 t, s" ^) f; k5 G- @! ?' m3 {2 B0 Q
「自哪虼┤似ぐ缪菖人...@可是第一次穿zm呢...( k0 r3 Y1 _3 b/ t: f) o7 X6 O
嘻...我若娟的美腿配上zm，摸起砉饣@的|感人有莫名的快感～真是令人d^...呵呵...」
4 c( N# q& I# v$ q3 ~0 n; o若娟手p岽┥辖zm後的p腿，感受zm型塑而出的p腿o@|感.... ], y: P% t! z$ _5 z6 Z
4 Q6 K8 _) O! Q* Q& _
在若娟戴上o士帽、穿上o士鞋、K且把和剩N的人皮u作材料放Mo士服的口袋後...
. g6 L" K7 z+ H+ [9 w+ q8 t' gＥ奶白衣天使若娟女w正式著b完成...
- ^& P4 ^2 P9 O/ W2 H若娟χR子D了一圈，小崦著w腰、S臀、p峰等女w各，z查是否有任何瑕疵...
9 ?: s3 o/ t: `1 a2 ]2 w「完美！@女w和b扮看起砀真正的若娟]恿...不...我就是Ｅ奶若娟o士...嘻...」
0 p* Q, |; f5 }. f9 G0 u' H若娟_定]}後，得意地奸笑著...
  _, m. b2 M$ l7 W0 r1 c4 ?- L4 K2 @- y3 u
此r除了胸罩和o士服稍微oc，若娟的用病⑸聿暮妥o士b扮和真正的若娟缀跻恿...
- w4 b: I. o' r( K「咳...徐t我湍......啊...我家e有急事，必回家一趟...」: H* @5 R% j* i
若娟回想著才用梁o}莉身分到真正若娟的fZ夂妥B...+ d. f) r- L4 R; {& E+ Z; B
在自己清秀善良的面容做出模仿各N情境的表情...K使用若娟的{...4 o" D8 l/ a0 r6 M

" h4 V8 A9 h7 _“我猜真正的若娟人肯定回到九遣炜刺}莉梁o...) |+ ], @8 T' ]3 Z/ A
趁所有人注意力都在梁o身上，是我逃x@e的最佳C...嗯...”
% B5 s+ _% F  y% O若娟思著逃x..." _% O! n# }3 m2 a' H  g
「不^是得小心不能遇到真正的若娟...」
8 N: Y- z' d, {6 P* c( H若娟ψ约赫f著，以女o士的身份匆忙步出@go理人T休息室...
" B' ?+ H( n' `  l  H- @4 k7 ^正好被走廊不h的柯姓中年o士瞧...
2 S$ q4 E: n, Y- s9 x+ S; }, a
# }* [4 y6 J7 H+ Z4 |) C「咦...若娟...你怎N穿了我的o士服？」柯姓o士道...3 R1 B) j4 z. z+ {0 i6 k3 F2 c& o
「呃...恩...我忘了我另外那套Q...J...淑美姊～就先借我穿嘛～」( o# B( h. }2 p) W
若娟看著柯姓o士胸前的ReC，知道了她的名字.... _# j+ v1 R  n/ V
她p手合十，清善良的面容漾著┣蟮谋砬椋χ@位年L的女o士柯淑美道...
5 R8 i) `' T4 ^; J/ J' o$ G0 o- u; q「好啊...只是我的size比你小...你穿得@N危胸部看起碛悬co，不不舒服幔...
! V7 t; z: l9 B2 ~, V% {1 M3 q2 p! K纫乱埠妹黠@...而且o士B身裙又有c短，都快_到大腿上，小心曝光啊...」
$ \5 Z( ?; b% M' J+ g9 r7 F' P1 P柯姓o士看著若娟胸前o的p峰P心u道...* s7 I4 I! \5 N7 {

$ [' C8 h0 i& c: Y“我S便演也完全不岩晌野...呵...真好付...不^正常人怎N可能去岩裳矍笆煜さ呐人是一男人假扮的呢...嘻...”
) ~3 q  }" Z+ t; a9 j( E, M「我s著下牵急一下咩...」若娟稍微把好的女旱梢稽c，回道..." [* z$ C: N. i$ b, z. u
“呵...m然我@若娟不像Shelly那N大美女，但跟@老o士比起恚' i* E3 c$ C; W  j- I2 t8 T% C
加上@Π寥说哪套...也足蜃人忌妒了...”若娟看著柯淑美，刃母`喜著...
+ a. b1 I5 ^: t) U8 i, p「下次你先挑一下，其他人的比^合身啊...」柯淑美o士好心建h道...6 A2 M3 o, u$ W  b

' y& @6 f9 @6 w+ @「哼...若娟的好身材可要穿o一c才能更加凸@出戆...」6 y5 j" d; b# I1 R$ {
郭姓年p女o士忌妒的Z庥面走恚χ若娟f道...: ]: }  j1 R; B3 h1 G' d5 z
“才]仔看...@叫郭怡o的女o士U丝@的又高挑...妖W型美女...
# [2 y. p- a  q/ F大的都有...身材真不e...”若娟看著郭姓女o士胸前ReC上的名字心想...
& a5 y$ Y3 P/ Y9 s% x3 e) l「哪有...怡o才是大正妹啊...恩...好啦...不跟聊了...我得快c下兔...」
/ h  |; d" Q# }: s% E9 ?& j挺著Ｅ奶的若娟f著作萃前走x_...
+ H8 y7 Z- E$ m# }! O$ c8 ^) e5 B
/ p/ p- {. q7 j* l+ |. A! S1 r「唔！...你的ReC呢？」辣妹女o士郭怡o|疑著若娟...$ u6 ^6 b7 o, x3 J) ^
「喔...我忘了...在窍...」若娟支支吾吾免回答道...
$ `. v' o/ B! R9 q/ ~) |「唉呦...天要下t雨了...若娟竟然忘戴ReC...衣服也忘.... K6 h' x. \' ]2 G( b
完全不像平r心的你！...」眼尖敏J的郭怡oX得不太牛似乎起了疑心...
1 g* z/ k8 h0 ^! O5 c2 Y$ y「怡o！...eo理取[了...若娟，e理她，快去快去...」柯淑美f道...
5 |/ t0 e& {0 C$ Q8 l& m! K- q「淑美姐回^...」若娟向柯淑美]手，_步]停下，消失在D角...6 q9 U5 J- h- x3 x; X

# P# r  x( W" N" g0 D3 f+ j, w「X得@若娟怪怪的...」郭怡o望著若娟x去的背影自言自Z道...
1 b$ g5 R4 t4 ~9 p# Z0 K# x, G; L「K，是不得e人好，是忌妒人家胸部比你大吧...」柯淑美瞪著郭怡of道...
: H- f1 x9 o/ {5 h3 y+ u「嘻...淑美姐也太小看我了吧...」碛泄怡o刻意抬^挺胸，用首岢恿俗约贺SM的上...
: a' S9 X& O( @3 T. `5 u9 M「是是...你的好身材就留o的老公S皓吧...就不能安分一c...」柯淑美艿...4 ?; c1 t; N4 H& a& `" T
「他啊...成天只想著看那些名模美女...f什N我像妖女...
* w+ O) ]# t" h7 O+ `/ U不^我是有能她服我的地方...嘻...」郭怡o抱怨D槲⑽⒁恍...& b" t9 |8 r2 ], X  X1 J

, A: |% f% b3 l1 D1 O「f真的...直X告V我才若娟和她平r赓|不太一...」
6 J" v' c2 _7 E. I( d; T; j郭怡of著，她妖W苏I的美烂CJ真地f著...
5 p7 i4 O% t! o9 M4 I9 s「可以y吃...可不能yf...她不就一般的若娟幔$ O1 U  I2 _* {5 x: G1 P
人有各N情w...不能叫人每天r都一影...」柯淑美叮谡f道...
) ?7 ]+ D7 n8 o) `「恩...好啦...我去Q衣服要Q班了...」郭怡of著，往才哥Q穿上若娟人皮所在的o理人T休息室走去...
" E4 }* w$ J1 t& g/ i6 S2 E) q
0 g" E1 I: E% X. V& e: y
; q5 W9 z) U1 {6 r8 R' _4 y5 ^( l
/ w/ c/ C7 x6 l# A# u: \. J  }
+ |3 B) I* c( E; J  w7 z) g+ Y
同一rg，在Ozk公室旁的P室...
: F1 H" M9 R: E
6 p; ?% k" ^- l! U「好了，F在可以把人皮o我了吧...P利...」莫コχ周乃虹f道...
/ _; I/ B; A/ s* Z7 ^) ^「...嗯...」周乃虹道，接著只她用白皙的手解_身上@g粉白色o身衫的前深wo扣...
4 W: J" t% }: M' r* M0 e" l她身上@A嫩而M的p峰自然地了出...; c$ I: b$ |0 x) a8 Z+ m
可以看在她粉t色胸罩的瓮兄下，p乳D出一lO檎T人的深邃乳..." w0 t, G$ P/ S, i* j
周乃虹把手伸M右乳罩杯龋掏出薄薄一F肉色皮物...
% r9 K1 E) ~2 W# Y: v; ]; e' K「嘻...]想到竟然把人皮藏在胸罩e面...」莫コ芍倍⒅周乃虹@ωSM傲人的p乳...
4 f3 W1 ?/ S1 b! K% q
# X9 _  N$ K0 i- I/ N1 K. V+ n「U少f，喏...快掉身上所有衣服...」周乃虹⑹种械Kelly人皮fo莫コ...$ j8 v+ G/ F6 v* K% h& z" f
@件Kelly人皮是P利入z後第一件u作的人皮，他一直留在身上以洳r之需...+ K2 Q: p$ T; t7 x3 f
S後熟地用p手由外向任⑽褐⑦@ωSM的p乳，以⑦@身ＯＬ套br衫的o扣扣上...( V- S& n9 K, a4 f
「呵呵...@美女t生Kelly的人皮真是精@...周乃虹...1 A6 x6 j' a' ]: C+ \. T6 J
待我穿上人皮成Kelly的模俞幔有了她的，我就可以天衣op的逃出@鬼地方了...嘻...」
! h1 X+ `5 Q" s% N莫コ珊芸烀光全身衣服，黝黑K有著又粗又L肉棒的莫コ桑
. x" Q8 m' X' h" I看著手中@件碛Kelly精@漂亮蛋、vw合度女w身材的人皮，看起硐喈新奇也十分M意...
- x2 b% @$ `8 R8 u' J% y, ~+ b0 |其@是莫コ珊腿似さ牡谝淮谓佑|...
5 j/ Y5 ^. e. {) y0 {# ]& ]
7 d0 S; T) |6 x3 K“等等...不Γ∪绻他是Shelly（王武雄），知道@穿上@件Kelly人皮是]有的，" [6 P7 K- P% p- t; T
不可能f『穿上就有她的』@N...而且，Shelly_口]口跟我威{要索取人皮的作法才...
; X+ C- g: Z) ?9 ]: t& c* [不可能@Np易就我x_Oz...有p！...他不是Shelly穿莫コ傻钠...不他根本就是真的莫コ桑。俊
; Y5 J7 y  |" W5 {周乃虹莫コ蛇@N一f恍然想到...: J' w; k# s# ^- c  W
「......」“@皮怎N穿...”莫コ煽粗Kelly人皮，思考著如何穿M去...* y+ n" h+ o; t- S' X

$ V. g+ e1 [3 B! C4 g; G“K...我怎N@N粗心...才被他套出我的身分...
/ V  }* C5 S% m/ t) Y& p# a% J他F在一定是想穿人皮混入我，一e抓捕所有要逃z的人...看...我必先解Q@莫コ...”
/ D1 i3 A9 B8 Y4 y周乃虹刃南喈懊溃她思考著同r看著手拿Kelly人皮s不知如何穿戴的莫コ...' s% N: k, N$ n& ~

4 N6 D. u/ N  _/ H. T% d) _「我湍惚容^快...」只周乃虹向前靠近莫コ桑直接哪コ墒种心米Kelly人皮...: S9 e2 o$ u# k. [4 M! Q
「嘻...那是再好不^了...早c我成Kelly，你也就能早cx_...」莫コ审了一口猓得意地奸笑道...
3 t8 S, [  X" H( F' I8 z* |「男⊙ㄟ@e...把^穿M去...」周乃虹用雪白嫩手熟地把Kelly人皮小穴芰大洞...7 D3 K  U- a! J9 ~
「原倪@e...」莫コ傻吐自言自Z道...同r相配合地低^，把^伸MKelly人皮衣穴口...4 A) ?# j( T6 c6 G, W
「直接把^穿^Kelly女w身|，穿^她脖子的r候稍微o...不^人皮非常有性...」' S8 y& h$ Q% S+ p8 d( k8 I
周乃虹f明著，同r把Kelly人皮身|部位往下拉，: B5 }8 E* b$ x/ t
好莫コ傻念^快速抵_脖子，K穿入Kelly那完美瓜子的小巧^B...& @5 O. l& G' u; K6 P
莫コ梢埠苡心契地把p手伸入Kelly雪白w而修L的巧嫩p臂...0 Y( @  J5 r9 u  E3 Q- [1 F: g1 h
凫Kelly那@嫩白的p臂S著人皮oN而重新有了生命...* A! X0 j1 Z2 Z% n% G/ T/ J

& A' X$ O) }3 Z& p# M8 F1 i) u4 B「用你自己的手拉Kelly皮{整，她的五官和你的五官R...」周乃虹知性好的仔地f著...$ f4 C8 z1 z( d2 P
此r周乃虹趁莫コ蛇在{整Kelly皮而看不r，悄悄伸手去拿放在一旁那把原凫赌コ傻氖...
# _8 w- o, |1 D+ S3 ?" [「嗯...咳...我的音...」莫コ傻牟弊雍妥彀鸵淹耆oN密合，成Kelly的白皙香i和粉嫩汛剑
- p' d: W, X7 l% l4 E  A8 B" P乃口中l出凫Kelly那清脆好的女...% |5 A; U( z' u, g
  ?+ ^4 q. m2 {( q9 H, R' [$ I
“就是F在...”周乃虹心想抓rC... 只周乃虹悄悄拿，涸谀コ傻拇笸壬...9 ]8 y8 b7 m; K) ^' }: k5 p2 @
「你想致...」敏J的莫コ杀槐冷的|碰著，立即以Kelly的女f道...同rp手加快{整Kelly的皮...
& n+ r* M* G$ c9 J& z- p! M7 H「e樱∧コ...你是真正的莫コ刹皇Shelly！！」周乃虹f道...1 F# [9 H4 ~$ z8 ~2 o, Y
「跟fe樱∧阍游揖烷_了！」周乃虹以清耳的女喝道，同r把oo涸谀コ赏壬...
4 d& [9 I# d) l7 h0 C$ k
/ Y" G% g' Z& h6 C: [「不！不要_...」Kelly（莫コ桑道，Z怙@得有c刻意慌...但p手K不理周乃虹的要{...' e' {) P: E& @' ?$ m5 g
她的p手仍正按赫{整著Kelly的皮...Kelly那白皙o@的肌w已完美包覆住莫コ傻念^B...! w5 f0 O/ @" Q5 g5 p3 F
姣好的面容以及小巧女性^B上那原凫KellyO槊利的大波浪泽，$ y0 ?' u9 a7 ^) }* d6 _: }: p
已自然o暇地披在Kelly（莫コ桑┥砩...9 w5 s0 `. g, I0 D0 J0 m

: ^0 z6 Y: d$ I& x2 U2 @m然Kelly@p修LT人的美腿尚未被莫コ谴┤...
0 C2 C9 ?( D2 q但Kelly香i以下直到臀部的完美女w也早已被莫コ训纳碥|o填M...& Y0 w( `, B5 o' c
不止Kelly玲有@的w腰，Kelly@A俊挺的仕滴型p峰更早已L在她白皙o@o瑕的胸前...
1 }9 r0 H- O/ c$ V. `「找死！！！」只周乃虹直接χ莫コ傻拇笸瓤郯C...
) z- u) O; |: i" y7 j, _5 y% }/ S7 Z( `+ W% B% G& z& J- {$ e
$ l& y6 [" g; p+ B; ~+ n
) |/ P4 U8 \. [- E3 q) S. D# A
( s" D" ]5 a% c' ]

  F' [7 q' w$ m  D' m& J' |( c. i- Z此r，梁o的父H梁立忠和真正若娟正在t院大T口...
& }8 v( }, ~" H( F- T8 W5 W/ x  P- Y  n4 y  e+ f4 ~
「怎N了！？小o？」梁立忠扶起女o士若娟著...身旁其他o理人T也上前P心...4 g! E; G: K# g- y
「你快追...有c奇怪，有小o？...」被v扶起身的若娟f著...& x3 S" ]3 [1 w' F8 ~. B& h  q4 w8 s
「什N小o？」梁立忠到P於自己的女海B忙追道...- `: X0 @* K0 ]" E
「一小o倒在Z涵九堑牟》龋已有o士前往照，另一小o才推倒我...F在跑M去往上的梯了！」
! ]4 |* v1 C* s) ]若娟指著耸就Ｔ诰堑碾梯...
" Z/ D* ~; t, k「...小o到底怎恿耍。俊沽毫⒅蚁仁求@愣了一下，接著抓著若娟的肩膀，神情o地道...4 G2 w7 l  _4 v- ?
「先不管，快！...她停在九牵我猜可能回去病房了，之，我快去九牵...」若娟α毫⒅艺f道...6 Z  J6 j3 Q4 U) a- X* ]
「嗯！」梁立忠道，S即扶著正牌若娟踏入梯向上...
/ o/ q# n; a1 V/ l5 |' Y
. d7 A" G  V% j% C: k, ]9 S: `& M& t" K) h6 m' H( Y

* b- W4 I. @1 @% u  W5 k# f' l  c" ~$ a9 d/ X( A
: u! H' u$ X$ @& ]
若娟（梁o/汪Z涵/哥）_步稍@急促地走著...1 @; q2 ?. }& s: Z$ W% }8 [
“@我δ套幼咂鹇砀杏X份量真明@阿...”
9 {+ Q* r- L' h$ |1 Z  G' O" j若娟不r不自X注意著自己胸前@Π寥说碾p乳，S著走路而微微晃樱感到特e新奇而有自信...
% Y( b. M/ t8 Y$ `/ j就在@位Ｅ奶o士即⒆呤翘由梯r...她逃生梯旁的Da科主治t徐家k公室隔著T鞒鑫⑽⒌穆音...7 r2 o$ j6 v8 G* t- a3 o! x

' F: J" t) b$ K  e9 l「_主任...你放尊重c...呃...不...」徐家DDa科主任的熊抱中昝...6 `) D4 L+ D6 H& w4 [  [8 a' ~+ y
「唔～...徐t～好香...你真的太美了...e怕...主任我不害你的...唔～」
' Z7 b7 u; w6 u/ N& X% W( O, wDa科_姓主任ooё⌒家的w腰，淫笑盯著徐家O殒好的蛋，K身著舌^在徐家雪白香i何翘蛑...2 ]( X# o7 d; l+ u- c/ N
「不...放手！...」徐家精@的面容@得十分貉矍斑@位又d又胖的主任的性}_...
/ F8 x8 y4 y: {4 j: P' }7 w2 G: X9 q  j* L' W5 g
「徐t...你天使般厝崞亮的下，可真是魔鬼般好身材啊...
) I0 i  c3 }7 {7 k: Z& G. |+ S@N嫩又M...人鄄会手...嘻...」_文Y主任一手е徐家，
. _0 a' K  Q- V5 b$ ^$ q一手隔著徐家身上m廷L白zLr衫由腰往上抓住徐家的乳房，粗地揉嶂...
2 V. J7 p8 W) q+ p* ~「_主任！...呃...」徐家p手D[_文Y粗胖的抓奶手...4 Y; n( U; j& C, S) o

1 ^; o' E% r% M% N7 X“是徐家的音...有另一男人的音...”若娟停下_步隔T聆著...% E+ ?* H6 z$ D: O' `
“y道她被...”若娟渭善良的漾著疑惑...她挺著爆乳女wN在T上仔著...
8 v& l2 `/ ?8 h6 s- Q" b8 U& K. q8 K9 d' A' `: m
「要不，跟我交往，我好好的～升上副主任...」4 ^) o* ^: J: f5 Z; l/ r
_文Y奸淫的眼神看著徐家白皙精@的蛋，他f著^直接向前，D把自己的香c嘴H向徐家T人的汛...: }5 Z/ v3 A& m( q  G/ u' `6 s; O
「你再碰我，我就叫了！...」徐家W避，她面容旱氐芍_姓主任f道...
9 ~9 G5 |2 C  j) ~/ S  D「哼...怎樱∧憬邪。我就你在t界黑掉o法生存！...」_文Y主任威{道...6 ]. l" h9 k* y* r
「你...哦...」徐家知道_姓主任有@能耐...
9 p8 j2 j% M$ s「嘻...我爽一下！...我就原你...」_文Y抓起徐家的手，抓嶙约阂延驳弥蓖νΦ南麦w...2 g5 E3 Q' O! Y( K
「啊啊......」徐家叫道，S即被_姓主任住嘴...
8 N7 H0 b5 v% f, ?4 \$ K" G7 n8 V9 d. r1 `
“@男人可...我俊生平最痛恨@N仗萜廴说娜嗽！...看我怎N修理你！...”6 X* @& J; l3 p& _) h4 e
T外若娟到後硪还膳庑n上心^...
5 e8 H- q0 c- l( T# S# U6 @- [『叩！叩！叩！』若娟（梁o/汪Z涵/哥）敲著徐家k公室的T...
( `. c  a- d4 J4 R5 `6 r「徐t！..._T！我是...小...若娟...大事不好了！？」
% w+ p, _& S/ ?1 o0 s! `5 K- g若娟敲著TZ饣地f道，差c把自己f成是『小o』...9 ?* Z6 r. E7 f
$ [' w, a  G0 m9 l
「K！算你\夂茫『鸵酝一樱eo我yv，後果自己！...」手徐家的_文Y威{道...
' a9 W& S( Z. _( R: k  P「咳...你...」只徐家被_，向後退了刹剑
2 S* z6 @, ^3 r: O% U" Up手交叉放在香肩上h抱o住自己的胸部，K瞪著自己的上司_文Y主任...6 F' U; o1 b$ P% D
「哼..._她的@大奶o士若娟...」S即挺著微d的肚腩大u大[地走到T口...
6 P+ F$ d; @& b4 P, p# ^, J+ O; F, K
徐家k公室的T被打_的那一霎那... 若娟一MT，立即用力推了_文Y一把，K迅速PTi上...
, i- Z$ ?# X$ v- X, c接著若娟不自身善良赝竦呐o士形象，任{_到大腿上的白色o身o士B身裙b春光漏...
  ~6 n- D) C! \' q5 [7 J8 b" m她抬_狠狠往_文Y下w踢了上去...2 u( D1 j; f& B' i( @. x6 c
「姐姐e怕...小o...呃...若娟我替你出口猓　
; L6 F, m5 D# I* o若娟挺著Ｅ奶，手指著_文Y，以樽约喝允橇o，喝道...
2 G" [* p* w) e$ {+ |2 y# hm然碛信o士若娟赝裆屏嫉男蜗螅但她姿B幼骱驼Zs像大剌剌的男人...
4 S+ \+ s0 M  R' F: N9 _4 n! J8 @
, _+ _2 G/ ]0 K4 d9 Q$ z* m“糟！...”若娟S即意R到不如此n...只若娟收起男人的荩
0 ]8 ~4 H1 O) S+ b( e+ KK{整姿B，⒕o身B身裙下_的白皙p腿向仁眨幼饕部桃獗憩F得女性化些...+ {2 v9 s: h3 I0 z
“若娟...”徐家赓|貌美的面容上，那又A又明亮的p眼大大地著看著若娟，
0 O1 K0 C' C. L8 c4 R- s徐家若娟的Z感到疑惑、若娟的幼骱托楦械襟@、- u3 T6 W0 H$ `$ L$ d, G' x
但又若娟救了自己感到欣慰，表情有Nf不出的}s...
/ N9 p# _8 \) k5 V1 V. ?% b! p' ^5 f- k: m( \0 [% {3 {, p$ l( j3 I

1 h( {7 W; \3 @8 a; G+ o; C; Y8 q
( O6 I; X' A$ q% u
, y4 o7 p3 L+ _( z! b" v) G
同一rg，在Ozk公室旁的P室...
' D* m% V! Z0 o& p$ w* J. j  g& [' |
「找死！！！」只周乃虹直接χ莫コ傻拇笸瓤郯C...
. p( W$ J% b8 V7 y! h9 W
4 |6 d& e- s, O( D『.........』Ko任何反...$ B6 m, Y% M0 k
「嘻...」Kelly（莫コ桑┮赝耳的女性f著...
" }2 t! r% B/ V+ W! K" J  v, |& C此r她已Kelly漂亮的p眼和自己的p眼N合，_p眼，K眨了紫...LLNN的睫毛S之起舞...
  C6 u  i$ R' d「嘻...P利...不...周乃虹...]想到是被lF了...
( E5 e1 h& _) r( E2 @本磉想利用你碜テ渌逃犯......不^...Ω不需要子...嘻...」) K* `; ], O+ k/ q. Y
莫コ刹倏刂Kelly清新善良又好看的面容，露出一副有恃o恐的表情，K以一N狡p的Z饩f道...+ j# V7 X8 A! J0 |4 ~, q
原砟コ蛇@把是故意不b子的...念^到尾刻意周乃虹把持著而]去Z回..." O4 i! Y6 H% e& ], k7 s

+ q$ D- q( k7 o「你！...」只周乃虹成熟知性的漂亮漾著@慌的神情，愣住了，) i7 b( k4 b+ T2 v+ P7 |
穿著高跟鞋的她，不自X移幼约海希替好女w後退一步...
3 m9 X3 z) l, S" O" o+ ?「P利，我F在已逃z的名x，逮捕你！」Kelly（莫コ桑┩蝗黄鹕恚湎蛑苣撕纾: Y/ }. k9 q$ i% `
K迅速上前到周乃虹面前，以警察逮人的T用幼鳎熟地抓住周乃虹p手反身，
$ C# Y3 h& U* m3 _, Q+ |6 X; U  P背χKelly的周乃虹p手交eoo被拉住...
( p- [4 a% {( i' g! F$ n1 {' ^「呃...」周乃虹痛得不禁嗔叫...“]想到莫コ删谷涣暨@一手...@次真的完了...”周乃虹Dr陷入^望...
8 ~& A$ [4 M3 w! y! x" E接著Kelly下半身莫コ纱训哪_往周乃虹窄裙下的美腿猛力一踢，周乃虹「啊」的一跪了下...1 l0 u0 r- \1 F! Y, A: y

' I1 K) Z% w& E* S7 y此刻面...一名披著黑褐色大波浪秀、面容白皙清秀且O殒好大美女，
3 v, W0 ?/ L  f- S; p赤裸著上半身、白嫩S挺的p乳毫o遮掩露F，但下半身s是LM黑毛又粗训哪腥穗p腿...7 D1 j- b; C: \, u
她氐字品住另一位身穿ＯＬo身粉白色套b和茶色窄裙的知性p熟美女，⑦@位ＯＬp熟女汗蛟诘厣...4 O  R( ?3 \* ~, I5 V  ?% P
而@位ＯＬ美女漂亮成熟的s是僵住愣住而o望的表情...2 o, S3 l+ K$ c7 E4 |
6 G, g4 Z' p$ E, r; K* T. c2 p
9 t5 `6 }4 A4 O& U
+ w# n# }2 _7 g( o
0 X5 [. j  A5 w, p- h* U  b7 I1 Q

* B3 c! e& F; R, W+ t! H+ W! u此r，身材凹凸有致、面容妖美的正妹女o士郭怡o在o理人T休息室Q衣服，5 ^/ \: ~* D7 E' [6 x
得只剩下被淡{色蕾zＤ罩杯胸罩包覆著的俊挺酥胸，以及下w的淡{色蕾z妊...
( H+ A; `  Z$ X正她找著自己下班所要穿的衣服r...突然瞥衣架下面掉落杉『衣服』.../ G( O5 S1 B9 }+ |1 Q7 d! C

4 `$ m' u5 R* N「K...是l...衣服也不旌茫...不是若娟忘ё叩陌...唔？@是什N！？...」
6 G: m( E9 g3 S. Y9 F& s郭怡o炱鸬厣杉『衣服』...左手拿著的是一件小}莉的白色小洋b...: D% z/ v% [2 d; A3 H+ W8 d
右手t是一F不知名皮w般肉色的『衣服』...
5 x7 ~. i2 B" X- K5 o( b5 A$ {  R) M) c  g9 v' a7 @
「@...不是那}莉梁o的衣服幔吭觞N在@e！？...3 Y  b( c$ t' d( {+ }6 J* D1 n
是若娟淼模咳艟槭颤N要拿梁o的衣服磉@e...」1 ~! c% q  O4 [
郭怡o先是看著}莉洋b，刃M是疑惑...; R4 T% r/ W5 j' l2 b2 q3 r
「在太怪了...α...我可以回o理站{O器砜矗...」郭怡o自言自Z道.... i+ E. l& {4 t5 R! {* M$ k2 Z
) F& o( O; f* D) f' P! i
「那@是.........」郭怡oD向右手拿著的@件肉色全身b『衣服』.../ C! O5 l- Q/ ^2 {% S2 @9 G
「...念^到_全身b肉色o身衣？...」郭怡o一不可思h地⑦@件奇怪的『衣服』_...
6 H+ h$ ?1 M# y) A* t0 ?「衣服上B^都有...@下w私也有毛...」
6 s8 \+ F6 T! H" i3 a( p; P, n郭怡o既@又好奇地^察@件肉色『衣服』各...
6 T( h" N; @1 Y, `「...@衣服活像是一女人全身的皮...太精@...太真了...」郭怡o用手|摸肉色『衣服』各...不禁l出@...
& U7 F9 Q, j8 L( I- f1 `7 p! p% M8 L3 B, [
「！！等等...@型...孔...怎N有c像...若娟？...」郭怡o看著肉色『衣服』的，突然察X...6 y! Z. s) |& Y' V% i' i
「噢呃！@不是一件...若娟身材用驳娜似ぃ。。浚...」; R3 y, I( I- D6 G2 d
碛邪纪褂兄潞蒙聿摹⑷身H穿淡{色蕾z性感纫卵的妖美正妹郭怡oo士，
/ Y3 l# j3 q6 e眼睛瞪著大大的...望著@件肉色『衣服』愣住...7 A) x+ e% |, D" b& ]

/ D7 Q! x. ]; W4 B; G# @% {* |7 W7 d+ B( y, D& v

) d1 y% a- h/ m# ]9 N% q, y0 u6 \) O% R4 W9 Z( O* @9 W
9 R+ E6 k" O2 K. z5 ^  V
此r，在才梁立忠和正牌若娟搭上梯後，t院大T口步入10名全副武b特N警察，. C2 r7 @/ l( p6 m- O; C
以及赡膳的部L直傩母固鼐，@四位特警已Q上t院Ｓ玫尼t生和o士b...# t2 G9 k9 x0 J) c# c" N
「防部啦块L下令，封it院，有重刑犯藏匿在此！我奉命捕，所有to人T不用慌。」/ R; c- T8 @, d+ B
一位I^的人出示C明，向T口服仗ǖ谋to人Tf明著。* w( t, o. ~9 }# T5 H3 ]% @+ S

. e7 j: K% K6 n& Q* U0 h! O, P「你五，每人守住一出入口的T！好，部L有令，捉活口。& F5 `$ @- M7 M1 X+ f! N
你五，在t院外面埋伏。一切照低{M行。行樱　菇姓指]官命令著那10位警察。+ Q- i) q! a; k- i2 A
「是！」/ `( |% U! D5 e  y: u2 I
% v: {- M& a' l, u: i
「孕D汪Z涵的病房在九Π桑俊菇姓指]官χ在鍪孜蛔o理人T道...3 }2 E0 e) S% B' o3 r4 D  P
「Γ...」一名o士道...
2 D: o3 U% k2 l「汪Z涵的t生和o士是l？」江姓指]官^m道...- c+ k3 Q" b: J$ A  ~2 }
「是Da科主治t徐家和o士若娟...」1 z/ H! x7 G' r# |& _3 ^
「你t院F在有]有哪e有樱炕蛘呷Tl生任何r？」指]官^m道...3 W1 E! q5 l8 |5 e# N8 j) P
「恩...才有f出FL得一模一拥男∨孩...」一名o士f道...# L7 W+ O3 _4 z9 _$ ?* c
「Γ...哪女孩叫梁o...本黻若娟o士要她出去，- N+ c& t, a: R! W$ M% J8 \
但不知道槭颤N在就在你M砬坝峙芑鼐...」另一名o士a充道...7 t# a* t4 ^$ P

2 q: ~4 e% ~- I( l, F「恩...」江姓指]官思考了一下...- z( O. G6 m8 N8 [
S即分配著@赡膳特警的任...1 d" M/ T0 [. u- \. j1 X/ S# X
追昼後...3 r/ s6 V2 g+ }5 L$ s. @# v" c. F4 {
「再次提醒，@次目松泶┤似ぃ可能窝b成任何人，男人女人皆有可能，
& u5 ^# \- P6 C6 C你知道的，他甚至可以穿人皮假扮成孕D。
" @. m% T! R7 _+ k5 c3 `$ `/ B要你扮成to人T就是要低{M行捕行印Ｗ钺幔切，毡鼗钭健！菇姓指]官命令道。
9 U' z$ Y8 Y3 F: k3 Z' ^# DS後晌会t生穿著的男特警和晌蛔o士B身裙性感b扮的女特警分散行印; e4 K9 Q% X- E) S

& X; a( B' p6 U- r& z2 `8 O* f; U  S
--" P: x9 K5 S& Z2 V
恭RＣＤＢＯＯＫ重新_！
# Z' ^5 f# q0 ]1 {, vThanks～本帖最后由 fdisguise 于 2014-10-4 09:06 编辑 
6 L+ ~, B6 z  J1 I

2 L2 V7 Y: @. W9 J$ n目前各角色之Bc人皮入替情形：
1 D7 ~( R2 z0 w  {1 `! f2 V
  t4 q4 S% C$ t4 H  lActive
& w6 a& N, l  y. N$ \9 QP利　→　周乃虹（碛杏c性格）
5 r" ?3 G; A% X! D, @/ F( |王武雄　→　Shelly/K佩雪（10年前基因融合，o法原）　→　I仲_. m" I8 ^; o, o4 R# N' p0 N
恰⊥　→　{蕾娜（碛杏c性格）' F. Q# |) p" J9 P
　哥　→　汪Z涵　→　梁o（t院病房涮与x）→　若娟
- K  ?% D; U9 C8 I( G" xI仲_　→　Shelly/K佩雪（被威{扮演女人，以f助Z取人皮）
" Y7 u/ H7 X5 O2 h- h莫コ伞　　Kelly/K疱福即⒋捕P利扮演的周乃虹）
- k  W- ?+ q2 V# L5 h% N0 x徐家（被av上司威{性}_）5 W. R/ ?) v/ k1 B
K疱福即Kelly，l明人皮y）
- u. k% ], Q; q% G8 x4 g9 c  FK佩雪（即Shelly，十年前已死）
# @& T5 @1 i7 q, PI妍（渥龉P）9 H' x9 N& Y6 H( d3 v
郭怡o（前(下)出F^的人物，再度在t院出F）
) H8 N. o% W; d5 h. _/ H: @) z
. Z& F2 c' f' n) L! T. s- s) hInactive3 Q; H- W1 ~7 F" t/ j2 [  B( e
{蕾娜　→　P利（被救活）
3 B3 w5 [3 ~3 @3 o/ S汪Z涵　→　王子（被lF是穿人皮）* r/ h- D4 B" w  [; k  R. }6 ^
梁o（被哥藏在病房龋
8 V. Y; K/ Y# W( G　（已死）5 q  x$ V( _" {1 V& C
　悍（已死）" k/ w$ D6 B9 w7 b
钏饺荩ㄒ阉溃
& L0 u, v/ [- K2 S( `: i# z) x王子（已死）
3 {3 u1 j  F4 l+ Q' i; Y周乃虹（已死）4 U" O. \/ v4 e
李婷（P利之妻，未登觯
7 J" {0 s$ L; p8 D' d* R9 q5 a林采蓉（I仲_未婚妻，未登觯- \) j0 o8 p2 q5 P
S皓（郭怡o之夫，未登觯
- e) O# j; g- ~- |) V" v- {4 ?* @+ t" t8 B! `

9 n9 m5 a; Y' T+ Z, Z
; |5 z1 U% ^, z. o皮a Chapter 32- v  p4 p. \& _2 Z8 S" h( I4 N
作者：Fdisguise
  n! C/ ?2 S+ M) p# L% B0 D" c- w# o7 B# ^6 v3 E! j$ e/ ?

8 N  N  N5 b: X& o5 Q# mＴ市t院大T口10名全副武b特N警察已各自到所指定T口及敉獯命，9 w" m: `3 u# v4 f" Q) v
另外赡膳的部L直傩母埂4A”特警，已Q上t院Ｓ玫尼t生和o士b正著江姓指]官的命令...' i9 G5 J1 k. R: u+ x+ x2 S. C
「你去八遣榭矗你和去九橇o病房，去十钦倚家t生。
9 ?- O- Y$ R% y我再次提醒你，@次目松泶┤似ぃ可能窝b成任何人，男人女人皆有可能，, R3 N7 H/ u# L5 L% K6 Y5 g4 T# ~
你知道的，他甚至可以穿人皮假扮成孕D。毡鼗钭健！
+ s7 h, R( D0 ^$ p& J) n6 z: `& _% G* O! E$ E9 T
江姓指]官召集四位特警到一旁，低秘密命令著。+ V6 ]+ O% r$ b6 b+ `
「Anna和Amanda...用的姿色把他引出...」- _, f2 R) r; P2 y4 F: d
「要你扮成to人T就是要低{M行捕行印+ w  o  }9 t6 |: Y4 z
最後，切，毡鼗钭健！菇姓指]官命令道。
+ B) _; Q/ o5 v$ ?" AS後晌会t生穿著的男特警和晌蛔o士B身裙性感b扮的女特警分散行印
  M1 ^2 R' k- t' z4 n3 X: d$ g, t$ U
% n# k- I2 @" {2 w" X

% }* f9 T) c+ p* u* T6 l8 u/ Z2 R/ Q# T% |: m1 J4 P/ W
) K9 {( ]" u. }& `! [2 b. r) z
Ｔ市t院10牵徐家k公室...
1 ^" `. t7 r  j3 SDa科主任_文Yt，地中海d、又矮又胖的他，正Υ竺琅徐家t性}_...
+ f, m2 t4 B4 Q6 R& a  r. s而隔著一扇T，k公室外t是Ｅ奶o士若娟（梁o/汪Z涵/哥）偷著e面_文Y要{徐家的υ...  $ K% `5 k& d& s7 i
% S7 }( }' y* B" M* B7 m1 d
徐家o@白皙的部肌wH上淡y...
# J7 }. W  G7 }0 X1 y8 L& C她身穿ARMANIm廷LVI白色z|素面L袖r衫，. j. Z! I. h3 E" l/ G0 l; U* q2 T4 R* ?
Tiffany 18K白金迷你A形在她VI胸口若[若F，
* c6 M7 n" E7 o  {2 A- c9 Q+ _而黑褐色披肩的秀恰好撒在她那凸出於胸部上的r衫，* Q5 I3 v+ b+ L
在她雪白w的p手搭著稍微挽起的袖子t她@得有些志...( @! J) y: X& O7 [
徐家下半身t是Levi’s深{色力o身小_牛仔，
4 A' o  X% M+ G* l* c9 V5 {包覆著她S腴俊俏的臀部c修L完美的美腿l...
& R7 X8 F1 V/ h9 B" ~9 R- [0 f9 ^_下穿著露出w脚踝的PRADAsL真皮L亮黑色中跟鞋...
- r4 C: K. J5 O' a, L整w看硗耆是赓|、美貌、身材三者兼具的女神...0 X1 s( }1 y- f$ d6 }
' X' ]1 x- e4 k* n% }  K
碛星逍闵屏济婷驳模拍套o士若娟（梁o/汪Z涵/哥）身穿白色o士B身裙b，
2 F8 f% m( n/ `5 c不合身的胸罩oo穿在若娟的魔鬼般女w上，使得爆乳Ｅ奶被浩鹊酶加突出...! K/ ]. C! m2 |. r$ {2 Z4 A! X
呐赃人角度缀跄蛲高^白色o士B身裙b看@身o的胸罩...; d' b; S; {/ Z
此外，o的B身o士服㈥若娟前凸後俏的完美女w曲o氐淄癸@出...
5 I' n' R0 |. C- i" C8 v7 h3 |* t而她p腿被白色蕾zzmooo包覆住，zm型塑而出的美腿看起砭@修L...' }7 l2 O5 ]5 d; i# o0 `6 Y
& ]. E2 f- f, v& {8 _

+ G4 H# M1 g0 y& F1 s$ G5 ?+ H『叩！叩！叩！』若娟（梁o/汪Z涵/哥）敲著徐家k公室的T...! S% y2 J! G' l! a. x. b
「徐t！..._T！我是...小...若娟...大事不好了！？」* f3 ^9 P- G- K& _+ o3 R* ~. e
若娟敲著TZ饣地f道，差c把自己f成是『小o』... 
- ~! e: T2 o( t3 h! ?/ P7 {- N0 C; F% A- c
「K！算\夂茫「以前一樱管好的嘴，後果自己！...」
) M& W; S/ L0 O/ K手徐家的_文Y威{道...- U& h9 m6 D+ q7 Z2 r
「咳...你...」只徐家被_，向後退了刹剑3 t! p( i5 A! t7 T1 x
p手交叉放在香肩上h抱o住自己的胸部，K瞪著自己的上司_文Y...) Z. @) W8 C/ ^5 T" j# m3 K
「哼..._她的@大奶o士若娟...」_文Y瞪著T，6 D" P7 s. K5 _+ X# F6 J7 M5 T6 _/ |9 W
d^的他嘴e碎碎念地挺著大肚腩大u大[走到T口_T... + L5 b) ^+ O7 T! h4 e3 k/ ~" ?2 y
, N$ ~/ f) U. i- \
徐家k公室的T被打_的那一霎那... 
9 V1 [- }) ]3 D' b若娟立刻nM恚立即用力推了_文Y一把，K迅速PTi上... 
* E9 O$ F) S+ ~: B- \* B; W1 S接著若娟不自身善良赝竦呐o士形象，" T( P% ]9 J& m4 _4 Q2 u
任{_到大腿上的白色o身o士B身裙b春光漏...
- S' [* ^1 u3 t3 w% ^她抬_狠狠往_文Y下w踢了上去...
! P& e5 C; R+ Z0 h7 W" ?. A' t
: Y# K  d2 L' X! d& L「姐e怕...呃...我替你出口猓　
; A; T4 w. t, o- v" s若娟挺著Ｅ奶，手指著_文Y，以樽约喝允橇o，喝道...
% I, y. {# P, C. [; Wm然碛信o士若娟赝裆屏嫉男蜗螅但她姿B幼骱驼Zs像大剌剌的男人... 
: f. |. |$ U2 x- d. x# H“糟！...”若娟S即意R到不如此n...只若娟立刻收起男人的荩K{整姿B，( E8 o& Z1 W9 v! E
⒕o身B身裙下_的白皙p腿向仁眨幼饕部桃獗憩F得女性化... : F5 F& C1 D. x+ A
“若娟...”徐家赓|貌美的面容上，那又A又明亮的p眼大大地著看著若娟，1 p4 ?+ T  [. s  U: M3 V0 H
徐家若娟的Z感到疑惑、若娟的幼骱托楦械襟@、
7 J! a1 @& r; ]4 l但更若娟救了自己感到欣慰，表情有Nf不出的}s...
* y" v8 ~; @- e' F0 K
. A8 c- u- A3 M. G/ ]. Y+ T「呃...痛死我...你@奶大oX的女人...」/ w2 ]0 @2 |# X  Y5 f" f
_文Yp手抓住自己的下w，一疼痛的幼...
' y, W! N3 j) `8 ]- L$ e0 O此r，若娟即刻快步走到徐家身旁，用傲人的女w踔保o徐家...
" {( b. v1 D% w* C* ~- }「若娟...若娟...xx你...」若娟上前保o自己，徐家不禁感樱
) N+ ~" G! u! S4 s8 \; H她女神般的面貌е深深的感激之情，看著若娟f道...
  L! S& d  Q2 B徐家才那困惑@的}s情w已然被感又u_淡...
  n, J8 B: R* J3 [8 R0 o7 k她那p雪白w手仍交叉o在胸前，K⑺苗l完美的身woo靠在若娟的背後...9 n* N$ t! a9 A8 v' ]+ u9 U8 e6 Q3 q

/ k& Y0 x' W: {/ w「家，有我在，我不@又d又胖的v男人碰的！」
& M) f1 h. f+ @若娟D^直接叫徐家的名字，S即回^充M骋獾乜粗_文Yf道...5 w3 h+ n; ]' p  O  ]$ s
m然外貌是面容善良的Ｅ奶o士以及若娟甜美的，
5 L3 G% p1 E; Q9 M5 h但她Z庵g充分展F出哥莸男愿... 9 O$ i& j( ]4 }" l
“若娟]@Nman...m然以前就不太怕_文Y...% s0 r9 m( j7 s2 I
但今天是吃e是怎...直接邮...不^@拥娜艟赀真人有安全感～?”
$ V) W' G. F3 {6 |1 c0 Q. ?' T徐家著若娟硬的Z猓刃念DrX得踏..., V* a1 C0 C$ f* U# R8 V
) B9 Q. I" L" ~; s- ?( f1 L
「哼！你@大奶妹，走著瞧！我待放L，你R上就在o士界黑掉，/ T5 B; V, n/ J& s1 j, U/ p4 G
你不用砩习嗔耍『呛...」_文Y奸笑威{道，他D身，一副得意的幼樱) G% x. f& p4 C6 N: D0 P
他刻意把_步放得很慢，走向朝T，似乎有c在等若娟求的意味...
8 r  [4 O4 v" r5 W5 d( [+ }( K' T事上_文Y的_相有影力...
* s. j- _0 X2 N3 j$ C/ X. A
6 d: s& n  Q6 A5 _「若娟...你@次真的惹懒_主任了...他可是f到做到的...而且R上就把搞掉...0 j& C0 s. p. b
看前子B皮w科主任郁欣跟他[翻，就被他抹黑得多淫而自己x...」6 r5 m5 q7 J7 f" ~9 w
徐家漂亮蛋上著n的表情，她手自然地勾住徐若娟嫩白的手臂，跟若娟f道... 5 a) z6 L* q8 A0 E& T4 e; t
“家@Nf，看硎钦娴......不...要是@_文Y出去yv...
$ L) i# E) g' B# |$ r7 O被真正的若娟或知道人皮的人lF有若娟的存在，那我再用@身若娟的模涌隙ū蛔...”! F& i$ K! L/ s. C& H
徐家@N一f，若娟心e想的s是另一件事... ! s# n7 J6 |2 A- F) v8 p. s/ v

3 V; ~1 y# `2 a3 v7 @' O0 {+ t「嘻...徐t你也襁@o士吧...ef我_文Y不近人情]o你道歉的C...0 l, h5 S; `; {" r
只要你一起老子_心，我就你@大奶o士升上o理L...如何...嘿...」; W: Z4 g2 Y0 [  J- Z/ P
_文Y肥胖的M是奸淫的神情，他手抓自己的下wf道...0 f7 j$ m" C- C1 l7 p: `8 @$ ]
「若娟...我想是跟_主任道歉一下...」徐家Z赝褫p柔地裰若娟低^... 
6 ]5 h% {3 O# I$ S' k$ H! B% n4 X2 l' ]" z% r' I
「......」“他R的...我怎N榱诵家淌@水...不我喜g上......
+ ?, }- b+ W- [4 \2 d我得想k法理掉@_文Y，但又不能徐家起疑......
( `- c* ^; i9 Y& w, `% C! \K...只好先用若娟的身分家先x_，至少她不被@av的_文Yy搞...
& o2 d, ^' ]8 j" G6 L: k4 Z被家岩梢簿土T了，我再快cn出t院Q女w身分就是...”: a# ]" `5 n5 m, E7 H
若娟默而不Z思考著...只她收起她那充M骋獾纳袂...
$ H: |, o+ B- n$ z, T4 e/ t( i7 p0 z' l6 x
「家，@e交o我就好...你so出去，先x_t院...」若娟D^跟徐家交代著...$ w% ~( W$ a" }5 {# x2 u0 B
o接著若娟挺著傲人p峰和N臀朝_文Y走去...+ a; C% d, |/ q" M0 b
「_主任～才是若娟不...」若娟一手搭在_文Y的肩上，# \3 @9 N5 ^/ E9 I8 z2 |# q
一手h抱住_文Y充M肥肉的粗腰，以及槌C情的Z庹f道...
: G8 z# B8 W5 L0 |3 U
% `7 a& O8 T, O% M8 O, y0 ^「嘻...@就α...」_文Y粗肥的手，直接抓住若娟@件因不合身5 H& B" K, ~6 K5 I; W' @
又o白色o士B身裙b而更楸乳突出的p峰上...粗地抓揉著...神情O橐... ' s1 T) B# Z# ^2 T' r. e
「哦..._主任的按摩技巧真好...p一c嘛～唔～人家的胸部..._主任M意...」
! J) Q) W8 m4 Z8 U/ l若娟Ｅ奶女woo依偎N在_文Y身上，K把胸口拉_了扣著，
& g4 [" L( v5 r" t( z0 F露出^Π寥说娜希她舌恋卣f道...7 l9 N) q, o7 W, c, L
「嘻...想不到你@大奶o士奶子@N柔啊...不e...嘻嘻...」
2 W0 K3 |# a" }7 C5 ^# i. W: a: l_文Yp眼直盯著若娟@Γ不嗤媾感受著若娟p峰的柔嫩|感...表情又色又得意... & O) k- F! `' f* ]& u- [

) I$ A: I9 ^& m# d% K0 s" A$ d“......若娟怎N...看起磉@N...淫...反差也太大...竟然主淤N上_文Y...”
- d  i# o# z" `; j8 j4 `徐家看著若娟完全不像平r善良坑中的形象，X得非常奇怪...
9 {* V+ |+ D8 Y+ n「快！快走啊...」若娟徐家站著不涌粗自己淫的行椋  ]9 l% `( g8 A6 z3 Y- w4 o
稍微D^π家以『快走』的嘴形向徐家示意著... 
+ V4 n/ z, r7 G) S5 O“...若娟...是在奚自己...保o我...我能趁Cx_！？...若娟...”
& J. K- Z4 V% e, z- a6 x& F" }; D徐家看到若娟的嘴形，刃母∩弦魂感樱
  z0 v4 H8 C: w# C- S2 Q同r她挪幼约旱力o身牛仔下w美腿，朝T口移...
, ?  Q8 ]' Y  P" U9 q" N) R- |! H( ]) e* }  N- {# ?
「噢～_主任@e...不舒服幔...唔～_主任～好泥　」
8 ]1 E$ l/ E; r" n若娟徐家_始移樱突然把自己嫩唇吻上_文Y肉c般的p唇...
3 U8 }+ m$ K2 w8 hK且把一白嫩巧手直直伸入_文Y的ne，oo抓著_文Y已挺得直直的短小肉棒..
- ~# w# V: |( }.若娟D氐邹D移_文Y的注意力，好徐家能螂x_...0 u# g+ ]2 U1 h; o# a/ C
「嘻...@大奶o士...弄得老子真爽...」$ F- C1 T1 I/ V6 v: p8 q
_文Y淫笑f道，享受著若娟的p峰和手淫服...
- |# j7 k/ R, L3 ~" N. q; m' B「人家...想o理L嘛～」若娟舌琳f道，在_文Yn中的小柔嫩手不嗫焖倌笪罩...7 s4 Z& \! ~7 y- ^- X/ Z2 p

. E+ }( j( P# S* ]6 Q  ^- c此r，徐家已悄悄地走到T...' x& p7 w. |/ _) _; `9 G  _
「嘻...可惜...你@大奶o士除了奶子大了c，其他甚N都不是啊...
) N5 C5 n+ B. d* I  d* u看@村姑撒蛇真f！哼！才R我啊！去旁自己玩吧！」
  Y$ G$ e1 b- n2 \( G0 l& M_文Yf著，同r把手伸入若娟的白色B身裙龋5 ~# {3 x) i* U4 s9 D+ v' [
毫不客獾睾莺莸匕咽植迦腙若娟的小穴，又R上拔出...然後用力推了若娟一把...
9 Q$ g7 N& w5 W! D2 |& v1 E$ U「啊呃...」不的道穴口被_文Y的手粗地插入，若娟不禁⊥唇械...
/ N0 @8 R2 f$ G( n$ @/ ]$ cS即又被_文Y推倒在地上...) D' O  L) O/ x+ s8 u( S# R+ S
  E+ N8 Y& a1 ]* ?0 J$ K
只_文Y立即上前抓住徐家的手..., F$ I& k7 A1 ?$ ?
「啊...」被拉住的徐家叫了一...直接被_文Y拉回恚9 P" ~  ^9 X' c% l" E( A
K把徐家涸上，不她x_...
! m. @" F5 k" ~( I) ~「我是比^喜g啊！我的女神～家～嘻...」
9 N. `: C5 M7 s4 m2 f* q4 X_文Yooё⌒家，一手粗地隔著r衫揉著徐家A嫩柔挺的乳房，# v# S& T  }2 A* U% @; Z
同r_文Yf心地不嘤H著徐家香i和o@的肌w...
1 A' B  @  m7 P! o! c" C1 w而徐家K著_文Y的荩只能如往常般暝配合... : |4 R# g3 Z" {) z

8 b. ^/ N2 I% w, a2 X“的...插得我小穴好痛...”旁的若娟一手抓住自己疼痛的下w，瞪著_文Y，起身... 
( Z- B; `; B) t+ @$ A“@砘f心嘴...竟敢乾插老子的小穴...”若娟M怒容，
8 l& [" Q/ w( V5 H哥本wM容得下你@番羞辱，她挺著白色B身o士b上的Ｅ奶及凶狠的乳希
' d: r& i$ [6 z) Y走向正沉浸H在徐家女w香肌_文Y...# x! q: P" ?4 Z2 W
" d8 I# R+ c9 p7 X9 t8 V+ `& L
只若娟一拳^力打在_文Y的^上...
. @6 }9 T. t! D6 T3 R「啊呃...」_文Y感到⊥唇械溃同rD^身...+ g: o' _, O4 y+ g' z1 V  q
「@...」正_文Y看若娟之r，若娟正柿_文Y的重重一...& x9 o! r7 q& ?
m然若娟女w力獠淮螅但在怒饪癖┑凝哥所\用下，也有出拳之力道也相猛烈...1 F/ e: L% I: w4 g3 j$ Y+ P- |
「呃...」_文Y隽鞒霰茄...
( s: }4 _5 U3 `0 k7 T「......」一旁的徐家t得跑到一... 
  O. u. U' e8 g) t9 o+ [" [* t2 g, Z) ^; z- t
「你@大奶v！」只_文Y瞪大眼睛，突然用^猛力撞絷若娟.../ `: R& f2 _2 W) d
「呃啊...」若娟痛叫道...接著_文YS即掐住若娟的脖子，抬_往若娟小腹重重踢了一下...
# U( T3 S" o+ s( {4 u. d「呃...」若娟香i被oo掐住，表情痛苦y以出力...
3 H5 |! [+ L' S7 b& W% s「若娟！...」一旁的徐家哭叫道...同r起身n到_文Y和若娟之g，想阻止_文Y...
4 ]( f; o+ u. @" t5 y4 n「你走_，今天我不好好教@大奶v人，我不姓_！」! F6 O* C4 L, X
_文Y喝道，抬_^力踢了徐家一把...徐家摔倒在地...5 n$ K. ^) h$ P2 [2 ~+ c
「他R的！不要害家！！！」若娟睿爆夂鹊...
- ^* \2 q7 X5 H) a4 _暝之g她^力目诖拿出那把，住_文Y的心K... 3 \- E; H5 S5 g* x+ ]

  R9 b) x# J8 N: o3 y9 B「......你...好...e_...」_文Y看到若娟拿出淼，Dr傻眼，  y1 C0 g1 l* ?6 c% b! T8 A
他放_掐住若娟的手，p手e起...又肥又油的上著害怕的表情.... J- ?$ Y2 j5 O+ I/ `% Y0 I4 g
「...若娟...你...！？...」徐家到若娟掏出，姣好的面容漾著@恐又疑惑的神情...4 i. n% G( s% j3 r  ?
「家...我...」若娟徐家@的表情，想要解s欲言又止... 
  G( c! g5 m& R5 H, ]9 K3 H4 ?( I; l( |" r
1 {& N; H$ Y4 @7 ?7 ]' t& p

. P+ O3 K/ L$ H9 a' v! e* h9 k2 ?# _* W' y2 A
: A$ c3 t" Z5 O: d6 W. t) B6 ^; k
同一rg，在Ozk公室旁的P室龋: n, S! M5 y. _. i$ e# \8 `, q
p熟美女ＯＬ周乃虹（P利）正cKelly（莫コ桑┙┏υ著...( S) ?+ m9 c( b: m

" {0 y8 H& @9 k( w* @周乃虹（P利）一身IＯＬ粉白色o身r衫，
5 p+ V, m5 l- N" l' B, g我r出了她胸部SM傲挺的弧度，[s可粉t色胸罩...
" \. A! D  j7 S/ @她下半身是茶色N身窄裙，修L的美腿被黑色zm包覆著... 6 s& t4 ?& M7 B0 j9 m0 V0 u
模特撼錾淼闹苣撕纾P利），除了碛休p熟美女傲人身材、更有著成熟知性漂亮的面容，
9 e2 ~& E, v0 G7 |2 c! r在周乃虹女w人皮性格的催化下，姿B和神情自然散l著觯希痰淖孕... 3 B3 ~. f4 D  c) @! f

1 h9 q. q9 v1 W此r，莫コ沙了下半身仍是本w粗训拇笸...其N部位已穿上赓|漂亮tKelly的人皮，  R! V9 [/ I& R0 ^
莫コ梢讶蛔成了一Oz中所有囚犯朝思暮想的大美女... 1 z& ~) h) a1 f% w
仔一看，可以到Kelly那白皙o@的肌w已完美包覆住莫コ傻念^B...$ x# ?# Z$ W7 `* |$ k% k
姣好的面容以及小巧女性^B上那原凫KellyO槊利的大波浪泽，( t- X# K9 j7 h5 B/ k/ k3 p
已自然o暇地披在Kelly（莫コ桑┥砩...
7 D; f7 R8 S: o7 p5 f* pm然Kelly@p修LT人的美腿尚未被莫コ谴┤...
9 M+ Y0 u7 d5 \, Q! Y+ B但Kelly香i以下直到臀部的完美女w也早已被莫コ训纳碥|o填M...
$ q1 y0 t+ ^8 e2 X2 h不止Kelly玲有@的w腰，Kelly@A俊挺的仕滴型p峰
2 |: a: }: j2 u* Y* T更早已L在她白皙o@o瑕的胸前...
1 q0 y& y# C$ g) t% w+ \υ中可以Kelly粉嫩汛叫∽焖l出、清脆好的女...
+ ]) k4 j" i3 D0 v7 P# A4 V
9 b+ D) r* _# L6 V( f& U# u
7 `: P* Y2 Y) z/ Y1 r) x6 P* j此r，只周乃虹χKelly下半身莫コ傻拇笸瓤郯C... 
. v6 z1 k" ]. R3 M1 n4 v, c『.........』Ko任何反...
5 V2 O' g# O7 H: a' K( k7 G「嘻...」Kelly（莫コ桑┮赝耳的女性f著...6 r- f7 w# L8 G- [
此r她_Kelly漂亮的p眼K眨了紫...LLNN的睫毛S之起舞...8 ]: a8 B% _; p
! i. Q! C1 D' T8 b. t5 @% u2 V/ }
「嘻...P利...不...周乃虹...]想到是被lF了...4 ?3 ?. D; y3 p% h0 h
本磉想利用你碜テ渌逃犯......不^...Ω不需要子...」
) C. K. w& Z) P6 C( w$ _莫コ刹倏刂Kelly清新善良又好看的面容，露出一副有恃o恐的表情，K以一N狡p的Z饩f道...5 W. v; C4 z! Q2 U3 ?: R  m
原砟コ蛇@把是故意不b子的...念^到尾刻意周乃虹把持著而]去Z回..., l1 ^# N7 `& \2 X$ m

0 M8 m% t: t. w, L「你！...」只周乃虹成熟知性的漂亮漾著@慌的神情，她愣住了...
& }! v/ ?) g9 L7 ~7 j穿著高跟鞋的她，周乃虹女w意R使然，她不自X移幼约海希替好女w後退一步...
9 a4 ?& l0 X( ?2 y$ P「P利，我F在已逃z的名x，逮捕你！」* I" y" _5 P: \  }/ w# x, [( {+ A
Kelly（莫コ桑┩蝗黄鹕恚湎蛑苣撕纾K迅速上前到周乃虹面前，
; N2 }% r( d2 _6 b$ x$ N以警察逮人的T用幼鳎熟地抓住周乃虹p手反身，背χKelly的周乃虹p手交eoo被拉住...3 c  \; G4 K/ z1 C' R9 F
「呃...」周乃虹痛得不禁嗔叫...
& H9 E+ Y0 z! T; K“]想到莫コ删谷涣暨@一手...@次真的完了...”周乃虹Dr陷入^望...
! Q8 _' S1 y- {  p& ]& ]/ A  l% u. k: Q1 J9 P! r
接著Kelly下半身莫コ纱训哪_往周乃虹窄裙下的美腿猛力一踢，周乃虹「啊」的一跪了下...& Y1 l& o& e+ G5 d( I/ S
此刻面...一名披著黑褐色大波浪秀、面容白皙清秀且O殒好大美女，
" G5 r% K2 D. Z+ Q# Z赤裸著上半身、白嫩S挺的p乳毫o遮掩露F，但下半身s是LM黑毛又粗训哪腥穗p腿...
, ~. t. C: @. F她制伏了@位身穿ＯＬo身粉白色套b和茶色窄裙的知性p熟美女，⑦@位ＯＬp熟女汗蛟诘厣...0 }6 c9 N9 }! I2 j: w4 z/ U0 x
而@位ＯＬ美女漂亮成熟的s是僵住愣住o望的表情...
1 e9 U1 ~) G. B, U  V# r
: m$ {8 p/ d8 n「P利...你扮演的周乃虹真是完美得o可挑剔.... ~4 {) r- h3 {8 z2 {8 D! W
你\用周乃虹@ＯＬ成熟女w的姿B，如火青...就好像她本人一影...( I! Z' Z9 c  J* {( Q/ i( h% _
嘻...B做鄱寄苎莸眠@N像女人...」Kellyp手扣押著周乃虹，以赝窈寐的f道...
) _3 U# u8 r2 y* f7 i5 \2 [「不你平r就有穿女b扮女人的僻好吧？」Kelly^mf道... # H5 o; R1 ?3 e' N
@然Kelly（莫コ桑K不知道人皮的存在...
# e" `9 k! W- k; b% g+ z: X* X' V$ x# t
「......」“...起砟コK不知道人皮？...不^也]用了...
" z7 e6 K6 y: S6 L( R# O2 R5 ?！！...不...按照Shelly（王武雄）和峭的...要是他知道我被抓了...% I" b; {4 @( ?
像才在外面V錾暇任乙话眩∫樗需要奈疑砩系玫接人皮的做法！5 j' q0 f& W3 d. U7 A' ^
所以，只要我等一下被抓出去r，刻意峭扮演的{蕾娜看到...就有身的C！”
6 ?% l- j; }' f% w" n, P周乃虹默而不答，刃乃坪跤秩计鹆艘唤z希望...
7 r; h% z1 ]: l. H
% V* A1 C/ }& _! x「呵呵...我再告V你一南息..., o9 @6 R4 d; Z; h
才我其K]有通知典zLfKelly可以你@周乃虹x_Oz...7 F$ G! C+ }$ A
我是在告VI仲_其蕾娜是峭假扮的...
" j9 f8 m+ R" @3 g7 r6 U1 e6 Q呵呵...@一切都要感x你才被我套出主诱f出戆...嘻...」$ c8 o/ R2 \6 U# d( ]  I
捕到周乃虹的Kelly得意地以耳的女f道... 
' N8 K. n: A$ L7 K6 ]# R
% ?) ~" f  T1 ]( s6 t' N「......」“...如果BI仲_都知道{蕾娜是峭穿人皮...那真的]希望了......' `9 s' ^, k6 y+ G
不知道Shelly（王武雄）後泶┱l的人皮扮演...她是最不希望我被抓的...”% ]1 L( H, {$ K
周乃虹到Kelly@N一f，心又隽...D而指望起Shelly（王武雄）...1 g- s3 M6 S% k
「怎N...才不是很多幔恐苣撕...
& g- B. R* q  Y: K3 X1 k* X" c! Y唔～等我就在所有z警的面前扒_你@漂亮的皮，7 W: P4 c! F5 _! ?
K且撕_你@身性感的ＯＬ女w！」4 K' y8 |# h$ f! I
Kelly用自己@p白嫩的小手捏住周乃虹那知性成熟的姣好蛋...- d; c& q9 i( o; N8 B: F5 k4 D
粗的姿B完全不像是赓|美女Kelly所表F的幼... 3 ^) h$ c. @6 f7 ^- B/ T$ H  n: i

) ^! E- m9 x$ _. I2 _' ^「......」只周乃虹瞪著Kelly，一句也不f...3 F- n1 @' x3 U$ D
「想成女人硖营z，走！」
* W1 F, ^$ b6 yKelly不自己下半身仍是本w莫コ纱训碾p腿，- U: [2 C1 q/ x* [/ ?! v/ s
菅鹤≈苣撕绯P室T口走去...8 Q4 W7 d+ U2 }

& O2 X  I. o1 V# O% t) q5 C" Q4 l! ^0 X5 v; F0 ?
此r，高挑美女特警{蕾娜（峭）已按照才I仲_（Shelly/王武雄）的指示s到P室外面.../ E9 L/ v3 ~+ g9 B
{蕾娜身穿全黑皮革o身bc黑高跟R靴，⑺AM的p峰c俊N的美臀o完美型塑出恚- ?  i) h/ N0 Y* B5 s7 w
腰w腿美又修L的玲身材，以及清冷丝@的蛋，v使在地下室艄饣璋迪拢
* l- D. M* s( h7 o- B仍依稀可她完美的身形...活像是性感的正x女鹗... ) k: e4 J( [/ ^
她身上穿的@件黑皮o身b更她SM蚍Q的胸形完美呈F，人不禁想摸上一把...# Y# W3 t0 [2 R, O5 E
3 n# Q$ f1 ?! A* {! N6 R
「你出去外面巡著！我M去跟莫コ删官f删湓，I仲_S後就到...」  d, q  I  X- E
{蕾娜命令著P室外Ozk公室鹊扇位z警...5 b" g( a# d- j% P8 D+ r
「除了I仲_，]有我的命令，l都不准M恚　
/ u9 G9 A$ \: `" o2 ^: |/ i{蕾娜^m以清脆亮的女f道...6 c/ X' p5 @, d* a" ?& v! D
「是，{L。」z警道。
/ i/ n0 d! L% }1 N2 M
9 v5 r) n! b% E4 s' R正押著周乃虹的Kelly（莫コ桑┲徊铋T口三步距x就快走到T口...P室的T突然被打_...
7 H  j0 u8 U0 Q  M0 ^( n. h{蕾娜（峭）踏著黑色高跟R靴『叩！叩！』走了M恚K已手再度把T反i住...% V9 \9 P- {  R- l+ a
「！...」Kelly{蕾娜突然走M恚了一跳... 7 @, |# k% q6 j, p0 _) R. R2 z
“太好了...是峭！”周乃虹到{蕾娜眼睛一亮，刃娜计鹆诵苄艿南Ｍ...   x( O1 a8 s. ]+ p) [9 r
“怎N...蕾娜？...峭...跑磉@e...”Kelly（莫コ桑┬南耄
( K& ~9 f+ P) x+ C& ^" J( s1 n同r押著周乃虹的她退了刹剑菀灾苣撕缱跫牌... ; }& K3 K  _) @' W( f( k) W7 y( K
“是Kelly...她是莫コ桑肯胱成Kelly的幼幼鍪颤N？...”
; K# k. d. g. @& w{蕾娜伶俐的漂亮p眼看著眼前@位上半身是Kelly完美蛋和姣好女w身材、6 C" }: @, O$ y& D' O; c
但下半身s碛忻懿己诿又粗央p腿、K拖著薄薄肉色皮物的女人...( V$ q3 G  z* x! J2 @8 K! M

* s1 F, U* f! J「蕾娜...怎N砹...」Kellyl出赝竦呐率先_口...
1 W; x' t7 i6 b1 y0 n  @“她不知道我已R破她@蕾娜其是峭...3 e3 k1 S- d# R1 o# q2 ^
好...那我就她再一下蕾娜...伺CZ！...”Kelly\著... 
- }% l: Y! Q6 h/ r0 Z“她大概於R破我是峭感到沾沾自喜...X得我^m扮演蕾娜...' T2 q! _, q  S# T* u4 l. r# ]
嘻...那我就著{蕾娜本人的意R...演@...”{蕾娜（峭）想著同r掏出...
( x1 D, {2 `1 ]! v7 G& _, ?% X) `9 R1 F
「e樱是l？」{蕾娜精俐落地喝道，p手e直直χKelly（莫コ桑，; G$ E9 C! @* |3 |9 z4 F
配上{蕾娜w且凹凸有致的女w，看起硐喈令人p心目...0 u! k3 V7 a6 F  r+ i2 c
「蕾娜，我是コ砂。≈皇巧习肷泶┝Kellyt生的人皮...」" j8 Z0 g" k: W6 k- ?. @: t
Kelly解道，她m有Kelly的，但她fZ馔耆不像Kelly...3 }- z& P0 Z/ p$ T6 s1 y5 x
「蕾娜L...救我...」周乃虹以D婉的哀求救著...3 Y# p. r3 J  q# I5 v' `7 ~% t! ?
「不是越z的逃犯？想以周乃虹小姐作槿速|！」
9 d; w3 y6 U' ^3 O" ]e的{蕾娜踏一步向前，清冷好看的面容J真烂C地直著赤裸著上半身的Kelly，$ }; i) d0 Y; e. P
姿B和幼鞲真正的{蕾娜如出一H... , B( f8 ?4 I, x+ w0 l2 V( `" h

0 x9 D% F8 g1 X3 R“@Kelly真的是漂亮白皙的赓|大美女...
4 e! C8 Z. l" Z/ B和Shelly比起...Kelly水滴型的奶子m然小了一c，但是M又蚍Q...好看...”
4 i4 E0 j( A. W& e{蕾娜看著Kelly精@的面貌和姣好的身材...   T9 |- V, [* o: Q
“@峭演得真像蕾娜...”Kelly心中不禁@峭扮蕾娜的演技...
' a! C+ V" P; u0 [/ r
1 ?/ G" g5 _( R9 |: x/ S" Q「蕾娜...可e被她@身ＯＬp熟女皮o_了啊！真正穿人皮想逃z的是她P利啊！」
, y6 f4 R! f* ]- ?: x& m( wKellyo押著周乃虹踉谧约荷砬白跫牌...4 m, f8 s7 L  J$ j, i  H
「蕾娜L...我是如假包Q的周乃虹啊...她才威{我...
& r* b$ F& x8 u" x8 ?/ o& b( s5 e0 c! n她才是想穿Kelly人皮越z的P利啊...」周乃虹以哀戚的女泣f著...0 i4 W& O/ }8 t
姣好的知性面容完美呈F被冤枉的o辜神情...; X5 |) O  w5 s- {0 G2 l6 ^
但其是周乃虹也意到{蕾娜的用意，於是以周乃虹的意R配合演出... 
+ O  F  [" g9 r# c! |4 B“她z真是一夥的...我就先她再演一下蕾娜...再趁C虺鍪郑　Kelly心想...
; q3 Y& N5 ?- X* R
4 F! J! U4 Q5 \( y「嗯，既然f是コ桑就把Kelly的人皮下恚C明就是コ桑　
+ v! v8 V7 F  `  Q9 j{蕾娜勒f道，p手仍合eχ周乃虹和Kelly...6 T' ?7 \: [8 o
「我好不容易才穿上Kelly的人皮...@雍昧..." W7 @, ?1 |, L9 Z4 L) ~- F- f
看@疤，是我去年在Ｔ市酒吧的鹬形榱司所受的...」. r1 W9 H2 ^  \& G
Kellyf著伸出自己莫コ傻挠倚⊥...
/ E; k: P. h( P" K+ ?! v「...嗯... 黑偷MAG-7霰...」
& W' p) R3 H0 g* `# T  S{蕾娜瞥Kelly下半身莫コ尚⊥壬夏堑篱LL的疤痕，把r莫コ芍型o念了出...
  }7 ~- ~* h" W$ P: e6 I) e$ o同r逐u把手上的放了下... 
0 U3 i4 l2 c3 ~+ n
8 s4 w5 S0 e2 n. K“...！？...峭怎N可能知道！？...不能被她_！...”
/ w8 Q) B& B6 ~Kelly刃娜f分@楹峭知道...+ D& D  w" Z) {& `  c& v& W5 t! `! m1 a6 P
「@下相信我了吧，蕾娜！」Kelly婉D好的女f道...
0 Y# }; V* n- o: V7 v「抱歉...コ...但是@女人怎N看都是周乃虹啊...真的是P利假扮的？」
- A' g/ e, I$ D. M{蕾娜清秀精@的面容е歉意，把收回腰g，踏著高跟R靴走向Kelly... / o! h" S$ Q, e
“峭...以退檫M幔俊敝苣撕绮徽J樗{蕾娜就此收手，K且I救身周乃虹自己... 
' z6 q( Q+ V4 q0 c% \  D- ^$ u) t6 |: b% h$ v4 b+ v" B+ p0 p" f
「放_我！我真的是周乃虹！...」周乃虹刻意D昝Kelly的押制... % @$ e* y& S$ A7 j5 o
“嘻...再假啊峭...真以是蕾娜啊...) t! C8 P/ ?, R' A( H9 o% s
我就氐滓槲蚁嘈就是蕾娜...懈的戒心...嘻...”Kelly打定主意...
9 n7 c: ?3 P; Y: o「看她@身IＯＬ套b女w，很逼真吧！一_始我也不相信...& n+ ^! A+ |/ t6 {& B& T& t
蕾娜臀已鹤∷...我要把我的p腿穿MKelly的腿...」
$ U2 I/ a1 u5 s! h9 |- F$ ~, EKellyp|{蕾娜的w腰，欲{蕾娜硌褐苣撕... % n) D5 m5 A6 B1 P+ b
: a& q% k6 p& D4 {* ?+ N7 m9 `  U$ R
“莫コ稍谙胧颤N？竟敢峭硌何遥烤筒慌峭把我救走幔俊
1 z* U; X0 n$ h6 `周乃虹於Kelly此e十分困惑... 
, h$ q% D0 }) N0 |* p# ?“想叫我押住周乃虹硐拗莆业男...就如所...嘻...”- A" h: b. V/ Q
{蕾娜（峭）心想配合莫コ裳莩...5 K+ L! s; J8 ~: v

% M- o" m) l# P7 I「嗯...交o我。但楹我假扮成女t生Kelly的模樱俊
% l& d6 j% j2 a: T, R{蕾娜一如往常冷冷地道，K已上前反押住周乃虹白嫩的p手。% E9 L3 O. b( Q4 `( S5 [
「因...」只Kelly假b一手扒_小穴，D做出要穿入Kelly@p美腿的幼...
% I# ?( G0 Z8 @Kelly趁{蕾娜p手因押住周乃虹而毫o防渲H，突然用另一手迅速拔出{蕾娜腰H的佩...3 x' _) }4 R& e* X  C, p6 ?
  g' p' @. J7 l5 b
「不是コ桑　顾{蕾娜KellyZ，@地叫道...3 G9 R) a; H6 Y7 e8 s
同r_周乃虹，被黑色皮革o身衣包覆的w手向前舫觯DZ回佩...
  e1 G! h' a/ t/ R, oKelly以未持那手抓住抵踔...而周乃虹t槊庹惺懿及而退居一旁...% B9 p0 y2 M9 o$ Q* l+ q) K& t
{蕾娜O檠杆倭硎殖Kelly持之手a上一重拳..." f* F2 [8 m0 ?: c3 x4 M
「呃！」Kelly持之手受重簦不禁l出清婉的女叫道...2 _# O5 m. }% ~: _' S
同r葑那把往後w到h角落... * ]6 }: y+ n0 D8 C- Q$ }* s5 i+ V

, F, p: p. l+ m  e+ A  a  G9 l
# ^( s7 v# H0 p: e+ G“K...]想到穿上Kelly人皮得@N不耐打！...8 p; u# p& W1 \4 H8 S7 s4 J% P* [; v/ E
而成蕾娜的峭竟然有蕾娜敏捷的速度...在失算...”" _3 A1 @% t  q
Kelly思考著同r上前刹街敝了{蕾娜面前，p手^力抓鹤∷{蕾娜w的p臂...- o6 j9 }2 B, S3 _7 i: c
然而，{蕾娜K非省油的簦她趁Kellyp手才要抓住自己p臂的同r，
" C) |, D4 B& G6 {. O+ Z左手已使藕莺莸爻著Kellyo@白皙的漂亮面容o了一重拳... 
- {$ d  g+ O% S( R6 H( g" W+ ?「呃啊！...」Kelly被瞬g重舸虻妙^歪一，Kl出痛叫... 6 l# A" g5 ~$ k

* o5 S; j8 G* p3 w“手使不上力...但我有_！”Kelly美女皮美貌下的莫コ桑
' X2 i1 `* a# u5 o. X意志远ㄈ套⊥闯抬起她莫コ纱训耐龋把架住{蕾娜p臂旱酶o，
5 `, }6 d8 S. Y* ]9 a! k同r用膝w猛力往{蕾娜小腹重...「啊！...」{蕾娜瞬g痛得o力回... ; V$ N3 {' l) R
“不行...B峭都被抓，就一切都完了...我得做c什N...”
# @$ M0 V6 z- b& z6 N% w, R1 J一旁的周乃虹^望著黑皮o身b美女特警{蕾娜和赓|美女Kelly的打Y...* e, |$ y, i3 x0 C! M0 K

; b' c. O, y) J; O只Kelly趁萦痔_狠狠在{蕾娜小腹相同部位a上一...: M* [% ?6 K$ T
「呃...」只{蕾娜p手o抱住自己的小腹，看起砩跏请y受，痛得得l白，f不出...: ~9 s& [- q" ?
此rKelly一手oo掐住{蕾娜下至雪白香i之...
. A$ x$ L: v, C! ~# k- N「嘻...成蕾娜的模舆很打嘛！不...我不叫蕾娜...Π...峭！」
# w: G1 S' W1 p$ R" i. LKelly以好清婉的，е威{得意的Z猓f道...7 B, z' Q9 S1 I) @! `4 m0 A* U
) x, j: }: X! a0 S0 t9 K
「呃...咳......」{蕾娜想f些什N，s因楸黄住而y以l...
: U- p8 R: ?" l- ?! Q+ T+ r「怎...蕾娜@身完美的特警女w扮演得真啊...0 J/ S9 z3 r2 r1 P' M# Z5 x
竟把仲_跟我_得FFD！...嘻...]想到被我R破吧！」
3 B+ K! [0 V! T5 f& y3 `# yKellyf著用自己另一b白嫩的小手，隔著一铀{蕾娜的黑色皮革o身b，
) o/ Y/ s* I" y2 F7 Y粗地抓揉著{蕾娜胸前@俊俏S挺的完美p波... + V; G) [- ~9 r' o8 @; A
“呃...痛...那死的Shelly（王武雄）叫我故意打...% \" `. B* b/ W9 [' a
按照Shelly以I仲_的身分M砹税...”, a9 _3 |% m. e  W! m- c' M
{蕾娜心想，白皙好看的面容直瞪著Kelly，表情痛苦b... 
! u! a8 y- [0 R# s8 @9 B) P5 N" b4 u7 |- D# @" c" `& x: ?
此r，只身著ＯＬo身套b的p熟美女周乃虹，不周乃虹本w窄裙下美腿赓|形象，
0 j+ `8 {: X9 `2 j) W以自身P利的意R啷艿著姣好的女w，朝著Kelly和{蕾娜之g的下wp隙n了上...& V& A% O9 y! K1 R$ ]8 V2 H
「P利！...」Kelly被突然n上前的周乃虹著...
7 \1 S& J6 m$ R周乃虹已直直伸出嫩手，oo掐住Kelly下w仍以Kelly小穴外那凫赌コ傻拇执箨o，( B+ F* }) y& T" S% _
K^力向外拉扯，另一手t抓住莫コ傻牟G丸狠狠地D捏重.... \0 m2 d: w+ U  @; I& D
「啊！呃啊...」Kelly赝竦呐不禁l出K叫...原本o抓{蕾娜的手不禁.../ t& i: p# M9 U& c- m3 ^

: w7 Y, s) i( S" o! u「峭！...」周乃虹提醒著{蕾娜... 
* y" P2 t. h3 K! q, V  @“P利竟局...要是她lF我假...和Shelly（王武雄）的就Я...”
8 ?$ z) C  j: w! r) a% G「嗯！」此r{蕾娜受重舻男「雇闯已稍，只她e手猛力打在Kelly白皙o@的a...
2 }/ [( k, I" o  |- o3 Z「呃！...... 找死！」Kelly痛叫道...同r咬o牙根抬起自己莫コ纱训哪_，
6 h9 a! v8 Q% y, `) N使湃身力獬著周乃虹粉白r衫上那呼之欲出的o爆乳胸口踢了上去...
5 y. r- s# H: D% j1 n" k「呃！啊...」只周乃虹痛得不禁往後倒下，不禁_了原本抓在Kelly莫コ申o的p手，
) d. k4 R. U# b/ L8 j( Q而周乃虹胸前o的粉白r衫上面三wo扣被踢...! L& Z+ p  {, S( @- j! e
深邃的乳显诜奂t色胸罩的r托下完美呈F...
8 G/ F1 u/ {( z8 O9 Q5 J% J7 i( F( G2 D$ w
「莫コ桑死的是！」{蕾娜接著p手架住Kellyw的p臂，
% G0 `# {" B: |3 Z) l' [% R抬起她黑色皮革o身b下被oo包覆的美腿，# r8 f* l% k# L7 {
毫不客獾靥咴Kelly的莫コ申o，B踢了上...! Q9 W/ h/ Q( I$ P1 M* ^0 R5 z
然後p手猛力推了Kelly，使得Kelly跌向才{蕾娜佩掉落的那方向...# J* T. R: n7 c# A/ o. a7 f/ G6 W
「啊！...」被舻沟在地上的Kellyp手抱住下w...一副痛不欲生的表情...
+ ?  P3 ]% Q. b
! M* U4 j8 z% U" A「怎N...不是很喜g我幔克涝谙g的人手上]有z憾了吧...嘻...3 _% o; F7 [" E3 @
噢～コ伞其...其娜娜我是很喜g的...只是...
8 D4 J1 Y+ I, ]: o' a- c3 H( L( k只是人家已把@漂亮的身wIo峭了～嘻...」6 a  e+ B4 a6 u. \4 T4 m: Z, @5 z
{蕾娜踏高跟R靴走上前用高跟鞋根踩住，一副高傲目中o人的幼拥卣f道...
! H" _; G" h- J% P. O  G7 s( E又以{蕾娜平rf的Z猓加上自摸}嶂自身玲有@的女w，藉以嘲弄Kelly（莫コ桑... 
* }! ^* y- @2 m, w- @“快lF那把...就在那...”原硭{蕾娜是刻意拖延rg... + }  n2 L/ |# ~/ k/ G
* d+ g- z, h0 v/ L& S) l6 w
「...e假b蕾娜...」“有了！”Kelly瞪著{蕾娜暝f道，她眼角N光瞥角落那把...
- T: Z8 W9 o0 R2 F4 H2 @「呸！{莫コ梢蚕敫我Y！」{蕾娜χKelly吐了口水，完全]有{蕾娜有的形象... $ E; n& }* ~# Z  i0 K, m
此r，Kelly突然用她莫コ训碾p腿A住{蕾娜的高跟R靴，接著她迅速扭Dp_... 7 a! ~* c+ ?% L) ~; b, z/ |
「啊...」{蕾娜瞬g被扳倒...KellyS即起身，一手著仍疼痛的下w，n往角度...0 w; B$ W# ~2 e; S/ e% R" P9 M
「！」周乃虹喊道，也n上前想制止Kelly拿到... " P7 j! [8 X! ^; S0 h, T; X; O

& z' H# x6 U: s& R  S然而，Kelly是快了一步...
* z  Y" E+ b8 k3 B, h在周乃虹SM的上半身涞贡ёKelly的白皙w的腰部、
5 y9 t; y4 K: @: l; @周乃虹窄裙美腿的下半身涸谀コ纱训碾p腿之r...已被Kelly拿在手上，' D5 y  K8 \6 r+ c* B1 t
Kelly也已D^身口手苣撕绯墒戽好的知性面容，正涸谥苣撕绨尊俊挺的鼻派...- V; y7 }& G2 w5 G1 P% ^( x- A
. {+ Z/ M& r! J. s4 J

' b2 z5 f/ ~+ g/ ?1 Q$ t- N: V4 _/ I) q* E
* j" n, Y3 F$ Q! D- `3 M
* M; s# ~5 G) L- ^0 T7 H- {# D" R
同一rg，Ｔ市Oz地下室T口...
4 D, l+ r4 s2 e* G在I仲_（Shelly/王武雄）的引I之下，; k$ B7 C+ a  U* F/ b
Oz性感美女tShelly（I仲_）v扶著仍昏未醒的正牌赓|美女tKelly走了出...
2 `, C1 t( {+ ?碛星巴贯崧N、o@性感女w的美女tShellyK佩雪（I仲_），
2 G7 d8 f; f0 I/ b5 e1 x可以到Shelly那^鹾饷艿牟浪秀有csy地披散在香肩及美背。
7 X' f- V0 _1 Y! R6 f2 Sv使此刻艄饣璋担但仍可到ShellyK佩雪她那窈窕魔鬼的身段、
8 ]6 g$ T' g* [* Y0 xo@光滑的皮w、MA嫩又俊挺的p峰、修L性感的p腿、
7 |  g  E$ I3 ?$ D" e# x以及和KellyO橄嗨啤㈡好丝@的蛋..., Q2 b, O. i1 M
5 v+ |' E* H3 Q; c- J9 A. m
此rI仲_已逐u融入Shelly美女t的角色，: P. |- _! ?% A+ C! u0 _
K不r以挑逗的Z夂驼T人的幼髯B，展F在I仲_（Shelly/王武雄）面前... 
- w4 O' ^0 R# `" i7 s$ _  n* c而走在Shelly（I仲_）身旁的，正是此次{查越z以及O督Q的指]官，大警探I仲_（Shelly/王武雄）...1 N" W: h* Y4 j  g, C6 I
他一男一女走交著... 
5 y4 K1 Q- K" t/ g, [7 F9 b4 W/ w) F' m7 _2 u: y" z; L( p, n( c
「平常的我就神情Z獯蟾啪瓦@...其他我R鲈偬嵝...」
5 h+ d5 p5 w( c, X: J$ cShelly以p柔耳的女I仲_f著..., F# S" b0 ^3 H  W1 w- N( {- y* j5 ]+ J
「嘻...很好！I仲_...不...大美人Shelly...4 T" G# L0 V4 y3 }6 o2 c  g
看榱的形象，不惜把的Z幼鳎有T用性偷偷跟我v了...
  ?+ X8 J. T1 y, t, r/ {  G放心...我^可以把@I仲_扮演得很好的！」
' M/ ]6 ?! E& N: w9 RI仲_狡p得意地f道...
/ e+ j; ~1 o/ E" f5 L- W$ i+ V「只要臀业玫接人皮，我不H把身分...奉上的死^峭...嘻...」
, H8 ~3 s# @, ]5 SI仲_f著手很不安分地摸了Shelly的A嫩N臀...
; D: D$ O/ h- C1 U0 s! y, f+ k9 X0 _6 _' i( X$ ]8 W- O: A
「哦...」只Shelly於I仲_的性}_神情有c排斥…
1 ~9 j5 g' k' d& n「不...Shelly的形象是很}的...於我的}_是欲推就又有c淫x的表情才...」
% q' T( S9 v* X. o4 a3 UI仲_用粗糙的手pShelly白皙姣好的瓜子蛋，神情淫色地直Shelly杏A般p眼f道... 1 Y, E' E, S9 X* W; y% @0 N* f
“如果她人皮e面不是真正的Shelly...怎N可能Shelly如此熟悉...”9 u+ r- N$ K8 |& t
Shelly看著I仲_@自己再熟悉不^的思考著...# w; a) f* O$ @* ?
「嘻...小雪只是害羞～F在都已走出地下室了...怕仲_哥被人lF啊...」
( ~; w) Y+ G! \+ y! e+ f$ ^Shelly漂亮的面容е一z媚淫，舌道...4 S; B# \3 S3 t# ~' J3 Q: k% J/ }8 X
「呵...很好！@硬攀切愿信神Shelly！」I仲_摸著Shelly柔亮的秀f道..., N! D1 b+ u, _& J4 m
「好啦...快到P利那了...我快速跟v整...」  a: I+ K* l6 A$ S
接著I仲_在Shelly耳交待著他Z取人皮的大... ! u' j; P) U7 ]. A

# q7 c! l- O# Z( |' O5 e% Z追昼後... + d( Q7 a; v* J5 r: i
“......原磉@砘锎┪胰似ぷ成我的模邮榱搜葸@眚_得人皮作法...
& F& O/ }/ p) t2 s峭和莫コ啥贾皇亲@蚋加真的棋子...以取信P利...
3 K& ^/ l) F7 l: C6 Q真是U...榱擞人皮的做法不袷侄蔚竭@N程度......: d& `9 E! Q1 c9 ]/ e1 a
若他在@蜓e反⑽乙卉也不意外...”
: J3 t0 {+ l/ M8 _+ m  }0 P5 ?) {Shelly完I仲_的後，不禁深深感到I仲_（王武雄）的暗黑沉...$ y1 h. |# _) M: B
9 X/ X3 m2 ~0 A$ {' |/ r# h
「得_保莫コ缮命o虞...」ShellyI仲_f道...3 X; S1 M, }6 D, L
「嘻...一切都得看的表F了...快走吧！」
( _+ M2 y5 t7 O7 F% [I仲_道，S即和v扶著Kelly的Shelly走入OzＡ^... ' v+ ]$ J/ M5 h6 ~: b

  x3 ]# ]- W: P, H2 |/ N8 w0 p5 C# X
, `: [" q0 G% x+ A: U" o  ]- N. \' a

% F& A+ _  f$ H- u9 t% c4 R0 U8 v- x2 ?4 E" K6 ]  J2 Q! R3 L
Ｔ市t院10牵徐家k公室...# U! ?9 r* Q! j* @' ]$ F

: X$ H* W( o# }: }「......你...好...e_...」_文Y看到若娟拿出淼，Dr傻眼，
3 o& Q1 l) E5 \6 ~2 [他放_掐住若娟的手，p手e起...又肥又油的上著害怕的表情...
. Z5 e5 ~$ o% A* J「...若娟...你...！？...」徐家到若娟掏出，姣好的面容漾著@恐又疑惑的神情...
& P+ \6 h% ^. T7 R「家...我...」若娟徐家@的表情，想要解s欲言又止... 
. Q: b) Q' W  t0 W9 m! S
( @% x5 x" P$ }4 ^然而，s被徐家放在k公桌上的手Co打嗔... 徐家B忙上前接起...+ Z3 F; ~0 R% P3 |6 k  i$ M& t# J/ @
而用押著_文Y的若娟tlF一旁的K子，以要{之下，  K. v; ?- q  r( W# q
⒘_文Y打後，手_俐落地把他嘴上、眼睛上、K了起... ) w8 ]0 b! N1 ]9 C2 B) k: U7 }" I
' a( r1 ?8 w3 `
「徐t，我是雅雯，告V你一件很恐怖的事...就是你病人汪Z涵的女盒§o...有...」" v8 o& T. s2 f) {' y, {5 L. e
人在九堑呐o士柯雅雯打淼模柯雅雯B忙f道... & k( }8 D! z& x, b$ @8 {6 S5 i
“...若娟怎N...把_文Y起砹...”徐家著柯雅雯的，
$ ~3 \  p, I; |1 s# D5 p5 S同r看著若娟熟以要{住_文Y的e...3 V& O! l9 ^3 `6 w* Z9 @/ ^
「...什N？小o？」徐家一不相信，提高音{反道...
7 K; N  }$ w8 v, r「Γ∈才我和若娟lF的...一梁o是才若娟要С鋈ド⒉...6 O0 V1 W' s  f
另一梁o被我lF倒在汪Z涵病房e...」手C另一^的柯雅雯^mf道...
0 m5 W$ t& r: p( P「...@怎N可能？...你在_玩笑吧！？小o是Z涵的生女...是我接生的，不是p胞胎啊...」
/ j+ J5 d& d2 v% g" v: B徐家J真道，打男牡子X得不可能...4 i; X8 H) g: {% v5 O
& r3 d/ N! W1 _: a8 I. F
「啊...若娟砹耍不信的，我若娟自己跟你v...」/ j1 w1 F2 p9 L- ?
此r，柯雅雯到自己所在九堑耐粽Z涵病房外走M一男一女，是梁立忠和正牌若娟...! D' a- S  ^+ X/ a  X9 w' \
「什N？若娟在我@啊...」徐家望著若娟表情疑惑地f道...* P% G2 R  v5 X" D. ?( A  n
然而，因檎f出@句的同r，柯雅雯o士已把手C拿x耳朵...正要fo若娟... 
8 Q/ P) u( w7 H' ~/ x( ~# G) p% s8 V
# G% l# ]1 p3 b4 |. ^% w“若娟？糟...不...^不能暴露行...”
9 |# d$ Y4 C5 w, m, e6 @' f( |% z若娟B忙上前阻止徐家^mf下去...; I) g( V6 h' p2 r- h
「家，我v...我等一下跟解...」若娟走到徐家身旁f著，
4 p9 Q: \* A6 |! v& m' \- |她男家手中菽米呤C...K把fo徐家... - q6 l: `' N5 H* s/ C, j3 a, X% O
“？到底是怎N回是...”徐家一疑惑地站在一旁...6 _# W( p6 R& t7 P$ j* U
$ ?( h$ [/ C& C7 w( J- U
「喂...」若娟κC道...
) B, m6 d5 z% @「徐t...你要不要^砜匆幌拢r很...4 l& {+ M% U/ B+ @, E. p' r
九沁@e有一和小oL得一模一拥男∨生...( Q9 [; X6 H0 |- C
另一小o才搭梯到九牵但是我找不到她人...」
" }- q3 y1 `! O5 M接^手C的若娟以Ψ绞切家慌忙地f道... # j- [6 b1 v- j" ]7 F1 M9 U' i
5 R# r) K, l, H- O: B4 h5 _
「我才有看到那小o，往三桥苋チ耍　4 X0 t9 A; B) ~! Z; s5 M% Z: A
哥用著若娟的的女f道，D`手C另一^的o士..." Z* H# P8 W; M; P* `  M
「...音好熟悉...是？...」若娟察X不是徐家的音，е疑惑的Z道...- L& V- d7 N2 q, W6 \
「我是若娟啊...才在T口看到不知道槭颤N突然小o跑上牵我就追了上去...」" U( A" m3 {. V1 d
若娟很o而理所然f道...
3 F, Z6 A4 b% j& ]7 d0 b然而，若娟ff]想到，手C另一^竟然是若娟本人...
0 B/ D# N/ V3 N9 y1 V8 _* k7 R; Q1 t% t5 l
「.........」真正的若娟到另一^的女人自Q是自己，鲢蹲...2 p2 o' `9 p- B) A
真正的若娟整愣住，她到Ψ阶苑Q是若娟才@X音和自己如此之像...
- e% y6 J4 H& y* g: Z' [而哥所假扮的若娟s]能敏J到出Ψ降穆音和自己很像...0 D% _2 i, O* ^! _; t
「怎N啦？是...」若娟]回，道...( u* K( @! ~( k6 m. ]3 C$ j
「......我是...小玲啊...收不太好...」若娟很快地冷o下恚她S便y了一人名回道，
. f4 S, r( u7 u+ A  nK用手菔疽庵的特警、梁立忠，以及其他o士不要f... 
- Q" @1 m1 Q+ H& L/ G5 }「她人在哪e...」那位特警似乎R上意R到不牛低若娟f著...& g- V' e$ C; V

/ }' g  z! t  f9 i9 d0 R- n' ~「嗯...小玲...之我也在找小o...先@...」若娟心想soY束υ...6 `; ~) ^. {" N" S' `1 Z$ }
「等等...徐t在旁？...人在哪？我^去...」
7 O. o+ \! H$ N8 b' n6 b: r# R( z. k若娟若娟道，然而她有co，不小心f抖了一下... 2 m3 i4 l$ s% c( y5 P( W
“...不岩善鹞伊耍...”「...嗯...我到三橇...你快^硪黄鹫...」- `/ m3 x- l9 T! Y
若娟察X若娟的Z獠惶牛她D了一下回道...
, ]" Z# O: J* n5 G0 p5 d; @H上@是若娟的{虎x山之...
/ c; u; l; I8 B: q; e- ~0 y, B2 g/ W7 M8 O) D
「好，若娟...在三堑纫幌拢我R上到...」若娟回道...Y束@段手Cυ...
3 X8 i& H# Q2 I$ R+ h! R. a接著，若娟I著身旁一位穿著t袍的男特警（代：Alex）前往三...% a* L& Q6 ]$ n0 f* n5 G# A! l
九侨杂写┲白色o士B身b的女特警（代：Anna）查看四周，1 g( e. h9 U$ R) O3 g
而梁立忠也留在九牵他神情n地望著床上尚未清醒、仍在接受t生o士\治的正牌小}莉梁o... 
8 `$ |5 X( t3 i- ?9 F" c/ b3 w  J3 r& h
2 r/ s: p6 z! M% s' v4 O' {2 ^8 |
“情莩乎我的A期，她不只已J定有真假小o}莉，很可能也岩善鹞疫@若娟.... B/ d# p, {# u/ {) h! f* p+ r  _
看砦也荒茉儆藐若娟@Ｅ奶o士的女w了...”若娟焐想後，看著徐家自思考著...
9 T8 v$ F1 b9 y8 O0 F「...若娟...到底在f什N...小玲是l？我明明在十...( E$ ~' w5 d" [
有f什N找小o？到底是怎N回事？」徐家走到若娟面前，以疑惑的Z膺Bm道...4 O, y7 p# e9 A5 M
徐家精@完美的面容M是疑惑地直著若娟...- b- t: p& w3 G8 g+ ]
然而，因殛若娟本人原本就很受徐家信任，加上若娟才不一切救徐家免於被性侵，
% S: U! Z+ O  a+ C* ~& j徐家基本上K]有若娟感到害怕或|疑她的身分，只是有太多行槌出徐家平r若娟的印象...
: P$ L/ j1 }$ M7 I5 ^% v+ r; E$ L! Y, ]0 X
「才e面那o士不是小玲幔俊龟若娟上前p手拍了徐家的p肩，急忙道...
  c8 G. V9 T2 b: o/ \1 L- r「e面是雅雯啊！跟她那N要好...不出她的音恚俊剐家M疑惑反道.... Y+ T2 X2 S) Z# {. F- @' Z
「K...糟了！...被e那o士套...@下真的不能再用若娟的模恿...6 {: s* y' d9 Z% S7 h  O, y
好有把她引去三牵只是]多少rg...」
( C/ d$ I, l' \  `% R若娟暗@，不禁手摸胸部心K附近的Ｅ乳，自言自Z道... 6 j' W! L8 Y. K6 o$ g
“F在能虼┑钠...似乎只剩下家...”
- j# h7 i. o' }9 N1 P若娟Ap眼直盯著徐家姣好的蛋...  O5 ^/ X  i# I1 X! s+ ]

* U, _- z! ?9 O「若娟？你在f什N？你到底怎N了？打架、拿、_主任..., x" n  e6 Q7 [/ I
甚至fZ...一切幼鞫己苁炀的幼樱。客耆不像平rα_主任恭敬的你...」& V$ U' U1 i) i8 w" g
徐家美貌蛋近若娟前方，以P心的Z庖贿B串道... / i/ u2 S' M7 ?& ?. y9 Z, P
“...在不忍害她，要是我λ怎...M不和@禽F_文Y]恿...- r" \" a0 g5 s# s/ S& z% x5 z4 X
嗯...先看...真的不行再把她弄昏...只好@...”
2 \0 [" x# L  z! m( o若娟心想，表情@得十分q豫...
- g+ t3 c8 x6 U2 i  W) ?+ B/ \1 P" Z3 v, y. M
「家...好...我很快跟解...一定要相信我...也希望你可以臀...」9 H# f5 h# ~% V5 S/ G
若娟直徐家赓|亮的外貌，她p手pp抓著徐家的p肩，神情凝重地f道.... @( ]4 @6 c  Q" Y; D
接著若娟很快地伸手拔了根徐家的^，K⑺⑷胙u作人皮的材料中混合作用著，放在一旁...
3 R+ o! X1 v9 H0 P2 Z「嗯...若娟...在做什N？...到底l生什N事？...救了我@N多状危
2 p2 V0 ?% ]4 R' j我做得到的然一定啊！...」徐家\┑鼗道...8 K  t8 o) s0 I$ Z* C
「我不是若娟，我是...」f到一半的若娟f著...
. X+ e* Y+ v1 f
  K+ v# X5 g# N9 Z1 j- O5 ?5 G$ ?# |' ]" A+ o$ q/ V

) D* p* f/ O$ k) Y1 l
2 p. }; W8 B; E4 z$ I同一rg，在Ozk公室旁的P室...! D5 k, ~# T0 v" d" D3 J# p. e( W+ K) `

7 ?* A" O. e" c) E: {7 D) T周乃虹SM的上半身渖媳ёKelly的白皙w的腰部、
8 f5 d! D: [) {在周乃虹窄裙美腿的下半身涸谀コ纱训碾p腿之r...已被Kelly拿在手上，  K9 j0 v: q) s' [7 `& ?% ~* W
Kelly也已D^身口手苣撕绯墒戽好的知性面容，正涸谥苣撕绨尊俊挺的鼻派...
. P" Y  T2 T( U4 S, g1 m6 [% |4 [/ l/ K0 s
「...e...e_...」只周乃虹p手e起，神色@恐、色l青抖著...
1 w$ m3 ?) s$ \9 i  p: }# D# I「你也e樱　Kellye在周乃虹和{蕾娜之g移用手，以赝耳的女命令道..., N2 L( V0 X+ ^! v1 d% N% z- v- K) _+ p
此般赤裸女w完Mp峰毫o遮掩地展F、K[出警察I架式的Kelly...  A+ \( \& s! h: v1 C$ u: r
完全不像原本@位大波浪秀、L相精@漂亮的赓|美女...1 I7 V7 d4 U0 G% Y, J: o5 q

! o2 b# z8 ~! s( ~) P「可......」{蕾娜表F出一副想上前攻Kelly的幼...& l+ k: Z) P1 o" ]) O
「再游揖婉R上_！F在把的手放在^上！慢慢地把背D向我，跪下！幼鳎　4 t: x! a% m! }; B
Kelly拿著以清脆的嗓音命令道... 
+ @% O  d* m3 o. B  h8 ]“...B峭都]H...K...只能等Shelly（王武雄）了？...”
. `- r& L( ]' t, f0 I只周乃虹相配合地迅速完成Kelly交待的幼...5 _, J3 Q  ?, a# I7 ]3 ^
@位ＯＬ套bp熟美女跪在地上，p手抱著她^上秀...9 I( N) ]2 ]9 z
她知性姣好的面容上再度呈Fn失望的神情...
3 w! H2 v' g9 D* a# S8 ?0 z! q# q5 `
「......」“好我有留@一手...嘻...就再得意一下吧莫コ...”3 ?6 G* X& S* Z7 z& q
{蕾娜清冷好看的χ狠狠地瞪了一眼...S即配合跪下...
; d4 M7 u4 c4 [6 L, U$ X此刻面是碛斜缓谏皮革o身b包覆的wS盈女w的美女特警{蕾娜，
) a2 ]! x0 B- K屈服跪在Oz赓|美女t生面前...
- \4 ~, X9 d! b! t; G/ o' i" L# ?4 J6 Y& j9 C
「蕾娜...不...峭...你]想到成蕾娜的幼咏K究是]k法逃出去吧...呵呵...
" M7 f5 v- E2 H4 ]$ c8 C, v% J不^...不得不f你扮演蕾娜真是S妙S肖...女人得直跟真的蕾娜]...
. V2 s2 x2 ~% n2 i/ X; u" h' r$ _我看我把你@身蕾娜的人皮下砗煤檬詹...」
% y7 w$ K. _& a( s& ], EKelly以一副倮者扯高獍旱淖B和Z庹f道，完全]有Kelly赝窈蜕频氐赓|... 
* \9 C$ W+ x( _( O“你再也]多久了...嘻...我就跟你玩到Shelly（王武雄）扮演的I仲_...”; N" X3 P7 D' f: y& f, z: Q
{蕾娜（峭）刃母`喜著，完全o背後一把指著她...
3 ?1 X% V* r9 p4 `) j
8 z( W. W, C: e& W1 Y5 d  z「コ伞上次你s我在情人a^跟我告白...人家r其是害羞所以才]o你答案～6 n3 W7 S, M; `  i+ e( @% [
F在我可以跟你f...人家...喜g你...意把我的身wo你～你可以放^人家帷」& n0 }$ C$ s6 u3 W5 U; Z& x
跪著的{蕾娜一手抱^，D身回^以自身{蕾娜性格中情感又o辜的表情，3 G) Y2 e0 g, }& I) Z+ `
K{著{蕾娜的和性格χKellyf道，散l著壑信人的舌...
' A$ }) N7 L, J' U" H% |0 e' U「......你...怎N知道！？...哼！峭你e太^份！不要用蕾娜的音f@N！」# ~; D- W; d5 }9 S6 x% D. W
Kelly（莫コ桑┞{蕾娜此番俚恼Z忸Dr愣住，
* y& J) U8 u( x& @/ A- m" L0 g她於峭扮演的{蕾娜竟然知道自己莫コ稍φ嬲{蕾娜告e感到@...1 {0 ~) \& h" {% ~+ P

: M& r$ w* f- l  @, o0 ~2 z: y+ q5 h; q「唔～y道你不喜g蕾娜我@N棒又性感的身w帷人家很敏感的～  U, {! A7 @! P$ S( {2 E* K- Z
哦～好想コ筛鸶窈煤畚摇」{蕾娜舌道，
( {1 s) U& X, E$ T$ _9 `. Q另一手性感o身b上@M又柔的胸部不嘧ト嘀，' \! {/ {5 A  a% \; S
K且在w光滑的女w身|不崦滑又... 
- P* e/ ~4 x$ d9 y4 `
" C2 [( }/ I0 F- N! p“峭怎N一副有恃o恐的幼...是f@是她故意演的颍俊. ^9 J/ i8 w) D) y) J
周乃虹{蕾娜此般女性化舌粒z毫]有被逮捕的恐郑感到十分疑惑...   ~/ C! {0 Q, r) O0 f7 w
“y道峭想利用{蕾娜性感女w砑づ莫コ...藉此分散莫コ傻淖⒁饬..." ~1 `/ L: K+ |9 n# s
好我有C下她手上的！？”周乃虹斜眼^察著{蕾娜的一e一印㈧o^其... 
9 W$ ^! _  t8 w- g" s4 H/ \
9 I; ?$ ]6 K4 O「不要完蕾娜的身w！！！你再弄我就_了！！！」
1 h- Q' p8 d( [; O2 R! IKelly走上前，用著{蕾娜的太穴，Kelly好看的面容е怒的表情怒喝道...4 y9 i+ w% Q- J, m( t% ^+ x* v; A
「嘻...你_啊...哎呀～コ筛鸶瘛y道人家扮演的娜娜不像帷% b- V1 g  O6 m/ D
人家可是用你最鄣睦倌鹊哪痈你垡～; T* |9 E: A4 w& i2 O
你想要哪NL貌的蕾娜，人家都可以o你唷～娜娜^Σ像以前那永涞コ筛鸶瘛...* g7 }- E9 d/ |8 I2 e
eb了～你看看...看到人家娜娜的}樱小弟弟就起床了～」: D- v' `% i, B4 N. H5 n* ^' z
{蕾娜自摸性感女w的同r以舌恋恼Z猓挑逗著Kelly...2 j" g( Z7 N. ]" W
最後竟然大地用一嫩手握住Kelly那突出肉穴、逐u汛舐N起的o...6 C* }* \: s5 l: G9 i
- q- f; k* r& {2 m/ `5 `
「...R的峭你再演！」Kelly自知警察不能S意_...
% F; ]7 ]5 X. w' o. E% }m然莫コ墒分峭扮演的{蕾娜，但在Kelly漂亮蛋的包覆下s人不怎N感X到旱那榫w...
- c* r  y, ~- d( A- P) D9 W她被激得一怒之下用她莫コ纱训哪_，猛力朝{蕾娜精@漂亮的蛋踢了上去... 
+ e/ r9 e' l. Z. i+ |「哦啊...」{蕾娜被@一踢重心不，脑本的跪姿倒在地上...( o9 m2 V9 {! [
「仲_R上就到！就等著看他怎Nk你！你美女人生就到此橹沽耍　
+ x$ M" a* B! ?* q& \5 \& T; rKelly怒喝道，她注意力可f是完全在{蕾娜挑逗又挑性的Z庖约膀}拥淖B上... 
) m. y# }* B. g- ^
! A  b, K& G) E7 f# @: Z, l1 |8 Y* V( c5 Z“...不能演得太超^...P利起疑...”{蕾娜喵了一眼周乃虹...
" N4 n; m; A: ]' K3 P3 w「哼！e跟我提到@她死的I仲_！早知道才我就用{蕾娜的幼又苯右懒怂！2 E2 u8 |1 O1 ?" p
她R的真是枉MP利做o我穿的{蕾娜人皮！」
6 z& Y3 n. M! N# b9 S  k& ~1 K{蕾娜一到I仲_的名字，色Dr沉了下恚
! U  i! a; ^) Z: o" T接著完全以自身峭的Z夂鹊溃和{蕾娜的形象完全不相Q... 
. Z  N' s3 b' a" ~2 m& F“...峭在暗示我！？...”周乃虹看{蕾娜的眼神，λ{蕾娜多的Z馍袂楦械较喈疑惑...
# S1 C3 I( G& T; `% F( w" l6 }& ^/ I/ w- C! i2 E) E
「嘻...一到仲_就獬蛇@...峭啊...你^Σ再有C逃跑了！1 l8 a/ y& j1 `1 X5 b' u
不^...我看我警方要感xP利提供人皮...我成Kelly的模...; ?6 N4 o* |! C% T+ s( W
@、@容貌、@胸部根本就是Kelly本人...甚至女人身w敏感的|X...( Y6 @) E1 g+ N& `: z
嘻...以後我只要穿人皮成Ψ疥PI人物或美女的模樱砼P底k案，
& _7 E! g" }$ `5 Q7 Q2 S相信要善迫魏伟讣都^]}！呵呵...」Kelly得意地λ{蕾娜f道，) r) Q- r2 f; ~( ]
同r她用未持那白嫩巧手，pp摸著自己白皙姣好的面容、
* e  J  J) \' B9 |- m摸著自己Kelly黑褐色大波浪秀，K著雪白o@的香i，
' B& q$ `/ Q* G7 _: k1 D: }( I滑到她那性感T人的乳希岢恿俗约贺S盈M的水滴型p乳... 
9 Q/ ], N; K8 q& K: A; M0 y2 a
1 m0 T/ R  k+ c“果然峭是在挑逗莫コ桑》稚⑺的注意力，我有C可乘！嗯，C不可失！”
# t$ P5 u* I3 a" p/ F" m1 h. [周乃虹Kelly缀踔会λ{蕾娜搔首弄姿，6 g' H7 X: j* j6 Z% m" ?9 I# }4 ]% K
解x以檫@是{蕾娜（峭）u造o她的|粑髦g...
2 L# N: G! j7 ~' Y$ }/ l/ Y# ~+ d& n8 e只周乃虹突然D身朝Kelly持的让驿了上去想要Z...$ o9 t) V# G9 |- g2 Q
她z毫不怕自己ＯＬ窄裙走光...: K* y: t. U2 b; g+ X+ @* m
/ v: P& _# C, W% B
Kelly一周乃虹湎蜃约河Z之r...周乃虹已p手^力oo抓住Kelly持之手...
; k7 T9 {$ W" d/ L7 g「P利你！」Kelly喝道...持之手用力]著想要[周乃虹.... D1 G# S% Y0 k3 N5 A1 W( D) l
Kelly另一手t使出狠琶土Υ蛟谥苣撕邕@身爆乳嫩胸附近...) A& C2 K& X. H* D# ]$ e) @
抓扯之g...周乃虹粉白色o身r衫一半被扯掉...8 _( z6 d1 Z% `8 y) F+ m
露出粉t色胸罩包覆著的A傲人的右奶以及那T人的乳... 
( d- z/ b: Y5 c/ l8 H+ m3 E3 f! a5 i! l. R0 K; C* y* h
“可...P利搞什N！...”{蕾娜周乃虹突然Z之e，有c措手不及...
4 x* i6 D! ^* p' t{蕾娜理上前椭苣撕纾但又因而Shelly（王武雄）p降之，因而P躇不前...
  S6 n8 b3 C3 {2 |6 C. b3 M( T: Y, r「峭！...快！」周乃虹和Kelly拉扯Z同r叫道...
( u$ B) `% q5 p8 a只{蕾娜突然起身@^Kelly，站在Kelly姣好的女w身後，用她w的p手，
% Y' Z* x# h. [4 n, u- N5 j一手勒住KellyQ白皙的香i...另一手t抓住Kelly持那手，c周乃虹那p嫩手合力Z...
. U2 |' N# f5 K; Q# \/ d( Z2 |0 j
8 |: r% y. ]2 @& U5 \0 @3 w' l4 o! {「呃...呃...找死...」Kelly脖子被{蕾娜掐住暝f著，她把原本抓打周乃虹女w的手收回，, A. `4 Q$ o; T! }
改抓在{蕾娜掐她脖子的那手，D[{蕾娜的o勒... : H! K0 \; ^: |1 ]% {
然而，{蕾娜K非用全力f助周乃虹Z... 8 K; S+ T& s) q& U
眼看Kelly手上的就要被周乃虹Z去... ! h4 `2 I1 t% G. t4 P+ J  |
“不行...”{蕾娜睿偷偷p少勒Kelly雪白香i的施力...
1 i( n9 f1 Q8 h, K) d好Kelly能稍微回土饩oo握...
4 s7 V( X$ Q3 t& X/ R
/ K( h! j2 k& y+ ?此r，在一起的ＯＬo身套b扮露爆乳酥胸的p熟女、
+ P" X# ]- @0 ]; Z2 h1 S全身赤裸展露完美肌w曲的赓|美女、& n2 b- ]) V9 D8 d& F* E
被包覆黑皮革o身b包覆凹凸玲身材的特警美女...  g1 d- [; Q  r2 h& F
三位不同特色的美女在一起，一重心不，加上{蕾娜饬ι晕⒋罅诵，
% ]: l9 w/ e, e% N0 P朝著{蕾娜身後@gP室T口w去...% g; o+ X! `5 B& }
( m& M+ f7 Y4 C  x
只{蕾娜S朝n^去... Kelly更是B忙S後渖...8 A( X$ V5 ]7 U0 F5 l2 V$ ^. j
就在{蕾娜身想要的同r...T被打_，
- F! Q- v, T% ?4 _& {( HI仲_（Shelly/王武雄）跨步走了M..." ~# Z# H# C2 ]  N% k' \' ?! i0 m
「峭！」I仲_叫了一，立R狠狠地朝著{蕾娜姣好白皙又好看的打了一拳...1 L' F9 N( H: D$ h" l1 K" w
{蕾娜被重舳重心不，往後倒下... 
/ B/ A/ w2 \. [" c; ~9 j# Z9 F9 }) `, z  x- S
“她的Shelly（王武雄）真的用I仲_的身w出手...”
; I1 ^* J( |# {1 q) N+ B其是{蕾娜刻意F大摔倒...S即I仲_立刻掏指著{蕾娜，一副正C然的幼...9 w( N/ w: G7 m
一到I仲_的音，Kelly橹振^，她突然抬起她莫コ纱训哪_，
" Z4 Q/ G% Y: A9 R  x* W猛力踢在周乃虹茶色o身窄裙包覆著的小腹下... 
/ }5 U- a/ h, R: n「啊呃...」周乃虹一r⊥大_p手、_倒下，
$ }' v% A- n/ N2 r+ t
9 ]+ G; X: r! ^) T* i) n2 ?" Z4 b) }Kelly起身上前制伏住半露SMN魂酥胸的周乃虹... 5 C3 |) W( l0 I% I
同rI仲_背後nM他所ьI的三位z警，
4 Q. ~9 @1 k3 c分e持χ{蕾娜、周乃虹，以及Kelly...0 F; ?4 ~) W0 _/ ^4 P
「コ赡氵^硌豪..峭，P利我恚# ~; e  T* N/ e* x8 D# e
峭，我F在已逃z的罪名逮捕你！」
9 }) Q6 p6 r3 h/ G碛焉碥|的I仲_，吨者的勒喝道...4 c* v6 ^- A! {# v7 _& D1 ~; @) T

7 i7 T) f/ c/ I9 a- {; s  H
, x+ F7 O# p( `) @( ]5 S$ S0 p
0 @  h2 k" z; w4 P% W/ ^3 ]
9 }0 v! s2 E' k# {: D$ L/ I9 |1 j
) P, t8 W1 i+ N& S3 e& e% k; E同一rg，在Ｔ市t院10亲o理人T休息室...
) k9 h4 V# {. h4 W; Z) b% c$ x+ K7 C7 ~$ X
身材凹凸有致、面容妖美的正妹女o士郭怡o，正在e面Q衣服，
2 ^* s" r3 |3 [! B% u* |7 z" y0 _; s得只剩下被淡{色蕾zＤ罩杯胸罩包覆著的俊挺酥胸，9 C5 D7 v& n5 }( f5 A
以及下w的淡{色蕾z妊...她左手拿著的是一件小}莉的白色小洋b...7 p+ O* W; y9 h4 Y1 `
但眼睛完完全全被右手上@F不知名皮w般肉色的『全身b衣服』o吸引住...
: Q+ C1 m6 w! A6 o3 {9 [1 r- `  B0 o
「...念^到_全身b肉色o身衣？...」
8 ~6 K( Z1 C* A% U" R郭怡o一不可思h地⑦@件奇怪的『衣服』_... 6 e# w$ D4 I9 y9 ~/ v
「衣服上B^都有...@下w私也有毛...」
0 |- u# o$ F" }, c( R1 C  ~7 _郭怡o既@又好奇地^察@件肉色『衣服』各... ; e4 C5 v1 `4 P7 U( Q6 Q+ G' F

# V: |- Z! t0 y" p' X' J「...@衣服活像是一女人全身的皮...太精@...太真了...」
. ?( K1 r; A/ h, ?) ]郭怡o用手|摸肉色『衣服』各...不禁l出@...- ?! f1 ~% V5 m' {! v9 D/ S, A
「！！等等...@型...孔...怎N有c像...若娟？...」% @  }6 J8 o8 Q5 a2 f+ W1 A
郭怡o看著肉色『衣服』的，突然察X...
) r2 n; S8 f3 e0 m「噢呃！@不是一件...若娟身材用驳娜似ぃ。。浚...」
: K9 x+ x- h( Q) y7 L3 U碛邪纪褂兄潞蒙聿摹⑷身H穿淡{色蕾z性感纫卵的妖美正妹郭怡oo士，3 Y' g. z! _' C3 T
眼睛瞪著大大的...望著@件肉色『衣服』愣住...
$ r4 n; c4 o. D# r$ \4 R
, ~& z3 |; P" [; t" @「怎N有@N|西...是若娟做的幔客了ё撸俊# \- C4 W; M: s% f9 w  z
郭怡o手拿若娟的人皮思索著...
) ^+ k1 k4 D- [「好薄...好有性...」郭怡o用手揉捏玩弄了一番若娟的人皮感受人皮的|感...
2 `7 L2 g. `8 G& |7 }「不知道是做什N用的...人皮e面是中空的...好像可以穿？」5 u/ ^0 R. c0 q1 w7 C) a' f6 Y
她娜似さ淖彀鸵约靶⊙òlF@件若娟人皮是可以穿的..., }! d9 H6 A, _% y$ v

2 C3 m* \4 ?( ?" f( l! s. V. V「穿上去不知道怎...嗯...反正F在也]事...穿穿看怎...」& O  s1 V# a5 `1 P
郭怡o自言自Z道，她抬^稍微望了一下四周，K_J休息室的T有i上...
) d7 h# X3 r8 m/ v「哪难e穿呢...@N有性...好像娜似さ亩纯梢岳大...」, f8 ?+ h9 I9 u) x
她拿著若娟人皮探索可能可以穿入的地方...5 j4 f! _3 }- b9 A% H
「啊...要先掉...」郭怡o熟地把手伸到背後，
0 b0 x& U6 P' v; G  B! ~, g解_自己身上@件淡{色蕾zＤ罩杯胸罩K下...
% I% _% Q, b) r# o- N露出她SM但有c下垂、且乳^有c暗黑t的p峰...
. `' p/ }7 L$ t% X; k( @- f- L@p乳原本在胸罩的掩下十分完美，但胸罩一下就不是那N美^...
- B, J  {+ z1 P% y$ t6 T) X2 \/ Z3 \@c是她於自己身w相不M意的地方...
/ u) d+ c. a8 N5 D  A1 V/ A- Q- M5 L' W% `, I/ \% q8 k4 O
她接著迅速下淡{色蕾z小妊...7 C, Z1 w7 `( j: Z/ b
「难ㄑê孟癖容^好穿？...果然真的可以拉大，比o身衣要有性！」% m5 q9 g9 V2 F; a# g
郭怡o扳_若娟的小穴，神情略@@喜...
! X& H, c6 }+ A9 P  ^/ a" U她先⒆约喊尊修L的美腿，谋焕大的穴口穿入...: Z$ r8 Q" |( H$ k! J+ k$ T) K  x
「皮的雍霉饣...比穿o身好穿！...」- f0 z9 g; b& q: [! p
郭怡o感到@，她修L的美腿已完全穿入和若娟人皮的p腿o密N合... 
3 [1 E5 w. g- |% O. e/ h0 m$ l
「@...若娟_上的疤痕L在我的_上了...看起砀本就是真的皮w！？...+ Q1 m2 m7 J4 R! [6 @: d+ i
完全]有人皮衣服的感X啊...」郭怡o手摸著小腿上凫蛾若娟的疤，7 d- m" H& l; D: N/ y6 p
眼睛得好大，看起矸浅ｓ@人皮的效果...: b& Z5 E5 M7 {/ l; w
「我原本w的大腿...也粗了...唔...好像...好像若娟的大腿...@...3 Q9 m7 L' M6 G# t! e  |5 M
@人皮不只皮w真...B形B好像...也成跟人皮本人一......天啊...」
% X1 P' m/ x6 Q0 t) i( _* E" ~郭怡o感到f分@，不敢相信自己的眼睛...
  g& v' T2 d  R2 L
1 t( U0 b5 C2 P9 H, J「如果是@...那我整身wB^都穿M去若娟的人皮...
3 R- ?7 |' P4 c- A& m) a- B5 J我外表容貌就完全成若娟的幼樱。...要是真的@.....呵呵...」
+ i2 `4 a% p1 I6 T3 ^郭怡o根下半身若娟p腿的幼油魄弥，7 {$ M7 }$ w4 }) Y% |  s4 P+ a; G
她的妖美面容上的表情某泽@成心喜...$ F# b! G) a. U( x
嘴角不禁邪邪地上P抖恿艘幌...7 m; s7 R% n+ q( }+ h
4 [5 b( A  x. Y* [
郭怡o抓起若娟人皮的身|，想so穿戴M去...
9 H8 ?/ h( z/ r$ I( U. T) L「啊...不...先穿_的，^和身w好像很yM去...」
! `* M" C* }( _+ \' W* J" _只赤裸自身女w著上半身的郭怡o又把若娟人皮p腿下...( I9 @2 Z: H1 l1 A+ u
「嗯...一鼓作猓∵@次真的要M去若娟的身w.../ F' v1 _( q# [6 J! {
真期待我全身穿M若娟人皮後的幼...希望不出什N事啊...」2 T7 L# R. {# Q0 y+ I! F
郭怡o吞了一口口水，乃惶恐的表情和抖的身w，9 P8 r8 U( x2 v) c. |3 g
看得出郭怡od^之中也еo的情w...6 H& u0 J2 B- N, n6 F

2 v* ?* H) R; n3 b- Z只郭怡o嘴角P著C心喜之情，p手㈥若娟人皮小穴拉大，& w' i4 o( j  j: \2 W  R0 z
急忙把自己小巧妖美的^B塞入小穴，接著用手不嗬扯人皮身|，
/ m+ @( U/ {( Q" @. m" N9 z' b自己的^直接穿^若娟人皮的脖子，M入若娟的蛋...( P- b3 y6 }; f6 o
接著so用自己的手抓住若娟人皮的部，摸著五官{整著，* t% ^( I0 ]5 L  j
想快c若娟的五官和郭怡o她自己的五官逐一寿NR...
& N* M+ P9 {7 _: F" n
' w6 y. I8 t1 L4 A6 O  j, I半分不到的rg，郭怡o停下手的幼鳎
) f$ {3 E, n% I5 z  A$ R@然已自己的部各部位和若娟皮完全o密N合... ( M) T* j+ j, \- ~, E. l
“真人d^！！...到底是不是真的成若娟的模...  R7 L8 p% E8 D+ M; |0 ?
不行！我必忍住，不能_眼睛，也不能l出音，# ]4 Q; a6 k) Q7 \5 R8 H: v
要先把其他地方都穿好才能_眼o看...嘻嘻...哈...”* R3 k* k6 ?. E. Q. a. ~2 K' y6 k( _
此r郭怡o仍]著眼睛心想...接著她又d^地p手相互兔Γ. U+ V" H0 z) i
一手鸵皇植迦腙若娟人皮手臂...穿入N合後，她p手_又握拳了状...
- K$ {0 l6 F( b  C* X
1 J4 r. `1 T/ d2 _! \2 p在郭怡o穿戴人皮手臂的同r，若娟的Ｅ奶p峰也跟著和郭怡o的p峰和|仲N合... - t$ M; b( z$ v. s+ T
“...哦...@...若娟Ｅ奶的|感...果然比我大上一罩杯......”8 C7 _9 V0 i$ O" `- X! h  F
由於感受到胸前@δ套拥闹亓浚郭怡o不禁伸著p手抓住自己胸前@若娟的Ｅ奶...稍微揉了紫... * b- Y8 D7 D  q% |# U
“...@皮w...根本]有任何穿衣服的感X...我F在根本就是光光裸w......* L5 |, H/ R8 H4 P) X8 n
除了屁股和_...其他地方好像真的都穿M去...又好像]穿...
- b( w2 ~$ N3 ^$ S2 C若娟的皮真的成我的皮了...天啊...”) ]+ \7 F; O  o$ z5 v# I5 B
]著眼睛的郭怡o，摸著Ｅ奶周、微肉的腹部以及白皙i部，感受F在皮w的|感...3 }8 `# Z4 c6 G8 E, q
她同r活又四肢，w人皮o密完美N合後的感X...
6 n4 [" F+ I- H" }0 n: q( P此r，郭怡o上半身直至若娟е些S嫩肉的小腹腰部，8 Z7 Z( D% P+ P
都已和若娟本人完全一...
4 A0 n. L/ b' A. Y1 t
6 M# m+ z( V+ R& Y0 `: \5 u9 g由於已有才穿人皮p腿的，郭怡o提起自己的p腿，
0 y$ R* t/ o' a+ D. T' D  I迅速男⊙ú迦腙若娟人皮p腿直至赡_十指密合，: N. T( B! _8 m
若娟微粗但仍o@雪白的美腿，再度回到郭怡o的腿上...% M; e1 Y" B* }1 ^, {2 O; O
或者f，若娟p腿上原凫豆怡o那光Aw的肌w已完全消失，7 u% F6 U( ]' v* R+ k
取而代之的是她自己原本的p腿...8 U0 S! X3 `( T0 B! n
$ n) y% a6 X2 Y' t/ C3 K# c
在若娟用手p嵴{整著小穴後，若娟身上已找不到任何郭怡o的蛛zRE...
$ O  d; [5 h2 K. }穿人皮的幼魍耆Y束後，若娟（郭怡o）稍微D身移恿艘恍〔剑
1 F$ p# g5 E8 Q3 B差不多面向那面可看全身的落地R... 
) Z/ @* X6 ~5 l7 Q0 b- I/ ?* u5 T“......完成了...心跳...好快......”
+ d% E3 T+ Z, V. u2 F4 K  Q若娟一手摸著心K部位的Ｅ奶右胸...
% F1 d5 m$ m5 h$ G8 Q& [4 F$ g& C若娟（郭怡o）清秀善良上的小嘴微微奸奸P起，е一z抖...6 j7 G5 o. y7 u& B1 D, p3 P, w. U
於接下硪_眼睛的@一幕，她感到相d^... 
9 \# ?( x3 Z+ T5 [9 M6 v! J) u3 h( n
只若娟_p眼，看著R中的自己......- X2 b" {) ?! }. C/ b+ C
神情先是完全愣住，突然D樾老...
# [$ x: o9 o6 v4 L3 s可以非常清楚看到她蛋上_心表情之中，部肌肉因O度d^而抖著...
& M+ k# a2 f' n然而，她硬是⑴d^之情o忍了下...
$ e  F* b4 O1 M; A3 Z% @「咳...我是...咳...看砺音也...嘻...」0 u( m. M: H7 a" h
若娟笑著l出凫蛾若娟柔和耳的女...
9 _: p% A! w& `" @& r8 y! G/ @2 r+ Q
只若娟再度]上眼睛，用力收起d^_心的情w，然後_...5 K' q. L4 j5 f
「...嗯...咦...怡o呢？她才不是在@e幔吭觞N一D眼人就不了？」) ~- ?  ]; k- Q# K* a
若娟（郭怡o）刻意|西望，自言自Zf著...
) _* s! T- Z2 s/ A/ l' w( X  n「...哎啊...我怎N]穿衣服...」& {% \" t; d. M* Z2 y
若娟b作不小心看到R子中的自己，然後用p臂踝∷@Γ拍屉p乳.... m3 i) F! l; N+ S

. \3 A& d! T0 W( V, k6 h「好久]光光@涌粗自己了，真害羞...
6 l* M" s$ N3 q0 x! `( @+ @+ em然不算漂亮，但人家可是有男人最鄣拇笮夭俊1 r& I6 c+ [+ \+ t% r- ^
噢不...人家才不像郭怡o那妖女那N淫呢...嘻...」
6 E, I0 d% j% D' n若娟刻意用手臂男夭客D鹤约旱模拍蹋) \4 Z3 m2 }& t$ p+ d+ J
展F出非常深邃的乳希嘴角不獾募檫至艘幌...
" S3 L; V* \7 W: h4 v& {2 U! ~; V
4 i) {' }& {7 N: u5 l「郭怡o那妖女怎N比得上我@清秀善良又惹人z的～
# z' C8 p' N% O) R# e2 k$ p) K0 u奶子也]我大...哼...{什N她能嫁到那N的老公～」& F, x# q8 r! D$ A% ]" c9 x
若娟一手揉著自己的Ｅ奶，一手崦著自己清善良的蛋...8 ~6 c  X! }$ v6 v, }/ w+ t
「如果可以...就郭怡o@人的女人永h倪@世界上消失吧！！」
' |+ X4 ?! j$ W, B. C' ^若娟口中{咒著郭怡o...
0 C3 O3 s% z# I' \: U
4 U$ j+ l& C& R. _「......噗哈哈哈哈...l想到我就是郭怡o呢...哈哈哈...」& c+ O9 i0 Z# {2 c0 F" n
若娟自言自Z到最後再也忍不住d^之情，_心又邪旱匦α顺...' h& ^" W  A" H7 [( X( H
p手大喇喇粗地揉著@θ彳又SM的Ｅ奶...! ~- k" e) h8 O, R9 k& r, {
「@人皮在太棒了！可以把我的容貌和身w完完全全成另一人啊！哈哈哈...」
1 B' r: e& e3 M若娟b地笑著...
, o& d3 M# J9 Q5 J: }4 x1 x6 W# q0 Z* [
「我再也不要被人u笑妖女的郭怡o了！
: |+ Q& |7 Z/ m2 C) D1 F: \我一定要找出@人皮是怎N做的！！
# W8 e0 A! s! Y# w0 m/ w  }/ G我要成美女！成名模！只要老公喜gl，我就要成那女人！！！」
6 A* `4 N) ^$ G% H. j3 \/ j" r3 Q若娟眼神l亮，像是lF了，神情@得十分远ǘ有自信...
" |$ R9 C3 p7 \+ k% J2 ^# a9 x0 U5 ~  G7 }) j0 Q
) ?; d6 N1 M. f# x; L
& s" I0 I) a' z6 \
4 r4 U  u9 a6 X

; a/ Z2 e; \& w- W! o2 qＴ市t院10牵徐家k公室...
  e# ~$ o  ~/ V, H" [1 I4 l: v8 D/ t0 }
「我不是若娟，我是男人...6 N: ~' W' j9 K4 C) z3 ?
之所以我的容貌身材是若娟的幼樱是因槲掖┝岁若娟的人皮，才能成她的幼...」  Q2 g/ p/ n+ c: I/ J7 a8 Y
若娟嘴上吐著p柔耳的女，很J真地f道...5 Q% h! H4 n/ f; d9 N$ y
「？？？在f什N？...什N男人？什N人皮？我不懂，若娟怎N了？」
% T6 B8 t: O$ e徐家O丝@的蛋MM疑惑...
2 g' u: Y5 w7 f) N8 D- D" p7 J# ~& ~7 `8 I
「才不也X得我的行楦本不像若娟幔...0 @, q6 O2 G/ Y& a8 ~- i) n- C
@些都是我用若娟女w外表所表F出淼模
+ m. u8 @! {; s" N+ b其我是披著若娟人皮的男人！」
4 b( w( q2 y- t  Z& b! g- `若娟完全跟徐家坦\...9 Z( V1 W  q# g- [- M4 a
「@...若娟...到底怎N了！？p重人格？」徐家仔端了若娟Ｅ奶女w，& w" }% ^2 C+ ]1 R7 h
是一副完全不相信的幼樱以殛若娟精神出了}...! n$ O7 Q( C5 J. }' b: \& ?; l
; R' V8 p/ t1 F; W$ ^- s& V
「看是不相信的，也不怪你，正常人都是{外貌J人的...
, t# V% F: P8 I/ g) n. R: |6 d/ @你看好...相信我，我不是故意要_你的...」' ^; c" s2 E: j2 I! _
若娟f著p手解_自己傲人Ｅ奶前的白色B身o士b的扣子...
& C! A# t( @& W" A; n5 U被oo束`的p峰Dr解而了出...
3 a  M0 M9 v& u7 Y「若娟...你要致铮俊剐家若娟怪的衣e道...% b8 a& Q9 G+ s0 Z4 a! L* w) f8 I8 p% o8 o
「我要掉若娟的人皮看...」若娟f著已把o不合身的B身b下..., c: `* |1 Y8 _; n- w) `$ N1 X
H剩白色胸罩和白色蕾z妊包覆著她性感T人的部位...0 P* d9 r8 m4 s! p0 f" v: }7 @. n6 ~
「......怎N可能？...」徐家若娟一副煞有其事、很J真的幼樱更感到奇怪...- Q0 L8 o- [$ n1 {
% V) M! J+ e6 s( \' @
然而，π缕媸挛锟特e感d趣的徐家K]有阻止若娟的幼鳎
' }- W2 a& Y& m2 E  k" }她美的p眼不嗫粗若娟傲人的女w...
6 g4 }9 X' y2 l% e) L4 b只若娟B同纫卵都掉後，挺著Ｅ奶的她全身赤裸地站在徐家面前...: V" ]$ o* k' {; J9 k4 l! f( K
「看好...希望不被到...」若娟f著，白嫩小手直往她自己的蜜穴深竿...- L2 s) V" _/ O
「哦～...」巧手|碰在嫩穴激起若娟的性敏感，她不禁微微嗔叫...! R0 B, }1 u  I: u; T2 M) `
o接著若娟似乎找到了什N，^力⑿⊙ǖ哪燮だ大...
& j# D/ K! h0 Y+ F  `; h! O$ w' v1 [$ X8 Q4 l0 t9 K2 I
「家...扶我一下...」若娟向徐家求道...
. j7 i; u0 a4 l8 x# m/ v# r站在旁的徐家到若娟竟然把私的皮拉得如此之大...( @, K4 A9 Y0 U, t5 ?
她水亮p眼得大大的o盯被若娟拉_的穴口...
3 T  Z5 g" c, Q1 K/ q; C同r下意R就伸手去扶若娟...
4 z6 K* l3 v" s  t. _8 q0 ~* L- l- n2 ~# B0 l0 J, a3 `; ?
在徐家的v扶下，若娟O具g性c性的人皮拉得更大，
: x6 S1 A4 X* Y7 k在她不嗬扯下，另一p白皙o@的修L美腿钠ぱ口拉了出...1 l2 i9 M$ S6 X) V4 U" s
原本若娟白皙的美腿像是了猓成楸”〉囊尤似るp腿...
& V; \; R9 z) Y0 y此r，碛校拍贪寥松聿牡年若娟，
/ ?0 \" k% [; ^' G) |) F( s下半身竟然是一p比若娟更榘尊、更樾揲L的美腿...@是年p美女孕D汪Z涵的美腿...
7 x; d- J! Q# r- m+ |! N
" V& E9 L9 b/ `( j8 A) u「.........」徐家似乎被到f不出，
: |1 T" m" O" N3 }9 A3 S4 O她不禁退了刹剑p手p著自己小嘴...
* E, |7 T" I: T2 K" k  u( x0 E「e怕...@人皮m然看起矸浅１普...但都是假的...」: B- S$ h5 q7 Q7 g- t
若娟以赝竦呐安嶂徐家...) u4 v, q3 b0 D, S; c
  u: _, J- d, G0 f: F5 |3 {
S即若娟如同在o身衣般地p手交B拉住人皮穴口龋^力往上一拉...
3 A; v2 _$ r& w$ L! f( R把Ｅ奶p峰的傲人身|o拉到脖子...取而代之的是小巧玲、尚未l育的}莉女w...
) P$ N4 o( b9 T* e1 p, p# Q「......」@一幕以超出徐家所能理解的..." `0 l" V  v- `5 d* E4 N: f
只若娟迅速地把若娟人皮p臂掉，接著用}莉小手在若娟^部用力一扯...
2 K: E1 R1 z) s; e% G$ G; x% p4 W: B碛锌塾制亮蛋的小}莉梁o赤裸著上半身、搭配著下半身汪Z涵的美腿，
% ?' q0 B  \: R! U7 ^/ R如此般不成比例的女w展露在徐家面前...0 t: t5 g+ C# U) g5 F  z$ s
; R5 G& y- [& e0 R% L9 v1 i& U/ A
「......是小o？」徐家不敢相信若娟竟然是梁o扮演的，
, F) k3 G. l' C( A她手指著梁o，音微微抖地f道...
4 b5 W  Q) {( Z" ^「姐姐～不J得小o了帷」梁o原地D了一圈以天真可鄣拿嫒o辜地看著徐家，! f% Z+ w2 ]. h) n) J3 E1 k
K以撒舌青恋恼Zπ家f道... 
2 R3 t9 O, I* {0 h
+ B3 j) O# {# R# r  s「...不...@太真了...@到底...怎N可能...」
) w6 H8 X7 z% b# x# `" b7 f徐家眼前年若娟人皮出淼牧o感到相不可思h...
2 S0 ]( K4 o- c' G. e' }& s8 U「嘻...其我F在@身小o的模右彩侨似さ男Ч...
+ n. P, G: W& u' y只是r我一rd起想蚺...所以才利用模仿小o的}莉模痈玩...家真是Σ黄...」7 s5 l& ~, y  T( W! M
梁o坦承自己的淫念，神情\┑匕l著赡鄣奶}莉女向徐家道歉，
! }4 d& N2 {# R7 _4 j  Z% r5 W然而面看起s像是做e事的小女孩嘟著小嘴向姐姐fΣ黄...1 w3 d! `6 U: M9 w+ ?
" c- z' `7 \+ Q1 P) d
「...！B.........所以...那r也是臀医的？...」1 `+ A: }9 b& Z7 q# H
徐家到梁o@N一f，突然p手交Bo胸...
# F% g3 b3 ^: ]  c* Q% x5 ~. mS即又想到r在病房茸约翰铧c出糗，好有梁oC警兔Σ拍芫S持好自己的形象...
4 Z3 w' D/ f) _+ b! Z2 F於相在乎形象的徐家碚f，r哥用梁o的身分替她解直是拯救了她...
4 T- R3 d: Z( O
$ s& ^! }( W1 \% A6 E6 f「不能因槲业纳心而害Я诵蜗...」/ G% A9 j# d( I; j
梁o以}莉稚嫩可鄣穆f著男人性格的道...
, P0 Z  Y, E8 I8 V& q% D「嗯...那你可以不要用小o的模恿...我不想看到渭可鄣男§o用@N男人的Z飧我f...感X好怪...」7 X  o) r' I) a
徐家眼神流露一z感激之情，接著f道，
+ ]5 K: W. q  w) B& y+ L但於眼前@可壑獾哪蛋s碛幸浑p美腿的梁o感到o法m...( ?, k6 P" t% J/ V& S: H  q
由於r哥扮演色色又可人的梁o也徐家玩得H_心，
! ]" [& w- Z4 |, [而K非问驱哥@得M足，有感於此，加上道德感使然，她也]多f什N...
! T% G/ l) i; s
7 s" Z+ Z3 q. ?3 ]3 m「然...」梁o道，接著她又把手伸到梁o小嫩穴... 8 G" d8 j: A0 `$ s
一如才掉若娟人皮，她熟地⒛垩口的皮拉大...( n5 k6 t5 E' k5 @) z
再用嫩巧小手^力把煸诹o}莉腰H的皮向上拉，
% H2 T8 G) o' l5 G一延邪月身孕的豪T赓|美D汪Z涵S著人皮的除而完美呈F...
+ j+ Q; p6 r! s$ B- z& e5 s# ~3 Z* y4 \: ~7 R. l: u6 z
汪Z涵自然地甩了紫伦约喝犴h逸的秀，
4 v, Q  s4 F, r/ @" k# I她俊美好看的蛋茈x梁o}莉嫩皮...幼髯她H具女人味...) k+ e3 F% C1 A1 q: X. _. q! y" R
「......Z涵？...到底是l...」徐家@梁o小巧的}莉身|染谷皇橇o的H生母H汪Z涵...& u1 v7 ~  o. A# r1 N# n: Z
@一幕再次徐家感到不可思h，她走上前p手pp放在汪Z涵的p臂，
7 y6 E* D) o2 o3 ~/ X3 O著A而明亮的p眼，念^到_看了一圈赤裸著的汪Z涵孕D美w...
( F" X0 T5 _4 V& ]" d* L3 f4 j2 n$ D" c; {% ^2 N# ~+ b
「我然不是汪Z涵...只是r借用了她的外貌才能困...- D+ ]4 ^- j5 p( _7 d$ x9 t9 Y
看看...我用她@完美的孕D外貌和女w...嘻...有l岩晌夷兀...」9 Z" D: T  o0 o7 y/ D/ d
汪Z涵以柔和赝竦呐微微奸笑著f道，
4 G' V. u" g  B7 d# |% ]白皙秀獾哪加上她用嫩手pp崦著自己A偌大的小腹...: C: n7 H3 B4 x. ?
呵o腹中新生命的神情看起沓M的母...
6 z$ J$ n& B! j3 g) |) g8 s' O( j" d3 I2 r9 _& l" t! V8 C
「......快把Z涵的皮下...不要破恼Z涵的形象......9 h9 }5 x0 g( v" @
等等！那真正的Z涵和小o在哪e？...把她怎N恿耍俊
7 |: J8 ~. G$ Z: [% [徐家默J眼前汪Z涵的容貌和B人的孕D身形完美得o可挑剔...& ^* `, J( H5 d9 `, H: r
她突然想到真正汪Z涵和梁o的下落，B忙道...
6 _% n/ u2 F) {. i9 m( T7 E/ r0 K* a; p
「放心...我只是借她可塾z人的容貌和女w而已，
2 M+ N! B, x5 S0 A1 O+ ^7 a( u汪Z涵和梁o都活得好好的...」7 S2 ?' V7 J0 |4 D
汪Z涵另一手抓著自己因言卸更加SM的p峰回道...: F* r4 M. W0 {& r
「看了我穿了三女人的皮，F在相信人皮了吧...」* p. {  a- i( V6 \$ d
汪Z涵接著f道，同r一手伸M私竿谥...7 A1 x4 s# R2 M& f$ s
1 K% a1 {* N; s2 ?+ P: {3 x3 |
「嗯...」“人皮在太神奇了...穿上竟然能碛辛硪人的外表...
1 j8 v# f9 P: V3 B* B若娟傲人的好身材...小o天真可鄣幼...4 H+ I; I0 R, C$ _0 @  t
f的Z夂妥B缀醵甲人分不出不是本人，外貌上根本是毫o破`...7 ]/ t, f6 @8 f7 L3 [: P5 G2 h. ^
如果能用人皮斫巧扮演，那直是再完美不^...* F, V1 b6 b% b
一定很好玩...呵...只是不知道人皮是怎N做的...”( s' ~5 T4 x7 h$ R
徐家心e想著，O殒好的漂亮蛋上面o改色...除了她嫩唇嘴角非常非常微地笑了一下...3 t0 a" U5 W4 Q+ f2 p( `& [
徐家私底下垩弁嬗稚色}}的性格，她不禁θ似じ械脚d趣.... C0 O& t/ n9 |* n
' s1 t1 p4 D. |& G: o; b
“徐家一直看著人皮？...看起碓觞N好像θ似び悬cd趣？
$ O  t; p% b7 V( o  [. s不管...我得快c理由Q穿上她的皮...”
8 T: u- c4 E! k: H/ j7 h汪Z涵（哥）注意到徐家Wq的眼神r而停留在梁o和若娟的人皮上...
( U4 I4 [2 _2 s8 n然而，急迫的rg汪Z涵]能再多想下去，她B忙思考著Q穿人皮的理由...
( v( B, r' {" Q& Z, f4 x6 c1 |
, T. K9 K: ~: ~& X* v「接下砭褪俏冶救肆...」汪Z涵以好的p柔f著...
/ k) k' r$ v8 Y3 x4 ^" m7 k徐家t大p眼，好奇汪Z涵@身美女孕D人皮底下到底是何方神}...
( L/ ]  A/ g( N. B( b只汪Z涵迅速拉大穴口，⒆约糊哥本w的又L又巨大肉棒耐粽Z涵的嫩穴口抽了出... 4 Z8 ~5 S" \, i, x. R7 D% c
“啊...有o的Z涵...”徐家畋砬轶@，不自X用她巧手pp抿著自己的嫩唇小嘴...' b8 t0 X5 g0 @3 o" I. ?
汪Z涵难口伸出一pM男性腿毛又粗训碾p_...接著用汪Z涵雪白p手^力往上一拉，5 U/ e" T7 P( z! q
⒚D汪Z涵的言猩碥|o了下...; q3 }# S- d* y) U) B3 O  P; i2 d$ y
哥胸前八K腹肌人~的洋w魄展F在徐家面前... ! [. o3 U2 k+ h5 a7 x8 l' C3 Y

9 _, O, C) [% |5 ?* R% ^“......”只徐家倒吸了一口猓Ｗ⒌乜粗哥的高挑黝黑又勇押蒙聿..." e7 D/ w* B$ A
最後，哥⑼粽Z涵精@赓|的蛋和亮的秀抽x，) ]+ t* B. {& Q% q2 `
他那獠涣b、牡挠性、又[sc凶狠的K於出F... + U' K: U! v- w& C9 f
“真]想到若娟、小o和Z涵的人皮底下...是L得@N成熟有性的哥...9 W; t6 t4 Z6 l0 ^" n+ p
也是他好状尉攘宋...”徐家o盯著哥，有c出神了...
$ ]: T/ j/ q: R  O( g5 x
( D4 L% t8 i/ _( G3 x# m! l「家...不...徐t...再一次跟f抱歉...
0 T& s/ R7 o) Y! `8 e7 M1 C我真的不是刻意成她的模眚_...在是迫不得已...」
* y2 e' U3 e. g0 c. W- s) H/ @哥χ徐家坦\解道歉道，
. I6 }# l/ [' `( Q- M( ~由於哥π家有好感，歉意加上全身赤裸，* c( t! p" z+ V3 `. w3 h( K
他神情y得@得有co，又有一z害羞...- `' k: q. b- V

' C1 N2 I: K4 J「呃......你要不要先穿衣服...」
& P: I, @) z4 O# K# }8 ]+ ^+ ^& |* Y  h徐家看到哥的庥行陀训穆泱w，  u/ b. E# o. v6 N+ S1 W3 k- f
她姣好的面容不禁微微漾t害羞...5 W* S9 m' K8 _
「家...rgo迫，你我f...我就是那警方追捕的逃犯，可以叫我哥...」- ^( o# {# ]$ u2 p
哥才榱讼蛐家坦\而展示人皮已花了些rg，( n+ Y) e# z+ f: d% ^+ c1 x% j: o
他自知急迫，拿出已做好的徐家人皮，+ Z5 T4 c& }$ q2 r+ Q2 [
赤裸著身w走到徐家面前，神情J真Ｗ⒌π家f著... 
2 M3 A* {& K1 L0 h+ U. v* E6 V
; z0 m1 D' k+ I. `* |* t“...逃犯？m然他看起牡挠钟悬c凶狠...2 e4 ?3 @- x; B& p  D; J& E( a  B- t7 }
但f@N\，感X是能蛑v的性情中人...把人皮展示o我看...
. b% e& P+ i; R4 h: b要是歹徒..^不可能@N做..所以他不至於犯什N⑷朔呕鸬淖锇桑...”
- {- h; O# g# H; Z) b" m$ _徐家望著哥思索著...8 h0 e5 H3 Y* V2 t8 z% B* x

& F& ?; J: p) ^% t* s8 {3 T' i: P% p「但相信我，我哥^Σ皇娜...因楝F在若娟的身分可能曝光了，% Y' p$ z( v& q7 o, i6 `$ k" i* p8 k
加上F在@e不容易也]rg再取得u作其他人的人皮..." [, _4 c' @) J
所以我想要成的模硬拍茈x_t院...我^不哪阈蜗蟮...希望可以臀...」6 r1 C$ i- {! U; B0 b/ W
哥f道，言Z中字字┣...1 O) K/ |5 s  t' k3 ~
& d* @8 e/ H7 A6 l
「...你是f...你要穿我的人皮成我的幼樱...」
8 ^5 i3 ^0 I% o& E4 i徐家於哥的求感到疑惑害怕... # G1 U  F) n# J$ _5 T- y1 P
“...而且他三番纱尉任冶Ｗo我...尤其又是面可河煮av的_主任...
0 l8 M8 v% `3 M- h% O@t院人有想追求我的人都不敢恿_主任...
. {  B* G8 O7 v- x8 t嗯...其他大可用若娟的模颖荛_追捕，而非nM砭任...”! |# p/ n5 [  c; S' ]- p% p# t; H
徐家想起才哥以若娟的模蚊救她、K她有安全感的情景...
+ k* F$ M4 g. [" r/ ?8 {2 nNN因素徐家哥有著不e的印象...
! [2 g, b6 Z* S8 J, R& {* j  i7 k# W  n
「槭颤N要成我的模樱磕憧梢约侔绯闪_主任，他那N有荩
  D& h$ H9 W  y8 ?% L# ?0 D穿他的人皮肯定可以承o阻...」徐家反g道...
9 s' f- b; n9 U- q9 n; z9 L「嗯...因湎掳嗔耍x_可f是利成章、合情合理...
0 Y0 C8 \- D/ p& _9 w; ]4 Y) k6 l而且外貌出、形象又好...也知道男人γ琅o抵抗力的，所以]有人岩...$ i% O: a' Z& j6 K
也是@原因，我穿的人皮都是女性...要是假扮成_文Y......」
; q% a0 ?" d3 G/ F  l7 I$ m7 X哥解道...然而在他f到一半r... 
8 R) R! C, [- Q5 \$ a+ b1 X- T# v* q. Z" K2 t3 i6 @
『叩！叩！叩！』突然有人敲著徐家k公室的T...
+ {4 e- m' l& S/ }「徐t？_T！我知道在e面，我有急事跟f！」) d' Q% y2 S8 J  `% m, O
T外f的是四位特警受命捕逃犯之一、- R4 y. M4 y& x$ t3 r' c
窝bo士穿著白色B身裙的女特警Amenda...# n. @, B; }3 O/ v0 F
「有人！她是l？」哥急忙低π家道...
: V+ a2 O& ?! }. X" r# C「我...我不知道...@音]^...」徐家被哥@N急忙一，也慌了起...
- W7 V1 h: |6 {' V' E9 d$ g
4 }9 x8 w- g" I8 V$ ~! g『叩！叩！叩！』Amenda又敲T，@然非常急。
9 i: K, j* S% O8 |- t1 f「我_T直接M砹耍　古特警Amendaf著同r直接解i_T走了M...; E" H& t5 _$ V/ W# t  \
直接映入Amenda眼的是全身赤裸的哥本人...
$ Z6 B! X+ W# Z0 H  x她Drp手p抿嫩唇，倒吸了一口猓一副y以置信的幼...$ D* y( p  c' a+ @4 y
9 `- z% w& t! B/ g

$ j$ Z- r8 y* C7 g, w/ P" G) T: ]% k1 Y, }5 h- e9 \& e. g9 Q
# [' ?7 z8 L/ ]& H4 Y
--& s4 Z0 u+ B/ h, P% \6 a; E
f好平均2-3星期l表一回.. 今天正好距x上一回是第21天 ＸＤ
( m2 M# N4 J0 P: }感x大家！8 F( |) h0 p/ q$ Q. y& @
# q5 ~9 M6 `+ [* D" ^
2014.08.25 修正哥支  Y6 V. V) r; I- ~0 _+ M2 M- o* N

4 f' D/ K/ X4 X: Y7 d; L; E皮a Chapter 333 N, V4 n1 H- W  w
作者：Fdisguise' z0 ]! b% c* A

( d3 c/ h; m8 s+ `
2 ~$ k1 Q5 i6 G6 i: L6 _& AＴ市Ozk公室外，此次{查越z以及O督Q的指]官，
# A' D- s# i( U2 w; D大警探I仲_（Shelly/王武雄），
: \. R8 x3 T! F$ Ev扶著赓|美女tKelly的Oz性感美女tShelly走M了@gk公室..." v& m- |9 W( ?+ W9 B, z/ d* u
他二人低Z似乎不嘣谡f些什N.... R/ a2 S" Q) |( n2 f7 ]# }
碛星巴贯崧N、o@性感女w的美女tShellyK佩雪（I仲_），
* ]3 M; [( P# ~8 Y# q: l可以到Shelly那^鹾饷艿牟浪秀有csy地披散在香肩及美背，6 b  a- ?7 w, X( Y
她性感傲人的身材添增了追忠靶悦栏小) H& N$ v- n: G+ Y% d
1 {: E, \. F. E$ a8 j$ J+ V' Q
ShellyK佩雪她那窈窕魔鬼的身段、o@光滑的皮w、MA嫩又俊挺的p峰、修L性感的p腿、
2 \: w7 @8 g! M$ n3 ?" B以及和KellyO橄嗨啤㈡好丝@的姣好蛋，著吸引了F孜华z警的目光...
2 L3 A7 R* t& P& W% f9 i0 J此rShelly（I仲_）因本wI仲_的外表被Shelly/王武雄o取代，再加上本wo被割除，
' c9 J3 z/ A5 O! H( _. W& pH能寄望Shelly/王武雄身上所穿著得自己的人皮，因而被迫完全配合I仲_（Shelly/王武雄）的命令，
, Y1 l$ X8 H: r9 D: O- z^Shelly/王武雄的教В加上I仲_超的W能力，
) A6 E/ n9 O7 o5 S' w' e4 h. ]使得I仲_逐u缀跬耆融入扮演Shelly@位又漂亮又}又性感美女t的角色...
& c" N' d5 e2 a& s7 X0 U( ~她不r以挑逗的Z夂驼T人的幼髯B，展F在I仲_（Shelly/王武雄）面前... 
4 ^1 ~  k, w& |. Y
' [3 y" X/ o& W4 u0 T& t( }" ^8 B" S: S
在Ozk公室旁的P室龋p熟美女ＯＬ周乃虹、赓|美女tKelly（莫コ桑、, d3 f4 m+ d1 R4 a* ^+ `, k4 R
以及高挑美女特警{蕾娜（峭），三人榱ZKelly手上那把而使力出手僵持著...3 C" F. M; V0 S. ?4 C- D6 F6 G
周乃虹（P利）一身IＯＬ粉白色o身套br衫，我r出了她胸部SM傲挺的弧度，[s可粉t色胸罩...
( Y9 e& m* }1 x% {7 f7 L' T; N她下半身是茶色N身窄裙，修L的美腿被黑色zm包覆著... & k% N7 D: \) v; c3 c, O) ^
模特撼錾淼闹苣撕纾P利），除了碛休p熟美女傲人身材、更有著成熟知性漂亮的面容，
, p# o9 }5 x0 u; U1 K8 S在周乃虹女w人皮性格的催化下，姿B和神情自然散l著觯希痰淖孕...
  b: V- x& }/ @! T2 q ) N8 b. ~* U) b; I: c5 d
另一方面，赓|漂亮tKelly（莫コ桑┤身赤裸，* U" J; |- F( O, P
完美o瑕地展露她女神般姣好前凸後N的玲曲...! n( ]6 x+ o/ _5 g7 l
可以到Kelly那白皙o@的肌w已完美包覆住莫コ傻念^B，% `- E. ^$ s2 X  D# c9 a9 w. k9 t
她面容白皙清秀且O殒好，完全就是不折不扣的大美女...) I( I+ P! q5 @: J5 |
姣好的面容以及小巧女性^B上那原凫KellyO槊利的黑褐色大波浪泽，
: O) f% Q+ M  g0 g已自然o暇地披在Kelly（莫コ桑┥砩...下半身更是Kelly@p修LT人的美腿...
( h% f: D6 L( {  Z莫コ刹恢碛Kelly玲有@的w腰，/ u& G3 B: W) v4 o6 K2 `% K
Kelly@A俊挺的仕滴型p峰更早已L在她白皙o@o瑕的胸前... 1 H8 C, M3 n, s2 c/ _( n' `
υ中可以Kelly粉嫩汛叫∽焖l出、清脆好的女... 
. E" V; W0 S! b$ ]9 r
- j1 M$ v8 U( X" h* I而{蕾娜（峭）身穿全黑皮革o身bc黑高跟R靴，
7 U$ f) V1 r# V6 g⑺AM的p峰c俊N的美臀o完美型塑出恚% P+ R- N+ H. w% N8 w$ M! s
腰w腿美又修L的玲身材，以及清冷丝@的蛋，9 _# g( @4 M) O% p8 J0 i
v使在地下室艄饣璋迪拢仍依稀可她完美的身形...活像是性感的正x女鹗... ) a! [8 M8 r" z( U
她身上穿的@件黑皮o身b更她SM蚍Q的胸形完美呈F，人不禁想摸上一把...9 `8 L- e. A. E# T6 v* \/ h
; n$ V* W% ?) ^, k. S$ [: s

- n1 C5 e6 E1 S/ @( E
$ R! i. v7 v3 {& S" I' J  G- M在一起的ＯＬo身套b扮露爆乳酥胸的p熟女周乃虹（P利）、
% D5 A+ f# b7 }4 r& }全身赤裸展露完美肌w曲的赓|美女Kelly（莫コ桑、
: V  m) h( g* |4 J/ ^5 }被包覆黑皮革o身b包覆凹凸玲身材的特警美女{蕾娜（峭）...
6 E) X. c# P  D0 y. f0 ~$ z三位不同特色的美女在一起，一重心不，加上{蕾娜饬ι晕⒋罅诵，& L# `2 u* n& G: P8 u* \
那把朝著{蕾娜身後@gP室T口w去...2 E, V, h$ a" K# Y; [
, Z+ X$ l. j& |* p. O# _
{蕾娜（峭）S朝n^去...Kelly更是B忙S後渖...
8 C* J. f- e1 j+ g5 {* {6 g! n9 Q就在{蕾娜身想要的同r... T被打_，7 l) a$ q' ]. }8 j5 g* h
I仲_（Shelly/王武雄）跨步走了M...6 [1 [- r& @$ [2 L" _
「峭！」I仲_叫了一，立R狠狠地朝著{蕾娜姣好白皙又好看的打了一拳...
( D6 _  v# u, f$ d' ^{蕾娜被重舳重心不，往後倒下...
1 j* D+ U5 d. m3 ^' `
- X$ Z5 A" `# J) h5 u( l“她的Shelly（王武雄）真的蚝荩用I仲_延辛Φ纳眢w出手...”
3 @2 z7 A5 f& P9 y3 g2 ~其是{蕾娜刻意F大摔倒...
& Y: t$ z, J' q2 `S即I仲_立刻掏指著{蕾娜，一副正C然的幼...5 v) Z# a: J* H& s3 r
一到I仲_的音，Kelly（莫コ桑┤缁⑻硪恚橹振^，$ D+ `9 \) q/ G7 A" q
她突然抬起她下半身莫コ纱训哪_，猛力踢在周乃虹茶色o身窄裙包覆著的小腹下... 
- G9 `2 |: @/ q  A! j0 _: g「啊呃...」周乃虹一r⊥大_p手、_倒下..
* b8 F- x. ?' J+ D+ G8 |- u' A; B" j# w" {/ ~# J
Kelly上前制伏住N魂酥嫩美胸半露爆_在ＯＬo身套b的周乃虹... 
: j; R6 y* x% v2 p. z同rI仲_背後nM他所ьI的三位z警，
) I5 e- L$ c) b# Z分e持χ{蕾娜、周乃虹，以及Kelly... 5 {+ Y* C/ ?* m1 `1 e/ c
「コ赡氵^硌豪..峭，P利我恚
+ a' o! d5 o1 k7 C6 P; F峭，我F在已逃z的罪名逮捕你！」
/ H$ l4 {/ _& R7 `碛焉碥|的I仲_，吨者的勒喝道...
3 W/ a" `3 Q) ]+ t' G1 V6 H
! a8 M, t# I* {* r, b8 V& J8 C
/ |. X$ S$ ~1 d0 A6 p「是！仲_哥！」Kelly（莫コ桑┠上浮著一抹得意_心的笑容，她以Kelly那赝耳的女道。
: y3 p) i" u) a; A莫コ傻靡獾男那在她所碛械Kelly姣好的蛋上，看起砑日T人又迷人。
! B9 P  A- r) G5 V; `) k「眼前女t生Kelly正是莫コ桑她只是穿上Kellyt生的人皮！」I仲_示意提醒其他z警。6 [5 a) y- Q: x) D% H
此r，在z警持f助下，Kelly迅速走到{蕾娜身後，4 ^' k8 m4 D0 w
用拿把牡厣炱淼，押住K在{蕾娜的太穴。
4 d! Y' ]# s; _3 a「峭...嘻...扮演蕾娜的@蚪Y束了！」站在{蕾娜背後的Kelly耳地f著。
9 ]7 `& n7 s1 [& B2 ` 
+ @% I# D$ A+ s7 s5 k2 a+ [「仲_哥！叫她放_我！我是蕾娜啊！...」
5 F% h7 L( u; A$ F{蕾娜以清好的女像I仲_求救道，姿B十分女性化地暝著。 
( \- A+ Q" J, f7 g, z「哼！峭...就eb蕾娜了！我不想看到你用蕾娜的容貌b模作樱　
$ ~$ t, F' W8 [7 ^* q# A1 S. dI仲_走到{蕾娜面前，神情烂C地怒{蕾娜...
  d7 ?5 b8 r6 w( m7 D% Q「你先把周乃虹@女人...不！...把P利押起恚∥矣性她！」9 P' G/ R9 ^/ u$ `$ S* y
I仲_命令z警道... 只晌华z警以{迫周乃虹起身。
. d* r& Y0 x' d: j: e5 e  Z) u& m& }5 d7 O: D  a, n: B) M
“是I仲_...看碚娴拇菀讶...”
! r$ p2 b" J/ O  h7 p- ]- V/ P7 |* a周乃虹I仲_以及他所I的z警，心整都隽恕
& E. ]% R  R- K! m周乃虹知性赓|的p熟女面容上，原本明亮有神又A又大的p眼，似乎有c手尽( A  q3 d! j  `
她起身，由於她身上ＯＬ套b有一半被扯掉，+ C: _" r4 i0 h8 u" U7 e
F出她那亮眼的粉t色胸罩，所瓮械陌寥素SM的雪白右半乳，; R) _* X- \& K4 Y( D7 C" a
周乃虹的女性意R她配合著起身，
+ \- _$ E8 n: W! S" o3 l% d同r很自然地用p手o著自己那ρ┌装寥说碾p峰。# @+ X4 R4 x4 h1 `8 r" i

/ Z% r3 S/ Z% e; v  s2 y! E「]想到我I仲_，完全被你假扮蕾娜的@o_了！」
0 j/ _: D6 s: C) I2 VI仲_用她粗糙的手，用力地乃{蕾娜漂亮的下巴抓捏住。
7 o' v+ ^& ]8 j3 B「哥...呃...痛...蕾娜不懂你在f什N...我是被陷害的...」" y+ W5 M+ }; p- n9 y* T
{蕾娜b做一副o辜的幼道，她清秀姣好的蛋被I仲_捏得形了。
# W# x" ^  i/ F, P6 h「......」I仲_神情看起碚忍住怒猓3 O1 l5 Q/ U) j" A2 c6 |3 C
@表情不H{蕾娜看到，也刻意做oKelly（莫コ桑┛础* `' v2 x9 T$ G; ]/ {& b

7 K+ Y( S3 y+ c- W0 s# Z# u. m: z“...他的@Shelly（王武雄）演得真入颍
9 a+ M. P, l+ [3 W我不用{蕾娜的意R配合一下在Σ黄鹚...”
* S8 ^+ p: Y4 m: k& E{蕾娜望著眼前I仲_怒的表情心想...8 y/ y' d8 i* p/ P
「你e再假了！峭！看我把你@身蕾娜的人皮下恚　4 g1 e! }" B7 @& [, x
站在{蕾娜背後用抵住{蕾娜太穴的Kelly突然伸手摸到{蕾娜MA嫩的美胸，  z9 d% K0 f. N* D
想把{蕾娜@身黑色皮革o身衣上的拉o拉下，
% S5 e# {' N& Y# C好她能蛎下峭@身{蕾娜人皮。
8 o/ g2 C! n% K
/ _6 m- j) J: i$ }4 o' r" U" @「不！...コ桑我不想蕾娜的身w被所有人看光光。
8 A# w# Y4 Z( W等一下押出去再她@身蕾娜人皮！」I仲_Kellyf道。
3 N3 a8 @2 Z4 _# p「你也e用Kellyt生的身w了！...Kelly裸w被@N多人看著，
; w7 l+ d2 L/ q, L! i^感λ的形象很不好，so去旁下恚　龟I仲_Kelly命令道。: b7 Q2 V/ }/ d9 e
「...@...嗯...好！...」: a2 O/ r: w$ z# e
“...仲_的命令，只能先下...嘻...反正以後有的是穿人皮k案的C！”* R; c( T( W6 V# k( K
KellyD了一下，欲言又止，似乎有c尾坏眠@N漂亮的赓|外貌、完美身材的Kelly。0 y& A  w8 l8 A# W, L! H/ G( D  j7 _
但她在]有理由^m以Kelly姣好的女w模砘樱
; k% w5 J5 K* U/ f; @! p8 j於是她叫身旁的z警押住{蕾娜，自己走到一旁著身上@身Kelly完美的女w。' S8 n4 L4 g* c. s; B2 H/ B9 p
* h* T: A8 U; e% b3 s
「e以@身人皮有了蕾娜的性格，就毫o破`！. p/ u8 L* n) ^
用蕾娜的身分命令狙羰稚钏饺菟假扮的I妍，* {2 F/ d$ P- [, ^
好钏饺]k法f出周乃虹就是P利！.... `8 z# T; d7 U: \
@就是你R破的最大」P！峭...我不你有任何逃的C了！」
. I! }/ l7 V0 y! b0 _, E: {I仲_（Shelly/王武雄）振振有~地f著，可以感X到他Z中е大的怒猓6 F/ j7 f1 ]" l" R
或者fShelly（王武雄）模仿I仲_S妙S肖...
/ d. p/ T' g4 `/ _( y! C. N他oo抓住{蕾娜的白皙丝@的Z蛋蛋f道。
9 E! h+ q( E; Q5 E; U
: _# y# h. A& {4 c2 v  t- p『呸！』{蕾娜突然朝I仲_上吐了一口水..." k" z1 d7 Q' U9 H$ v1 a$ l6 L
同r她精@好看的面容上z求的神情突然D椴恍迹[s透露出峭的U骸! Q2 [1 ^, w9 n
「哼...I仲_...我要早c用{蕾娜的身分把你⒌舻模　
& G( O: F# {7 V# |+ _& o{蕾娜瞪著I仲_，精@姣好的蛋上以好的女U地f道。
2 j3 \. @* Z/ y  \( c& b( k“嘻...峭@砘镞真是配合演出...接下砭涂次液完I仲_的表演了！...”
, @8 w5 w$ D8 D9 m% _& ]6 X3 u! [8 m! II仲_刃於眼前局面HM意...瞬g他嘴角不禁P起抖了一下，S即恢驼烂C的幼印0 j1 X) E3 |3 X- E
「......」I仲_用手把上{蕾娜的口水擦掉，K表F出一副忍怒火的幼印# l# Q6 W5 `! I, @
「o我好好押住她！e被她蕾娜的外貌o_了！」3 k: i. c: F* g2 K7 `' |
I仲_命令一旁的z警道怒喝命令道。/ x% `% S; W$ l3 n& v4 N

+ ]& P; x/ f5 l( T“被抓到越z我大概永o翻身之日了...但如果是I仲_.../ x, R+ ?! o  v$ O
也S我有C用人皮技g做榻Q，D入警界的兔k案？
, R) L+ G; c8 o9 |% h7 g竟警方破案如果能用人皮假扮成各N角色，於k案肯定有非常大的椭...”: r: [0 K" g$ c, m: W5 C- [7 d
周乃虹眼前I仲_c{蕾娜的互樱加上看似已o退路，: S2 W" s) c4 C6 o7 T8 x1 k
她_始思索自己是否有其他可能全身而退的退路。3 l5 |! U$ I2 e& O7 T" r

( J/ O3 E6 K7 ]3 O1 u. z" ?4 d7 C& n+ S" q' ^4 P6 A& T
- M: v4 h" {4 b9 Z, f& o

" Y! Z. Z2 A$ L. _9 d+ {9 A同一rg，Ｔ市t院10牵徐家k公室...
# p# f$ Y7 F& N1 O2 U* k : z& w' m" u" Q+ o3 B
碛忻妥埠蒙聿挠獠涣b的哥本人，4 r! A" E- x) m- [1 A
正一z不斐嗦懵愕卣驹Da科美女t徐家解著。 
$ y5 ?4 _: t9 d2 x' u& g哥_散落著他下淼娜FO薄的肉色衣物，' W! m% V8 l. @8 ]
分e是Ｅ奶o士若娟的人皮、天真可鄣男√}莉梁o、以及赓|正妹孕D汪Z涵。 0 x& ^& T( W. V  m
一旁不ht是被住躺在地上的人，是又d又矮又胖的Da科主任_文Y。+ K4 ~' A& P* o. e% ?

& x5 O, w3 _0 {徐家o@白皙的部肌wH上淡y，
. I1 |; g& W. [) j& g她身穿ARMANIm廷LVI白色z|素面L袖r衫，
1 l. W* X: v  e% [+ {) nTiffany 18K白金迷你A形在她VI胸口c事I上共同若[若F，6 z% L: _9 K* {  ^( \8 J+ u; n
而黑褐色披肩的秀恰好撒在她那凸出於胸部上的r衫，# {1 _8 ]/ _' K2 @. ~; k& _3 m
在她雪白w的p手搭著稍微挽起的袖子t她@得有些志。
6 K! \' M8 F0 z: B/ d+ i  _, `$ i徐家下半身t是Levi’s深{色力o身小_牛仔，2 _1 Q3 m1 D; A
包覆著她S腴俊俏的臀部c修L完美的美腿l；
( t3 y5 M) N. i. u+ B% A( F1 q$ F_下穿著露出w脚踝的PRADAsL真皮L亮黑色中跟鞋，. n+ j+ |  J$ ^9 N7 M- {3 g* s4 ^7 s0 C7 Y* P
整w看硗耆是赓|、美貌、身材三者兼具的女神。
  c+ S+ [$ n/ f9 L7 r- a: X" ~- c; d
「...你是f...你想要穿我的皮？成我的幼樱...」
4 M( w6 d7 i5 w5 J# @徐家於哥的求感到既困惑又害怕。 
. t! f' l' h. e$ l) y1 U8 |) F“而且@男人三番纱尉任冶Ｗo我...尤其@次是@可河煮av的_主任...; e7 z' F1 X9 X. t4 N, A" y7 T% m
@t院]有人敢恿_主任...嗯..其他大可^m用若娟的模颖荛_追捕，不用nM砭任...”
* p2 T8 T/ `1 D& \徐家想起才哥以若娟的模蚊救她、K她有安全感的情景，" T6 t0 E6 Z2 ?
NN因素徐家X得哥^非一十翰簧庵人。! A. \6 y/ k- \
“但如果是@..那楹嗡被警方追捕？”徐家心中仍有疑]。
) a9 [; @7 H1 ]  g" O7 B% {1 E3 u& U2 c$ F
「槭颤N要成我的模樱磕憧梢约侔绯闪_主任，他那N有荩4 s( m3 a% p. ]1 k2 A* s
成他的幼涌隙能承o阻，不是幔俊剐家反g道。
4 h7 ?* A: L$ y8 @) y3 O; v「嗯，因湎掳嗔耍x_可f是利成章、合情合理...
) e4 P( @& V9 y! i/ |# x0 U而且外貌出、形象又好...也知道男人γ琅o抵抗力的，所以]有人岩.... M0 u7 A' D1 l( X. [
也是@原因，我穿的人皮都是女性...要是假扮成_文Y......」
; Q, H) x/ A- ~+ q9 X哥解道...然而在他f到一半r... - N) F; B/ \2 Q+ h+ U
8 T7 K4 J- q( ~& U  y+ Z3 n
『叩！叩！叩！』突然有人敲著徐家k公室的T。5 W( O8 ]! ]- j2 ^; Y& ?
「徐t？_T！我知道在e面，我有急事跟f！」7 N2 F9 z8 F4 d2 V4 e; `
T外f的是四位特警受命捕逃犯之一、窝bo士穿著白色B身裙的女特警Amenda。
  ~6 R' o, O7 R* t  ~0 z「有人！她是l？」哥急忙低π家道。! X+ V4 v# H" V9 ~9 U1 r
「我...我不知道...@音]^...」徐家被哥@N急忙一，也慌了起怼
7 R: {6 C1 B' ]3 d' p0 H, h8 d
; r( T* C, N: N! L& M# b; j# U「配合我演蚝幔俊过哥看徐家^美丝@的白皙露出恐慌的情w，, n8 N" f$ K. k% m8 F
他萦厝岬刂苯科鹦家的雪白嫩手，自信远ò愕剌p道，
# H' [1 N8 S$ ?哥獾哪上，神情散l著大男人man的魅力。, q9 D/ L. X$ B
“哥..”徐家似乎有c被哥的魅力到。4 G+ i: J8 b; t: ]
『叩！叩！叩！』Amenda又敲T，@然非常急。% D' R, Y% P3 j1 s+ j5 g
「嗯..」徐家看著哥砸愕难凵瘢小女人般地道。. F0 t' i2 k" A7 N( }

1 y0 o. y: I3 U- H; q! E% o「我_T直接M砹耍　古特警Amendaf著同r直接解i_T走了M怼$ R# S0 X5 f- W& [
Amenda直接看到眼前全身赤裸的哥本人，: W! F3 @$ O% _' n. I
她Drp手p抿嫩唇，倒吸了一口猓一副y以置信的幼印5 u+ h: d; R, @
只Amenda立即eχ哥，同r目诖中取出χvC，想要求支援。
) v6 Y* g  x) ^
8 W3 E* F) s( r- H7 [" F3 F& y+ D* p然而此r，哥突然⑿家拉入阎校) H. w) l/ e* R$ T
他在站徐家w窈窕的绍|身後，e市家姣好雪白的女神蛋。
" j" @* e# F! C8 |3 q; |「啊！！..不要！..」徐家到χ自己，/ P' j$ Z, V/ T; J# I/ Y
漂亮的面容上已是f分害怕@恐的表情，) K) Z+ Y7 ]' z
她玲有@的身w曲Dr蜷s在一起。/ G8 ~4 U% P2 @+ Z; D
) S/ d; S; \5 O' g9 [3 b, }
「χvC放在地上！把牡厣匣^恚〔蝗晃⒘诉@t生！」
, p6 W" j4 b# ]5 x! N, q哥χ身穿白色o士服的美女特警Amenda喝道。8 y) x* v5 u! \  G6 V8 @
「......好..好..她是o辜的..你e_...」Amenda冷o地配合著。
- l) t! Q6 U8 f+ O* Z7 Q- k「去把TP上！然後趴在地上。」哥^m命令道。7 M* i+ J$ V' t, ^' q
「嗯嗯..」面容漂亮的Amenda不慌不忙地照著做，十分配合。
. I; p, g" ?- j  E& y; B+ `$ F接著只哥_徐家，上前鹤∨吭诘厣系Amenda。  m) T/ w# A' W
哥很有技巧性地抓著Amenda的i部和p臂往後扭著，
. L# R6 @3 A- ^- V! q茁『喀啦』筋骨烈，Amenda已不得。
' Z0 u9 N( y3 L5 z0 ~* b哥Amenda起拖到小房g[密，伶俐地重重a上兹，Amenda了^去。" d& C- o' b- s4 u% R5 Z' H

( E2 O3 l  m$ O9 g* s8 j“...哥好害的身手..@直像在拍影..”
% ?& t7 _. z; M5 ~( I6 [1 ]! A一旁的徐家看哥如此熟地扇下就[平Amenda，心生佩服。% v) f( J4 _8 }5 q- w: e
「家..好幔到你了吧..」哥上前安嶂徐家。6 S9 G& R9 n9 |, w6 A2 p
「嗯..]事..」徐家婉D好的道。: b( \; R; Z$ c- H5 x
「她是特警..很快就有人lF她失去M。我幼饕快了。」. n4 r$ b" O+ T% b2 n1 t
哥望了一眼角落的Amenda，π家f道，同r快步走向一旁的桌子。* }( r: U0 R7 r9 d: H# b
8 B6 p& N6 x9 @  U. S9 d) T
「的皮衣已做好了。」哥拿起已完成的徐家的人皮。
6 K. F) s& _, A8 V「...跟Z涵、小o和若娟的皮好像...穿上就能成我？」- q& Q2 a) D0 b' Y2 m
徐家修L的美腿踏著中跟鞋，走到哥旁，看著自己的人皮，好奇地道。0 ~3 d$ H# T# l* S
“@皮..直比影『不可能的任铡谎e面演得逼真太多了...”
" B! S' ~$ C2 Z@N具有身容貌情影影集如导艺涞男家露出不可思h的表情。9 q3 Z2 y1 a) H% t& ~7 }3 d  l7 c. Q
4 J, |. Y) J6 d. C. X
“好薄好@..好有性..完全m合拿砻俺e人..
" o$ `6 }! ]$ H8 }1 ^; g1 I只要演得好..^可以m天^海..扮演不同角色..真想..穿穿看...”
3 D8 I. |/ s, w, K" E徐家摸著自己的皮衣，感受著人皮的|感，
) G. v2 Y) ~; g2 m! F9 j可[slF她ALL漂亮的p眼不禁微微l亮，4 S  n: E; O9 O; T$ G" X* p
那正是徐家私底下垩弁嬗稚色}}的性格。- w  b! M+ \  ^) g. _# b0 H) s

- b- r+ y, ]( D" d/ y  Z# q% X! v
; E) R* i1 O. j& t( c/ {- ~! {; t( }* c; o5 i
4 l* e/ J- k. |8 t# t. T
同一rg，在Ozk公室旁的P室..." V* f& h  u. o% n" g

! u: q' b: E$ I* v, [: m2 E8 C; A. f「o我好好押住她！e被她蕾娜的外貌o_了！」
. h+ X3 x& D" ?+ u) K) H0 \' `I仲_命令一旁的z警道怒喝命令道，同rD身走到周乃虹面前... 
7 B3 ]' N( I, K; u8 h「P利...我在太低估你了...]想到你竟然能l明出可以x取、模仿性格的人皮...
) |! b& F8 K" `; N/ [乃虹的你自然而毫o破`的用乃虹的女w姿B和Z...在不可思h...( X0 D! a7 D/ H  n  U
我看的模幼B、@身ＯＬb扮根本就是乃虹本人...
9 [( M/ `2 v3 D- L' j如果不是峭假扮的{蕾娜和Shelly被我套R破，. j- P) T8 t- B7 x3 l
恐怕我怎N也想不到你竟然利用乃虹的模碓姜z！
6 L0 y! K: L* A  i. w成ＯＬ美女可真是令人y以抵醯囊徽邪。　
6 H/ l$ c/ T0 O1 cI仲_Ｗ⒌乜粗周乃虹知性漂亮的p熟f道。+ G1 Y! ]* f: e/ s& L3 t( d
" Q+ B1 o  C* |4 d
「...都被你抓到了，少U...」周乃虹以成熟好的女回著...
6 J+ X, y  I' h4 v; L她那白皙的p手仍不自Xo著自己SM的p峰。
0 S$ z- m" Z$ r; {; O& e0 q3 w1 S“y道那Shelly（王武雄）也被抓了！？”周乃虹到I仲_@N一f，
3 {5 J0 ^$ @) ^) B3 U於狡猾的Shelly（王武雄）也被I仲_oR破感到不太相信。3 z/ o9 w* V0 C5 y
「你知道逃z的罪你一子o法翻身吧！...' G8 I3 x7 S6 n. y2 O6 V
不^，只要你好好配合我的k案{查，到r候我法官δ妮p量刑。」
  q1 t9 P3 X: p/ l7 j) GI仲_神情烂C地望著周乃虹f道。
! o3 j/ k- N9 ^1 s  T4 h「...嗯...」“是要我拱出所有人？是要我提供人皮的作法？...”
& [" e% U9 q- O1 _周乃虹以成熟好的女、岩傻恼Z饩道。4 D9 E6 h) S+ j& K# [7 h
. E# D. y; k0 f: `0 v
「把Shelly...冒牌Shellyo我нM恚。　龟I仲_D^T口的z警命令道。
; H  w3 l9 k6 O( E只Shelly（I仲_）被z警押了M怼 ( U# n  |6 [- J. o0 @2 K
“...Shelly真的也被抓了！？...”周乃虹到Shelly，一t以喜，一t以n。1 D4 }. O2 C- l7 R+ S
喜的是Shelly@奸褐人算被K之以法，n的是如此一砭驮]人可以救他了。
/ D) |5 D# |2 b0 C+ ^' ?" N: G“I仲_啊...你的名、老婆、有老二..所有一切，* U( k3 g; |8 e% o, u
就看你怎N用我Shelly@完美女人鲆旱难莩隽...嘻嘻...”
2 y3 g  V! N0 S$ y2 i; EI仲_有恃o恐地等著Shelly⑦@蜓菹氯ァ
# ]9 w& M3 I- B0 H
# [! t7 K/ i7 Z' s. {- \$ Q只z警Shelly押了M恚Shelly此r身上H穿白色r衫，1 U2 d5 [2 }) Q
管SM的p峰被淡S色胸罩o束`住，
# ?$ [0 m4 j) u) V8 K但胸前@Π寥说穆∑鹈黠@地牧y的白色r衫上透露著性感T人的春光，
2 B( c1 b' g% h加上被黑色蕾z妊oo包覆著的私三角地В令她散l出令人y以抵醯镊然笮愿小
9 F) h& H! j- `# `可以看到Shelly上@F著凌人得意的荩
# U8 m2 B) z0 L* A嘴角е淫x的笑容，z毫不受被I仲_逮捕所影。  h8 e. h2 P  G  n5 c) E1 f$ g9 g3 ~

. b2 P6 m7 C* ?% ^" t8 ~3 c「嘻...I仲_...o你怎N逼，就算是我死，我也^不f的！...呵呵...」& S* K9 o$ {+ q! b+ r* {6 o
Shelly一副有恃o恐地被押著走了M怼/ `( o; \2 d4 A$ v  X# A8 ]
“@碛心撕缛菝采聿暮停希萄b扮的女人...竟然就是P利...在令人y以置信...”/ U) u+ Y' m# O  F
Shelly走M淼耐r喵了周乃虹一眼，
, j4 }/ y; R0 R0 ?7 U; U@是Shelly（I仲_）知道周乃虹就是P利穿皮假扮後，首次H眼到周乃虹，她心中暗自@@。 7 }! z, G+ z; [

. p( B0 T( G$ E+ l+ A「嗯！..我自然有k法知道到底是l！有真正ShellyK佩雪t生的下落！」9 V, C1 a$ }0 W; n* O, }0 r7 `
I仲_HI有力、充M自信地回道。) Z9 x0 f# ~1 |& z
“@砘镞真演...f的神情和Z飧真正的I仲_缀]...”9 F+ y, `, y0 `1 P1 \1 u
一旁的{蕾娜跪在地上p手被押，身旁被擅z警eχ。
; f, h+ V- F' }% Z# U) L0 i- y“@些色男人真]有一不想上我{蕾娜...& d7 q  ~4 S! R: M+ b
嘻..不^...被盯著看的感X真爽～l叫我L@N正～嘻...”管女w受`，) l* h. O1 v3 j5 p% R
{蕾娜（峭）白皙清秀的姣好蛋依然是{蕾娜性格上的模樱. s* n5 |  k: P) T0 K4 i6 H
w身材、M嫩的p峰、和T人的N臀o一不oo吸引著z警的注意力。
, m3 b; e) V& v5 a4 x9 ^% `- v7 ~1 i( G; x' V( P
「跟f很多次了～y道]看到我@漂亮丝@的蛋..和@身材幔
$ Z7 x% Y1 O& ]4 r我就是如假包Q的Shelly～美女～t生～」: I/ N. A& B, R' h; B
Shelly用p手pp崦她@白皙姣好的面容、0 _) Y) n9 J" p: Z% I
挺著前凸後N、窈窕傲人女w，同r淫淫地笑著f道。
( T% H% ^8 }  H( y/ P% z「看我@M又A嫩奶子...嘻...和小穴的快感...哦～^Χ际秦真r的～呵呵...」, d& f& z) U- q3 V
Shelly以舌镣褶D的女笑著f道，
) V6 O2 v9 t, P: h5 a同r一手抓揉右胸，一手伸到T人的私搔弄著...神情十分挑逗淫x...   a8 J# m& b% W7 S8 r
( y1 C& w2 F1 o4 f& [
“@Shelly...被抓了一副有恃o恐，@N淫...y不成她埋有伏P！？...”2 J2 T1 _/ |. M/ f
周乃虹看著Shelly搔首弄姿的模樱
1 ]0 c, W6 |: G" m% P7 y" H. d3 y她周乃虹和P利的意R融合、透^她A明亮的杏眼不自X流露出不屑的焊小* f" k4 H0 j# }5 _: A
“嘻...蛞...很好...I大警探果然I悟力蚋咭蚵明，有掌握到邪旱赓|...
( c; E4 H# s- Y* N; M; ~目前看P利也不疑有他...就^m保持@N淫焊械任页鍪职...嘻..”
) a- b1 Q) Z4 X: ^* h. qr而瞥向Shellyr而看著周乃虹的I仲_刃母`喜著。
* C- ^$ j2 R( H6 o1 D“我得u造接近P利的C...”2 X+ ?$ \! T( s! n; c7 H
Shelly（I仲_）用眼角N光喵了周乃虹一眼，心e迅速思著。  G( s6 |: M9 m3 g/ x
: [) H9 P& X$ ~7 Y0 F1 s
「r且人家也通^人皮y┑z了～不是帷呵呵...
7 C/ e; y/ q; J  t( m5 c而且摸透人家的身w～不也]找到什N皮衣的接p～」: J% h0 h- A! u7 A8 J7 T
Shelly主幼呓I仲_，她背後的z警S即跟上K用oo抵住她。4 g6 X, t* n9 n) g
「@老奸巨猾的砘铮表F出淼恼f行榕e止和先前的Shelly不一致，1 l$ Y4 b% B* l9 [! ^* `! ~
跟峭合\想⑽遥∵敢qQ自己是Shelly？」I仲_怒Shellyf道。! X7 s( k/ j/ n) W4 @5 ?( ~) b
「呵呵...B女人都搞不定，我看I仲_神探的名恐怕言^其了嘛～」
( R6 k/ c' G! p一旁的{蕾娜嘲弄著I仲_，她清新好的，4 `8 D, H/ J$ Q$ C9 e  s5 p! K
雪白清的姣好蛋s漾著一股不相Q的邪邪笑容。
( I9 S) v5 t9 E3 l7 O
) p  B5 N7 G0 Z, t8 _「峭]上的嘴！少用蕾娜的音在那混淆！」I仲_怒狠狠瞪著{蕾娜。
# D% ^8 a: d4 b* H, i& ~5 v' G「哥～不是f最照人家了帷怎Nθ思疫@N础表e不一的男人，人家要跟采蓉姐f！
2 ~& |( O$ F2 x7 G! [( A) `你等著回家跪算P吧～嘻..」峭用著{蕾娜意R中舌恋恼Z馀，+ a. H( R: [9 K5 O8 T3 s1 o
搭配著精@好看面容上的奸神情，笑著嗲道。
! |) l* S) b# z% s0 l5 x+ G「o我上峭的嘴！」“峭@砘镞真有d致用{蕾娜的女人性格演...
! V* W; Z/ {5 F8 k: g在等不及得到人皮了..嘻..”I仲_怒喝道，同r思索著。
" f% o$ X$ E. c$ q% S3 @只一位z警上前用堵在{蕾娜白皙o@的a肌w上。. T  ^$ U. _3 O/ O+ {2 J

6 H8 u7 \0 Y3 z' _! A$ E“通^人皮y┑y也就是f她]穿任何人皮...
& J$ F, Y4 A: J. Z+ l1 C那她究竟是l...一正常的女人不可能如此淫海
# c0 ^$ ?" C9 f3 I6 Y而且她姐姐是性赓|出名的好的kelly..
1 m. x: ^( L2 P# Z3 _3 q再加上她@身w已是美女中O品的O品了..so所不用其O想要@得人皮.../ h3 f: C" K  b* ]- t" y
怎N想都不合理...”周乃虹打量著Shelly姣好的身材c妖频淖B，不停思索著。
5 n) K! K  K! ~( ]1 N0 ^& v* a2 x# q! a4 t
「嗯，P利...知道Shelly@女人..是男人？是l幔4 c8 n& @/ r9 G( [5 i) e, `4 _
我是f她Shelly容貌外皮底下的e面...」I仲_不疾不徐χ苣撕道。0 V9 y/ V# N; S1 \- v, Q9 }
“果真是要我兔k案...竟人皮是我l明的...也S是我的C！”
& |/ J; J/ I) I* `/ g: S周乃虹心想果然料中，她赓|漂亮的知性上，眼神`F思索著。
8 ^; {% p5 N" [# \7 p9 s「...我]有x栈卮@}！」周乃虹自然地p手交叉放在胸前，+ Z) s7 |9 }% [- P* Q$ B1 b/ W
她@ρ┌子重SM的p乳受到手臂的D鹤她完美的胸型和深邃的乳媳砺oz...十分B眼...- k3 J4 [8 `1 H1 T' f
周乃虹知性女地Z庵校自然地展F著她身橐ＯＬIo人的自信c傲狻0 L& W+ t: l2 u
+ |1 D: B8 Q, j7 ]+ Z
「乃虹姐～不愧是人家的好姊妹啊...嘻嘻～有的人皮表F出磉真是自然有女人味～」
% d! M6 g3 I" Z7 Y$ i8 }ShellyD向周乃虹，以舌撂舳旱恼Z饩f道。9 V2 h7 e, X( f
「e再恿耍　怪灰Shelly想要由碜呦蛑苣撕纾但她身後的z警立即e喝道。  V* c  v6 u4 L7 ?9 m. [
「_啊...呵呵～⒘宋就e想知道真相！嘻...」8 [7 i: \3 h) a7 M5 P1 f0 Z5 k
Shelly回^看著I仲_，姣好的蛋浮著一抹笑，有恃o恐、Z威{f道。
6 l& I3 r4 T; k: ^- }0 K「......I警官..」z警不知如何是好，望著I仲_求助。9 V( f" @0 h, T
「她^去]PS，我F鋈耸趾不怕她y搞！」, v! Z% ]2 c& b1 _
I仲_命令z警，表情看起硪桓庇惺o恐的幼印0 k/ ~/ N; p: j! f7 Y

: R* U% ^% N2 n! S( }6 n“！？I仲_竟然屈服在Shelly的威{，放任Shelly...( Q( C  H9 H) L% G- ^$ D  {
y道她不怕Shelly做出什Ne幔..恩..I仲_k案行事慎，肯定有所防..”
$ g& w0 h& P! S: t0 u  s周乃虹I仲_@N一f，感到一z奇怪...但s也f不上... 
. U3 d  @! q9 }6 T' V$ O% `3 k“I仲_...依你得用我Shelly的女w可能χ苣撕缳u}...
* ?; G! R$ W4 x9 u& C  a他相信你就是我Shelly...嘻...你扮女人的本事可Q定你的命\啊！”
" t3 T* R# F& r6 |4 }: `I仲_A期Shelly⑷按”咀摺% _3 m0 [2 W4 r7 R+ A
9 B5 l8 v, h( f3 c
「P利，用人皮的越z行我替你Z生化提名的秀表F感到可惜...
  `0 H" b' d# u$ \( ?$ J我f^可以o你妮p量刑，F在就o一C，6 X8 U& Z# r. r5 o7 X
告V我，@女人到底是l假扮的！真正的Shelly人又在哪e？
" r; R: T/ v/ k! S只要你臀医掖┻@女人的真身分，K且把真正的Shelly救出恚" E% P3 g: r6 @* c" e% I5 \
我就你D@cC人，K且D入警界。」I仲_霸馐足地f道。5 l# X. T& [8 }1 @$ M7 f/ \$ A
「乃虹姐～我可是同一的啊～可千f不能出u人家取」0 @/ e8 t0 x+ T$ ^2 Z8 n' P
Shelly走到周乃虹面前，ppё≈苣撕绲睦w腰，在她耳柔f道。
( h' h- k  ~8 F; t- R% ~Shelly搔首弄姿的性感e樱@得十分魅惑，
" x; U& i5 q6 |( |( A* h散l著獾囊}味，s似乎刻意在表FoI仲_看。  T7 u3 d) T" {/ R: h! U" c3 B

" G) Z# ^4 \( i" b* o, }「...你@是故技重施，想用rΩ端饺莅缪葙I妍的那招硖孜以幔俊
2 s! a2 U% b- c6 F$ J5 S( q3 }周乃虹p熟漂亮的一副不屑的表情看著I仲_。, k! Q" ~1 E  K1 f1 G6 f1 L" l5 m
「你若不接受，那就依法照k，等著你的^κ浅圆煌甑睦物。+ a3 Z( K9 V( I- t
你知道我I仲_的威信路人皆知！」I仲_以威的荨⒄Z远ǖ卣f道。
) Y* h/ w' S% |「乃虹姐～嘻...你想想～如果r你跟我v人皮的作法，
9 v$ k: V; U1 F  i& c我早就在外面享受各式各用琅女w了...哪落得如今被抓...後悔了吧～」4 z' H! d1 ~' m
Shelly淫笑f道，同r白嫩巧手向上滑到周乃虹SM乳房的下，pp}弄崦著。
8 M( J+ v  E& S& iShelly（I仲_）刻意同周乃虹面向I仲_，想I仲_看到她的_有}淫的幼鳌 * t- d) R8 w3 U& U/ U  O7 z
, ~* |) X$ |5 h$ V, \
“R的..我竟然做出@N淫的e...@N做都榱俗@砘矬懈，
" A: K1 B& \/ q3 Y) S# v7 e; |* c( e只要他不留神，就是我跟P利v的C了......
- C! @5 {# U3 F  l. m3 v9 [% L不^...P利穿@身乃虹女w的胸部摸起碛执笥周，根本就是真的...”+ F( h/ w8 I$ f( x! L; r
p手在周乃虹p峰[走的Shelly不嘤^望，同r也感受著碜灾苣撕缲SM乳房的|感。
' }; ]7 c1 C7 r, U! ~然而，Shelly一不留神不自X注意力放在周乃虹的傲人美胸上，- g* }* E8 z$ _9 O: F
以@的手感厝岬鼐揉嶂周乃虹胸前@Γ被粉t色胸罩oo包覆著的傲人^美p峰。( c! A) o* s. ~4 I) Y& P! p2 R, |
  |. _9 l- j4 n+ I
「哦...已有ShellyK佩雪@N完美的女w了......」
/ F# e# v5 p  D: _1 W周乃虹pp嗔叫，但K]排斥Shelly嫩手ψ约壕o的ＯＬ套b半露p峰的...
$ Y5 [. R. w1 \. P“老f我也不知道@女人到底是l...闹前到F在不穿人皮，! B$ X0 }" o) D; a2 L+ o8 Y
但s能虮憩F得@N女人...y道她真的是Shelly本人幔...”周乃虹看著Shelly姣好的蛋，+ a2 M: h" F$ _6 ?+ y) u' J) f
仔端Shelly沉浸在她柔M的乳房以及光滑o@肌w上的表情。
' Y. k0 u2 a$ Z8 L4 Y( c! k
7 q/ ?/ l6 B4 m& P" t「我..如果她通^人皮y了..不就表示她是Shelly本人幔吭觞N我...」3 {* ]3 f6 f: d8 v+ Q0 b
周乃虹I仲_f道，她知性漂亮的表情因胸部被崦敏感而得扭捏不自然。! B9 g! H$ G" v7 l) F+ Z, T
「嗯，P利就eb了，快f！e浪M大家的rg，我可]那N有耐性。」) X+ @- N# g- t9 @, c, x9 R
I仲_（Shelly/王武雄）神情凝重烂C地看著周乃虹。
7 i. B- H8 k" Z「....Shelly本聿痪褪沁@副淫的模...」周乃虹白皙赓|的蛋略@不屑道。
) q0 Q8 i/ S, X' E  h$ s  u1 G% f' P. G& e! I6 c) G% ?
「呵呵..人家哪有淫啊～I大警官..乃虹姐姐都@Nf了，你岩扇思帷」* T/ d" @, P" o  o- w* ]% R
Shelly周乃虹@N一f，丝@完美的Z蛋面容立即露出趁拈_心的表情，- d" o. e* m+ o% T- g% a3 E5 h& O% J
她笑著崦周乃虹N身窄裙下那p被黑色蕾zoo包覆著的美腿，接著D向I仲_舌恋鼗著。9 ~8 [6 h3 ?- i  }5 ~
「@c蕾娜我也可以作C啊～@淫的砘铮用Shellyt生的名x摸人家的奶子...
$ E4 \, v+ _% O  F琛仲_哥要替人家出饫病嘻..揭穿她人皮底下的真身分～」5 S: K& n) ?- x5 M- H. ^4 E& l' ]  Q
一旁被三位z警押著的{蕾娜，用她清脆y般的，
* |: L0 n1 m/ G1 Q2 U+ {' B在她姣好o邪的蛋一副o辜的幼s又`笑著，f著不相Q的女性字眼。0 g8 G) Z! F5 ^2 g" D8 r6 m

; C) {8 K' r5 K. [6 S“配合得很好啊I仲_...嘻..有峭也值煤..既然你做球o我演..”
, p- n; E. n1 S9 G" @3 _I仲_Shelly以舌恋呐，趁挠c奸狡地回著，感到相M意。$ u( Y' x' C- z& e/ {5 o& d: g
「峭再o我用蕾娜的模雍驼Z饩徒o我看！！！我！...」4 I; z! J/ v  q6 Q  v
I仲_怒D身上前用粗训氖制住{蕾娜雪白o@的姣好a下巴。
# O5 U" X3 n$ ]9 o& O1 U& N「...哥......」只{蕾娜丝@赓|的面容做出哀即榱钊z惜同情的可郾砬椤; p3 w' I% |. ?3 t4 g
I仲_tb作看{蕾娜性格的神情不蔚胤砰_手D身走x。
3 q0 p! V" q) N& ~" t. C「嘻...尾坏ξ疫@{蕾娜漂亮的下手Π伞」& U+ K1 q1 i3 n
I仲_一放手，{蕾娜姣好蛋立即露出狡猾得意的笑容。! o8 r) ]8 `( b8 w9 w- X
「@女人如此大喇喇淫，肯定不是Shelly本人。」
' C5 W6 g* z4 h/ c2 ]+ m1 ^I仲_不理{蕾娜，他以O榭隙ǖ恼Zχ周乃虹f道。) }4 h, T/ S/ `4 J

  E' s- Z0 a# e9 }0 F* Y' T: V「....」周乃虹Dr也X得岩桑s又不知暮瓮魄醚矍芭人的真身分。; s  |/ x; _: p, R1 q7 R
“..唔？怎N她幼痈之前不太一樱慷且部表情好像不太自然？”
8 W8 ^1 j# |" W7 j$ D( I+ e此r周乃虹突然撇Shelly凝Ｗ⑷崴SMp峰的表情，感到一z不拧
4 R; k# V- `( q9 r) g$ _* Z「哼，P利！@N享受乃虹女w的快感...被摸得很是爽嘛！
) ?$ |3 N! L% Z2 J我只再o你最後一次C，快告V我，@假扮Shelly的女人是l？」- [; M$ \5 ]" U% w0 O. }
I仲_周乃虹突然J真^察Shelly，
0 m7 m  y  Z4 P3 t- \" `深怕真正I仲_所假扮的Shelly露W被岩桑突然叫喝一|道。 * o" x' F+ c- ]! g6 W- j' R
. p0 \7 T3 h5 S% ]. \( A' y3 d
只Shellyp眼不意跟周乃虹直接四目相接ι希Shelly心瞬g眼神W_。
% Q$ ?8 t: ]# V6 D2 z9 H“糟...”Shelly自知因慌y而表F得不自然也不蛞。4 U0 ?% F( M. W1 |; a
所幸Shelly@瞬g心的幼K]有被I仲_看到。
2 _0 ?9 T) [  q8 q「P利...不...乃虹姐～你也摸摸人家嘛～」- X4 m2 C; D" Z+ G8 Y5 A. ~
ShellyB忙露出淫}印⒁院寐的女o接B忙f道，3 `6 u" e: b* u; M( p, E1 q
同r抓起周乃虹雪白小手直接伸入她自己傲人A嫩的雪白p峰之g...
2 l! b3 l: T$ K; f' w2 J0 _8 B' n似乎想以凹凸有致的女w}硌谏w自己扮演美女的不自然...
) K0 Y1 H3 w6 z  _+ p% v竟I仲_的身分仍殛I仲_（Shelly/王武雄）所控制，Shelly（I仲_）只能命行事。
/ g6 [% E, P! ]: c/ F; ?* A* u然而，@一切早已落入周乃虹眼中...  
1 J6 w' }( j0 M: i/ s! U; L8 H+ S4 D1 Y

5 O3 T  I+ [  m# C1 S6 ]0 `/ E# |0 W2 k8 y/ L1 e9 k6 r5 s

1 u: l/ R0 y( F" t" l
) e9 `# V5 G- w5 |7 a& C) Q- h同一rg，Ｔ市t院10牵徐家k公室...
' ?  @5 l, i$ V2 d  {$ B$ a* j$ Q8 y9 L) \3 o5 L8 o
「的皮衣已做好了。」哥拿起已完成的徐家的人皮。
) D( P2 W9 F1 D* V+ i「...跟Z涵、小o和若娟的皮好像...穿上就能成我？」& U9 m% J) X  h! C
徐家修L的美腿踏著中跟鞋，走到哥旁，看著自己的人皮，好奇地道。# ?7 x3 e' Q" H/ B
3 W4 i6 X) ~+ A6 f
「嗯，]e！...有其他衣服幔俊过哥J真地看著徐家赓|姣好的道。, y; g0 [' ]' x0 j( r
「都在那..房ge面..」徐家用她雪白嫩的指^指著另一的小房g。
; K; v. p0 Q3 O5 v/ @1 k" T$ B「好，家。」哥χ徐家露出了O殡y得的、人有安全感的H切笑容。
1 }# X0 u: T- g& d* {# o“哥..”徐家看著哥獠涣b的上那令人安心的笑容，不禁怦然心跳。
' t3 \' R9 j6 g+ S, [; h* a4 s% e$ z4 D2 T+ Z
“哥不是娜...嗯..一次..一次就好了..我穿一次皮看看..”% h; F1 s/ P+ Q6 h5 O+ j; a
徐家看著哥手上拿著自己的人皮，又低^看了地上汪Z涵、梁o、若娟的人皮，
* {+ D$ f! r( S  O- M% N刃於想穿人皮玩玩的j望逐u高升，ζさj望一直不嘈M惑著她的心。
! r, D1 ]) i6 K3 M7 p; R“而且..哥好man..救人家@N多次..肯告V我皮...男人就@硬啊..”
0 P3 n/ z/ d) d  B3 O“啊啊..穿上皮成另一人的感X...用e人的身分演蝌_人..有不一拥纳眢w的感X..
2 h* T  t, ]2 }( {0 L" ]啊啊..好想玩好想玩好想玩..就我穿@N一次..然後我此生就]有z憾了..”* `. E- v" H# R6 q$ Q
徐家的刃於穿皮假扮他人的j望，已逐u最I她的理性...' m4 t0 g2 k/ y9 i6 Y# n

5 ^: V: m; o+ e2 k, Q9 j哥拿著徐家的人皮，正欲走M徐家的更衣室r，5 h" b! d) u3 R: `% U0 k3 o+ M
只徐家凝哥後面拉住了哥粗训氖直邸
/ P, C8 ?5 H5 q! M7 f「哥..那..穿皮..有]有什N人...我可以湍愕...」7 H- e" Y& X, ^! ^
徐家眼神Wq，不好意思地道。8 i+ d% k8 W* U. F$ t+ e

+ m6 Y5 \. `  ]& f' v; S* g「家...」哥完全]想到徐家主酉椭自己，他回^^握住徐家的小手，
3 h/ `' c% O' K' P4 m$ x同r炯炯有神的p眼，好似е情感地望著徐家那有c害羞的漂亮Z蛋骸- r  a" {- E9 Q5 u; L" `" x
「有兔ψ匀皇亲詈..不^...F在汪Z涵、若娟有小o的皮
0 R. Y2 g7 \- G3 A8 ~1 Z* H6 W因槎家呀被R破所以都不能穿了...@女特警在绦腥找膊荒茈x_t院...  e! j' e  _7 P6 n, o8 [
更重要的是，那些特警相凶狠，跟著我肯定有危U..$ _& v2 Y5 Z$ W
肯借我的身分容貌，已臀液艽蟮拿α...」/ B, @9 \- m8 k
哥f著，ZР蔚乜粗徐家漂亮善良的姣好容。$ d  |0 w, I8 U& t% T8 [
0 Z; ^- y" C  r
「我可以e人忍，但是你，我不能你冒@身分和性命的LU..6 R; Z& s  Y  m# ?/ i
所以..只要找地方躲起恚不要人lF，0 o" p9 T9 I7 }8 `6 N
我可以用的身分和容貌成功逃，那就是臀易畲竺α耍　
- E; Z8 E0 I1 {  @, I哥f完_徐家巧白的手，D^想M小房g穿皮。: Z1 Y  ?. i4 p1 s7 E
「..」徐家又上前拉住哥的手，欲言又止。; O+ _! _7 o7 r8 z0 v
. H: g) w. O: F6 R7 c& O
「就算用我的幼..F在LQ唳...如果你f的特警知道皮的存在..
( s3 P# k9 q- Y8 u) f而你穿上皮只是成我的幼..但K究不是我..1 W- v9 S/ p' P8 y' R6 ]
只要被其他t生o士|，你是很可能被抓...」( l8 _3 `9 y4 S( r( Q7 |7 _2 V
理性心的徐家看著哥狼N的幼樱分析道。8 f+ f3 \# e( R/ H. [5 e$ \% g! U
「事到如今我只能放手一搏看！你放心..我能虼婊畹浆F在..也是有我的本事的！」
5 P( J6 L: G8 p& z" n5 _2 G哥站在徐家伸手上前pp崦著徐家柔亮的秀，安岬馈
% W# o  Q6 x/ z5 ], L  S8 m6 e% T! j( C9 j, b
「嗯...」哥大男人的e幼徐家害羞得眼神不禁左右Wq，
! M$ n  R3 w5 L. `* K+ I她不敢直哥。扇搜孕信e止之g已然可以嗅出微微的情z。# _# L+ Q5 S7 Y/ y# d$ q
「我知道了！..」徐家正好瞥一旁昏了^去的_文Y，
- P" X$ ]3 Y' W, e突然想到什N，她d^地抬起^砜催@哥。
7 x. E8 ]1 G9 I+ U! D. x8 c/ }/ n! }. F1 G
, C: k) ~! l; Z& E+ _2 H
% f. ?$ `8 V% W+ T  B, Y
1 c+ ?" b3 c% @. g$ |9 G
同一rg，Ozk公室旁的P室...
. W5 m- ]& E& k# Z" ^( j! O* g' h6 s) {. _/ P; x0 N
只Shellyp眼不意跟周乃虹直接四目相接ι希Shelly心瞬g眼神W_。: z! j/ X' L1 o! T3 ~8 n
“糟...”Shelly自知因慌y而表F得不自然也不蛞。
! c, ?7 N5 F8 Z5 l+ G$ M' a4 l& C* }「P利...不...乃虹姐～你也摸摸人家嘛～」; Y+ a4 e: _; q1 u6 M' H
ShellyB忙露出淫}印⒁院寐的女o接B忙f道，  U. o( Z4 Z0 C7 ?' S
同r抓起周乃虹雪白小手直接伸入她自己傲人A嫩的雪白p峰之g...
# t! `$ I0 y" v$ j  X似乎想以凹凸有致的女w}硌谏w自己扮演美女的不自然...
  ~4 u8 v8 l, \) D; B8 b5 m4 C$ q* u7 ~) a- S
然而，@一切早已落入周乃虹眼中...  
# W3 h. u6 P4 _# D* j4 `5 S“而且...抓我奶子的力度和|感也不太一...厝...不像以前那N粗暴？”
: O* S/ y5 `) B/ ?7 d- b, l周乃虹以犀利凌的ＯＬI眼神看了Shelly一眼，眼神吐露著她已察X不胖，
$ D  M  d  x( |% M' G彷纷R破眼前美女t生Shelly和先前所接|的（王武雄所扮演的）邪Shelly略@不同...+ ~+ Q/ U  T- ?! x* Q4 }" e. P1 c
  e+ @2 p# f5 u
此r，原本身穿Kelly姣好完美人皮假扮Kelly的莫コ桑
! y# A2 }- v4 E; C拿著Kelly下的Kelly人皮，走了出...
" t" ~  \' G$ o+ `- X$ K: B# m% i「下@美女的皮..感X好奇怪....有N脑本高高在上的女神，
; A5 U3 e  \3 N/ ?8 z0 A2 Y成凡夫俗子的感X。」莫コ墒帜Kelly人皮，I仲_f道。" U; K+ }" L0 n" `) J3 c0 R
「呵，你要是喜g，以後穿女人碜雠P底的工作都交o你！..把Kelly的皮o我。」
& @  c- x0 x* g* ~. u  g" K7 U莫コ蛇@N一f，I仲_（Shelly/王武雄）似乎心有戚戚焉，
- R& \! {6 V8 J7 [3 R他D向莫コ苫道，K收下Kelly的皮衣，同r不自X地微微笑著，笑容S即消失。
0 h2 |6 E, R* U
: y+ }0 J$ O' ]8 ]  j2 g) s8 {2 u- X“唔！？...I仲_怎N@Nf..他的表情..”周乃虹伶俐漂亮的眼睛很快查X到印
; X5 _. N) m7 n( g3 Q「h女我可不要...像是Kelly@N名模等的美人我才行啊！」4 |: ?+ S# c% X/ n, l" d9 R
莫コ烧f著同r崦Kelly的人皮，一副回味oF、尾坏玫囊幼印4 _0 X9 `  w/ B; ^# L& |0 m
「呵呵..你@件Kelly的皮衣穿上只能成她的容貌身材，
2 \+ l6 A& h, X5 c- e' ]- N可不像我有{蕾娜的性格..嘻嘻...」{蕾娜的奸逞得意在清秀姣好的面容上。
5 L+ E% L$ F& v2 [: B「你他@假冒蕾娜的砘铮　鼓コ陕D怒，
" }5 y6 ^( I  F0 @' H他上前狠狠地朝著{蕾娜雪白嫩滑的a肌w出了一拳。% e! c9 R1 U6 E+ K
「呃！..莫コ桑　顾{蕾娜W避不及被打中，嘴角B著r血，) e! J# {" M, V9 E2 ?7 x' @  y2 t
她姣好蛋上露出J利的眼神，狠狠瞪著莫コ伞
* N2 p3 f( R# l3 Z8 F5 {9 [( k2 D* |4 k. B  H$ e, _' H
在莫コ珊退{蕾娜起n突、且I仲_注意力r在莫{二人身上的同r..
  ]& {' ^( q: t# o“好C...”Shelly到I仲_注意力D向莫コ桑
! M% G, x0 `) N! kso⒆约核柔且h著香味的秀下、那白皙精@的美到周乃虹耳。. M% [& k, U: ^
「P利..仔好..我，才是I仲_..她是Shelly，穿我的皮假扮成我...
- h7 o% N' z5 o( O" ]4 }( G6 ~+ {我有把柄在她手上..所以被威{穿上@身Shelly的模眚_..
* O4 s  h" B, _! J8 q9 }" y她O@颍要硪Tf出人皮的作法...」
8 {2 O% V: q" eShelly伸出小舌，pp舔著周乃虹的耳朵，
5 p! ~5 ~/ k( E4 X3 D同r婉D耳的女在周乃虹耳悄悄f著。
" t8 F1 a5 H6 V6 ^/ ^3 ^
: U8 R4 }( `* N. A「！！！！！...」周乃虹到Shelly@N一f，, [& w& b# L' Z- M  n. u
她那pALL漂亮的p眼Dr@停住，想D^看看Shelly。5 S' S' ~% t$ ]* J- e; a, |
「eD^...我被她要求用Shelly@女wb出淫的}硬判...」
5 r" S" p" S7 U; ^. [" ]# hShelly一舔著周乃虹的香耳，^m低f著，同r手持mp嶂苣撕绲拿劳取, V) @: @6 I  E( G7 t6 |
「哦～哼！我{什N要相信！？想要人皮作法的人是吧！」
% V- z- H- n& X. A/ G# Y2 k周乃虹p回道，K不相信Shelly所f的，) M: t9 Z: p$ D6 o
她知性赓|的蛋因耳朵被舔得WW的，加上窄裙底下，- E3 J$ J: y- m
那p被黑zoo包覆的修L美腿不啾Shelly搔弄而略@泛t，
. r3 n, V! Q' H( ~7 Y9 v$ w3 zＯＬp熟女自信成熟s又不屈服的模涌雌硎分T人。" e  h5 y* [/ q* T

+ G: W. L1 L8 O" n8 h! o# h; f  a# }4 D& A) z" T

/ T: T7 Q* w, O1 L$ E0 ?' f7 J7 M3 p! v* W. J; z
同一rg，Ｔ市t院10牵徐家k公室...! L- _: [5 Q3 a

3 u7 i! \+ C+ r: n8 ^「我知道了！..」徐家正好瞥一旁昏了^去的_文Y，
! c* F1 J: M) g突然想到什N，她d^地抬起^砜催@哥。+ L, p2 R: _; t4 E0 v0 ^4 f
) v; }1 T3 ~2 G, F6 f9 G6 Q
「有@色名昭彰的_文Y主任啊！他在t院e可f是呼L居辏
- y% i; D6 T# ~/ g除了院Ll都得他的..然後他早就想非Y我很多次了...甚至想...' u; l/ m: J; q* E  v0 o
嗯...我想f的是，我懂_文Y的性，竟被他}_^太多次了...
  F+ O. i6 N7 W) L; E: q所以如果能我成_文Y的幼樱利用他@l也惹不起的身分..  `0 _8 {7 B7 T1 v5 e# H, `6 K
演一隽_文Y徐家出龅虼a，而且要是遇到熟人，
+ b! \" y. K6 i" m: X; _2 l我也可以告V你如何用我的身分..所以肯定能承o阻！..」% z- u) v; K4 }8 a2 Q2 I
大心的徐家，清新y般的，d^地向哥分析道。
/ B) Z7 e. z- C% _9 _9 W; x1 \, B( T5 Y% S# ^2 E4 J7 G2 `
「.....」“家是真心想臀..她分析得很有道理...
& e* L5 m" _9 e! v竟她JR_文Y，知道_文Y的性和一些，
. ~( `2 s0 b: y/ n* |所以可以ζ渌人...”哥沉思了酌耄思考是否有o漏洞。
8 _' w" p( }6 P+ Y7 L  g9 x
! h, E4 V  F: I8 |「可是..是有LU..因..」哥q豫著。
, A/ l1 w) P$ U6 {$ E. z: M( C& G6 U「你保o我。」哥]f完，徐家就著f出口。. N9 e9 A# ~! Y

1 |4 |8 \$ f- X$ ^# Q( {「....嗯！」哥]想到徐家@Nf，! L* f2 |! u6 Z" Z& y5 }* G! X) q* J' k
他瞬g愣了一下，S即o予肯定的答覆。. n  d, c# J, S) j9 L9 P

1 e+ U# U# f  P- b「那我so先做_文Y的皮！」哥f著，# X' E* ^+ u" O9 d* q5 W3 P1 l
走到[密拔了_文Y的^，_始教徐家u作人皮的方法。* @- c# K6 C7 y3 f; f. E+ q0 c' ]9 p
「你看.._文Y的皮衣就完成了。你像@...把@e拉大，5 V7 P( N1 g, H1 D0 P7 {
皮很有性，所以不用心拉...倪@e穿M去。」) `/ d5 Y, z  U
哥拿著汪Z涵的皮衣，向徐家解如何穿皮。* l4 H& ]  g1 D0 r
2 b6 m4 y1 u5 ]/ C, W8 w
「嗯嗯..」“在太酷太好玩啦！！！...  q( S) c. y% C! \1 c
我可以成男人，只要倪@洞穿M去，我就可以成_文Y...- F0 @. S, H- h- c
呵呵，想到我漂亮的身w要成又d又矮又胖的色男人....
4 Y$ k2 N: h! h1 D! v; i$ n) T! j@N反差大的得人好期待演@虬　嘻...”
0 I) J5 D1 k% l- m1 i$ c可以看徐家全程神情Ｗ⒌芈著哥v解，
3 A) @$ M' ]1 U+ H9 b精@姣好又雪白的女神上r而微微露出期待的神情，
5 y7 r# F9 D  v' D1 o* \3 ?那ALL水``的漂亮p眼r而l亮。
2 v+ E  T' z& m) h( T4 `6 C) B, e, {+ v. I0 H4 d
「我先M去穿你的皮，好了R上出湍恪！
0 Q) t" i0 l& \" g哥f著摸了摸徐家的^，交代道。) R" I5 C7 O  ?& ^
「好。」徐家看了哥一眼，很乖地c^p道。: G. S! q2 x9 r# ^3 G# h& `
+ @0 t, n7 q3 ^7 o7 ]; ?
在更衣室小房g中，只哥很熟地_徐家的皮衣，
. L% W/ T/ U5 c$ H/ x荛_K拉大徐家的小穴，毫不q豫地把自己男性^B，$ b' _: x- I1 S6 I4 p
穿入徐家的皮衣女w中，直至徐家的小巧漂亮的Z蛋^B。
& A7 \) b- N* q接著他用粗糙的p手，在徐家^美姣好的o@雪白容上，{整著精@的五官。# B  n- e  I4 g+ y3 Q6 s5 a
待哥上各c徐家的女神五官o密N合後，他迅速把手哪垩口穿入，3 j$ v1 t! `8 j" {& x
直直戴入她o@白嫩的p臂中，然後用她@pww玉手，$ l: Z. t" Y* s: f& p# y4 u# \
⑿家女w前凸後N、玲有@的姣好身材，完美地o密套在自己身上。
2 w: P. L4 m- e( V
0 ]6 F" ~# _8 S) t0 @最後，哥使旁⑿家的小穴未螅把_恃口，
* G3 |9 F9 y( s4 Z0 E" W, _! i穿M徐家@p白皙o瑕、o@光滑、又w又修L的T人美腿。
/ e# V! a2 I2 X  p) D# w" @此r，他身上除了那根又粗大又厚L的o页鲮缎家的密穴外，8 g4 f) j! F* W' p1 l- Y
已完全看不到任何凫洱哥涯畜w的痕E，
  o, F- [* J9 Y- f# J4 q取而代之的是徐家那h逸柔、黑褐色的L、^美姣好又富有迷人赓|的蛋、
5 h- t0 ]# V7 W6 X/ _" }以及媲美演圈一模特号星的完美身材，2 b: S0 K) G/ w$ ^; T& l. o, n. ?* L  i
整w看硎姿B性感又雅的p熟女神。2 z* R: Z& ~& w+ ~& a2 [

" y" g, l; @. j3 o9 q「咳..我是..徐家..咳..嘻..成徐家好尤说呐了..」* Z1 ?0 {; S/ R3 x
徐家（哥）e起白嫩小手pp摸著自己的В
3 `) h4 ?: A0 z7 c6 z她丝@漂亮的容不禁浮上\\的笑容。
2 W, {! f3 [+ v: B7 _1 g「@容貌和身材...在太...令人血了...家的身w比我想像中的要更美...女神..」# ]+ G  D3 z; h
徐家（哥）D^身砜粗R子中的自己，. k+ m' H' U, ^% J' ^. D) @' n
不禁@@徐家@天生|、加上後天保B所碛械拿利|w。8 d$ H8 P% E, b# j" s: }: X0 s

) @0 L4 I8 D5 ?, Y% h3 ?, S; _. S  \: A& O2 T5 N7 P% m/ m
在此同r，徐家拿著_文Y的人皮以及他的衣物，在自己k公室鹊钠溜L遮蔽，
' Y8 P" r& t( A& n# |幼餮杆俚孛下自己的@身名牌r衫和o身牛仔，. q) v( Q- X9 b% h; B& Y. x
拿下戴在她雪白胸口的Tiffany 18K白金，K解下身上@套S色胸罩c小龋
! A% ?  ^, B: |2 e; }; W4 n徐家在做@些幼r，女神般完美漂亮的蛋上漾著一股l亮d^之情。5 d+ U; t& n, D+ e+ N
: s8 r  o+ B8 h: Z: r, {
“皮的面容在太逼真了..但s毫o生命力..等待著人去填M..”
: ]  b6 P  L. X4 Z+ f徐家拿起_文Y的人皮，欣p著。
* J) o( b* b' ~; k8 u% T! N“哥f倪@e..@色鬼的..肛T..穿M去...感X有cf心啊..嗯..”% `& o  c0 o/ H- L
只徐家荛__文Y皮衣肛T，姣好的蛋透露著一zf心的幼樱
& q% T3 J4 l& H9 E她吸了一口馊会岜镒。把她小巧玲的漂亮Z蛋，! r+ n2 f8 \6 B* G
迅速地朝著_文Y皮的肛T了M去，
# j9 ?" `( f) ^, F1 C直__文Y那w又d又肥、令人f心的^B。
+ S9 `0 t; n) E. l
) ^5 W* }* ?/ [$ \7 f徐家⒘_文Y皮衣的身|向下拉，使得自己窈窕的好身材，
* _8 N3 a+ ?  V2 W完全穿入_文Y那既砟[、又矮胖、又f心的中年男子身|；
. i/ ?- a5 D$ s5 L: I徐家p臂插入_文Y那充M肉的p手，伸手{整著五官，& v+ Y$ Y. @0 w' r7 \# ^0 x
使其c自己丝@蛋的各部位完全o密N合。& v7 U8 L: X0 s5 K/ g
- W/ a9 I& v1 N& m: D- l
此r，徐家_她_文Y的p眼，低^看著自己。0 @$ @: f9 W4 _) z  k
「我的身材...咳...有我的音也了..」- Z# b+ T: `$ n8 {$ T
徐家用她肥胖的手，崦著自己的大肚腩，自言自Z道，, [# W5 e4 t3 \+ z
S即@X自己原本那女性y般的，已成_文Y那粗糙低沉的男。$ }8 m% ?4 Y/ ]% y& _
8 y( x* O; k2 M  _
「@肥肉的|感也..太真..太真了...好害啊..」
9 X  @9 W9 s5 [9 ]4 T5 p: ^徐家抓著自己身上的肥肉感受著|感。% P0 @& P* U" C6 V
此r，徐家原本俏挺SM的美胸，已被_文Y那L著零星胸毛、又垮下垂的f心胸部o取代；8 m, V, b/ ^& c
而徐家原本w玲的腰已然消失，成了h@在_文Y腰部那一佑趾裼挚宓挠斡救Ψ嗜狻0 y% d% ?% j; q) H

3 I/ K! P! s- T+ B# G+ `* V接著，S著徐家@p白皙光滑又o@的修L美腿穿入_文Y矮小肥胖的下半身，: ~8 H2 q( A6 A& W% Z% z
_文Y短小的o自然地挺拔以诹_文Y（徐家）的下w，
( H4 y, e+ m* q4 v! k女神徐家已氐椎鬃成@色名昭彰、L相h陋、又矮又d又胖、" V7 e& E- L/ w2 p# Z& ?
但在t院s能呼L居甑牧_文Y主任t生。
9 x& k4 U0 j5 I& _; ]: x3 Y7 F) [' x$ \" f& p; Q
“哦～@就是男人..有肉棒的感X...”
7 S! j" O1 I7 t( y- l1 W_文Y（徐家）用粗肥的手握著自己下w那根硬挺s短小的o。! q6 k0 I% r; D- b$ X1 N, ]/ r
“好舒服..哦..@就叫打手..跟女人穴穴鄣母杏X好不一优丁嘻嘻..好玩～”
/ n/ c' z+ |0 ]# W_文Y（徐家）肥胖的露出淫的表情。
/ g  v$ R1 _+ A; L# I; x$ s3 f  y1 F! [% W! M
  V- L( D9 C" T' P6 Q6 i3 O皮a Chapter 34
7 L. e7 `* M( C6 a3 o+ y# u作者：Fdisguise
, b4 C* g, ~) G3 S0 j" M/ W! g1 Y0 E  d4 U& ^: t" s

1 H! w9 Y( f7 L8 ^Ｔ市Ozk公室旁的P室...! q, D) E/ I4 I

5 ]9 U( ?; u) Z, S+ Z1 Z身穿ＯＬo身套b扮、露爆乳酥胸的p熟女ＯＬ周乃虹（P利）
% C7 ?7 t" y$ t1 K  v  y9 P0 N$ f和美女tShellyK佩雪（I仲_）在一旁角落，+ z: j9 Y! C' P2 Y7 J+ a" C! `
删哝好s有不同味的完美女woN彼此；/ Q5 f/ J! U- J8 X- F
而另一旁t是此次{查越z以及O督Q的指]官，/ J# W1 l7 R3 b( ~. t/ O
大警探I仲_（Shelly/王武雄）以及高挑美女特警{蕾娜（峭），
' p' T( \, x4 X+ O" RcI仲_的得力助手莫コ伞
1 w% k6 ~. k, w/ j8 J$ z- d# L7 h  {; [" J  g( @
碛星巴贯崧N、o@性感女w的美女tShellyK佩雪（I仲_），
. H: o2 D: _0 p! a, _# L. r可以到Shelly那^鹾饷艿牟浪秀有csy地披散在香肩及美背，7 N2 N2 x/ n6 L, Y5 u& r
她性感傲人的身材添增了追忠靶悦栏小- s" @7 y& k4 P/ O
ShellyK佩雪她那窈窕魔鬼的身段、o@光滑的皮w、
, c( S* M6 i. ]* C, [8 l3 X' tMA嫩又俊挺的p峰、修L性感的p腿、
6 a5 x" A! a/ R以及和KellyO橄嗨啤㈡好丝@的漂亮蛋，著吸引了z警的目光...8 n! S7 V  {5 y0 M7 M
) W: I+ c3 |' Q! p2 q
而Shelly（I仲_）因身分本wI仲_的外表被Shelly/王武雄o取代，
0 ]5 |- e2 i1 |6 f: o再加上本wo被割除，H能寄望Shelly/王武雄身上穿著得自己的人皮，7 e& h. g# l( y8 }/ c2 D
因而被迫配合I仲_（Shelly/王武雄）的命令，
) J; O8 L& p4 X4 M# m^Shelly/王武雄的教В加上I仲_超的W能力，
5 a/ F# |0 D. N3 }使得I仲_逐u缀跬耆融入扮演Shelly@位又漂亮又}又性感美女t的角色...& ^! J4 L4 W( ^3 {( P0 i# {
她不r以挑逗的Z夂驼T人的幼髯B，展F在I仲_（Shelly/王武雄）面前...
; b7 R/ j8 H. D8 T+ X: B% ~- T
; S8 e- T, w& _" P! o周乃虹（P利）一身IＯＬ粉白色o身套br衫，  i* x9 R  F# l" H$ c" l
我r出了她胸部SM傲挺的弧度，[s可粉t色胸罩...
$ y% f+ E2 b. s+ t+ Y她下半身是茶色N身窄裙，修L的美腿被黑色zm包覆著... 
4 L& o2 G% q. i& |( x模特撼錾淼闹苣撕纾P利），除了碛休p熟美女傲人身材、更有著成熟知性漂亮的面容，
& e/ @) X: }+ N- n在周乃虹女w人皮性格的催化下，姿B和神情自然散l著觯希痰淖孕... 4 p. H" w0 q: P8 d  B9 d) b7 r

2 Z- n& u; Z# s{蕾娜（峭）身穿全黑皮革o身bc黑高跟R靴，- _% _5 l2 W4 }: M: G3 q
⑺AM的p峰c俊N的美臀o完美型塑出恚$ n% n6 y/ E' w! R) l
腰w腿美又修L的玲身材，以及清冷丝@的蛋，
3 w+ I0 r. w3 zv使在艄饣璋堤，仍依稀可她完美的身形...活像是性感的正x女鹗... 
- }$ `7 \# _( H' z8 D她身上穿的@件黑皮o身b更她SM蚍Q的胸形完美呈F，人不禁想摸上一把...
9 u- P8 k* N8 t& H' O
+ V" U3 n, [$ F: ^! F' ?' D( k% W8 O' I: V* {0 C/ z
在莫コ珊退{蕾娜（峭）起n突、且I仲_（Shelly/王武雄）注意力r在莫{二人身上的同r.. # }, W( X0 P+ a6 H, V9 \" o5 R$ Q
“好C... ”在此同rShelly到I仲_注意力D向莫コ桑
& T% o! L! {$ L+ Uso⒆约核柔且h著香味的秀下、那白皙精@的美到周乃虹耳。  y+ t  J0 i3 |" T& H% Y$ z( {1 E. |
「P利..好..我才是I仲_..她是Shelly穿我的皮假扮我...& O; c& x. G% R2 Z
我有把柄在她手上..所以被威{穿上@身Shelly的模..
7 ^# ~' G* m. M. L4 v0 h: Y她O要硪T你f出人皮的作法...」Shelly（I仲_）伸出小舌，, r6 L- c6 w" H6 x9 \% e
pp舔著周乃虹的耳朵，同r婉D耳的女在周乃虹（P利）耳悄悄f著。2 N  p, L: W' F

/ ~$ J- Y% v+ z3 ^8 {7 g「！！...」周乃虹到Shelly@N一f，2 B3 p' u/ r6 h8 T
她那pALL漂亮的p眼Dr@停住，想D^看看Shelly。
- \" J2 S7 H7 v0 w9 X; ^# T「eD^...我被她要求用Shelly@女wb出淫的}硬判..」8 g* Z6 G2 @' U2 Y! ]
Shelly一舔著周乃虹的香耳，^m低f著，同r手持mp嶂苣撕绲拿劳取6 a( S/ N; t. [. Y. O% d0 T
「哦...{什N我要相信你？是你想要我作人皮吧！」* Y/ C; a! {6 v
周乃虹p回道，似乎不相信Shelly所f的，, D* y$ T& Y7 m
她知性赓|的蛋因耳朵被舔得WW的，加上窄裙底下，6 `6 h, T' @# X
那p被黑zoo包覆的修L美腿不啾Shelly搔弄而略@泛t，8 X& s* h; W% o( a5 j" ^# b4 X% A
ＯＬp熟女自信成熟s又不屈服的模涌雌硎分T人。
0 I, f7 E1 i: s6 q. A2 z
3 b3 `& U; R( r「嗯，信不信由，但好，我F在o路可退、你也eox窳..
0 R3 p5 d! d5 YF在只有跟我合作才有C活命..也不想就@颖谎a、被利用吧。」
" N2 G7 {+ _( R5 q背向人的Shelly低迅速f著，雪白漂亮的面容在周乃虹耳磨蹭，但s十分烂C。7 g! V! ]' e2 |, L" V
「嗯..只能找我合作？如果真是I仲_，可以下皮衣，
$ c& {- {- q( x, A9 f% @4 ]! F露出本w跟她拚不就行了？」周乃虹好的嗓音回道。) S% S" ?8 @$ ~% L- ~* Q
% |; W1 q7 `4 m$ i. Y- r8 i
「我身受重，不能皮，而且...K..我]rg跟解那N多了..% j. ~7 V8 a' y" M
好..Shelly她抓^Σ恢道她Shelly本w到底是l，) |( G# G7 H3 e& f# D/ ]
所以等一下她要你做人皮眚C我F在Shelly的身分....../ v3 k9 O3 L3 [- s9 S$ a# G
我有一不知道...哦～嘻嘻..乃虹姐～@M的ＯＬ女w很}很爽吧～* F6 Z- a7 f# @+ t9 x, L
人家真想把吃掉～呵..」Shellyf到一半，到I仲_又D^^恚
0 A; l$ e( y* |因而突然提高音量，小舌舔耳、小手搔腿，表露出趁恼T人的淫...
" V3 F; b& v. c/ N+ Z" k  f8 M( o) k/ ~2 j3 y% i8 s) ]
“她@N一f..@I仲__有c怪...感X有c像在跟峭演...
$ Z+ J9 G; \1 [有才峭和我在跟莫コ膳ご虻r候...不太eO...好像是刻意放水！？
8 u  {7 O9 C; _6 t5 G然後配合@I仲_M...而且真正的I仲_不可能就直接在@e犯人啊！？...”
# m+ h. U5 u, g0 p周乃虹Ｐ幕叵胨伎贾才一B串的υ和人的神情。! T; [. }# X$ R7 W
“我得探看等一下@I仲_是不是真的要我做人皮...”" o$ q" I, j% Z5 _
周乃虹（P利）凝神注I仲_（Shelly/王武雄），
+ t/ _$ k9 J7 {散l著ＯＬ美女理人I的自信c傲狻$ u  M$ h' b8 J% f0 U) W$ i
0 d& |% y% ]0 B9 b3 r* ]9 m# r
「I仲_，老跟你f，如果@女人不是Shelly，
. T2 V4 k$ L) L  e那我真的不知道她到底是l..但可以肯定的是，她]有穿人皮，0 n: j6 a2 |8 V9 ]
因橛人皮的做法只有我知道，而且目前我只做了杉人皮，
( E$ }; Q1 `: O" r( q5 ^. o, }一件是我F在@身周乃虹，另一件就是峭穿上成{蕾娜的模...」4 C; A8 p( U5 |6 h
挺著被ＯＬo身套b束`著、微露粉t色胸罩的爆乳p峰的周乃虹，) e2 F' k4 }5 `5 o7 `! H) w. m
以知性婉D的耳，е自信的荩3 Y9 n& d4 v( L9 l
不疾不徐f道，同r作萜查_Shelly的帷
+ k/ a$ Q  J0 _- u% i7 v- S( q/ w& \# C+ Q- _2 I5 k& r2 c
「另外，Shelly她通^人皮y代表身上]穿人皮，. P% u  K5 {+ a
你才也fz查^她的下w各部位，都]有皮衣的接痕..
' }4 E+ j/ L9 H3 l@些C加起聿痪捅砻魉是Shelly本人？」
0 U8 \! |! w6 G( ~周乃虹有l不紊地述f自己的推y，但其是在故意探I仲_（Shelly/王武雄）; \9 ~7 ]7 p9 F. |) ^( b
知性耳的女性起砩l饴雠人自信的魅力。4 k+ t! e( }2 \2 ?5 ^9 U/ r9 A
「嗯，Q句f，如果Shelly是假的，那只有煞N可能，
2 o8 s, X" Q$ v$ {一是@Shelly的假扮者也是女人，而且很了解Shelly的性格..& X* B; t2 r- u6 U/ B( {& N: M
二是有人暗中知道人皮的做法，才能如此完美假扮Shelly！
9 c" c, W& I$ b1 H不^..有第三N可能，就是...在fe！」I仲_神情烂CＷ⒖粗周乃虹f道。
/ Z0 t4 p6 g& ]“嘻...想跟我q...”I仲_（Shelly/王武雄）刃陌敌Α
* x" d2 R$ s) n: q/ c「你都f只要我f出Shelly真身分，就可以把我D@cC人了，
$ M. U2 {6 U8 h+ t我]必要拿自己_完笑..」周乃虹挺著p熟ＯＬ美女自信的赓|f道。
' Z7 v1 i6 V0 @7 _3 l* _- p
8 E. X8 c" l6 A5 O$ }「嗯，那N她就是..真正的Shelly了？...
  [  y% A' X, l  A  k@雍昧耍P利就再做一件Shelly的人皮，o莫コ纱┥希他成Shelly的幼樱
, ?8 z* e! Q, g只要到r候莫コ碛Shelly全部的性格和，就表示@Shelly是真的本人，! ~/ s# s+ I9 x2 `* ^' L
而且我警方也可以乃的知道她背後的\！」I仲_看著周乃虹漂亮面容f道。
: l6 Z. a" `# H/ K「如果穿上Shelly皮衣的莫コ捎中]有任何\，- `) O$ r! {' T0 D: |* G. W
那也能_J她不是真正的Shelly。到r候再硐朕k法..」' Z  L/ h$ t% I  L  O
I仲_^mf道，同ro盯Shelly（I仲_）。& H7 A) T+ y, p# J
「哈..仲_真是妙！」莫コ陕I仲_如此一f，看了一眼Shelly姣好的容貌、9 |; F" k# j1 V* Q
前凸後N完美的身材，露出一z色色的笑容。
$ B% k7 T  I9 w2 e: y( P& n% ~0 z/ E& j
「嗯...」“果真像@Shellyf的..@I仲_要求我做人皮了.... ~- Q3 I2 o  v6 H
K！如果她是Shelly，那可真狡猾！要是Shelly（I仲_）]告V我，
8 D7 k0 f1 C/ z# N* a9 F我一定被她用I仲_的模咏o_到！”周乃虹看了一眼身旁姿B趁牡拿琅Shelly。
2 N7 ?/ v; s( v! J“@狡猾的砘..用我的身分f得如此x正涝~.../ b/ I5 Y# p; I8 P* R" E% b( @1 @
要是她得到人皮的作法，肯定害oF..”
( g  I4 Q+ m% EShelly（I仲_）看著I仲_的模樱心想。  V) Y/ j4 U: P, ?4 h- d

0 i9 p- e# N* |: [5 u2 E- R「P利e耽`我的rg！如果想要自由，免除任何罪，
/ f: m, N  }$ z; [3 R3 s9 x+ n; W/ N那就快f出人皮的作法，我R上叫人去L集材料。」
4 x' \6 ]. d- _* P' z  Q( OI仲_走到周乃虹面前，看著周乃虹知性漂亮的蛋f道。' D& x* u$ p. H' N! X% @& N9 \) N
「......」“要奈铱谥械弥人皮的做法，
/ o0 R  \) s! s0 T. Q成I仲_的模拥拇_是最有效的方法...看磉@砘锸切募绷...”: b  @: T' T2 h' j
周乃虹漂亮的面容露出q豫的神情，她明亮J利的p眼o盯著I仲_。
9 g) G- \; P1 x/ k' E3 a& k) R' W# l& ~
“嘻..P利...^ο氩坏轿揖褪Shelly，
9 v5 w* C. P" r8 U, t( y" X' {4 D# Y: A@下子你可不得不f出人皮的作法了！”I仲_（Shelly/王武雄）刃母`喜著。- w; D" U- u8 k1 C4 o( x
“就@No他人皮作法了..若@I仲_真的是Shelly..+ F3 g, k' @8 Z# {. g( A
那跟他牌f出人皮的作法後，我就适б揽苛耍而且他肯定不放^我...." h" x) {6 T5 g) _
怎N好...等等！！如果@Shelly真的是I仲_，那她才好像想f什Ns被打..
: A4 X% |2 `# a3 ~8 Uy道她有k法？”周乃虹赓|漂亮的面容上露出岩傻纳袂椋心e迅速思考著。5 w9 O* l# x, t/ M" G4 ?( V- ?" I% c

0 W7 g: F) L9 {" Z, z2 t: `「呵呵..太好了～乃虹姐～你可K於要f出人皮的作法了～" S) A2 A' c3 {
真令人期待啊..嘻嘻..」在周乃虹@窈窕MＯＬ女w身旁的Shelly（I仲_），2 G$ t# C! O2 K, c+ C1 q+ V
姣好的容貌散l著邪邪的赓|，她f著同r用w嫩小手pp岵渲周乃虹胸前，
4 e. T; Z$ e* t- s0 K% {  G那σ蚓o粉白r衫o扣被踢爆，而呈F深Ｖ乳系AM的p乳，
+ U- h) G3 A2 {7 b8 _% P1 ?: y另一手t滑到周乃虹的美背，了一『Ｘ』字，
: C( W& O5 h% `4 Z似乎在告V周乃虹（P利）ef出作法。# o) `6 x( a7 n+ @
/ i# k. I  P7 l6 J) W- U* ~
“@..是在叫我ef！？是叫我e打草@蛇！？是..都是..”
0 D5 x" G& o$ d+ j! P. S周乃虹敏J地lF了Shelly所o的暗示，暗自解x著。
# D8 ]8 S$ v$ z: w「也就是f，只要我f出人皮作法，就能我@cC人罪？」  H) x7 a& Z$ L
周乃虹以知性p柔的女道，她Zз|疑，似在_J，更是在探，
9 h& X* `2 Q0 ~* [6 x同r也是拖延rgK用眼角N光^察Shelly是否有M一步暗示。
+ W& g: O/ _# A) F- u: E
$ o% E/ b3 O5 ]( N% [「Γ≈灰f出人皮的作法，' U; }' ~  Y# i) F& {$ ], L
我I仲_就允准可以^m使用F在周乃虹的模愚D@cC人，/ |0 e- u* r! h' f( s
拇艘葬的身分就是@ＯＬ美女，如何？」
8 j; e" U  Q- `I仲_（Shelly/王武雄）心e仿似C心喜，竟不假思索地口允Z_出支票。# K3 Z; s/ H! m, W$ ]
「P利...要是f出人皮，那可就]Ia了..嘻..不如也救我出去..3 m; D( J4 A* w/ p
我可以用美女特警{蕾娜的身分保o..再f真正的{蕾娜被狙，3 r) |: {* V8 i0 |
大概也小命不保了...嘻嘻...只剩我@身人皮有{蕾娜的和性格..呵..」0 m2 q: |1 ^: ?, S# i$ C
被莫コ裳褐的{蕾娜（峭），用她y般好的女f道，
0 `9 C$ ]$ ]  i& c" G9 N' S8 C: Q同r她用w手很女性化自然地撩苤自己漂亮的秀，c真正{蕾娜的T用幼o。
* i2 a4 s" v. b. z, u$ ], d# k4 ?2 e4 N& v- ?7 G' ^
「峭]嘴！P利，I警官o你@⒐H罪D@cC人的C，( n( H# i6 ~% N' _3 k5 ~' e% ^, M
好我警方能把@些罪犯一W打M，q豫什N？快f人皮怎N做！」$ N( P# n) I! }  k. P2 ?9 Y% O
莫コ烧f著同r拿狠狠堵M{蕾娜粉嫩T人的p唇。5 f" ?3 t1 i; e& ^; ]! J, j
押著{蕾娜的莫コ烧f道，eO的Z夂蜕袂橹中[sеτ人皮的好奇。) o) y! a) f1 f) p
「P利，e拖rg，我I仲_o最後一次C，快f！
* t' B! E8 G5 \" t# K- F( D- h你不也一直很想知道Shelly@女人到底是l幔俊龟I仲_神情略@不耐┑卣f道。
7 ^: e" R5 r) J3 R, z
9 q2 t2 H6 F. d) `( D“看τ人皮的心急她露出R_了..$ {& O' r/ [1 Y5 ^, P+ M
一系列的破`..意D太明@...倪x在@密]空g..利T我..' X) j  b+ ~( R) s2 }9 T
到要我著人的面f出作法..@些^非慎的I仲_做的事..
# {6 W) e! s7 W, M加上真正的I仲_不可能知道我想知道Shelly是l...
  O9 S. }  D$ ?+ j8 y嗯..好..”I仲_的，周乃虹思w瞬gB了起恚她心中似乎已打定什N主意。6 h2 L* d+ s! t

8 f/ |" [9 @+ ~+ I' {8 n4 I「好..榱宋业淖杂桑我答你..你拿P^..我用的..」4 G% n+ p! A$ k( c4 _/ R# x
周乃虹ＯＬ姣好赓|的蛋略@不情，f道。( J8 A/ ]) `1 n) [; W5 ?2 F: A
「嗯，你出去拿PM恚快！」I仲_D^交待一名守在T口的z警。& S1 y5 O* {3 y) U* l4 d& Z
在此I仲_回^命人拿P的同r，周乃虹Shelly拉入阎校7 v3 |& p7 t6 u6 r  I. A* l. T
作菹胍拔取Shelly的z，作檠u作人皮的材料之一。. o; R& p5 N5 e" `: G% X8 {% e
t想拉近cShelly的距x，看Shelly（I仲_）是否有其他想f的。& T; w9 \# E  |  W* C

5 D5 ^2 ^1 e7 n( p9 Q) |) V此rShelly面向周乃虹p熟漂亮的，背向I仲_、莫コ伞⑺{蕾娜以及z警。1 E! o* k* v; q6 u& g( H
「哼..乃虹姐姐..想θ思易鍪颤N～用的@招[明是不想人家知道人皮作法嘛～」
! d" F) s/ I2 i( ]0 |# v' dShelly刻意用扇岷寐的女f著，她完美o瑕的雪白Z蛋上露出奸U的表情。
6 `7 h. s; T" A- o  }接著Shellyb做一副猥C色樱⑺SM的p峰挺近oN周乃虹那露出深Ｖ乳稀; e6 }+ u+ J$ ~  ?; v6 G1 {
ALL的爆乳奶球。同r也用她大波浪鹾诹聋的秀，些微掩w人的。, t% N2 d" a2 V
「P利，我要f的是...就做『假的』人皮..『假的』..
. j, b: _  {/ c: U0 _也就是是『片段』或『r』的..以假y真...」3 }+ |# {; }  {( a5 R( ?( ~: d6 ]
Shelly在周乃虹耳W斯磨，她雪白漂亮的面容上露出淫旱哪樱s也地χ苣撕缯f著。
5 Q" ?* K+ J2 _“假的？...片段的？...r的？...”周乃虹（P利）刃囊苫螅她科W家的X袋快速思考著。% }0 j& G# S6 f

8 I4 p, x. U/ {7 c' f" k1 t' m1 G9 {( l" F1 l" a8 S1 S
. V- x% Y! `+ ~/ X
# p( a9 Y" w# t! V# H0 }8 g4 ]
  q8 V0 c, s. {
Ｔ市t院10亲o理人T休息室...- P3 j& y4 P. Q" Q1 L( j+ q

8 {3 E( s4 L; h0 n! f, @8 |Ｅ奶o士若娟（郭怡o）正用她白嫩巧手，一手崦抓揉自己傲人的p峰，, t/ `8 k/ H! R, ~5 n5 Y
另一手t在她那清秀善良的蛋上磨蹭崦著。
" z# e  |6 R4 g* Q. f神情看起碛得意又b...和她平ro人善良赝竦男蜗蟠笙噢庭... 
5 M; I9 A/ L/ q7 D( t7 ?3 |「...噗哈哈哈哈...l想到我就是郭怡o呢...哈哈哈...」
* l' Y! ^; }7 |: U) H若娟自言自Z到最後再也忍不住d^之情，_心又邪旱匦α顺觥- E" d7 C0 C" h+ j  M
她p手大喇喇粗地揉著@θ彳又SM的Ｅ奶...
2 s9 |3 y. Z3 w7 L- n; r8 N. e
, `; W% V, H/ g) @. n「@人皮光滑白皙的a在太棒了！" u$ B1 m: ?' V0 W$ P
把我的容貌和身w完完全全成另一人啊！哈哈哈...」若娟b地笑著。
7 j5 f0 _3 }! H  X& B$ L7 O「我再也不要被人u笑妖女的郭怡o了！我一定要找出@人皮是怎N做的！！
2 y# c' b' N: M我要成美女！成名模！只要老公喜gl，我就要成那女人！！！」
1 y, G: q' ~& }若娟（郭怡o）眼神l亮，像是lF了，神情@得十分远ǘ有自信。' s  o2 N0 W3 h, m' b- ]

+ J  W# Q& O2 B6 D) b2 s6 S1 |「噢～郭怡o，的胸罩和小我就收下了～嘻嘻...」
/ g/ Z4 N* d5 @9 Q5 {若娟拿起才穿在自己郭怡o本w上的紫色蕾zＤ罩杯胸罩，熟地穿戴在自己SM的Ｅ奶上...& a% X1 P- I* f
由於size不合，紫色蕾z胸罩以相o的毫oo包覆在若娟俊挺的Ｅ乳上。
" |) R8 e/ g1 B/ v% X+ ^0 u# C她接著迅速穿上那件в凶约汗怡o私腥味的紫色蕾z妊... 
% Y% U6 v* C$ q! X此r穿著紫色纫卵的若娟（郭怡o），站在全身落地R前搔首弄姿。 . p% }. w; M, ]( h! ~1 O" P
不合身的胸罩oo穿在若娟的魔鬼般女w上，使得爆乳Ｅ奶被浩鹊酶加突出。
4 s8 A4 J: ?& f9 y. b& Z  V
7 `* G+ ^1 ?3 ^1 P+ Z接著，在若娟穿上白色o士B身裙b後，呐赃人角度缀跄蛲高^白色! V+ `( u2 F* J
o士B身裙b看@身o的紫色蕾zＤ罩杯胸罩...
9 i. ?* I3 v1 r( z* R0 o此外，o的B身o士服㈥若娟前凸後俏的傲人女w曲o氐淄癸@出怼( g+ N9 o, v4 T' k( A2 S
而她p腿被白色蕾zzmooo包覆住，zm型塑而出的美腿看起砀是精@修L。
! N8 Y" y- [8 P, L; \$ I「嘻嘻..完成了！..哪角度看，都是若娟的幼印...
) i/ l2 _; j- n# Z/ B. D; }唉呦～在f甚N呀！自己就是若娟啊～」
$ H, t# q' S- ?" n若娟χR子欣p自己傲人的身材，$ Q0 K1 @9 z( m- @$ C6 S' C
善良清的用е捉z奸邪之猓自言自Zf唱著。" V+ I; B* [- W3 c0 V8 P* ~& A

. p! H3 m, p7 o「嗯..不^，若娟槭颤N有自己的人皮？2 D- L. b2 r) ~: G, P2 m
若娟倪@eQ完衣服出去忘了ё哌@她的皮？
  j0 s8 X: N, U我去哪e找@人皮是怎N做的...」% L! W6 ~: a. ~8 P
若娟（郭怡o）一手M放在傲人的胸前D褐Ｅ奶p峰，
7 ]/ I5 c, p7 ?另一手直放沃下巴，若有所思的幼印' M; p: s) ~6 H8 {0 U3 z

+ V9 P% c& o" ?8 E# O  Y0 b「我又不可能直接去找若娟人皮的事情..." v' Q" {- ^6 u& {+ A
而且若娟和徐家是同一斓模..我才不屑！6 o+ C  T4 A) T/ c. i; T7 i% e0 Z
尤其是假掰那徐家，L得漂亮又怎樱】吹剿那就！...
/ D' {& h0 y9 W+ M2 ~/ ]) r8 t1 I一副真自己是被捧著高高的女神的幼樱在e人面前形象很好、到和色，* d% v8 |0 l' S* s
所有人不是看她L得漂亮身材又好，才在那接近她、跟她好...7 @* J9 t5 P6 L4 q! Z. `
有状芜被我偷看到自慰..骨子e是假掰的}！
4 C0 N" O) r! _跟e人v竟然]人相信我，我反而被冠上@`...我操她R的v！」9 x: [8 [- f6 f3 l+ S6 E+ W3 P
若娟口中念念有~，似乎很徐家。
6 V$ T! Z* m4 P, P
* B3 Y( a) q; v# K9 F但其是忌妒，郭怡o深深忌妒徐家不HL得漂亮，
0 w2 g) j" l* v碛信神般的容貌和身材，和t院上上下下的PS融洽，( b; g6 F6 b8 T" M1 F5 |! @
深得所有人的心，更有著多哥的追求；
. E7 I9 ?1 a/ b) n3 u2 @由於在t院中天天面，人又常_玩笑f郭怡o妖W美，! ]6 w  _* t: l2 f
Q郭怡o是『妖女』，被拿砀徐家的『女神』Q呼作Ρ龋: ?9 u/ A$ \0 P! f0 P9 p% R
久而久之，郭怡oe怨已深。
* d; p0 K+ [% y
/ i# _' ~! S( {7 t) Q1 _「等等！！...若娟和徐家@N要好，搞不好...徐家知道人皮的事情！！
* @5 N2 D- S7 N" M6 u+ `然後我F在的容貌...又是若娟...嘻嘻哈哈哈哈....」0 m; G0 T' I# b$ [
若娟突然想到什N，ALL的p眼l出亮光，嘴角不禁浮上一抹b。* Y3 p; F3 f$ t, y/ G
「而且按照值班表，短rg汝若娟不回....
8 H& H9 Z" L# m1 q% q看砉怡o啊～得委屈一下..利用@若娟的容貌身材和身分，
- ]/ B" S% c- S: x! }好好跟徐家培B一下感情..嘻嘻...我不H要套出人皮怎N做的，- V+ F5 i  p- z
要玩玩看若娟和徐家的交情到底有多好...
9 f3 [% c, X2 J9 b" r噢不～H鄣姐～我的好姐妹～.......」$ J+ x6 \9 a" p: N' U
若娟清o邪的咧笑自言自Z，& J( r, g/ F) T& i; B9 U" ^! A# _$ ?
最後竟模仿起若娟平rc好友徐家f的Z狻' a$ c* G* Y5 R/ C4 K3 r+ }% e
3 C4 P9 `; p2 d6 R+ A
「啊～要是能虻玫叫家的皮...她完美漂亮的女神容貌..性感傲人的魔鬼身材...( N- O4 T8 V: t& B1 J& G
我就可以难女成女神～噗哈哈哈...
2 U2 d. I: Z2 ?* F要把徐家穿上我的皮，她人人唾的妖女！！
$ l/ E% K& L* c她感受我所v的被人笑的痛苦！！！！嘻呵呵哈哈哈哈....
3 U0 [2 W/ }8 H1 g, k4 d嗯！咳..～～辛苦一整天了，下班回家好好休息哦～嘻..」1 h$ {) @8 g- p; o  ]
若娟（郭怡o）越想越d^，清善良的M是O不相Q的U狡p，
, d6 Z# B) N6 E她自言自Zf著到不禁邪旱匦α顺怼
2 {! Z$ {7 t% Q3 a最後若娟竟能一秒狠狠地收起邪笑，b作平r若娟善良o邪、
+ \0 E4 N8 B! V6 T一副H切又可人的幼樱以若娟平r扇岷寐又的P心口吻，著c徐家的υ。" e7 u8 \# x+ E* t6 W
自言自Z的同r若娟x_了更衣室，朝向同在t院十堑男家k公室走去。9 y0 I# Y, _$ H: A2 X
+ g: A* H: G# y& a' i
  C! |/ i3 w) n* P9 Y: n
6 y8 {% L( k6 G/ f: g9 @

4 M: A/ q5 e9 e) F; c6 p9 ?5 e" ]* }
5 L- s2 l/ M. Z/ r4 l8 {) r8 f同一rg，Ｔ市Ozk公室旁的P室...8 v. j  H9 i* G7 N+ p+ x

# _+ b3 f' O/ h- z' O" V3 e「P利，我要f的是...就做『假的』人皮..
/ R0 `+ c9 G- R7 z『假的』..也就是是『片段』或『r』的..以假y真...」/ o: F# X/ d6 v' U! h
Shelly在周乃虹耳W斯磨，她雪白漂亮的面容上露出淫旱哪樱s也地χ苣撕缯f著。
5 [( |( E( k: T2 i" b“假的？...片段的？...r的？...”周乃虹刃囊苫螅她科W家的X袋快速思考著。
9 _6 ]. d4 y1 t4 R6 h8 [' J& m: R/ q9 P7 |! z
「呃啊...痛...」Shellyz被拔的刺痛她不禁嗔叫。& M; |% j  @7 j- |5 [$ w9 X7 L
周乃虹取得了赘Shelly的^，菘戳Shelly一眼，Shelly眉^微。3 B) J0 c/ n0 O2 G
「@游才能..」埋首周乃虹香耳中的Shelly想^mf，s被I仲_打......
' {. e& D3 I! p* V「@女人！把她押住！....P利，要的P！」
' D! b! p% Y; G1 CI仲_接^P後，D身上前fo周乃虹，
8 h. P4 b, R2 Z( Y9 {4 \2 PKShelly闹苣撕缟砩侠_，命令其他z警押住Shelly。
1 x) F; i$ x/ _. I0 i! `# w6 V- J% t, D& m4 R* ?
「呃..I仲_！你放手！..」Shelly^m配合演著@颍% c$ j% w4 b& y/ w5 T
她舞铀窈窕性感的身|，b作不情的幼印
/ F  r, h; j6 u/ Z: Y“如果假的是r性的人皮...也就是O法性格只S持短旱男Ч，
- _# z8 _5 x# C* U2 j- U( g4 l0 B一段rg^後就回普通的人皮......f不定真能蒙混^P，取出z的一生C，
: R$ b, ^2 T; I/ J" B, \$ g& D  n可探Shelly假扮I仲_的下一步有何目的......
5 O+ N/ R$ C/ t  J( B* J4 Q不^..Shelly用I仲_的身分，一旦知道人皮作法後，肯定不放^我...”
$ G6 C8 u5 d/ Q) {周乃虹自然地[出周乃虹性格中平rＯＬI理人的架荩
; s" J5 s5 `2 e- F1 N9 v  M她p手呈Ｌ字形，一手臂M向N在r著粉t色胸罩、雪白傲人的p乳上，
3 d( M1 o# K$ S! _; {# X9 q由於手部D海她M的p乳、深邃的乳暇得更加明@，$ c( E- I4 o( F, w; w. s( _
她另一手臂持PK直放巫∥⒚蜃约旱男愿姓T人的p唇，快速思考著。' [# s, H7 }4 P3 z

2 H6 q- Q5 ?4 e& z# C; j" P“P利...希望知道我f的意思..只有你做出假的..片段的..或r性的人皮..
+ E. u0 O" n* k5 x3 P我才有可能活命逃x，也才能恐七@冒牌...”, h( F" U0 g- n& r# }7 {4 ]  \
Shelly（I仲_）扭又苗lT人的性感身|，做出一副拉扯不意的幼印7 p+ Q! e; r5 [# {
“嘻...I仲_配合得很好，看磉@果然有用。
5 {- ?* D, s9 C, D; T3 tP利得乖乖交出人皮的做法了，嘻嘻呵..”I仲_刃母`喜。
3 \; v4 ^7 ?4 @( d- ]6 Z“蜓莸竭@..]想到Shelly@砘镉藐I仲_身分的竟然真逼得P利交出人皮作法了...
& n# R/ a( |* y; L# }6 j嗯..不^@砘锝苹..y保他不ξ蚁率..0 B& o* @, Y( D5 w  x3 Y4 ?3 J: i: s
待知道人皮作法後，我必用{蕾娜的身分..O法解Q@些z警...
$ m2 i8 K$ T* m0 f3 |有莫コ蛇@砘...”被押著的{蕾娜玲有致的姣好女w，揣思著什N。' j' F: [/ ^9 F5 `' i

; s& u3 o% h! R+ L) [; h4 |5 U“啊！....@不危【陀]l性液w！！..乙醇！Γ【褪且掖迹....  \4 y( n( c5 R& N% W
呵呵..我突然想到...Q句f，我F在要什N|西，' e  ]6 \  o) ^$ k& \
@砘榱擞人皮，都相信那是材料，一定都找人L集..
) M6 L; N/ Y4 x5 M' u/ b而且...我猜他一旦_定人皮作法後..^R上想穿看的效果是真是假！7 D5 Q& M8 W6 f9 D% B% K6 U! b
加上我假人皮的伏P...嘻..到r候就是我逃命的C了！
- I' L- p  N0 b7 U9 X我周乃虹真是明！好！..嘻嘻..要感x@Shelly..不..是I仲_..”
2 a1 [, t9 }: l- L& u周乃虹低著^，任由h逸美⒙湓谀请[s可粉t色胸罩的、p熟M的美胸上，& ~6 C" y) }+ S9 Y
她白皙光滑的小手拿著P，A上作法，她知性漂亮的蛋上，
! |! o! T9 x8 f2 }5 I+ I那M粉嫩的性感p唇微微上P抖恿艘幌拢K眼神J利地迅速瞄了Shelly一眼，0 s* Z& z& C3 D( d; r  s8 C
於如何付I仲_（Shelly/王武雄），一叭辉谒心中形成。
; G5 S. Y: w$ Y9 T! M: T5 z- z& E) K0 y3 j; b5 H7 ^  x$ e* g+ j
只周乃虹提P在上下人皮的材料，
; ~7 {2 I+ `5 ~5 e, o但是除了原本使用材料和『水』，她也上1000cc『酒精』，K多加了一『打火C』。
7 f1 \, N+ `+ c/ c9 ^  D「按照@上面把材料L集恚我就可以做人皮。」周乃虹f道，她把清芜foI仲_。 4 k, s  o! r; {- G/ }' y
“嘻..我早料到你不直接作法..不^..嘻嘻...我自有k法知道的想法！呵...”+ S* g* D7 D: e: J: c0 u, t+ D
I仲_（Shelly/王武雄）看清沃械拇_有原本u作人皮的材料，
) I' q  _1 ^  l. o/ l0 Y表F出一副不疑有他的幼樱但心中暗自`笑。
! J+ v2 T6 T7 n) T/ i
5 H& x" P) f2 `( z( t4 I「嗯，很好。コ桑你人so把@些材料找R拿^恚1 z7 Z9 J) h" A! g+ R2 ?' G/ l3 T
另外，我需要做φ战M，以防P利耍p下毒...
9 a* y6 N  i# ~' x, M6 Q所以，I妍人在隔壁，你便去取她的z，我自有用途！快。」" z; y5 v  W+ m7 m( H
I仲_把清谓唤o莫コ桑K叮谥。
3 x) f9 ?! l6 i. r7 Z0 w- H* o& D“看幼P利有Σ吡..不^@冒牌又在打什N主意..”
. B* Z6 ?% D" f2 Q0 F( g2 h. l9 wo盯周乃虹的Shelly（I仲_）察X周乃虹神情略有化，: J! ?5 [! O& K5 n+ y9 m
又心I仲_（Shelly/王武雄）的奸。
8 t7 Q1 g9 i  k- U, W1 u6 g「仲_果然慎，]}，等我R上回怼！鼓コ陕著立刻由黼x_，
+ x0 D3 E9 _; y1 l% y+ ?) |K火速派人L集清紊系挠人皮材料。
% {) \0 m6 c- \+ W! D+ r: u' u9 H1 v  a
追昼後，只莫コ赡弥u作人皮的所有材料，回到@g室。
/ B- `; S% K) f% M「都在@e了。」莫コ⑦@些材料交cI仲_，S即走到一旁R押{蕾娜。% F& M; `4 u  E# F! ^! J8 Y
「很好，P利，接下砭涂茨愕牧..有@是I妍的^，5 L& q# [0 H% n9 @6 {! z
你R上o我做出Shelly和I妍的人皮！」1 w  d: a4 P7 n+ p4 c
I仲_走到周乃虹身旁，把所有材料fo周乃虹，命令道。
/ N3 x/ z3 X+ H8 p+ H: y' D「嗯..」“也要做I妍的人皮？@砘锞烤瓜致...”
5 ], y' \" Z1 \4 @周乃虹困惑地接^人皮材料。. n6 @, z% Z) ~: d
3 u; G6 B5 L7 F
“不行！我完全被他押住根本]k法得知人皮的作法..9 q6 Y7 Q: P4 T# T
等Shelly@砘锏玫接人皮作法，但要是她不告V我，又同r碛嘘I仲_的身分，
3 D& z6 C, z6 P# b) R# }7 P那我M不B逃x的C也]了..先l制人，後l制於人..我s快想好後路...”
& V) x% {1 a9 s{蕾娜明亮澄Q的漂亮p眼，C伶地^察四周人，伺C而印8 X8 i( E& \4 N6 ^, b- y+ c
“P利啊P利..你作粢蚕氩坏轿揖谷荒芄饷髡大看你做人皮的^程！嘻嘻哈...”
9 o1 ]  ]: K& X3 }4 V. u' P, yI仲_（Shelly/王武雄）心中`喜。7 Y7 u- I9 F9 A( B$ B3 O# [

5 |% \$ m! k: w) J: A1 G“哼..看戆司挪浑x十是那披著I仲_人皮的\女人Shelly了..8 L1 D& I  @$ r5 y
@N假的r的人皮的作法你看]差！”5 e: b7 j' L9 N; y3 C# o
然而，周乃虹I仲_就站在身旁o盯著自己A渥鲇人皮，
/ k, z. D  c5 q" T完全]有x_的意思，更加_定@I仲_K非本人，而是Shelly。9 ^- J" e) y$ l! a/ [0 o
, Q$ C0 _- E* {* q" k: Z5 m
「放_我！P利！..我^去看P利作人皮！..」
& P8 \' X! M( |“P利，我的命完全看你的X袋了..”
: M. J2 P2 [+ b/ H! z! V3 bShelly（I仲_）刻意表F得很想得知人皮作法的幼樱9 q: m* |" s$ C* d
她[又她窈窕性感的女w身|、用她雪白w的四肢作昝z警的押制；- T! r9 a- z" @$ `% x
然而ShellyI仲_的刃s是寄在周乃虹（P利）身上。
2 P* q9 M: o1 e8 O9 @0 @「o我押好她、堵住她的嘴！」I仲_喝道命令z警，他洪训穆充M荨7 y3 L$ Q0 H. c1 l  M% T. C9 K
“嘻嘻..I仲_演得好啊..你演得越逼真，越能P利相信！”1 q% |7 _, ?8 x4 h
I仲_嘴角瞬g微微抖恿艘幌赂`喜。
7 F) A/ o; S% A" J. F8 X3 ]: {  s5 O8 c* J8 o) ]) [) Y
只周乃虹用她白w的巧手，
4 Q, E3 C$ g/ H  J先是⑦@些u作人皮的材料依有的次序混搭在一起，* X" m; c( Y* F# F" o0 K9 W2 |) D
由於作法前半部和原始人皮的作法o，I仲_看的心W又心喜；. N5 y6 z% u' d' u. `+ w( R
接著後半段是I仲_]^的，I仲_o盯著，看得眼神l亮、: ]& `, ^4 N( m: {( M
嘴角不自X上P，殊不知後半段周乃虹早已恿诵┦帜_。
9 ^' e; e( H; g4 p4 O) Z$ O  N8 P, E
/ y- F3 o- {! j“看得如此入神，想必@砘锸侨然信了！哈哈...七分真，三分假.., J3 M& ~  b/ R. p% B6 s8 C, y
вr的皮，我真的是天才！哈哈哈。看我@^妙的加料...”
! u/ G( u+ Z/ _- _6 v* h& m/ Z周乃虹明亮ALL的美p眼N光瞥I仲_的神情，刃母`喜。7 K; A0 t' g" w7 C3 a- X7 y5 q
接著周乃虹⒕凭取代原先有的水，作樽钺岽呋⑺有材料混合，- N" Y: q% |8 P/ p0 d: d0 }* P# g
sShellycI妍皮加了不同舛鹊木凭，
+ f. Y4 C4 {; R% I. Z' l( to待ShellycI妍杉美女人皮的逐u成形；& }6 V1 ~& H* n9 x# R8 ?7 H# c
最後，S著激l人皮所需口服的『活皮液』u作完成，一切大功告成。7 f3 @6 Z+ L% u$ A- c/ K
$ V9 H% |2 f0 I9 |  V
“呵哈哈哈哈..原硎沁@N做的！算我知道人皮作法了！呵呵哈哈哈..
$ U$ B: Q8 N/ c4 E0 Y9 i# J1 a0 X不行..我必忍住..”I仲_怎N也藏不住心中的愉之情，  i/ a8 V3 u) O% n! d
他那凫蛾I仲_的正直的面容，不禁抽又，
# S. l9 T/ S3 j$ V5 k  H  ^" n明@是在忍住心中那股算如以的激印
! a, e2 X1 I9 G- b; j! T: p7 ^3 b! y! p3 _* B! u1 R
& X( k9 @$ p+ B; _! L
) ?4 u- G* w2 b9 c* y
1 D# Q& i. I* `' C4 R/ A$ W
. ^; |5 ]. j( O3 y
同一rg，Ｔ市t院10牵在徐家k公室鹊母衣室...
+ U3 E1 o4 _$ P8 |' G" Q6 _% g; h+ w
哥使旁⑿家的小穴未螅把_恃口，
0 D. I: \/ z. r1 @/ ]1 O穿M徐家@p白皙o瑕、o@光滑、又w又修L的T人美腿。8 u- [% J" ]2 y1 v
此r，他身上除了那根又粗大又厚L的o页鲮缎家的密穴外，0 L- X; U9 z6 z( _3 R( K$ u
已完全看不到任何凫洱哥涯畜w的痕E，
  c5 U) ^: o( G2 O% P9 P  z5 K取而代之的是徐家那h逸柔、黑褐色的L、
3 p  x5 ^. o" V  G7 o" A0 w^美姣好又富有迷人赓|的蛋、以及媲美演圈一模特号星的完美身材，
( e# P8 A; }" _- H整w看硎姿B雅的p熟女神。& o. R; M% E; p/ B, u& E2 }' y
& Z0 W- |  f% m* h5 Q: @
「咳..我是..徐家..咳..嘻..成徐家好尤说呐了..」; w9 j5 _8 y# V& f" H9 G
徐家（哥）e起白嫩小手pp摸著自己的В: w) O& _" J% l: ]# Z# `
她丝@漂亮的容不禁浮上\\的笑容。8 ~, _' T. ^9 M1 `! p! C
「@容貌和身材...在太...令人血了...家的身w比我想像中的要更美...女神..」
- Y  S+ P1 v  n2 n# D9 N, o徐家（哥）D^身砜粗R子中的自己，! ^3 g8 p9 K, j1 T
不禁@@徐家@天生|、加上後天保B所碛械拿利|w。$ w0 p* J! ?9 B  ?
# L: H5 e5 g3 C, }# T' |
「啊..老子的...」徐家（哥）^於投入欣p自己完美女w，
5 a' p4 |. X6 D# ]5 @@X自己的o仍硬梆梆地挺在嫩穴外，B忙⑺塞入徐家的蜜穴取1 v/ ^5 c" J2 h' `% F
「嘻...完美！..我@δ套..又SM又水嫩..摸起硎指姓婧..; T' `% R( b8 ?4 W0 \
呵呵...默F在起我就是..徐家了..」
( d- a+ J0 U- U: D/ X7 ^2 i. d身材高挑的徐著低^看著自己胸前@蚍QA又俊挺的p峰，8 z! R: i' l* E& a1 X) `5 t
同r用雪白嫩手又托又抓，甜美又赓|的姣好蛋姣好上不禁浮出不相Q、色色的笑容。
: Z& J5 \9 E0 f  q; m' {' C3 c3 X& O4 ]2 n/ X% k" `: T# O, m
「噢～看@高挑w腰身..又A又俏的美臀～- I' r1 I  O! J9 m* ^2 M
有我@p美腿更是O品啊..哈哈..」徐家不嗯又自己完美的女w，
5 K5 D# r- C' g8 @3 e' U' O1 e同rp手在全身光滑o@的雪白肌w上砘崦，- S, K* `" Q5 \- x3 c& E; _
欣p著自己比女神更榕神的魔鬼曲。# o% ~: d1 k$ K  c

  w4 J# p' b6 c5 C" J) y「徐家胸罩妊的款式真不少....4 y/ G. j2 K- U) @. L; `  T& T
而且全都是高n名牌的...要穿哪一款好呢..」徐家收起玩d，
  C. J: J$ m/ A3 H她曼妙的身影穿梭在有著各N色花拥纫卵c不同款式衣b的衣中挑x著。
: S) `% W/ i/ ?8 {- r2 K$ E# J8 w9 c3 ^3 T$ O1 L
! [2 I% @( D: t; Y$ v& `$ V
同一rg，Ｔ市t院10牵在徐家k公室绕溜L遮蔽...! P( F/ S) s& u

- e2 Q4 v0 Z% o# o「我的身材...有我的音也了..」% |$ k, E+ i+ q9 j) P
徐家用她肥胖的手，崦著自己的大肚腩，自言自Z道。
* C$ ^6 {9 {4 K  a. ?" \; MS即@X自己原本那女性y般的，已成_文Y那粗糙低沉的男。
% c1 x: E% Z& g1 o' Z「@肥肉的|感也..太真..太真了...好害啊..」
1 \; F2 t6 s: T1 S徐家抓著自己身上的肥肉感受著|感。
$ U+ _4 ]6 K& H+ P$ h  ]
! _2 z5 W* v' K# ^/ V接著，S著徐家@p白皙光滑又o@的修L美腿穿入_文Y矮小肥胖的下半身，
3 Y: D8 f4 n, e, f_文Y短小的o自然地挺拔以诹_文Y（徐家）的下w，
6 E+ \9 a8 R( I1 N' \6 k女神徐家已氐椎鬃成@色名昭彰、L相h陋、又矮又d又胖、
7 D6 u2 c1 R' [4 p% w) a( \- b4 F) s. V但在t院s能呼L居甑牧_文Y主任t生。
: V, B$ K. N3 b* f  L
) W. B" v8 ?1 Y% w8 r* c. S“哦～@就是男人..有肉棒的感X...”
0 v) z, j# P' @( b5 t$ R( K_文Y（徐家）用粗肥的手握著自己下w那根硬挺s短小的o。
6 l$ Y7 w5 k3 a3 N“好舒服..哦..@就叫打手..跟女人穴穴的感X好不一优丁嘻嘻..”8 B% o$ {0 t( ?% L
_文Y（徐家）肥胖的露出淫的表情。
  x( H+ u" J7 j# I3 Q2 s“m然@已不是我的外貌...但刃s有一N能蚍砰_拘束、自由自在做自己的感X..
1 f  i. _2 H0 s' ]  N. R呵呵，算能虿挥妙]我原本赓|矜持的女人形象，放_硗嫱媪耍『呛..
' M6 R8 g* p1 q$ j& v+ {# ~0 k哦～果然快一c比^舒服..y怪之前男人都要我快..呃～”1 h5 t5 ^" [, T9 J) X0 e/ ]! C  ~
_文Y加快套弄肉棒的速度，他淫h陋的外貌改了徐家外貌的同r，
! [  ^/ b3 H) O, L. y也使徐家r削去心中L期以砗裰氐牡赖赂校那股被藏得很深、
' P5 ^% n+ P! Y0 v) _只敢在夜深人o稍微玩弄原本自己徐家姣好女w的、色色}}、# V( f2 l2 f9 R  a  L; O) a: ~
喜で笮迈r刺激又垩莸谋拘裕逐u浮上_文Y（徐家）心^。
# Z4 r1 r, |- B; |3 d3 `9 c: z
2 Y6 T' L( r- o' S; W1 u“我F在可是掌握院热耸律⒋嘤趾蒙的_文Y..呵呵..4 ^( l. N4 g* A6 F3 a! m/ l. f
做c色色的事情也是好而已～嘻..真好玩～”
: u' A: A3 {- k$ V6 G_文Yh陋肥胖的上浮上淫旱谋砬椋
5 M% T- S( c; y或者f，原本徐家刃哪切⌒〉摹⑸色}}的淫性格，$ ?. G) ?. |2 f9 ]) L8 ~
被_文Y那又d又胖又h又色的用玻oo限放大了。
7 A* ~4 d! N& O. K3 F' f! s6 m9 n5 C" `5 n& `
“@色老^的妊真f心..”
% |! c- ]4 K& x$ o_文Y（徐家）原本打算穿_文Y那散l著臭味泛S的白色妊，
4 g8 e" |  r$ k3 R5 u3 G! J但一到那下w}臭味，X得f心，就乾脆不穿妊，* D. _+ Z; J  r
直接穿上_文Y的子衣服鞋子。1 b; |$ Z; L6 v7 r1 S& e

3 ^! K" L$ j2 K6 r) [$ y! a此r@位d肥主任_文Yt走出屏L。0 d) u3 ~' {) ]  e" K, S; u, S
“呵呵..用_文Y走起路砀杏X好怪...@身肥肉把身w得好o..: M+ T2 F) w' k" E% r/ C
而且感X身wSr有肥油在晃..好酷！..”1 A2 T$ g: {8 _
_文Y用粗手炱鹨慌才自己徐家的胸罩妊、衣服、子、中跟鞋和等N身物。9 ?6 n4 ^. P* Z0 `' V7 o6 M

: [0 n( p  Z. a3 D1 X" H5 I: V“我要融入他平常尖酸刻薄又好色的幼樱@由眢w才不X得怪..”
  C2 C( u& {/ d+ ~6 Q「咳咳..徐t，L得真漂亮啊～噢～B音也得跟他一恿艘..呵呵..」5 o  J) W6 P% M* |! @& B- P
_文Y嘻皮笑地y著自己低沉y的嗓音。4 s6 K* i) r7 O6 ^& l- q' D$ M2 J. I
“哥成我的幼恿幔..”% D3 ~7 K0 ]) [) ]
_文Y哥尚未出恚於是拿著自己的女性衣物，
/ L  L3 s4 Z% M& L9 @+ i踏著笨重的步伐，走入更衣室取3 w: ]9 Q! K6 c  U$ A" [

2 g) N% t6 U& ?- U" l, M
+ u0 m6 Q, S2 _7 L* R% G  q「哥！..」_文Y踏M更衣室，到和碛邢嗤容貌、^佳性感、完美身材的女人，8 h7 W3 O$ b. z5 f$ t/ P, a
H穿著黑色妊，正在伸手往後扣，穿戴著一件黑色蕾z胸罩。
" t" Q' F- a+ W" Y3 r“@..真的是我....太性感了...直女神...”" M. t! H6 |) r" V6 J% x/ Z, ~- Q
_文Y（徐家）生平第一次呐匀说慕嵌纫到自己完美性感身材的姣好女w，
6 M# y$ b# f: D7 ~, v4 L9 h他目不D睛地o盯著徐家那黑褐色的柔秀披在自己白皙o瑕的香肩美背上，
5 `: H' q7 Z/ Z7 M3 E看著徐家那w的腰身、毫o肉的光滑腹部，以及那po@又修L的雪白美腿..
4 H8 ?  B8 a4 u" x3 g3 [  g% j! x) H_文Y下wo不知不X充血，直挺挺地形成小丘，凸出在n上。
3 P) k! H4 F5 z; u+ j# p* I4 S# N$ _+ U
「家，穿好了？..@件胸罩好y扣..臀乙幌..」( a4 |# k. R4 t4 x/ @' |% [& R
徐家（哥）回^看著_文Y，甜美的f道，
% u. ]: E8 n1 M2 {3 O她ww玉手正努力合著美背上的胸罩拉扣；5 w+ ^" N, w6 f1 k# A3 ~7 ]+ h. q& w2 U
斜著窈窕女w的徐家，正巧使得身材让媲巴贯崧N的景色落入_文Y的。* @1 H5 K! Z- O% j" N4 ]: {1 B! F8 m
+ m3 v# Z4 c3 O  w! T2 [6 }9 V1 G
「..真的成我了...」& B) X) j1 h0 `! e' s% I
_文Y一不可思h地上前托家扣好黑色蕾z胸罩。
# w1 P1 _4 Q6 P/ {「什N成我、我成..」徐家接著D^身恚
9 P- r$ J" c' k  O% [她拿起才挑好一套徐家的白r衫黑窄裙套b，B忙想穿上。+ Z& {* ]7 b4 Y4 K% H& \% S
7 x% R0 ]  c1 L1 a
「皮..在太害了...的完全就是我...完全看不出其e面是男人...」
2 s! Z9 Y) u& H! W_文Y依然M@奇、y以置信，他光d砟[、油光M面的h，% f! J5 O/ G  r0 G3 ]% j9 Q
p眼直盯著徐家姣好的蛋，他用粗糙的手，
: M1 }  U  j) h- F, }) l. i上前pp崦著徐家光滑白皙的漂亮a。6 H. w5 x0 N) F0 n8 ^/ W. A( F1 l

4 b* A- U& T+ W4 x5 b) \「_主任@色鬼～不准碰家的身w～.....* |! K, v  D' \1 \8 [
你]用@N角度看自己吧..嘻嘻..摸摸看，的身材可真是好得o可f啊～」
. F2 `4 v' T3 R& [% ~4 ~1 O( l徐家丝@的Z蛋浮上嬉虻纳袂椋她嘴上拒^，把_文Y的手乃光滑o@的a撇_，
  ?' D  K! y) q6 at重新抓起_文Y的粗手，放在自己胸前@AM又俏挺的雪白p峰上。/ }# H- a7 ^* a1 Y" q- p
+ ^; L( i6 F$ O- c
「嗯...真的好美...不^..槭颤N我看到自己的胸部有股n酉胍抓..
2 S0 D3 R3 {9 O+ J( P8 ?) K想要把涞..想要跟.....」_文Y一色相地吞了口口水，7 w, E8 k2 X" a8 P
他著徐家的幼鳎用他的yi手抓了一把徐家的S盈美胸，
+ \: h3 V7 f( |感受著徐家那λ嫩剀的乳房|感。
% x# x/ v8 d( `5 Y3 A7 D
8 u. q) I: l: V& i6 v「想把我涞Π伞嘻..因F在是男人啊！. s+ b3 w& o5 H* z6 k7 x7 n1 N
呵呵，正常男人看到我@NL得漂亮又有好身材的美女，都把持不住了，; p. r( M. {' L7 P/ l$ g
何r是_主任@色胚呢～」徐家回道，她姣好的容露出T惑的魅力，2 d) S, e' a1 ^
K`放著甜甜的漂亮笑容，同r她主㈡好性感的女w身|，2 O' o+ t: _1 r* p, y5 S" ~. R5 R) `
ooN在_文Y的大肚腩磨蹭挑逗著。2 D. P& V5 S0 l( {( V! }

/ |: n$ c! x/ S  S「厚～e用人家的身wy砟摹」_文Y感受著徐家曼妙的身姿，+ J* M) L/ S( ~: V- J
下wo早已N得直挺挺，正好在徐家那穿著黑色蕾z小妊的私。
1 J1 `8 i4 ]* q  b「_主任～fZ庠觞N@N女人啊～呵呵....
( E. N+ E. l- T  q1 P...G..家..F在可是_文Y，必{著λ的JR，
% c0 n5 v  E8 y5 b% {; c4 W代入他的性硌莅。∷那N色..可不像@游肺房ss的幼..」- H+ s: P1 B1 W
徐家主腰把漂亮蛋，靠在_文Y的耳，# ^: m7 ~/ V( T- o+ Q* U
厝岬剌pp吹庑χf道，接著地提示著_文Yf道。
, `) s* H* d% ?( U/ z
7 s$ I! @' ~" ]4 n「嗯！..哦～」
# M" X) K* }5 i“哎呀..怎N一看自己就被迷惑，都忘我F在是_文Y了..* p+ @4 V1 V* K7 V4 B; [8 |
可我的好身材有多大的魅力..而且看睚哥也是垩莸娜..呵呵..
  i# R- [2 G9 O( s. Q) I$ H' t4 L# a- @' i反正她不是我，我也不是_文Y..好～看我的～”( `3 T5 k' P2 ~, ]! I9 g) c2 K; |
_文Y著徐家魅惑的Z{、嗅著徐家性感女w的香狻5 [7 V5 p/ O3 a
粗手更是抓嵬蟹Q著徐家的p峰，似乎快忍不住了。, S9 }$ e+ N4 A; `3 c/ K7 n
8 L5 r7 ?8 B/ o# E9 n
「而且～f人家y..看@是什N～都到人家了啦～
$ a$ X$ h( r5 e1 K$ a* O想y淼氖钦l呀_主任～嘻..」徐家姣好的面容漾著捉z春光，
6 t% |* ^: s1 X1 n6 z0 k俏皮地f道，同r她ww嫩手往下抓住_文Y那粗短s充血硬挺的o套弄著。
4 Z7 e# }5 `. N( S3 J2 b「哈..家美人..才在外面那N怕我把吃掉，1 n* i2 x: A* x) H8 P) u
怎NF在得@N主影　弄得老子想操爆@性感漂亮的身w啊～嘻..」
7 T, k2 V& V$ ^8 `% I- h" F" f_文Y（徐家）模仿著_文Y淫的fZ猓
! x* A- ~+ X: y4 {- a. r8 g/ S5 R& u他姆讲盼肺房ss的幼樱逐uM入r，D橐航圃的表情。
8 \# o4 a8 m, p( l" N
: J( o) Z1 g( @- z1 Y只_文Y突然由被愚D橹樱
1 [7 w* y$ z- j# Z' f) g" D* T油光M面又h陋的肥近徐家白皙o@的a，想一H芳伞/ {9 {5 n4 p9 u
「唉呦～_主任...嗯～～才有外人，人家害羞咩～」
4 D, n- r( u! M) _+ w5 H徐家一手加快套弄_文Yo的速度、一手崦著_文Y砟[的a，舌琳f道。
" J" x7 ]* u% \: t: t( Y8 y' Y) k「那..o老子..H一下！～」_文Y的i嘴出其不意地吻上了徐家Mt嫩的性感p唇，
& u) v# V. G, q% j- W他那i手揉胸的幼饕沧得更加粗暴。" r& A; g7 w5 C# t- D6 q; o

* d& I# |: s5 ~, O, }「唔～嘻..哦～......好了啦！家..」徐家（哥）和_文Y（徐家）短豪`J，7 ^" c" j" `  h! r
她主佑没嫩小蛇舔了紫铝_文Y的肥嘴，接著稍微使力⒘_文Y推_。2 S/ F" L! m$ I8 @
「嘻嘻..家演技不e哦..只是]想到也色色的垩莅　」
' \; V- u! G  r* f( d徐家y般勇的f道，姣好美的容愉迷人的笑容中н@捉z狡。! R  Q) `  B# D6 W# M
「呵呵，好玩啊～要不是哥u作皮o我穿，人家赓|美女的形象哪敢y演啊～」2 {1 n# d6 ^) }* V8 V- q
_文Y作B舌粒和他d^矮胖中年男子的色相O不相Q。
, p( b3 D* {% i. @* o/ g, h, T
" N4 t! ?) f' |/ Y9 D「好啦！等我出去再硗妫F在必s快x_了！」
" \7 j* {' S* h! X, W( a徐家f道，拿起旁@身女性白衫黑窄裙套b。
5 Z8 h* p8 x( T「到r候_主任我可就不放^了哦～嘻..」9 U8 ~) V3 K, d! v5 B
_文Y淫旱纳袂檎f著，同r用i手掏出自己的肉棒，; K* ]" i# C  J7 A' k* x4 v: e
了紫滦家那微微的小私。
9 O2 r) W. p. D) p3 }/ c; c, B3 D" w
「@套b太f了，F在就是我，就直接穿我才@套好了。7 Z/ x' R9 w. `( P% N
便把@也戴上，以免被人岩伞！沽_文Y接著f道，
  I# ~. C. r" U7 h" W! u+ z, n同r指著他才本w所穿的那套名牌衣cTiffany 18K白金。
0 `, w5 c2 f% k9 p' |- g" N「嗯！」徐家美貌神情eO地道。! O: B4 |, F1 `/ ~  y
( @8 a3 F8 U* t8 q
『叩！叩！叩！』「家～家～在幔俊
# R. T0 J" s( R" J$ k, e4 Q: z此r，突然出F敲T，以及甜甜柔柔的女，
1 x  X' C: D) P- K是一名身穿o身o士b、碛校拍毯蒙聿牡呐子。  H4 x' v5 {; S  s. [7 X
; E/ q; W+ N" ?( g! }7 l

' K$ h0 y4 `, R+ |; _: c
; j; O9 i* v6 A7 |9 O4 x( E9 U% J3 f0 f3 v) c1 s
/ t8 d& M1 }- I: I, W
同一rg，Ｔ市Ozk公室旁的P室...# N6 ?) g  ~6 k5 b( L$ K
3 \6 {$ h% k" t, @2 l$ v( h; C$ c
S著激l人皮所需口服的『活皮液』u作完成，
* y  q& m2 k0 R1 ~9 E1 aShellycI妍的杉（假的/r性的）人皮大功告成。
, n1 }! V  ?3 A  n4 T“呵哈哈哈哈..原硎沁@N做的！算我知道人皮作法了！呵呵哈哈哈../ J/ D9 b5 Y6 v9 r+ w  R
不行..我必忍住..”I仲_怎N也藏不住心中的愉之情，
+ O% ?1 Q0 C2 H他那凫蛾I仲_的正直的面容，不禁抽又，
' ]! n& G5 V. @* A0 Q+ j3 O  V) |明@是在忍住心中那股算如以的激印5 J7 X' j! n$ I2 H' S/ m$ T- w. x  @/ ^
「周..P利！@就是人皮？..那@液w是什N？」1 g$ K+ n8 K7 S/ S" e6 K7 i+ h
又急又喜的心情I仲_有cy了方寸，# r9 q  F3 n+ B& P8 r2 y
好在他所面Φ姆较蛘好是人所看不到的，1 T+ L1 H: Y6 H2 _& W
他急忙更改^恚望著成形的杉美女皮衣，故作o道。( |5 |% f* s) t! i
. s+ a. e. \& R
「嗯..穿上皮衣後，再喝下@活皮液，活化激l藏在人皮中的性格因子，
' R2 Y# y8 a2 G* S. P就能完全碛Shelly和I妍的性格和，一切姿Be止都如同她本人一...」
$ r4 C- K8 Y) ]; p! {: Z% u周乃虹以ＯＬ理人I自信的姿B赓|，刻意Z饪隙ǖ卣f道，起砗苡姓f服力。0 \  |( ]0 V2 V8 _0 s) S7 e
「哼！我看@液w是用毒物做成的，不有p，想毒死莫コ桑　8 m- |$ K( S% p. f7 v" W$ J. P
I仲_表F得一|疑不相信的幼樱他Z岩傻孛令道。5 o( [  ~2 `- f: Y' S
「..我]必要拿我的自由_玩笑，笨到把毒物在清窝e面！你不相信就算了！..」+ H0 s' C. {8 Y1 o7 k# y
周乃虹性格使然，她J利地瞪了I仲_一眼，1 @  e% _  k2 V- c! i0 ~
包覆在她姣好身材上@性感的ＯＬo身套b，更添加她的荨
$ ^" S+ ~7 e( j5 S9 y
( p1 a# Y( I. h! B! ?「好，很好。那就先穿上I妍的皮衣，然後喝下@液w，4 q* B, ?) R% l& a) ~* |6 Y
如果能f出I妍的，才能C明@真的是人皮，; J- B* d; O# q  Z  X3 G8 _
我可不能莫コ芍卸径白白奚！」I仲_f得振振有~，( a' w! }2 a% h. T. ~3 I2 {$ @
人起硪桓焙芫So得力⒛コ傻幼印2 b" o4 D" J) v- c3 n4 @; I& U  T+ k
「仲_！..」莫コ陕了，更加佩服I仲_的慎，( z- o) j0 H2 n+ E2 O6 E) ?9 a
殊不知@只是I仲_（Shelly/王武雄）怕周乃虹使p、被周乃虹欺_，所O想出淼拇_J手法。
) |4 l& B9 z& S; e- Y6 k" k# q" {* _9 S5 S7 g
「...」“..@砘镞真是yp，好我做的@N假的人皮能S持r性的...4 g% n! A  I) k* }) E* L
不^....S著酒精的]l而消失..能S持多久我就]把握了...; r! I( I" R( p/ U: n# P" a
竟酒精的量加多少不是那N好控制..”7 B. @6 p% D6 \$ u( j
即使得意於自己想出@Nr性人皮，周乃虹刃娜源嬗幸唤z不_定感。
; r  ?$ T: L' c  B& q. W5 A0 ^' D- a( U9 ]% @
只周乃虹二不f，就拿起其中I妍的那件人皮，
8 k7 m5 L' U3 t起身踏著高跟鞋，展F女性姿B幼叩浇锹湔诒翁。
- _& y; Y% t2 \. e7 H* r' j「P利，害羞什N啊，你自己真的是周乃虹啊？」
5 ]+ z$ `' E$ k9 R3 X  ^6 v% c& p莫コ汕埔周乃虹自然展F女性姿B，不屑地f道。# r/ Z) T& g  m& B( D
「她F在的身w和意R的的__是乃虹！你o我Ｐ难壕o峭和Shelly！」
0 ~2 m) x3 L: |1 [# X) U2 ~- ?I仲_替碛兄苣撕珩厚煌饷采聿牡P利qoK命令道。
" W' q3 S7 n2 _( l# [. H
5 L! S" t# Y& F. b% b5 g3 q遮蔽的周乃虹，熟地迅速下@身o性感的粉白色套br衫，8 A9 e8 t% E3 _8 k7 P1 Y
一λ自豪的、被粉t色胸罩oo包覆D出深邃事I的、俊挺M的傲人美胸，! o% j  B' v/ E7 @! O0 L
姿B女性化自然的她解_胸罩r，雪白柔嫩的SMp峰了出怼
3 L+ G9 R0 g2 Q! i( r接著周乃虹荛_I妍的人皮私穴口，熟地穿戴M去...8 ^, _6 _# ~. F& T; W! F9 F( Y
很快地，S著周乃虹的面容五官和I妍年p貌美的姣好蛋各部位，逐一o密融合NR，
0 @* Z7 d7 Z  g2 _以及I妍年p女w上半身白皙T人的水滴形S盈俏乳和w水蛇腰身的融合形成，半I妍已然Q生。
3 y# |/ S2 {# W* ?$ Z8 `0 {& ^
" }6 t% k% _5 {* g: w2 l& x" aI妍（周乃虹/P利）K不打算完整穿上I妍的下w和美腿，
( ^* `, s. h7 q; I$ j. ?任{I妍下半身的皮煸谒w的腰g，她巧手伶俐地拿起周乃虹的胸罩再戴上，
* \% I6 P4 _  M* U* `, Y$ H. X* _碾p峰c胸罩之g的p隙，可明@到I妍的胸部比周乃虹小了一cc，" R" `4 b8 \0 D- W9 }0 h: ^
而但她的美胸t有著不同L貌的蚍QS盈而俏，也十分性感。
5 `) @5 J9 T7 n  F7 Y& aI妍穿上周乃虹的ＯＬ套br衫後，不若周乃虹那般o自信的荩
  ?6 t( R3 X  D; ~倒是散l著p盈窈窕、高尚赓|的女模明星味，但她下半身s是一p周乃虹的黑z美腿。6 g+ @3 t) Y/ J# s. Q4 P

' n. K% o% b8 K0 J9 }  w“差c忘了..得先把老二拉出恚不然等一下喝下活皮液又是一烈的『皮a』，
; T/ `+ e8 }* x0 k2 j. W太想要、太性^..”I妍用她w嫩白皙的小手，8 Q! i& ?) Q4 \4 H, K
著她周乃虹修L美腿上的黑z往上滑、伸入ＯＬ窄裙，  h3 k. t1 T( }9 U
在自身周乃虹私竿谥。
' v, |) }1 Q3 {# n: b+ R* T「呃哦..用女人的手摸自己的老二..再状..都特e敏感性^..」
% y4 J3 `) X6 ^$ n5 k9 e: {' z6 x9 M( z在P利的o被闹苣撕缑垩ǔ槌龅啮那，I妍不禁嗔叫，自言自Z道。
9 T5 t% a1 X3 \9 D: R此r可以明@看到I妍的周乃虹下半身茶色窄裙上私的位置附近，% `' V3 v0 X( l8 d
挺出一F不出F在女人身上的凸出物。/ f. h8 Z4 d. H

' ~, Q0 m- R8 H0 @; \3 Q7 H) h“@NI妍、周乃虹和我K存的感X，真是奇妙..嘻..”0 e2 t; _* o* ?. A
I妍用嫩手pp嶂那F凸出在窄裙上的小丘，! y3 o4 n. m$ v/ E. f6 B) c, N& f
在她高雅赓|的姣好蛋上露出一抹色色的微笑，接著她收起笑容走出遮蔽。
0 d% Z9 J5 G, q: [9 E6 ^
. |2 j6 h- r  p/ E! a' R- C7 u5 S「果真成了I妍！..」莫コ梢桓辈豢伤甲h地打量著眼前@位容貌姣好、" J. R, x$ u, n: Z# l  W; Y! V. I
姿色出的知名女星I妍，於人皮能完美化一人的容貌依然感到新r、不可思h。
/ _* K1 ?5 P: ]) f/ `% D“..注意力完全被美女和人皮o吸引住，看硪是Shelly想ξ也焕，
. ~$ t$ g* p' ~. n& t9 b. V; F7 u我可以哪コ蛇@小子下手...”{蕾娜的心思不受P利所扮演的I妍影，
3 d( M) i+ F" E* u" e, {她水``的眼睛暗地注意著莫コ傻淖⒁饬和反，伺C而印
' K5 L* w9 A: _9 Z5 Z; @' P; H
7 ?! h- i' B8 _' _" w8 f* r. ]/ s8 z“看P利也是淫的砘铮竟然把她的肉棒拉出恚嘻...”9 t% |1 g/ H  B! ^9 X0 j+ F
I仲_看著I妍下半身茶色窄裙上那F凸出的小丘，心想。
* A" ?6 m9 H  q2 @, ^5 u「所以你F在有I妍的了？」I仲_於I妍亦]太多新奇情w，
4 l- R# _% K  ?8 M# Q/ y$ t反而更P心和性格，她看著I妍美的容貌f道。
6 S$ F1 W; o2 X3 g4 A, ~1 p「咳..要喝下@活皮液才行..」I妍用她p柔婉D的道，6 \( M9 e7 \: R
不同於周乃虹成熟自信的嗓音，I妍的更多了一c可鄣擅摹
$ c- h7 C0 R+ D- c2 c, V2 O' E, q( ~  g  n: P- c9 e
只I妍拿起桌上的小小一份活皮液，直接送往她小巧t嫩的俏唇喝了下去。
# M6 U' T; Q  m7 _" s* o' q接著她p]p眼，等待I妍皮w扔因子被活化。
( w6 y- m" L; t此r房g犬常安o，除了{蕾娜（峭）cShelly（I仲_），
, @. }: O" @8 u) \7 Y/ {2 a所有人的注意力都在I妍（周乃虹/P利）身上。' y1 W1 j3 Y# c/ ]6 q% d
  |- |" m3 e8 q9 m
可以看到I妍眉^微，接著逐u放。
8 J6 M" o/ x, c# Z4 g“..和之前@得周乃虹的一..由榷外l..活皮液作用了...; q' o/ [9 \, Z; u. d5 l) Q/ m
@是..I妍的..意R....”I妍感受著碜绍|炔坑性格活化的U散漫感，
$ @$ `$ {! g# a8 d2 G; g- T/ x. c她w漂亮的肢w不知不X地微微改著活拥淖B，/ \! U& Y* h7 c& u6 t
成一N凫顿I妍意R性格有的幼印
7 R' T! t$ E. `2 ]+ F6 a, f然而，在I妍的周乃虹下半身窄裙，那F凸出的小丘同r得更加挺拔巨大。
5 h' W3 S$ H" f$ Y" U) q% m8 z/ O“把老二拉出..果然皮a就]那N烈了..在可忍受的..”8 q  o) K4 m* q0 a1 ^) ]
I妍不知不X著人的面，崦凸出於窄裙上的o小丘。
5 @" L7 j* s, v5 S8 S6 l“原..初私容是@N在外T_我的..把我推下海..取代我..
' f  v0 ]+ |7 ]好最後幸\地被莫コ删然..噢..而且我和莫コ芍g才有@段啊..: C: Q" u- i" n2 w) q( @+ f- l/ t
嘻嘻..好！..”I妍的不喔‖F。
' I3 e5 L/ G8 @' G4 }5 i2 b1 h1 o1 g0 M1 j) P. y! @
「莫警官..感x你在法救我一命～」0 f; Z" O) O9 G5 G) [0 C
I妍_p眼，接著走向莫コ桑以厝岷寐的女性{，
9 E/ A9 [9 V4 f; P" t2 D2 q% j神情\┏M感激之情地χ莫コ烧f道。/ L" G; R" h3 X9 W  z& Q0 y
此rI妍眼神中少了周乃虹那N犀利自信，5 o3 L" L# z+ s& \
更多的是I妍性格中L情fN的柔意。( N* a$ ?+ [; _
' F; Z1 q+ D5 a4 V# J2 }
「P利....怎N知道我跟I妍在法的事情？」莫コ审@地道。/ t# L+ q: N( \/ l0 F& i+ O
「方才..你wd我肀Oz的路上，我好多演圈的u，
) h6 @9 M4 i9 m* g0 K' |% s]想到t⒌哪警官也是郯素缘娜..呵呵..真是可邸4 c7 \  d8 k% s+ A$ i. l! Z
r你_玩笑s我此事Y束後去看影...r]直接答你..
. V2 z8 E8 f5 t那是因槿思液π呃病你也知道人家是女明星，要有形象、有矜持嘛～' K7 G& ~3 W( U* e5 ?8 p
ΣΑコ筛..」I妍漂亮姣好的蛋上，那雪白o@的肌w浮上一漾t，) }9 {' D# o3 N5 B+ z$ T
在人面前趁尚叩匦χ、pp柔柔地f道，
) Z$ G& F4 E2 i" O; Fe止自然於散l令人y以抵醯拿琅明星魅力，! ]$ U% l) a5 k
眉色之g更流露δコ傻某绨莺勰健
' [$ m3 h! U1 F, _9 w9 o
- N4 ?! V" [; ^% W! s. q「........」莫コ]想到P利竟然用I妍的c意R中，7 f" V* E& i; I8 x' Z6 A; i3 h6 h/ r
ψ约旱慕v和勰剑作轵C她@I妍皮衣_能BY性格的方式。6 Y- E  o8 w. V7 V- d! }
由於I妍著人的面如此擅恼f出口，Dr令莫コ】o言、o地自容。5 Z3 ]2 M  B( G1 ^
“嘻嘻哈...看莫コ傻谋砬楹头，看P利身上@I妍的外皮，4 E) ^* U, U4 c; ?" }+ q/ V
果真是有I妍的性格了！哈哈哈..我成功了！！！”
! ~3 C0 t: x/ s7 ^, ~9 K6 eI仲_（Shelly/王武雄）再也藏不住心中那股得到人皮作法的d^欣喜之情，' I: N$ v; a/ H( c9 |8 E. n: u7 B
他那直砸愠M正x感的上，浮上一抹奸得逞的微笑。% n0 C+ }0 r. v( j( A( J, n, c" `

% D# p  w( k& V' \) X; M$ U* O( n0 |- G+ R  u+ i" v5 I- q" F
0 \+ _* g5 W# ?
' c& c6 C* C( }: V

9 M; E% n9 [0 {' H. k, v1 C同一rg，Ｔ市t院10牵在徐家k公室鹊母衣室...3 j+ B" P5 M& u
5 z9 Q4 r; `! n  A' U
『叩！叩！叩！』「家～家～在幔俊
6 n  d, E7 p/ N9 q/ ]  C: W" P9 b此r，突然出F敲T，以及甜甜柔柔的女，
( m9 _! t5 L( \是一名身穿o身o士b、碛校拍毯蒙聿牡呐子。& {4 b0 v' l, U( b3 Y+ D# p8 N
「家！好像又有人砹耍用_文Y的身分先出去付一下！
: k" d0 o: t$ `6 A  G我穿好衣服R上出恚　剐家用耳的女，急忙跟_文Y交待道。" J$ G$ @0 {4 E& a) [
「好。」_文Y道，神情略@慌。
; p4 b. E5 s6 R* _( L/ H4 G# X4 I4 X7 _0 H6 g5 ~
「家，e心，拿出中那些_文Y胡作非榈恼Z夂幼Γ( [6 L: M& q7 U; p' H( S
把自己成_文Y本人，一定能蜉pΦ摹！7 g0 M* F% f0 o" |# p; j
徐家拍著_文Y肥胖的身w，替他打獾馈! G! ^0 Y4 W6 U8 T( h0 ]
「α耍外面Z涵、小o和若娟的三件人皮要收起恚　剐家a充道。
: b% ]4 d4 m' p; d5 r- _* Z「嗯。」_文Y道，S即走出小房g，炱鹕⒙湓诘厣系钠ひ隆
$ x6 P0 d' o/ z* I
  U; |$ p9 v9 l, R「l啊？」_文Y（徐家）刻意Z獠荒┑道，他走向T口，
2 H3 r- h4 d- J- C8 A/ @; Y同r刻意把r衫拉出怼⒔忾_o扣，Do人一Nk完事的邋遢感。
3 a$ N1 E- o8 P「啊.._主任？..是我..若娟..徐t在e面幔俊
( v. h6 x) n% T  G0 [/ x若娟（郭怡o）用她甜甜好的道。
& `- S4 L  h! J“_文Y@f心的老色鬼竟然在@e！看硎碚宜朝思暮想的糁星槿诵家....”" l6 d5 E, H+ s5 V8 b  |
若娟_文Y低沉的，思考道。
4 }* r0 k( F, q+ `) N' ~' [1 `9 X; k# G6 k: O' t/ K
「娟～」_文Y（徐家）一是自己本w徐家的好友，B忙_T，" P% ]6 i+ z) h+ p2 L
s忽略了桌子旁有一汪Z涵的皮衣]收，
' b0 n; N2 q% i2 o3 T! z* |_文Y按著自身徐家c若娟是|蜜的H切Z猓
9 s; }( Y. O) T6 _$ k. n+ h若娟f道。然而如此Q呼若娟^不是平常_文Y所使用的。
4 n4 J+ ^6 r. j& l& B1 [「_主任...你...叫我什N？」“『娟』不是只有徐家在叫的...”* O  r, ?- f( g2 ?# v  h( I
若娟感到奇怪，因楸所周知_文Y都是以『大奶o士』矸Q呼若娟的。* c1 X4 s1 q0 I- F% o# K
9 U6 h5 w/ q4 Z0 Y
「呃...嘻..@大奶o士...怎N，想我了幔坷献右残U想@δ套拥模『呛..」
0 a7 x0 t. {+ y_文Y（徐家）立即意到自己F在外表身分是_文Y，B忙改正^恚4 {7 q% _4 Y# Y0 z
他露出色色的表情，一副流口水想H近若娟的幼印
8 K0 {- a, z# x2 g* _0 t3 w* r. L“呼～差c穿汀...唉啊..我真笨，我在想什N../ E$ ^  R$ R+ S  m2 o+ u/ g
任l看我F在的幼佣际巧色的_主任啊！..; x5 C8 ^- q9 g" B; X) }1 }
不^θ艟暾f@N色色的，感X好怪..又有c令人d^..嘻嘻..”2 Y  i1 s% S0 U4 G5 I
_文Y刃囊蚺c若娟是好友同r外表是肖想若娟女w的_文Y，
+ @: E, i! `! |" E( b- j8 X& F- Y@N角色n突他而感到既奇怪又d^。
1 @8 c7 n: D9 s3 U1 ]. Y7 g0 t
  I  z& R( _5 t) g2 O「徐t在e面幔课艺宜...有怎N在徐t的k公室e面！？4 z3 j/ C6 p$ ]
不被_主任欺...家！家！..好幔俊
; I3 M* }: U0 q$ B. k+ v% E' K若娟挺著傲人的Ｅ奶女w，P上T踏M徐家的k公室龋
% Q- Q% O( ]3 s, h7 i8 R# z" V% `, n) g四望找ば家的身影，最後回^挺著Ｅ奶站在_文Y面前，  u* S) m0 X; Q- m! [* H$ z' p
她е防涞淖B、瞪著_文Y|道。
& {( b, D% C% ^% _「砹恕若娟等我一下..」此r徐家（哥）仍在更衣室却┮路，' @6 l5 k; R# Y% @
她用y般清新耳的道。3 Q3 G4 W+ ]2 V- H3 L# w
* r6 H; B+ X+ p
「身橹魅危y道不能黻P心一下徐t..漂亮的身w幔课...+ X& [! Z* N# t: y! Z/ Y6 z, Z
不^看..的奶子也需要我P心一下哦..喀呵呵..」" c# d/ v, i; E* r' s5 k2 Q" `  a6 S
“啊～我怎Nv得出@NB的啊～嘻嘻..9 S4 w" N) Q, c  D
不^用_主任的外表v出硪稽c也不`和吧..( c, U) x  Z$ v! _, }
呵～要是若娟知道@色鬼e面是我，肯定我打死我吧！哈，好玩～”! S, Q: u8 }0 e: q4 q( B
_文Yеb的表情和淫色的口道，
7 X% O3 O$ [5 I5 O9 L4 ~+ q肥胖的p手更是一副想要抓上若娟Mp峰，5 l' V; d1 C8 ]% X( Q
然而他人皮e面徐家心中s是上演著}}色色的小觥3 F0 w* U8 v7 c/ z) T! _& g1 K

  `+ m! R( Q5 o「..._主任..你@死B！想致铩」若娟p手抱住Ｅ奶，b出害怕的幼印" l; D' T# c, ~* n% ]
“我看_文Y也肖想我@若娟的身w很久了，Ｅ罩杯有胸有腰有腿...7 \; g$ J4 A% y) x( V, A; A. }
有了！我就_文Y爽一下，他X得我λ有意思，
) I2 H; B  |: _' G@右葬崴遇到真正的若娟就有好蚩煽戳耍∥嘻...看我先整死你啊若娟！呵呵..”: ]/ g* w& Y  F8 p' c
若娟（郭怡o）f著同r刻意在站_文Y面前，
' b  S' Z" f0 ?3 V用白皙小手拉了拉@身不太合她Ｅ奶尺寸的白色o士服，
- G8 [( j9 d. n前凸後N的T人曲M收_文Y眼底。
7 b; W$ d6 l4 \
8 x, k% Q  `4 v, A「嘻..舒服一下啊～」
4 h  O# F$ K0 p- c: N0 P: V; O* y“若娟的身材..m然不高，但胸部真的又大又AM...屁股也又N..
1 S/ T$ `" }8 `8 G6 j$ S有她@p美腿..以前看都]啥感X，只是X得不e看，
' F! O* s6 V  G0 E+ D9 KF在成_文Y竟然X得若娟好性感...呃！下面竟然有反了...”
; a1 e$ F0 p" F1 t! `5 e; |_文Y（徐家）{蛑若娟（郭怡o），! ]) m3 w2 M5 n) v) R: I3 R1 b
但不知不X肉棒已硬得直挺挺了，他低^望著凸成小山的下w暗自@奇。
. C" w& y0 e9 g/ l( q( v& B6 I1 J1 F1 Y: I# A! J
只若娟悄悄解_o身o士b上胸口深wo扣，% c- |5 W. Y4 q8 r, y
@露出淼氖侨綦[若F的紫色胸罩所oo包覆著的，那深邃T人的Ｅ奶事I。2 x/ h) Y1 k, w* X- Z
“嘻..@_主任今天怎N感X有c矬矬的..so～趁徐家]出..”
( t& Q6 u- E; l「_主任～～呵呵，其人家～...人家～...唔～害羞啦～」
; G5 q# V" ?& O# U7 m  l  Q若娟突然上前oN_文Y的大肚腩，然後用她的白嫩小手直接抓在: M) ]4 s( R. ~- M
_文Y那凸出在n下w的o，又套又抓又揉。
4 `. C2 c% j- {) K5 Y% O* }9 E
' e1 C: H+ e4 Z4 L6 W$ O“！！！若娟怎N...直接上..呃哦～好有感X...嘻..感X好..舒服...! y8 z9 |5 F, a" Q0 a
咦..不^若娟@N_文Y...怎N可能ξ....嗯哦～..就是揉那c...”! V0 @# i! ~" A0 k( \- a' m# u
「若娟！..在做什N..呃不..嘻...@大奶o士，今天怎N@N主影　」# l  w1 E* r& X+ I# a3 Q
_文Y又^M面砟[的，Dr露出又@又爽的}s表情，
5 e- ?/ \8 u; k- @% X: d) V但又K於必扮演_文YB的角色，因而D橐合硎艿B度。4 G% _( H- l' k) y4 R' Y

# o4 {. L& h- N0 J6 d「u..小一c～_主任～@涌梢..呵呵...0 b$ e8 i9 w3 y) s" x* v+ r2 g( I" [7 u
唉呦～人家以前那N词桥e人f咩～」
, I2 e7 h2 l/ G% Y. ~若娟真善良的竟露出淫的神情，她大大p眼b作迷鳎9 w/ {: W  @3 K' H- p
甜美的用著舌恋目谖牵在_文Y耳吹庹f著。, v% \. l; b* D5 D' N6 T& m! n
「人家的胸部感X好摸嘛～@可是主任你最喜g的唷～」
  P2 i0 s  ?0 O9 x若娟另一手抓起_文Y肥胖的手，摸在她若娟自己的AM的乳房上。- o8 u" c) E- _# c6 K
! S9 s( W) N& A6 D# O; ?
“呃哦～好舒服...有N酥麻的爽感...真是]想到若娟..若娟也@N淫...
: ~& z- F; R2 h6 N9 x8 \1 V4 m竟然喜g_文Y！？...在我太@...唔呃～主幼我抓她胸部...3 T" f9 r: y' _" g- p
嘻..真的比我的大..也好..下面...舒服～呵哦～”
/ t9 F, p+ a- q% }% ^) e「呵呵，若娟..]想到你平r外表一副善良o邪的幼....
+ _, P( @  U; p! h; R  ?$ y骨子其是痴女}啊！奶子不e嘛～老子喜g～嘻嘻...」# p: a3 w# H$ x) A
_文Y刃南硎苤若娟柔嫩小手妥约捍蚴的快感，
, U+ \4 u4 N$ n/ P: q& @) r8 W$ g. ~他h陋肥胖的@得既陶醉又邪骸
2 z, s) S/ X* `9 X8 v- h, r5 R0 a+ |0 E* I: U9 s$ x2 q
「嘻～_葛格舒服的幼雍每圻稀呵呵...人家是有一小小求啦～
- |; k% g" U- X2 L9 m就是把人家升到o理L呦～呵呵～@右葬嵋到人家都你happy～」  A- s( ~0 |- w' j& J' V
若娟一玩弄著_文Y的肉棒，同r抓住_文Y的手，
6 J' A2 N! b: Y) Z8 I伸入自己紫色胸罩让揉自己傲人p峰，一陕f道。
: U! a+ |( {8 n( d; W- @; V& v9 w“呃嗯～好舒服...原砣绱..若娟是榱松高位..所以用身w好我....0 y) U& V8 `. H1 K( \# h$ f& ~7 y$ v
K...要是我F在制止若娟..就暴露我不是_文Y了...只能^m演下去...
. ?: y/ \' P5 B不^若娟竟然是@Np面人...在人面前fα_文YB的行樯和唇^.., L. I: g) r( E2 ]
私底下s...呃嘻～若娟的技巧真]f..好爽～. ^2 J! \5 o1 S2 Z  r0 a% F* f
果然穿皮衣成e人的容貌，可以看清楚人性啊...”
3 i9 R/ A9 C' b2 t5 Q4 Z「那有什N}～嘻～」_文Y（徐家）刃南胫，6 w  a- K5 S: s& J$ J
砟[f心的外表淫旱匦χ道，一玩弄著若娟的巨乳，# `5 L* m* s$ A# M- o
一感受著若娟嫩手在自己肉棒崤的快感。1 P* w5 }, w4 U
" m4 |' ~) k9 \# z/ Y5 v
“！！！那是什N？....在徐家的桌子底下竟然是...另一人皮！？”. K$ C; `: `' V/ M, r; T; d
此r，若娟（郭怡o）o意中瞥才_文Y忽略]收起淼哪羌汪Z涵的皮衣。/ Y0 h& b$ S+ r
靠在_文Y肩上的若娟p眼得大大的，眼神l亮。6 r' Y2 C4 f& ]0 H
“y道！！徐家果然知道人皮的事情！！！！！！！呵哈哈哈哈哈哈...) P, T" B. H* L! R5 [8 [  t! U
真是天助我也，看砦矣藐若娟跟徐家是|蜜的身分..^δ蛱壮鋈似さ拿孛埽。。。　
9 W8 T# ^! ?- R4 m" Q! B0 v, T若娟（郭怡o）渭善良的蛋上，露出得逞的b邪笑。& k4 D0 Y7 ^  g1 \

( G3 i1 A( }$ e9 S, U& W3 s8 G3 O; q, l6 H/ n
同一rg，Ｔ市t院10牵在徐家k公室鹊母衣室...; J; L" Z1 T1 [# f  T- s6 u

6 d/ Z  F* i' ?/ ^, q) `碛懈咛翩好身材的、只穿著性感黑色蕾z胸罩和黑色蕾z妊的徐家（哥），
3 l9 }4 r% `+ t3 G3 @7 A+ f4 c正穿上才_文Y（徐加）fo她的，: Z) i. V: t: ?4 o8 @
那件仍в行家本w味的Levi’s深{色力o身小_牛仔，
( Q# J8 v' E( h) T" M; G: \牛仔的性和型塑力，⑿家那俊俏又S盈的美臀o完美包覆，) d+ P9 c% V& ]: |
K她修L的美腿l完美呈F。: M9 J7 O) g; Y: Y
& W7 b4 G* _4 E4 X8 x/ n. C
接著徐家（哥）迅速穿上в行家女w味的ARMANIm廷LVI白色z|素面L袖r衫，
! h: ^8 A/ c% H徐家流匙匀坏芾碇黑褐色L，使得秀恰好撒在她那凸出於胸部上的r衫。% M, g3 ^" Q. g' R
然後她俐落地戴上自己俚Tiffany 18K白金迷你A形，& W" r6 ~! F* d0 W
{整使得正好落在她ＶI胸口的乳仙希S著女w的幼鳎乳吓c交互若[若F。! e  M  H, A9 S0 {2 T* f( L
最後，徐家w美_穿上PRADAsL真皮L亮黑色中跟鞋，, U- a2 \5 @8 m. `7 R. E
一身兼具容貌、身材c赓|女神女人味，
* _8 [  t( ^) b1 mS著她走路所l出的p微『叩、叩』而一路蔓延。5 X; e6 n' @: g. V
& G) S: ]8 u3 O/ ?' J
徐家（哥）已穿好一身名牌赓|漂亮的衣裳，
$ f! f6 }! o+ j9 s  {她碛赓|、美貌、身材s又貌似不做作的女神姿B，_⒏衣室鹊拈T走了出怼, n( t) E( p& J3 g6 {! M+ x1 x7 ^
“徐家要出砹耍。∥嘻...好～”若娟（郭怡o）一徐家即㈤_T出恚0 e4 {: U; }7 R9 a! x# W) N
立即_抓住_文Yo的手...在徐家踏出更衣室的瞬g，若娟突然，
4 ~5 p6 |. g  b- f& H1 F她哭手渭善良的，跑到徐家的身，躲在徐家身後，
! C+ p- d1 \6 g7 Z" oK勾住徐家的w手，一副受到委屈、受到害、很害怕的幼印; b# x' C  b$ @# i1 P/ x3 d

$ z% t* ?- h% c, U「............_主任他....他...我........」6 {8 C; Q! |8 e0 N2 p- E; A1 c5 J
若娟一@恐，身w不囝抖，f嗬mm上獠唤酉猓o助失魂般地f著。
# |, i5 t0 L# c0 r# x1 J1 }  Y「........」徐家看著若娟衣衫不整、露出性感p峰乳希7 Z3 ~8 G" U! @) E
K且一把鼻涕一把眼I、可zo助又害怕的神情，只能抱住若娟，6 h- \$ L* e$ o- S& _% [' E
用她完美女w姿B安嶂若娟。* A6 R6 x- B, h
0 F! j" E/ s2 P7 u
「若娟！！！......我......」_文Y若娟突然，Dr完完全全傻眼。
9 `8 m* G  o) |( Y下w仍明@硬凸凸的_文Y（徐家），突然f不出恚4 W. V+ Z% {, U; o' M3 o
只能乾看著女神徐家（哥）的姣好容貌，
! n% b% L3 C$ m# q0 m看著徐家抱著、o著若娟（郭怡o）的幼......8 D" ]# _4 R4 ~
! I# Y) O# a. [& S) Q* i9 U
本系列故事Hl表在 CDBook, tggame, 以及由lzishen大f助重l在 dreammask, 其他地方均o授.
  i! {" B) Q7 x
1 J8 i7 f+ n  ~1 h9 @( y1 X* i[size=150]目前各角色之Bc人皮入替情形：$ k( u2 v+ y4 r2 l$ {2 F3 H& E
& Z8 d# J# h5 ]
Active
$ a! m' |; k3 W6 q9 C6 Y! p=== Oz ===- s8 s* s& L+ S: ~0 U+ `, u
P利　→　周乃虹 (碛杏c性格)　→　I妍
) P- c; ^; {; D1 K- o5 I5 F王武雄　→　Shelly/K佩雪 (10年前基因融合，o法原)　→　I仲_
3 ~& f! o/ a; H3 g3 w' T: `恰⊥　→　{蕾娜 (碛杏c性格)' n, \" l/ V# \6 t4 i
I仲_　→　Shelly/K佩雪
7 q  ?% w4 ?/ |' ~+ J莫コ$ L" F$ f  D& c, G# k, P. K+ M% r
K疱 (即Kelly，l明人皮y)
7 q* q5 l8 s3 ]* FK佩雪 (即Shelly，十年前已死)
/ |! p5 p: o% ]) BI妍 (渥龉P)
1 ^/ I. N  S* z& H+ k=== t院 ===
5 a) [$ K& K2 C8 k　哥　→　徐家
$ J! e' ?5 U. V" k9 V% x) U徐家　→　_文Y" w1 k6 Z- j0 O! F
郭怡o　→　若娟$ J7 X+ K: t( D9 M5 u  U
若娟
) Z. e( D/ f9 P4 G7 S' q9 [* v+ N" c# a) l' b0 H2 l
Inactive% w  [8 J4 @9 f. X/ N
{蕾娜 (被套上P利皮, 送t)$ _: c% p$ F$ q, f
汪Z涵 (被套上王子皮, 送t). t% H& z. O5 g9 r) U- w+ f$ e" ^
梁o (被警方lF被人取代)8 l6 Q) C6 J2 F$ E
　 (已死), w$ |$ j- W) \) C( T2 q( u7 M
　悍 (已死)2 s2 V, P5 S+ ~! ~' ?
钏饺 (已死)
# c0 Z+ J: Z# w8 V王子 (已死)
1 o. ?4 R, r+ V周乃虹 (已死)
+ \1 q! l8 A% O. J* X李婷 (P利之妻, 未登): j9 L" R% e; X: V* f
林采蓉 (I仲_未婚妻, 未登)! g) ]+ T! X, k1 q1 H. T
S皓 (郭怡o之夫，未登)  J6 q. H( ^/ k$ R# D' e4 i6 P) E
_文Y (倒)
+ W2 E- p6 N7 d8 a! P' Q5 O+ M
" E5 c/ D" J5 {' ]: Y
) j6 ^7 Y9 V5 x相P章：皮a 34 | 皮a 33 | 皮a 32
7 Y1 S: v0 s8 k( X- P5 Z3 k' q; g. i1 q9 U* _8 \: u4 f
3 G  L( Z1 [' K2 Y* M' \# S
2 n! j+ c* N) w3 b, j' c( l/ U
皮a Chapter 35
+ [0 f% \7 x. J1 F6 n0 r作者：FDisguise
3 k# v; ?* y$ ^7 ~- m7 j
, Q+ O. w5 |3 p( s
) _, i0 S1 W1 U9 u- V& R1 C, g  D' i! i( J9 l/ ?3 i8 y
Ｔ市Oz正T口，停了凳vＳＮＧF鲋辈ボ。
* R/ a4 s( p4 Q% `" |在Oz正T口旁的客室龋正聚集全各家媒w、五、六十名者。
! r$ t+ Q8 k6 K2 a3 p: ?, p) e0 W正等待著I仲_指]官主持的，哥峭纱蠓Q和Oz案的p重者...9 V+ \) F2 F( V* l0 M
F裨L的者清一色樯泶└魇教籽b、年p貌美的女性，z影t多槟行浴
' i8 `- v1 A$ U; m多名女者吱吱喳喳相互著@鍪兰oQ，以及於可能有人越z的餮浴) o9 C; _. L1 q1 z9 N6 ?4 S

: z  h3 |" c. n「f俊和峭已被Q了？但z方不知楹芜不招_者？」6 N  |' t" Z. K" a5 z& p1 l8 ^
「嗯！才我莫z警打得到有人要越z了！所以I警官才o急派特警..」
& h. _& K+ `7 J. Q# y- I「呵呵..我比^期待酷酷的I警官～f他快和未婚妻第一名模林采蓉Y婚了呢！」
, W/ m" i" y' O0 V2 X「我比^喜g那莫コ桑〕der～嘻嘻～」
0 `. Z% Z% w/ v& o% J* z5 w5 U& v
2 i6 k; Z) \5 ]0 A「我得之前Z生化落x的科W家P利，也被P在@Oze！」4 {( \% _3 {. @- w6 n0 l
「G！你y道不知道那性感的美女特警{蕾娜出事了幔俊
3 L0 N7 o7 P5 J/ @- n「才有救oM恚送走了人...好恐怖哦...」; L7 q0 R. j0 v7 L- J
「你不X得很幔筷I仲_向r..@次已我等超^尚r了，@是不出什N事了？」3 R+ R$ h6 ~' @5 m5 y8 s8 {
6 j8 D$ `& ~; }* u8 c! ?8 {
「我家另一MＳＮＧ者跑去t院那了，ft院F在封院，e面好像有逃犯耶..」5 l+ q" F# X4 s3 H2 X7 [7 }( G* k
「肯定出事！你]看到外面z警和特警{度感X很神z幔亢孟裨谧ナ颤N人的幼樱慷且他好像都被下了封口令..」
9 G" y8 m7 A9 k) [「不管怎樱等一下的者肯定是全直播的^l！」8 u# K4 d  H6 Z5 c. X
「GGG！我才裨L了T口z警，他f女星I妍和她的o人周乃虹也在e面！？」7 r0 J  q! R! Z. p+ Y: n
% D& h+ V  y9 @$ X& Z4 L4 A
「厚～你@群女人很八卦耶～姐都等到郾了～能不能安o我安oay啊...」; w: i. _( G3 @2 G; @
女者中，一名留著俏短、L相甜美、身材姣好的年p女性正a著y，不耐┑卣f道。. f% v7 y( m- u+ h4 T1 W6 X
* z! z$ ?* p" ?5 v% S. v9 ?
  s. k5 V& r- d1 t0 w
* D8 W* A3 Z0 {3 `3 R- O

- E1 U7 j, Q, N- ]
& i7 }8 A% q. ^5 Y& F# \" ^6 C) q  Q- o% b2 Y
Ｔ市Ozk公室旁的P室...6 {/ ]% |4 D: Y
/ d& S6 L! ~8 j" p
身穿ＯＬo身套b、窄裙黑z、酥胸若[若F的p熟女ＯＬ周乃虹（P利），$ C6 W) D$ n0 S- o  x, T& A9 d# I
上半身已穿上I妍的人皮上半身，成了t正妹女星I妍（周乃虹/P利）；
! E, |. J0 Y2 r* r6 H- L6 P+ a6 }而美女tShellyK佩雪（I仲_）t站在一旁角落；4 i5 B: y; N' N
而另一旁t是此次{查越z以及O督Q的指]官，
! c: }, P+ Y+ o" ~大警探I仲_（Shelly/王武雄）以及高挑美女特警{蕾娜（峭），
$ h- x+ ^. N1 b$ M. d: {cI仲_的得力助手莫コ伞
0 u6 N/ r! y' |  p" D) g& J
0 t3 L: ~) D  |: {! L& p碛星巴贯崧N、o@性感女w的美女tShellyK佩雪（I仲_），
! c2 I" T/ Z* |; o% E$ {. {可以到Shelly那^鹾饷艿牟浪秀有csy地披散在香肩及美背，* M% t8 G- x' t# K! Q
她性感傲人的身材添增了追忠靶悦栏小
: p; a" g) w8 w# D% |ShellyK佩雪她那窈窕魔鬼的身段、o@光滑的皮w、5 a# {7 S  D7 e7 }) ^; u" k& {
MA嫩又俊挺的p峰、修L性感的p腿、; R" q: b! R) j2 Q" B; q3 f
以及和KellyO橄嗨啤㈡好丝@的漂亮蛋，著吸引了z警的目光...
  ^! ]5 t$ }3 {
* M  q0 p' W* o6 a# `2 YI妍（周乃虹/P利）身穿周乃虹的ＯＬ粉白色o身套br衫，* H% q1 F  X0 |# E
[s可她粉t色胸罩下，SM傲挺又T人的p峰弧度...
) z  o( C# r) R- [- A然而I妍的w腰部以下s仍是周乃虹的下半身，* B, B! C: I, H7 H5 O+ d( f
茶色N身短窄裙上，挺出一F不出F在女人身上的凸出物，
; N3 R  z1 z8 X( w是P利榱p低『皮a』所拉出淼谋倔wo。1 l, ?/ o" i7 f- J5 W
I妍性感窄裙下，是一p被黑色zm包覆著的修L美腿...* x! S, l' |8 e$ L& C7 S  M6 z5 _
在I妍喝下活皮液後，她已完全取得I妍的，* [/ u; X) v* Q% {3 j* Q2 B
性感姣好的女w自然地散l著p盈窈窕、高尚赓|的女模明星味。; r& j+ S0 @) I; y
7 s5 A6 h3 v' L9 B8 j0 Y
{蕾娜（峭）身穿全黑皮革o身bc黑高跟R靴，
0 @% C  I" E% x5 ^. R: ]2 R1 G- k⑺AM的p峰c俊N的美臀o完美型塑出恚7 D3 x- w3 t: D1 }$ u; K
腰w腿美又修L的玲身材，以及清冷丝@的蛋，) z8 m& Y, x# V9 u4 C: z, S
v使在艄饣璋堤，仍依稀可她完美的身形...活像是性感的正x女鹗...
; k' g4 q' [9 P) k7 N她身上穿的@件黑皮o身b更她SM蚍Q的胸形完美呈F，人不禁想摸上一把...
( V( |5 v$ b+ U5 H& y+ t  l5 }9 R, Z: \. R

% ~0 r% B3 v- K; n! D5 j「莫警官..感x你在法救我一命～」$ v" L- f# K2 n  x& B) R1 _
I妍_p眼，接著走向莫コ桑以厝岷寐的女性{，
+ K( ~% G( l' ]  t# K% M. b+ y, B神情\┏M感激之情地χ莫コ烧f道。
. S! _5 \$ u0 r# g0 T- |此rI妍眼神中少了周乃虹那N犀利自信，! R, X$ p# G7 v- r  ~( ~& N
更多的是I妍性格中L情fN的柔意。
* Y8 I2 y7 f1 [7 h  Q8 B7 `/ Y/ p. C( A
「P利....怎N知道我跟I妍在法的事情？」莫コ审@地道。/ K6 X1 p8 I" Z7 n
「方才..你wd我肀Oz的路上，我好多演圈的u，
8 l% u; S- P4 S" \  l- e& ?8 [' X]想到t⒌哪警官也是郯素缘娜..呵呵..真是可邸
( b3 A& \& f+ Z8 }: mr你_玩笑s我此事Y束後去看影...r]直接答你..
8 q7 ~# v. Y( `* H* \" {0 i那是因槿思液π呃病你也知道人家是女明星，要有形象、有矜持嘛～+ `8 n, k6 U  y9 @0 m
ΣΑコ筛..」I妍漂亮姣好的蛋上，那雪白o@的肌w浮上一漾t，
( R$ c& B8 B% _; W% ?在人面前趁尚叩匦χ、pp柔柔地f道，
( R; O- }( {- x* k% n: ze止自然於散l令人y以抵醯拿琅明星魅力，( w5 m  D3 o1 J. x
眉色之g更流露δコ傻某绨莺勰健1 f- Y6 J) Y$ s7 y+ n8 l6 _- H" j7 ~

/ u$ x$ ~0 V. g8 a) z「........」莫コ]想到P利竟然用I妍的c意R中，
$ M; ?7 U2 b3 n! Uψ约旱慕v和勰剑作轵C她@I妍皮衣_能BY性格的方式。
6 d- s' \! T; U9 E由於I妍著人的面如此擅恼f出口，Dr令莫コ】o言、o地自容。
- r: \4 Y) H2 j' {/ J8 i“嘻嘻哈...看莫コ傻谋砬楹头，看P利身上@I妍的外皮，/ c- {9 O4 p+ ^8 r9 y9 n! ]
果真是有I妍的性格了！哈哈哈..我成功了！！！”/ D; _( S, B/ F/ ^" N4 q( ?
I仲_（Shelly/王武雄）再也藏不住心中那股得到人皮作法的d^欣喜之情，
4 R5 u0 [( M" h# |. J9 n他那直砸愠M正x感的上，浮上一抹奸得逞的微笑。
, c+ C' k' R/ ]+ Y6 T; M5 z
2 P( Q' j' F: I; _! Q9 U4 B“@Shelly用我用驳募樾白炷...K！他F在既知人皮作法又有我的身分，
' B  u3 `" l: ?9 E; Z接下怎N做...不^P利穿I妍的皮..真的是r性的幔。俊8 \9 ]( M8 R. l+ W7 q( N$ d/ `
Shelly（I仲_）瞥I仲_b的笑，心中甚是海她思著接下碓如何逃。* |7 P! x* _5 m: r
“呵哈哈..迫不及待想看有的感X了！！！...* P$ \) [2 h3 A
嘻...就先用I仲_人皮的好了！然後用他的身分解Q@夥人！嘻..”
9 W  N7 L3 n4 t0 ]9 S: BI仲_收起b的神情。
8 N6 T1 Q! h* h/ `2 T& ?
* Z8 A; O) y( \1 H+ @“她已知道人皮作法了..”{蕾娜（峭）也看I仲_上那抹邪旱男θ荩
4 X$ a0 A8 f) x' M0 p4 Q" i6 {. |自知再不行犹境只越碓轿ｋU，s一直找不到C。
. K) H( m/ @4 p{蕾娜`巧明亮的p眼持m注意四周，
& \: U5 \' y! s' o& s% i, Z她清新赓|的姣好蛋上神情烂C，心中逐u感到焦急。
, Q5 M4 o# d. G8 D0 S“看她之前τ人皮的渴求，F在她得到了..肯定因榈贸讯懈..., S& l- W) U1 Z8 n& V9 ?$ r6 Q3 g
噢！α耍峭和Shelly只是榱擞人皮才合作的，K非真心！..2 F1 m; R$ H' N; g; x' s) Y
峭肯定也忌Shelly在得到人皮作法後，^m用我的身分清算所有人..
% O: g4 G! u' B0 `1 C竟我I仲_的身分能令所有z警有コ桑看峭的表情..他很有可能也在等待rC...”
  j/ c: f* L6 l- rShellyD到另一看著{蕾娜清秀姣好蛋上那凝重盼的神情，`光乍F。
5 K5 r; N) R* J
0 [5 b& o: s' J: T
3 T  W9 b$ i* ]- p/ ]5 h「我@I妍表F得如何..莫コ..I仲_？」I妍雪白漂亮的蛋上，: \. y; _& G5 N7 Q; j  T% B
神情趁牡囟⒅莫コ傻碾p眼道，接著D^看了I仲_一眼。
1 u2 d+ |. {$ ^+ d4 e. M* @) S「有I妍的..」莫コ杀砬樾唪s不屈服地道。2 M+ z* C" |4 c5 ^" d
「什N啊？コ筛纭我就是I妍呀～」I妍勾著莫コ傻氖郑3 r, Z; j3 n8 ~/ W5 ?
姣好雪白的Z蛋上，那放的美p眼深情地看著莫コ桑陕f道。
- ?+ T7 F" ^9 Q4 K「...P利！！..不要用I妍的幼雍退f的Z猓　
+ w) B# W7 F4 ?9 O% l莫コ杀砬擂蔚鼗道。
+ z' Z. S/ K9 l* P: y! l
! R1 U! m8 i9 n「很好..P利..@游就能蛑道@Shelly的真假了..嘻..
. t+ `, i- o3 D  \2 r那可以把I妍的皮下砹耍　龟I仲_命令道，
, K* l, A) E1 Q2 N8 }6 m他那充M正獾哪不押靡獾囟恿艘幌隆
: {% r! ?- L6 Z3 O「仲_？那我泶Shelly的人皮了，看@Shelly到底是真是假！」  a$ K, Z1 [! |( F2 y
莫コ煽吹疥I仲_的笑容，感到有c奇怪，s不以橐猓( [  v3 O" y: m$ p9 {0 |1 G: Z' E
他同r作菹肷锨澳昧硪患Shelly的人皮。
  H8 P4 q" o$ q6 ], h' G% j
! D; j" g" [0 L( S) ~“嘻..我怎N可能你穿我的皮得到我的...”
6 P- c- R  S# Q: x3 L「コ桑等等！有一件很重要的事我必去理！先臀铱春盟，
% |! j4 D6 S# rO督P利把I妍和周乃虹的皮o掉，等一下我只想看到P利本w！」
3 b8 j3 r* p5 x/ Z# kI仲_神情烂C地δコ擅令道，同r手取走那件Shelly的人皮c活皮液。1 e# a# K4 Y% z+ S& W) x( U
「仲_去哪？F在有什N事比越z案情更加重要..？」
/ K  x/ @! N% S& k4 S  b莫コ捎X得有c奇怪，尤其lFI仲_拿走Shelly的皮衣，他走近I仲_道。& X1 C. \+ O  a0 R1 k) O! H# ]

& r! [, z) U. w" X8 Y「嗯，等一下你就知道！」I仲_道。
6 f& I1 F; u7 s$ H0 f4 h6 s“果真如我所料..@砘锇顺墒侨ンw人皮...很好..”I妍（P利）心想。
% U* t! \0 G0 u7 [& o- c「I仲_..不是f好我用周乃虹的容貌身分放我走幔' _! Q& t5 j4 r
槭颤N要我B周乃虹也掉！？」I妍^m配合演颍她姣好漂亮的蛋，9 b$ F, \( ~; q, K
露出不的神情，但e手投足仍散l赓|雅的女星丰采。% L. h, v% S: ?- |
「周乃虹的容貌底下真的是P利幔课冶仨先C真的是P利，/ ]" U8 R- P! Q9 k) t: F9 G* _
才能D@cC人。」I仲_S口f道。
7 }  |* ~  n- ?: _% ?「你！..只有我P利知道人皮作法！」' |9 R3 r* ?. G" \' M: Y; t
I妍以婉D好的有c生獾道，
9 A) L+ u! n0 n2 c- a5 B: r她表德除一副很捍l自己就是P利的幼樱
5 _4 ]5 ?/ d) N5 m# j6 V- H, t然而I仲_s^也不D，不理I妍。. D6 I7 x, k- i3 `* k- M& D

8 _4 h/ C& @/ c% {「I仲_！」{蕾娜用她清脆y般女，
3 ^' Z: h1 e9 u姣好的神情不地叫著I仲_，似乎想提醒I仲_什N。, ?: J: k3 G: ]2 V
「峭..你怎N叫也]用的，@次可逃不了了！..嘻嘻...」
5 _/ H3 S0 j/ ^- h6 i4 f" S1 KI仲_^{蕾娜身旁，上浮上一抹狡pS即消失，
6 D0 t# R" }  @. {1 ]+ o/ p4 dI仲_用他操糙的大手，pp崦著{蕾娜雪白瓜子的下巴。5 S" K" d2 ]% \
「R的！！..」{蕾娜想^mf著什N。
% ^) `! e% V5 t3 n! H3 e5 Q0 j, A. x) D8 N
「e她用蕾娜的音f！」& R* k. B8 @. P: R9 O8 ^
I仲_S即拿起身旁z警的，堵住了{蕾娜的t嫩小嘴。' f  G( h# {, L& j: J. T# D
「唔！..唔！！..」碛欣w完美身材的{蕾娜四肢被押著，她只能暝。
% u1 ?2 F3 L% V/ y. J( C“@假的I仲_！她R的玩我！”{蕾娜心e其是想搓破眼前@假的I仲_。
2 ?* x5 s8 }" g% r“仲_...”莫コ烧好看I仲_的表情和不太正常的命令，
. e  N; y; }, e  I% B6 c9 N感到有c奇怪，s又f不上怼６嗄暌砼cI仲_的合作c信任，/ _  E% C) }* J* D3 g9 u% t3 M+ j
加上峭假扮的是I仲_的H人{蕾娜，使得莫コ珊侠砘了I仲_@拥男椤
& @" \4 Y# B/ \9 i1 N# u1 E( X, i; s, t' e: g* h: {$ k; \
2 @. [( x* v8 P. _* e5 f
“呃...@什N感X！？..身w好像在散l什N|西....5 w4 G; T' i) i- [6 h
I妍有些_始_始得模糊！正在流失....而且^好痛、好......
) F9 t7 E! o& K4 y啊..酒精逐u]l..慢慢ё吡巳似ぱe面一些因子..
2 H, o5 o$ y& e5 |1 q9 Y4 k神嗔压然l生了...好痛..快]k法思考了.....
  s: {$ k$ X9 {% F; W6 p6 Z1 }不^..才用的酒精的量..只能S持了五分的性格...
+ `" Y0 S# W3 b' n6 C也就是待必把握他_始消失的@段S金rg才行...”
, w7 n3 e1 \; g( g: B3 Q; o8 OI妍（P利）@X自己意R出F微妙的化，她崦著自己雪白的肌w，
$ `" Q+ H: ~6 W" }赓|姣好的漂亮蛋上微微露出痛苦神情，她眉^o忍住痛楚，同r思考著。3 _" t; ~" L* q0 C4 J, O: s

" H8 g  p, r& g: B3 S“@假扮我的Shelly既然@N渴望人皮..如今知道了，- l1 g# b/ i+ _5 S3 z. a$ `
肯定急著想去穿人皮...不^要是他要用我的..
1 `8 j( B  C7 `8 S# l加上他用的是我的身w..那可就更y付了...不知道P利有]有什NΣ...K..
! c& j% ^7 X. X# X看峭@N不爽，只要我能峭引_z警注意力..她^有所幼..”# A3 m2 x% p! ?: E6 C
一旁的Shelly（I仲_）oo地^察著人的B，思著可能的逃。
, V# U& Y; E6 s/ }. t% M  h- [) H0 A# n/ W, g' P6 X# O; v
「你z警通通M恚好！押好峭假扮的蕾娜，有@Shelly！6 t( ?1 D' O5 X8 N3 b( d
我R上回恚有，]有我命令l都不准x_！」I仲_^m命令道，( t9 y3 h, E$ G9 T' o) ]  U- _
S即偷偷е才莫コ伤下的Kelly的皮衣，0 z( ]. f4 q+ K3 H# w: e
以及才u作完成的Shelly假皮衣，走出@g室。
1 t- b" N) r  Y, R: h$ p; F
$ I4 l! Q' S, z  w6 T( g0 o$ @7 J接著多位z警M硌阂{蕾娜、ShellycI妍等人。
5 m- C& D* H0 J0 W( p“R的..叫@N多人M..磉@砘镨F了心不管我死活了！”
" Y7 j* s9 t+ x& j) ?# C  x{蕾娜（峭）刃挠X得被Shelly玩弄因而十分不，
( j& C2 n" ~9 q$ I- a7 I表F在她清秀漂亮的面容上是烂C中透著一z可鄣谋砬椤
1 x" n# G" h3 N+ H9 y她看著身旁五魁武的z警⒆约住押住，{蕾娜自知目前毫o偎恪, |7 z& P1 n0 \' [5 f' l; u0 y
6 w7 v- D1 n$ Y& ^, C: c7 \3 q2 l
「P利，到]，快把I妍和周乃虹@女人的皮下恚　
5 p$ S* J: w1 N莫コ刹灰捎兴地回著，S即D^I妍喝道。: _" q4 K8 H- F* `# I  u
「..嗯！...」I妍道。S即走到遮蔽，2 @9 B6 |) p! m0 r; q
下她@身原凫吨苣撕绲模希烫籽b，接著_始起她@身姣好o瑕的I妍外皮。
# a9 j# x8 p0 l! |4 Y/ M( O, v. e% G  x: d; `' v5 y" Y

4 [* R; M1 ?0 `- }6 K8 G  K  N$ o. K; J& G. R/ K! s/ f" w

3 P1 I& m2 t+ q7 J9 M: H. Q, H+ ^& B
8 J" t* C* ~  q) d, q: E- }7 p- b9 j# Y, {/ O
Ｔ市t院10牵徐家k公室...
% U$ v. }1 d4 [( C- l" ~& w0 R5 k
「嘻～_葛格舒服的幼雍每圻稀呵呵...
+ p" ]8 V4 A6 @$ z5 O! q人家是有一小小求啦～就是把人家升到o理L呦～
0 m: q4 L8 u2 c0 L呵呵～@右葬嵋到人家都你happy～」) c" l% a% \. s. K/ E' b
若娟一玩弄著_文Y的肉棒，同r抓住_文Y的手，
4 R" S7 B  J" F3 ]伸入自己紫色胸罩让揉自己傲人p峰，一陕f道。- M! G; v0 ?) p9 Y, Y0 f  w% T: n
「那有什N}～嘻～」_文Y（徐家）刃南胫，
/ _" G. c8 Y$ }5 ~$ u砟[f心的外表淫旱匦χ道，一玩弄著若娟的巨乳，3 T8 m! Z& M: Y. O2 S
一感受著若娟嫩手在自己肉棒崤的快感。
/ ?! ^8 m/ }" P  n+ \( {; b( F7 r% V
“！！！那是什N？....在徐家的桌子底下竟然是...另一人皮！？”
. F" |3 l3 Y: Z: \: z3 Z此r，若娟（郭怡o）o意中瞥才_文Y忽略]收起淼哪羌汪Z涵的皮衣。
6 b5 p  G6 l' {- @$ N2 |靠在_文Y肩上的若娟p眼得大大的，眼神l亮。& \, I( n! T- [2 |; P2 d2 u
“y道！！徐家果然知道人皮的事情！！！！！！！呵哈哈哈哈哈哈...
. w+ b# P! k) a+ Q  d& J真是天助我也，看砦矣藐若娟跟徐家是|蜜的身分...
  A- l( P3 }" ~3 y6 \9 w: `^δ蛱壮鋈似さ拿孛埽。。。　
, r$ i, K0 A2 r1 W, a若娟（郭怡o）渭善良的蛋上，露出得逞的b邪笑。+ F- A" A, i! j% v
, `! i$ J8 {  _1 z$ s
1 E! {+ V* D2 Q7 @( N, z
在徐家k公室鹊母衣室...  \$ O, x# A. G9 m* u! T# ~8 J: [
徐家（哥）身穿ARMANIm廷LVI白色z|素面L袖r衫，" n9 ~1 ~3 P4 Z
[s可她黑色蕾z性感胸罩所包覆的蚍QMp峰，1 c0 C2 k: q  D+ I
Tiffany 18K白金迷你A形在她VI胸口若[若F，
+ g# A7 E/ i0 Y+ R/ K而黑褐色披肩的秀恰好撒在她那凸出於胸部上的r衫，
  ?, H2 {' S1 o4 P8 y% B" i9 e在她雪白w的p手搭著稍微挽起的袖子t她@得有些志。5 Z: }* ?2 b$ O3 Y
徐家下半身t是Levi’s深{色力o身小_牛仔，2 u. m$ E% Q: A4 z5 \
包覆著她S腴俊俏的臀部c修L完美的美腿l；
4 `1 m$ H( J* p8 B4 B$ K_下穿著露出w脚踝的PRADAsL真皮L亮黑色中跟鞋，
+ s: s& r1 C8 D& h: s整w看硗耆是赓|、美貌、身材三者兼具的女神。$ U. O8 y* A* u& U0 q

+ P$ ?: z7 r3 Y4 o# {9 f- E0 h踏著高挑修L美腿的徐家（哥）炱K藏好，_⒏衣室鹊拈T走了出怼
$ y% B- ^) H* T/ N9 a“徐家要出砹耍。∥嘻...好～”若娟（郭怡o）一徐家即㈤_T出恚
5 x  j+ {, u$ s! B  _, _) q立即_抓住_文Y（徐家）o的手...
# E. r! d3 `, l- L, F) V( P! @2 K在徐家踏出更衣室的瞬g，若娟突然，
9 X  K* R; t8 a- v6 A7 c5 A- m2 A4 K她哭手渭善良的，跑到徐家的身，躲在徐家身後，
% c" G- `7 L: `/ p% rK勾住徐家的w手，一副受到委屈、受到害、很害怕的幼印- y/ T. S3 y7 r! @- b
( h( m( t/ u% ^# d
「............_主任他....他...我........」
- h: b9 y2 U$ x4 P若娟一@恐，身w不囝抖，f嗬mm上獠唤酉猓o助失魂般地f著。8 P1 E$ j5 S) F7 O! _
「........」徐家看著若娟衣衫不整、露出性感p峰乳希" j9 z0 F4 n% `- j
K且一把鼻涕一把眼I、可zo助又害怕的神情，- u" l( c$ U& s5 c9 L5 K
只能抱住若娟，用她完美女w姿B安嶂若娟。
  z7 V& M# e" l  W% R% ^8 B- ?8 r: p9 D
「若娟！！！...我......」_文Y若娟突然，Dr完全傻眼。
$ ?2 S4 ]" y: a0 A$ [$ I下w仍硬凸凸的_文Y（徐家），突然f不出恚
' o9 h/ r1 Z( P8 K& W只能乾看著女神徐家（哥）的姣好容貌，" y4 ]1 D6 s) p' J& d4 e/ ]
看著徐家抱著、o著若娟（郭怡o）的幼印
2 z- a3 w1 h: x7 H. z「_主任...你！太^分了...竟然θ艟晗率郑∧氵@淫魔！」
/ Z2 `& @0 B0 [3 w# ?) z. C徐家w手oo抱住若娟傲人的女w，p甜耳的女χ_文Yf道。, f! j, M0 h6 q4 u9 q, m

; f( t6 r8 d) Q7 H# z, A“到底是怎N一回事...太奇怪...若娟不是在四牵
4 t2 v/ s( m' F8 e: t才在e面岩晌壹侔绲乃...怎NF在跑磉@e..." t% x) W6 q. {, e6 i/ W( X
而且是自己一人恚俊毙家女神般雪白姣好的Z蛋，
2 i# f6 {, b, l8 N2 c6 W7 E% c/ M看著阎嘘若娟柔女w的o辜眼神，X得怪而且不合理。: `/ ^. H- k/ n3 s

( {5 n4 b2 z! b3 V, k$ p* J「家..._主任迫我退口交......好f心...好f心...」; z. E# d# N% Y( A: f; i: u: F
“嘻...徐家...^Σ恢道若娟@善良o邪的其是我郭怡o吧！...( P( m$ L+ @1 |; j
不^@是我第一次靠@N近...果真不只L得漂亮...皮wo@光滑有性...8 [  P; T: ^! i/ }) b
身材高挑...有@胸部..美腿..美尻..完全是女人所煌的啊！”: O4 w' O& k. d0 [1 N
若娟Ｅ奶ooN在徐家的身上，一把鼻涕一把眼I神情M腹委屈地f道，
: \7 R2 x% w0 f7 g2 [" _5 F同r近距x^察K感受著徐家的女神|w。  l9 a4 p2 e: q! U. D' R6 ]
“我要皮...我要皮...我要皮...我一定要男家口中套出皮是怎N做的...; ?" H/ G5 n- I5 {+ G% Q  x
嘻...就@NQ定，我要成徐家的幼...”郭怡o邪旱刃牟嗪局，3 o! R4 r1 M2 h* s/ [, C
身在徐家阎械乃眼角N光盯著角落桌子底下那件被z忘的皮衣。( T- N; u0 T: E+ c: K$ R) w

1 T, R& |) A5 f2 x- c( E“若娟真的好怪...主友b性感用身w勾引我...s又刻意b可z...8 c5 g6 Y( H+ a6 t8 f' T- d6 l
y道她押拊谛氖窃谙莺ξ疫@_文Y？”_文Yρ矍瓣若娟感到非常。
8 i$ V3 W* a2 ~7 _& e* h$ e4 G6 Q「呃...不是！是若娟主庸匆我的啊！」_文Y@得有c慌，+ s7 H8 _+ W* s  R
他急忙想替自己q白，於是不自X地用本w徐家的Z猓+ B/ p4 y# h) S7 y* s2 k
用他粗糙低沉的男性、sе些S女性口吻般地f道。
' B/ `9 ]8 g+ g3 |6 W" |  M“家不行啊...不能用自己的Z...漏W的...”: S' e, R) o5 i, L9 D/ Y
徐家_文Yf竟е女性Z猓替她捏了把冷汗。
' I0 M+ x0 R2 c3 i! F9 L, m. N* i1 N! ~& Z3 O5 f) b
“不^...如果家所f是真的？...那@若娟就更奇怪了，刻意b模作...”
  _$ I& U7 X  I# X2 g8 O8 U: i「_文Y，你看你的幼樱B行獒t院e面人M皆知！.../ n% ^" a# e& R7 Y* U1 A: v
只仗著ε人性}_！...e以槲也桓腋你牌！...」
1 U4 I$ y! P0 h, B* y* w2 G徐家舞又w玲而完美的好身材，ww玉手和修L美腿[出4 e# ^9 z% r5 |- y/ L' `# X% a  @7 ?
е自S女性化姿B的防l幼鳎以y般的女f道。
' n2 E; `: D4 k# a3 {徐家f著同r用她明亮又漂亮的p眸，眨眼暗示著_文Y什N。' V% I% S$ H& K5 s

0 s3 |, N' C  V! {$ B' f, q“哥是怎N...穿我的皮不臀遥反而仗著我的容貌外表泶何遥- q. l, l. T* c. W5 N
不只是利用我想得到我的身分吧！？..唔..是在演颍...1 G+ r4 S. w" a6 L
唉呦...我F在到底怎Nk怎N做啊...哥快臀...”$ F% c6 a  D$ B6 O6 w$ \! G
_文Y（徐家）徐家（哥）力挺若娟而和自己切割，- h) F* B$ {& d+ N8 m
心中於哥的n他肥胖又油f的上面露不安，2 M/ }5 P' M1 K8 F; J( t
s又看徐家的暗示而心安起伏著。6 C% q3 ?4 V! ^+ }

) T* N( y: e$ H' P1 T9 C「我......」_文Y欲言又止，m然他肥胖又d^的他仍o人色色B樱
0 M1 F5 H3 `! g) D/ T. ^但他上表情c所f的越碓讲幌窳_文Y本人有的淫骸
. R7 q' L; s- F0 a, [; W「家.....快把他s走啦...我不想看到@f心的男人了...」
, ]% ^: _7 @: ~& H+ D挺著Ｅ奶的若娟微微啜泣地f道，她@善良的容貌她更@得楚楚可z。& U! y4 [  a& x6 {9 G
“嘻嘻..利用若娟@o辜z人和徐家的姐妹PS，s走_文Y@色老^...4 d- |+ C& [# A
α..先探一下皮！”若娟心中`喜，她不嗝橹桌下那被忽略的皮衣，4 F$ D* a5 e6 c/ H3 Y# ^
可心中ζぶ煌，s因而]注意到_文Y（徐家）色的不拧7 k) H6 ~' H# e# n# ^0 B

3 Z/ \! e4 `4 V1 ~4 j「～皮..我有皮的事情想..」
, j+ t! u1 q6 L7 I  w6 e若娟在徐家黑褐色秀所覆w的耳低f著。
! V0 u, r1 j8 G“！！！！！！若娟怎N知道皮的事情？”
! ?4 {* x. _3 o" C徐家女神般^佳的蛋不禁D^看著若娟o辜的面容，露出捉z@的表情。% Z4 U. Y# _5 @3 ^6 G% v
“糟糕...@是不陷阱吧...不...不只若娟楹出F在@e不合理...
6 @4 m8 \0 u  K4 Q按照家的f法，是若娟主庸匆家所假扮的_文Y...8 T7 M4 g0 q+ i. E0 g/ M
@若娟的反在o法解...更不合理的是..照理f..
5 Q6 ^$ S4 l& ?% k才中的若娟如果到我徐家^一件事情..* E/ j+ p" K2 G3 E  `
急忙我徐家P於我所假扮的冒牌若娟的事情啊...”
2 t# F. {* b, I7 d徐家（哥）越想越X得不拧) M3 d- M. Z( X; B- s+ Q6 R

; M2 i! n) E! b9 b4 @4 \“情在太...K，不能耗在@e了！得快c家x_！好..”
4 T2 \. Q( K) w5 p「嗯，若娟..f皮啊..好..等一下跟f..不^先在我k公室等一下！..+ f9 X$ a/ u% D7 @% i- U
我不能你受委屈，我k公室b了b[藏式O器，
* _! c" b/ A' \1 ~@次_文Y的hB全都下砹耍【退惚臀乙惨把他淫旱幼庸T於世！」
& A7 h  f3 o! ~- E( a4 e- u徐家以p柔好的女低^若娟欺_f道，同rv扶著若娟到沙l坐下。
% d' ?* s& X0 L“果然...徐家真的知道皮！@在太令人期待了！！呵呵哈...
, L- w8 j) P/ g/ L' X1 T不^桌下那皮..是l的呢？”「嗯..家...我等..快回砼..」
: s4 x" H5 U% e& f/ O, R# C若娟表情尾坏梅砰_徐家的手，她作菸屈y受、* H% c$ N1 C8 T3 X, }: @  f
一副z人的幼樱但刃s是o比d^地`喜著。
- W, w( T- M/ f/ ]+ d6 A9 z3 T4 _3 I
「_文Y！我手上O器握有你性}_若娟的C了！走！」
- ~2 E0 k: h3 b2 V4 ?! H5 z5 N徐家舞又p柔曼妙、前凸後俏的玲女w，' Z0 `6 w+ J6 [# Z/ q3 a  e: s; S
修L美腿踏著中跟鞋朝著她k公室的T口走去，她俏臀性感得S之微微印
4 V7 R8 X6 l) _& |) X, I徐家在^_文Yr，悄悄地α_文Y眨眼使了眼色暗示著。
5 F- G7 ^6 F  d5 m7 I“哦！原砣绱..是在演虻摹呵...哥真明！”* K/ w- I" g; Q; k9 R( g, g4 J
「我的徐家美人害嘛...好啊..就看能拿我_文Y怎...嘻嘻...」
. M! m1 g( t7 S0 c  E_文Y徐家的眼神，瞬gI^怼Ｖ灰_文Y再度露出淫旱男θ荩9 w' O# N  `6 I6 m$ A5 T
上前用他粗肥的手，在徐家的水嫩俏臀摸了一把。8 s, Q# H) x0 Y- h% u! U5 T
「放_你av的yi手！」徐家一副f心旱幼樱]打_文Y的手。
0 y; d8 a7 m6 u4 b$ h1 E8 a1 C+ a, t, p) G) c9 j6 Y/ v
# O' n. m/ q; y( x7 n* l

& K6 f3 F% e& g% |6 F( c7 p" M. z
) o  Z6 Q1 e% Y' I' P" g% k8 w9 y* K/ k. a% ?
4 S; c' ]1 z* v( [+ S
Ｔ市Ozk公室旁的P室...  E; U3 |& ~) z
& b  x. E7 h4 g/ J0 g
I仲_（Shelly/王武雄）再度回到人所在的@gP室。& y: J8 F: g- Q1 i
可以明@lFc才比起恚I仲_的眼神c姿B得更自然、更有荩1 B4 D3 [( B( I& e
I仲_直烂鞯哪o形中散l著浩然正猓6 h3 K1 G9 W" h1 ~
淹Π蔚慕Y|w彷冯[藏著o限的痿Y力。. t3 E4 q; i6 K  a

6 B8 v8 S; U7 d% @, A, P! o此rP利已被迫下名模女星I妍和p熟女ＯＬ周乃虹，露出自己的本w。0 a! z1 f3 j" q- V" R7 J
「仲_..」莫コ梢灰I仲_回恚立即察XI仲_有c不太一恿耍但又f不上怼; _& h" f5 d1 l2 r4 i: {+ n
“Shelly@砘..得到I仲_的r了..”# o, t# `% [% P! @* N
敏J的P利立刻J定@Shelly已@得I仲_的性格和。0 a" l. E, n/ \& Y
P利所在位置旁地上有杉肉色皮物，是周乃虹和I妍的皮衣。7 w9 y" z7 X* p

6 W; n! |% Y4 T1 [“...看Shelly她是得到我的...也就是能完全掌握如何\用我的身w和功夫了..”9 X% |8 p' I; f; T' h2 A. E
同C警、具高度洞察力的Shelly（I仲_）也lF了，刃母加n。
' O% b+ v4 [" R! _' ^: R“我得快想k法引_峭身旁的z警..有コ傻淖⒁饬Γ峭有所破模..”& _! X, Z6 [7 |  F4 Q6 L& _
Shelly敏J地思著可能的。
# B% ~- z4 U- O, Y「你去外面守著待命！」I仲_以自信的Z猓命令著孜华z警，
4 m* ?( y, K. }# g  p7 H- |. J! \H留下三位z警押著{蕾娜、一位押著Shelly，以及押著P利的莫コ伞
& s! q8 `; p, s4 |: X) dI仲_上前㈤TP上Ki上。
3 r* L, J8 U( [( Y: C$ J+ H& U" `1 R+ S& S7 x
“等Shelly^痛欲裂的r候..就是我唯一的C了...不^，他p少押人的z警不知有何目的..”
! T0 Y" z' K5 r; d. lP利o盯著I仲_，等待S乙醇]l而消失的r刻。/ ?3 M* k$ c# [. l
「峭！^去啄晡沂五弟兄死在你手上...
4 S* |- m0 e. d, x- T5 s, N; |8 w上次好不容易才在金X豹鹬写到你，如今你竟然把X子拥嚼倌壬砩希) T9 V  B, O# ^" [, X( m; m% U
想⒗倌龋甚至成她的幼⑽...K究邪不僬！」" [2 k( W/ k& N7 j" @
I仲_怒{蕾娜清秀姣好的面容，他自然地{著f道，越v越生狻
: q) Q8 n# B' a1 L6 d$ y# A6 N8 ^+ Y: v
“Shelly她怎N知道我跟I仲_...不得到I仲_的了..
" ?5 j" c0 R3 \我F在@痈本不可能打得^一I仲_..”/ ]7 e3 {4 u; U# H' x
烟倚∽烊员欢伦〉乃{蕾娜（峭）心想。/ A6 q" w5 @  k7 b6 Q% I" G
“而且@狡猾的砘锿耆]想跟我v人皮的事情...更ef放了我...3 u9 a9 }0 Q9 a: Y
R的！@Shelly她真敢利用老子、耍老子！！..操他R的！郑　
( a( w8 K# Z- V* ~+ K{蕾娜（峭）I仲_（Shelly/王武雄）燃著熊熊怒火。/ K# @& j: {! S! L! X- W) M, r

; U) N, M  n# R" V3 t. ]4 G「仲_，Shelly的人皮呢？要不由我泶？」莫コ稍陉I仲_背後著。
4 T( d4 R( C  H8 N「コ桑你就@N想w成女人的快感幔磕阏讨L得好看，0 [" a  ]: l) B7 a# d
打著我I仲_的徒弟的名，在外面L流玩女人，e以槲艺娴牟辉谝猓　
, i0 Z# k& ?7 r3 vI仲_е|疑的Z猓毫不留情犀利地|莫コ伞* w; ]6 h. p2 }' U: b0 A/ y' w
「仲_！？..你在f什N..怎N..怪怪的？」
- I+ E/ M* G' F4 |+ }+ t莫コ於I仲_著人的面，v出自己的私事感到非常，他B忙否J，
1 q9 J' i; N" p. l4 n& I更他X得的是，I仲_不是v@N的人。7 o& ?  H3 r) c+ A4 Y

. m( w1 P( X$ o「{查Shelly不急一r。你先^去押住P利！」I仲_回命令莫コ傻馈5 {: v" u1 A, G) N  W- E
「嗯..」莫コ勺灾心急想穿皮理，低道，同r上前押住P利。
( U9 G2 |" r  g* A5 ^! k# E& dI仲_M不解楹侮I仲_B度突然。% p1 e8 c: U, `, D, G
“I仲_..峭..等我暗示！目Shelly...”P利趁I仲_注意力在莫コ缮砩r，5 ~! i6 Q" R* H# G) H
χ分居房g攘硗山堑乃{蕾娜和Shelly使了紫卵凵瘢
7 [# J3 T4 s2 a3 P1 a微微搭配口形，似乎在暗示著什N。  K* E6 g) L: t: f' S; ^

6 i* c7 \1 G, @& m  K6 j$ U' L' I“P利是在暗示他要有所行恿幔慷且也暗示峭？看P利有把握了？”
7 @) q) U6 w) _( uShelly（I仲_）解x著P利的嘴型所想鬟_的息。2 b/ T, H* l/ j5 {1 {
“P利@是想表_什N..不想要我兔ΩShellyI仲_，是找死...”
) [  Z' i7 M5 Y. H9 C8 `1 u' {{蕾娜亦看著P利的神情推y著，{蕾娜`佣远ǖ钠亮眼神，s[s透露著伺C而印4 G* o. e3 R2 u  e# \
/ G5 p: E9 n' w; @: `# Y7 J
「K佩雪Shelly美女t生～X得我@I仲_如何？..嘻嘻..」+ ^4 J, X( `) L) Y
I仲_近Shelly耳，在人看不的角度，0 W# U8 m0 o% r& U" d
他露出O樾旱摹⒌贸训靡獾谋砬椋f道。% L5 a+ l. k+ ^' K
「你！..不要用我的身分y搞！」Shellyy般的低回道。7 y$ H$ z4 @6 `1 [( g4 z
「呵呵..只要你乖乖女人配合我，我替你正x的使者...
; j# c( H' t- T9 R8 v" n. Z, n% a不^...我X中有好多和我的女神老婆采蓉做鄣漠面哦...
" X' X9 u# H& Y6 N) V/ O老婆@N正c真爽阿你..噢不..爽的是我才..嘻嘻..」  S' k  J$ N" @1 O1 J4 E: m! U
I仲_神情奸逞b地f道。' X5 P- v3 ^" P; U: z: }- t$ I
$ U, ~. M. k0 c# S7 x  O
「你敢硬扇匚⒘四悖　Shelly斜眼瞪著I仲_。+ I5 H4 A! n( s0 V/ s+ Q3 I
「呵呵..我跟自己的老婆做..@佑蟹缸幔课...」
6 H- N' @2 [: K7 Q$ vI仲_^m低f道，直正獾哪r而露出b邪狻+ E( ?4 ^+ ^0 `) G2 ^
「你！！..」Shelly一自己老婆，忍不住用她嫩白皙的手臂，
% d# p: ?* }( T3 q' i2 E$ gD推在I仲_厚训男靥拧) a9 E2 J# Q& |
「采蓉是我老婆呀..她的Ｇc在哪我可是一清二楚的..呵呵..
  L1 M; c. F# O3 f; C$ [" k# c4 lr且..你X得你打得A我I仲_幔亢呛..
/ F1 G6 o, K+ Y8 I7 n9 ?我I仲_可是身百稹⒏鞣N格Y技能Mc的哦..嘻嘻..」3 q  m2 D* O/ j- Q* P$ P" W
I仲_（Shelly/王武雄）嘲弄著Shelly（I仲_），8 v: Q/ I' T* K: o, I4 l, r+ t
同r用手指得意地指著自己X袋，嘴角P著奸狡的微笑，S即D^走向P利。9 G. B0 V4 f# B- f4 s+ {

1 z" q; d/ `7 a0 h" \2 v$ O* `“...用我F在@女w..想打∥易约...K..^Σ豢赡..”
2 t  d1 _  F) _' GShelly面ρ矍斑@I仲_，感到一z不寒而。: u5 D/ o# j7 `; `% z4 ~
“怎N仲_...越看越怪..y道仲_也被取代了？我在想什N，@^Σ豢赡馨...2 y4 }( X# m# q- B
仲_若真是犯人，早就逃走了..致锖脑谶@e..”
# }5 h. r, C0 Q1 g. W; s一旁的莫コ烧好瞥I仲_b的表情，X中突然W^一念^，s又X得不合理。
# W% e8 S! G, H# J( F4 |) V“Shelly@砘以榈玫接人皮作法了..到底想致...
, O% ?8 t6 ]# `+ u9 my不成要⑷缈冢。...竟F在知道他是冒牌I仲_也知道他u作人皮的人..
3 y* ^4 v8 v: B, |1 M- l, m6 {; L只有在龅奈了...”P利眉^微，! \2 @, @9 h& R" x) N/ ]3 N
匪夷所思看著才I仲_Ω端{蕾娜和Shelly的幼印/ b9 t* Z7 ?3 j' k
9 ]( V% e" I8 Y+ x
「P利！今天@越z的雒妫完全是你一手造成的！死了多少人你知道幔。俊
3 v' S$ p7 t2 S( m$ P只I仲_正C然的，突然凶狠地瞪著P利，大手一]，拳打P利，
' J1 `3 u& z' F  h) ds被P利W^，然而I仲_另一手敏捷地使出另一拳，狠狠地打在P利的左。
- f7 v0 z" E+ C+ C: p「仲_..」莫コ勺⒁饬ν耆仔o盯在I仲_的言行e止，越碓接X得有股f不出的古怪。
3 U; D- E& Y1 c! v- Y「呃！..」P利嘴被打爆，嘴角立刻B出r血，血也沾在I仲_的手上。/ a( p& M; {+ ]6 L0 H. Y
「我的蕾娜也生死未卜！」I仲_接著提到蕾娜r，( t7 O' p" R8 Q; g
想狠狠地再a一拳，@次就被莫コ山o跸怼
/ j8 x4 H" f1 L「冷o！仲_！邮执蚍溉耸遣恍械模∧阒道你在致幔。俊
8 a1 {" y" t9 u, h# J; p莫コ勺柚龟I仲_f道。3 M$ I; }  _3 g

( P6 F- W, A1 W/ l9 _: ]“到手了..嘻嘻嘻哈哈哈哈....$ b( O  L2 k! `' ~! O* x
P利，你作粢蚕氩坏轿用@招慝@得你的！”+ V0 V0 s. k* G' F; W6 l
只I仲_立R掉^x_P利，K很自然地、悄悄地，3 O0 d% p9 f- C! u2 C- W7 ~. Y$ P
在人死角把沾著P利r血的手，伸M口袋。; s$ P7 X# B. w* r# o
“一旦有了你的和明才智！我就能想出各N人皮的作法！
! k$ e9 t7 S) V: G) Y- W8 j( W你就]利用r值了！哈哈哈哈哈...”
* ?! r9 P( V3 B8 ]4 NI仲_算_成目的，邪旱刃母械o比得意和g喜。+ Z8 n) r' _+ A% u: U+ e* t& [* B* m

- W; f' r! j0 _4 F「呃啊....」“I仲_身w的力....痛.....等等！..y道.........”
+ n: F- F! @. d, S/ QP利被I仲_拳^打得鼻青[，表情痛苦地扶在，s仍不xI仲_，
- E  X' T  K3 }, a0 P; B; ]+ N4 |; q8 g他lFI仲_偷偷地把他沾有自己r血的手，放入口袋中，7 q5 a* C* j- h8 L) r
然後彷敷@X什N不诺乇著p眼、直愣愣地看著I仲_的口袋。
/ `; c3 j# @* i% ~+ a8 m“..............他......我的？............”7 I2 E% ]& V+ {7 x8 E* k0 C
P利明的X袋Dr陷入一片空白。4 I& ]- W0 X8 |, f( D" N4 e
/ t& A5 W5 S$ n# m( E; ^
“P利....”Shelly（I仲_）oo地仔^察人所有e樱伺C而樱
! V( K2 J& Z. f同r她悄悄地_身上衣服，D@露更多她性感T人的完美女w身|，
' R# V! W) N, [. O0 v: ]0 h想藉以分散z警的注意力。
( H7 |' F% k5 {& ^9 m+ D6 w0 D“嘻哈哈..I仲_的身w，P利的X袋，加上我可以Sr成任何美女...0 B5 Z$ }* M- f" [5 r7 k; N: m' c6 |
再也]有比@更好的M合了！噗哈哈哈哈...”I仲_刃母`喜心算完成了。
  L6 e! d" O- a2 N& @% B* ^& ?& ^7 C3 g# j
原黻I仲_才短和獬觯早就A\好想Z取P利的，( t! ?* V. {. D: S: c5 h% ]
於是按照P利提供的材料和作法，L集了追荩
7 J* r$ q# l: y: N$ O其中一份即放在口袋中，等待Z取P利的基因，以u作P利的人皮，9 i2 s* F6 h3 }0 J' S
而才I仲_此一P利出拳的幼鳎即榱P利的血液取得他的基因。
+ o7 y9 _/ j2 A; c& ?
# p$ }# K1 @0 k& t# H) I- oI仲_（Shelly/王武雄）欣喜之情再也藏不住，注意力完全在自己的口袋龋% V0 L$ k7 T( ^9 @' x4 Z
那按照P利所提供的『假』作法，所逐u形成的P利r性人皮。
0 u8 U2 M7 O) N/ S& s+ e* v/ z“那N..接下..P利、峭、I仲_、莫コ...
7 Q% I% f8 y; x6 o* A  p所有可能知道我的存在的人...你全都可以去死了！！！”
' \4 D# z2 s$ e碛P利的人皮後，I仲_（Shelly/王武雄）再o忌，
6 q; ]; j4 N1 A3 }$ P; J: N他那毅C然的不自X露出令人悚然的抖、得意c邪骸' E) ~! P) v: C- r% Q* `; o; H# T

' R6 B4 }! G3 g, F然而，I仲_@高d到藏不住的奸逞狡p的笑，1 B; W& _" E$ _7 f
恰好完全落入莫コ珊退{蕾娜（峭）的眼中。4 `8 }4 d3 n- ^1 O) c
“@砘镉衷诖蚴颤N主意...R的！老子不玩了！
( b6 B% k) W5 d6 t/ W6 v5 n再@永^m榱擞人皮作法耗下去，命都要]了...6 B0 i* j. a7 h6 _9 ^7 N7 Y
知道做普通的人皮就蚶献铀了！..9 T7 D7 r: u2 O7 I( K3 h
c其花力庠谟人皮！不如罩急用任何手段..x_@Oz！”' n  }) d" W* E2 a
{蕾娜似乎已下定Q心，她lF身旁三位z警m然都拿χ她，
& X& {+ r9 f+ Z4 l/ j( n但他的注意力多半不是集中在自己{蕾娜前凸後N、w姣好的身|，% _5 P6 j+ l2 ?9 E
就是在Shelly那若[若F的完美女w上，再不然注著I仲_c人的一e一印  g# c; @5 c! [$ A: f+ s4 A( {

1 ]+ X  ?# @3 x“...仲_@笑容和才@些e..在太了...莫非仲_真的被取代了！！？？”
/ X5 ~  m" y$ N, m  k# i, [莫コ梢I仲_奸的神情，警戒心升高，手按著自己的配。
" \& p4 M7 Z* K, [“唔！！莫コ蛇@小子！好啊，就先拿你_刀！”
3 e+ Z0 t# r) \8 k碛嘘I仲_的I仲_（Shelly/王武雄）敏J的嗅X，1 t) h1 h6 \: w  c& j; \8 |# r
眼角N光犀利地查X到莫コ芍w幼饔挟印/ q( A1 w) w0 L( f( c
0 r; E9 m% P' \: Y8 A2 L
“K！都^十分了，怎N乙醇]l..y道Shelly]照著做！？...2 u  e( y, o9 z# v& q! \
不可能，ShellyF在所穿的I仲__定有，所以一定有照我_的方子做... y( \: ]0 e+ j/ n
只是差不多是r候_始流失有⊥春眩的感X了啊...9 e/ C& `+ ]: G. x7 S
y道是我才不了解指示他加太多乙醇了！？....K！再]起作用就只能硬拚了...”
2 T( X) q( K/ ]+ n- WP利@X楹巫约旱挠策楹芜不效果，心中十分心焦]。
) H% ?! t, m6 D$ |1 T* ]“コ伤坪醢lF了！？..糟糕..不行！Shelly@砘镉形业囊庾R！
/ r+ {/ ~' ?4 \/ ~2 U. V$ L0 aコ晌ｋU！..只好豁出去一把了！！！”同碛忻翡J^察力的Shelly（I仲_）
" _' [; E/ N* k0 n/ E4 p同r也察X到I仲_或莫コ煽赡芗⒂兴幼鳌
7 @  T' J  y  q9 g9 G
$ ?( Y0 u9 N6 P/ c5 s( P; a& r「他不是I仲_！」只Shelly（I仲_）突然手指著I仲_大喊，: F0 ~% T& i) Y" M
押著Shelly的z警好奇著Shelly指向看著I仲_。; z& Z# Z+ m- q, j4 M; ^3 r( K

2 G" b4 v+ y# m: ^
5 e0 t4 i; ?4 u) x' X- @
* F0 i4 s5 t% i
4 b  J7 l; B0 N2 j8 V4 e8 U) b2 z0 f# ~+ c. l! s0 ~8 e
) d( S' j6 w1 Z/ }
Ｔ市t院10牵徐家k公室...
( v# r4 P" F7 v1 n: a) p3 a9 ~+ s; j( ~. l- V/ {" R8 ?
女神徐家c_文Y二人x_，徐家的k公室徒伲拍套o士若娟一人。2 ]; |8 |" K) o1 n+ M
“@_主任怎N今天看起聿惶一樱一下子愣在那...一下子又正常...怪怪的...”# V3 l- s$ p9 F5 Y$ x- C
挺著Ｅ奶坐在沙l上的若娟α_文Y的表情c反感到不解。& d2 h, J% ]2 c/ \/ V, ]  M9 i
“不管什N_文Y那不重要...嘻嘻...我先砜纯催@皮到底是l...”  Z  U" U2 \$ _& G2 P
在徐_二人P上Tx_後，若娟渭善良的容立即露出
/ h# S( \' C% z' @9 pO不相Q的狡猾奸邪的笑容，她用抓著{整著被o身o士b包覆著的傲人p峰，, i/ U0 k+ d, M, K, g7 h4 w/ D
起身走到角落桌下炱鹉皮衣。
1 I, e5 I5 A4 w7 T, d' r" u5 Y9 ~. p4 L; `( ?
「嘻...看起磉@皮也是女人的皮！」
! k9 S0 h- R& q- s8 J" t若娟（郭怡o）手拿著@件皮衣端著。  ^# |) ^8 j. c# ]1 c3 ]3 W
「看硇家常穿人皮扮演不同人？」. f7 M! S1 B/ G5 v6 _+ v, l1 h, b3 i
若娟盯著人皮毫o生獾拿嫒荩思考著什N。
' M7 m" K3 {& x, r4 f1 E- g「嗯..徐家大概]那N快回...嘻嘻...不如...
6 K7 q9 p) G0 R5 E7 }. W3 U6 y泶┐┛催@女人到底是l～呵...」只若娟嘴角狡地P起，# u- e7 X1 g; H% m2 r
挺著AMＥ奶的她，拿著皮走M更衣室。
8 c' [. C# h. g" W' W" h  m: a+ y# l$ z" u1 D' m" S4 s  G7 t

$ X2 o" J: E. b* j! |. q
: V9 h; R% ^2 A2 d9 ^
, ?: a( M3 z- D" Y/ C( A# O
6 F, s! P( O4 k1 d* a* _4 Z; P$ ^7 G3 @. }' W
此r，徐家（哥）c_文Y（徐家）走在t院十且l偏僻的走廊上。
! ?: Y( Y5 t3 \  |( ~- ?7 z/ X+ i1 w4 F
「才真是@U啊家..你中g有拙湓好像в性本女人的Z猓* s/ S) z) A  n/ S
好若娟]感到不..」徐家甜美的女ppα_文Yf道。! Y9 B2 }! `- [/ ]* X
「我才死了勒...敢v...以_我、利用我..
' t! A4 f9 n6 v: _0 O竟然用我的幼雍臀业穆音v那N我的...
# B  y5 B7 B8 B" P" X! U# f0 r# L害我了整心龅敉耆傻眼...哼～...」_文Y粗糙的男回著，) p7 H5 V  K6 }# R
Z庵忻黠@е他徐家本w女性的意R，% A" J1 ]4 T* U  K, h9 r
起砗退@身d肥f心的中年男性用O不相Q。# ]  U: m0 y$ F6 o' f$ Z
  k) o% B# F% {4 g* W. o
「呵呵...用_文Y@又肥又f的色相f@N真有趣啊！」
! U- d. L% R' z/ Y* y6 E; h( Q徐家一p修L美腿踏著中跟鞋性感地快步走著，5 O/ m; T4 F6 p& P% ~1 C
一著牧_文Yd肥油[形象的口中f著女性的Z猓5 X2 F) ]9 H* x
白嫩姣好的女神容貌不禁`放迷人嫣然的一笑。6 j9 Q( R$ ^$ k/ ~
「厚～哥！...都不感x人家借你我的美貌外表...嘲笑人家啊...徐t～」
8 e7 \6 v# e" Q% j_文Y（徐家）嘟著又厚又油又肥的嘴唇，略@不_心但嘴角又著，
) J; z) P- M' g, H) _# n8 [音低沉地回道，_下以砟[h陋姿Bc女神徐家K肩走著。9 U6 \$ U1 I. z( y+ i, M# I

4 t. u5 H7 {6 z1 a6 g# W0 e! a6 }* b8 a「嘻嘻哈哈...致W人家f的Z饫病_主任～..
; D, Z- @0 F, f2 I嘻嘻..真是傻得可郯...」徐家刻意模仿女人撒傻恼Z庹f著，7 f- s& e2 X1 F- Y
她那充M女神魅力的漂亮面容嘻笑嘲弄著_文Y，6 ?/ _( l: h7 N1 c8 R9 ?/ `
同r用她白皙w的嫩手pp摸著_文Y那е一整圈肥肉的腰，! {& P! d% z: F. E  k' n1 I
D安帷Ｐ家修L美腿的_步，
. F9 t3 y! e+ b! L又被力牛仔所oo包覆俏臀左右[樱看起硎分T人性感。; J* j3 n1 [! E, w$ q
' a- T1 P$ P* g3 R
「......」只嘟著嘴的_文Y默默瞪了徐家一眼。( P' n6 h% C% q: N1 G( |
「呵...好啦..不[了，F在往哪走比^安全？」" F( |6 h. _' }& C/ A% E( X
徐_二人到了走廊一十字叉路，徐家α_文Y道。/ s7 I9 x$ Y" V/ i
「@！我走稍微h一c，有一偏僻的逃生梯可以直接通到地下停觯　
! E! i3 W+ ?, q4 g+ j_文Y（徐家）指引著方向，扇擞肄D。% h' d. L7 \' M6 H. C7 X7 B

- _% J  y. Z3 t: f( V8 I* f: S「啊..有人...是小萱和P姐...」_文Y到有晌蛔o士迎面走恚低@呼。
3 Z5 o# K% C$ g1 T# W( m「eo！任何人看我的幼佣疾皇俏本w，F在可是_文Y，我是徐家...
: B, Y7 t' H; d+ H2 w; v自然扮演_文Y有的幼泳秃谩！剐家提醒著_文Y。
  x& e$ g! c! c% {/ w# v% B/ x「嗯！」_文Y低道。
! l, V4 |' I) m0 k3 y3 m7 m$ k+ J& J( j& K
「_主任好！」晌蛔o士向_文Y候道。
3 u7 a4 a- U: j) p「晌幻琅～在@致铮]事幔恳不老子陪玩玩～嘻...」2 s) L6 h7 V7 {+ `; }
_文Y（徐家）模仿著_文Y有的{蜃o士的Z狻
) n' r" r# d# S& k3 {% R2 ~「呃..巡房...」那位名叫小萱的年p女o士身w害怕地s在
: U( y2 S0 H# i( R2 ]$ M^槟觊L的女o士P姐的身旁，想要快步x_。5 _# K+ Q( A$ S
「徐t..怎N跟_主任..要不要是不是又被p住了...」$ z/ t! b* V# p5 @1 L5 m
女o士P姐低P心徐家f著。
0 b) k+ ?- Y2 c. ~; K「]事...回^再跟f...」
8 w# @& }7 m8 O& H. V徐家白皙姣好的丝@Z蛋低^暗示著不要惹_文Y，- T  @2 o, a& Z- ?! n
她b作面有y色地道。S即擅o士快步x_了。! c# M# k" O" p$ u3 W: {1 ?

9 _" L4 A7 F! g' h/ s4 d「呵呵..家..提h穿_文Y的皮果真是Φ模
  D: y8 d9 }: N; V; x: f]想到大家都@N怕_文Y！」徐家D^看擅o士x_的身影，1 z, A$ ~) J! q
性感T人的p唇露出得意漂亮的笑容。
7 L" C  a8 i- j' n6 O2 f' k# m「哼～看怎N蟠鹞遥　沽_文Yе得意的眼神望了徐家一眼，f道。
. k% f' n* F8 n) k「想要人家怎N蟠鹧.._主任～」$ Y1 Z, w) I. ~  ]6 W: ?
徐家完美o瑕的皎好蛋上刻意用趁牡谋砬椋/ M0 B. r3 _7 W# Y3 \
p柔的女中е挑逗的意味，α_文Yf道。0 E# N' e  e5 z# F* K; B" t: _4 |" ]0 p

: e1 o0 `+ P4 q9 s) l6 u「......G！哥，我仔想想...才那若娟o我的感X一c也不像若娟...) A' `; _1 C% |% ^# P# `
若娟和我的感情H如姐妹，性我最了解，她痛恨_文Y，/ e' I* T% A8 u9 j0 t, R6 L
^Σ豢赡芤T我@_文Y...]看到她才上一秒在勾引我，% [2 \0 g2 O" o! P
下一秒sb可z的幼...在太了！...」_文Y走f道。& c8 g, ]% G) h! r( ^2 k; W
「我也X得很怪，才Y面我假扮的若娟已被拆穿了..
* K! e2 B; y! h@拥脑，若娟碚家，要急忙_J有]有被人假冒才...」" }2 }6 N7 x- v6 }# b
徐家用嫩手{整衣衫，同r甜美耳的f道。' b$ c6 r1 ~+ Q
5 T" H5 W2 Z% t( P
「不是假的..._定只有知道皮的事情？...」) \# n4 U( H; V
_文Yе|疑的神情Ｐ牡刈咧一思考道。- _: c( S* I2 q; R4 ?
只女神徐家和d肥_文Y即⒔^梯，
0 Q/ H9 `" f& \6 D: ^梯T突然『叮～』了一浯蜷_。& U! l. x: x7 d. L3 m
1 j1 s7 Z  b+ K7 w8 R, [

( }- d- T: L1 L1 a+ C  I4 v5 ]4 o% M2 w; l) X$ g

  F: x0 d& V0 A: M2 \8 K. f
+ p4 F2 B7 K: \- y4 H! K$ r  C8 ?" F: T  r* m0 j; ~- G1 h
Ｔ市Ozk公室旁的P室...
, p0 F9 \$ S, t1 G- W! C4 {0 y2 i* l/ H9 @
「他不是I仲_！」只Shelly（I仲_）突然手指著I仲_大喊，
; ?# Y; i! {* h# a0 u9 h押著Shelly的z警好奇著Shelly指向看著I仲_。3 M8 j- N) d% A4 o+ z6 R
「仲_！？」莫コ膳c另外三位押著{蕾娜的z警均被Shelly女指控所吸引，
8 W8 n9 E2 O, G7 z  G1 N* G看著I仲_。在此同r，Shelly突然往下微蹲，用她白皙的手肘，
! v  M5 l9 J0 K4 n  I# Q3 C% v猛力向後攻暨@位押她的z警的下w，z警K叫。$ ^+ p. K7 e, A- J; y1 q  l7 u* ?
“Shelly的身w用起砗妹艚..”Shelly感受著自身姣好女性|wp盈的活痈小
/ O" r; Z. I; [
1 T* Z5 d% M9 E% z8 c" B5 ~在此同r，押著{蕾娜的三位z警不s而同地，把原本仕{蕾娜的^，
; i- E$ W  r9 E, @7 e0 b/ OD向χShelly（I仲_）。“好C！”{蕾娜情萦凶，
; L9 l; d7 f  }5 i迅速起身朝著其中一位z警Z。. q: a& H; K" W& m1 W5 l# Y: f
「峭！」莫コ梢{蕾娜出手，立即n上前制止。4 R& q+ L) P# @+ b$ g/ B, p
「コ桑“抄！」I仲_（Shelly/王武雄）{著中c莫コ傻暮献髂契，( @: ?, Y2 \. M! q$ p9 H
立即δコ擅令道。情菥o急，加上I仲_@命令是莫コ稍偈煜げ贿^的了，
4 p3 k! M. X. L: E4 Z' t: ^莫コ刹灰捎兴，配合I仲_，扇肆⒓刺统雠，分站{蕾娜的取, _7 p6 w0 l. {1 M* D8 A* H( ^1 f

. {3 s( W$ b) l% t) Y「峭再游揖烷_了！」莫コ珊鹊溃他全神注地e仕{蕾娜。1 M  c/ r- H' t  E7 l. L- p' R
此r，{蕾娜的w手和@位Zz警的手重B在一起，另晌华z警也e仕{蕾娜。" o! M/ _- [; |' ~1 t: t$ I( _
然而，{蕾娜有素的身w素|以及高段的搏Y技巧，h侏z警，
4 M# Y2 {: v" p9 G她立即退到c之的@位z警背後，把他成跫牌。
+ Q: Y: C- y# V4 J. u$ u“@方向毫o防洌嘻嘻...”I仲_（Shelly/王武雄）, K1 s0 T/ x3 D, ~' t5 M
莫コＷ⑴e仕{蕾娜的神情，心念一D，突然把的方向D向莫コ伞
; v& u7 ^+ \/ T  |7 ~; n" @! d“！！不行！！！”P利I仲_要δコ砷_，突然朝著I仲_n了上去。
+ n& U: q, v* m4 Z3 Y/ X* o/ r- \1 e( D5 R, E$ U3 R
在此同r的瞬g，{蕾娜lF短rg不到，乾脆莶倏鬲z警的手，
0 F8 F' `% d" A' K' ^3 M控制的方向，H是瞬g酌氲rg，{蕾娜毫不q豫地扣扳C...
4 S1 I5 y* W9 ^# |: U『砰！』『砰！』{蕾娜神实法ol，晌华z警一被集中心K、2 o9 R5 w( Q8 H6 H" g
另一被子破喉担pp倒地。
7 f$ X" b5 |; a6 L0 A& Y, Q
2 l2 ~! [7 s3 n而正{蕾娜_完的瞬g同r...I仲_亦⒑敛华q豫地要扣下板C...
# o/ n5 H+ y* E5 z7 r& X「仲_你！」莫コ审@到I仲_此一e瞄首约旱呐e印
3 ^# \7 T7 i" aK露出b得逞的笑，瞬g震@，但已反不及......2 e2 m1 u, i' U( t
“P利！！”『砰！』I仲_朝莫コ砷_的同r也被P利涞乖诘亍
; s5 [1 q8 s2 O; _4 \$ e只I仲_e所誓コ深^B的方向被P利撞偏，被撞w，
; w/ A! x6 F9 j1 I% i7 N但已_，子已穿莫コ傻某那b手臂的肩膀，莫コ僧龅沟兀r血直流。! K1 y- b4 J+ g# W4 T
  f: t0 o. x: t' h$ U3 w
「コ桑。。　Shellyy般好的女@叫。
  k6 J) E8 D( W$ V; D而{蕾娜在晌华z警後的瞬g，立即_Z的手，& H5 g+ O- i- o, ~! C
改以勒住身前@位z警的i部，以她峭T用的手法，狠狠地折嗒z警的脖子。9 v; f5 j+ j. H  h
z警根本反不及，舛死。4 U# c3 k* s1 T3 \5 I
同r{蕾娜也Z走了z警的，K⒗落玲的窈窕女w尼崦嫔锨翱孔∧コ桑+ I- e1 ]9 c9 f, N8 h
用她的w手架住莫コ傻牟弊樱同r另一手用抵著莫コ傻念^部，{持了莫コ伞
" k8 i' I9 e: S; u3 l  c* f2 W3 r此r莫コ芍r血直流，他表情痛苦得f不出怼
- N+ w/ U2 `8 j2 m" a/ ?% b4 U$ {) B' j- k/ S4 l
Shelly使用她p盈敏捷的性感女w，欲n上前去I仲_那被P利撞w的配。: D) K' j2 {7 S5 w8 J4 ~
而被P利涞乖诘氐年I仲_，立即起身，狠狠地打了P利一拳。$ ~1 h8 t! O2 D: r; I, q
「呃！..」P利痛倒在地。: }/ j1 K' C, @; ^5 N/ G3 T( B
S即I仲_D身，cShelly扇在一起。
5 |( Z! H0 d6 o! [! ], n0 g# S- {9 S# N( o& a; _
Shelly/王武雄所支配的I仲_训纳碥|明@荩4 Y+ n( p+ B% x; ]" c
但Shellyw苗l的女ws不屈服，$ L( Y. l  i+ D& e$ V+ x
Shelly姣好完美的雪白蛋上M是使弄b痛苦的表情。
0 z4 l; d- T* Y- T8 {「嘻，就{@女人的身w！」I仲__一手，oo抓住Shelly的喉怠6 X- E' Q, @# O: }
「你..」只Shelly被勒得Dr感到o力，只能痛苦地手。
* j  X, L  d" \) O. l% h! k0 K接著I仲_使藕莺莸卮蛟Shelly白皙o@的漂亮上。, _+ h7 s" m& Z
! `% _4 S6 p. n. F
「I仲_，去死吧！」只I仲_起身eShelly（I仲_）。' P+ w2 A3 ?* i4 V9 M
「嘻，好啊！快⒘岁I仲_！！」{蕾娜姣好的蛋上U地笑著f道。
( \" N3 |7 G2 F! f0 H3 y/ J此r，P利突然渖锨踉Shelly面前。
1 d# l' h% G; N2 [* p2 a2 y「你要⒕拖⑽遥　P利o住Shelly雪白性感的女w绍|。" \, m, B% `4 ~3 H' t3 [
「P利你！..」Shelly白皙丝@的漂亮Z蛋D^，8 }) `4 ]- U: p$ O
神情中c不解地看著P利。, K: S+ X1 ~9 p4 ~) h
此刻面乍看之下是P利o住一位碛忻嫒萱好、身材性感、. b" ^0 i* |9 s4 R
皮w白皙、[s露著傲人p峰乳希s受著倒在地上的大美女。
) @+ B- P7 J2 G  q
! I; W4 E; O$ B6 ?1 o( V7 G3 H「呵呵，P利..你小z口什Nr候感情得@N好！# i; A4 b& |  x- `9 e9 e
嘻嘻..你已]有利用r值了！正好跟I仲_一同上路啊！」
$ O2 ]' D0 B* FI仲_（Shelly/王武雄）邪航圃p地笑道。5 Q* C) J. [, y' ]' e" Q
「你@身人皮的是假的！只能持m短rg！等一下就消失！
& t1 i- |, b, y3 L' p6 M; [⒘宋夷憔驮僖e想知道真相！！」P利Z出@人地威{喝道。
+ ~" Q  l0 ^% `9 ~“看P利是真的做出假的人皮了！只是]在Shelly身上a生效果？7 D1 F+ }) N# J
好..看我干_他！”Shelly看著P利远ǖ谋砬椋心想。
1 u+ O2 }' u, k+ z; m2 @
" B+ ~% B7 u4 ]) S- R3 i「...嘻嘻..P利你就e_了，F在我可是已有了I仲_全部的！
& u% @5 w% n0 t6 Y8 @/ ]那好啊！你一同上路去死吧！！！」“y道真的只是r的？嘻...
8 B  L4 k) f2 n6 n: p8 |]PS，我有你的人皮了...就算只有一下子，只要我穿上P利的皮，
$ D  w, `1 y, ^我也同幽虻玫秸嬲永久的作法！...嗯！”
" E6 l% q  O" m' s$ p) AI仲_一副有恃o恐的幼樱持P利和Shelly。6 q& q8 T$ _5 D' w; Q

$ n- N+ x! I0 K+ Q# |4 @* e0 L「Shelly..你_定真的有我全部的幔磕阕屑想想！' }: ^3 w. V/ H. ^, B0 c0 [
是不是e面有些片段很模糊或根本]印象啊！...& o7 `" c/ D/ X! d9 Q, T: j
譬如コ救人|差c被⒌陌讣、蕾娜P底差c被Φ陌讣、* n- ~/ a" M8 F9 T2 d  V
有我跟乃虹其有一段地下情...」
: O" ?: ]( w( T% V; V- G0 lShelly（I仲_）三分真、七分假地f著^去的往事，Du造I仲_
5 [4 b" ?5 I5 f9 t. V- G（Shelly/王武雄）X得自身穿的皮K非得到完全的。  l7 X3 P- k. d$ f+ A. n. |
「！...找死！」“蕾娜P底的案子我的_完全知道，
1 i) k! J/ n4 [但是莫コ扇速|案..有我跟周乃虹的地下情？...: `; h4 {4 U" n, |, E. H
我怎N完全]印象？...不！他一定是_我的！”只I仲_e就要扣板C，
5 K$ b5 {& ^9 x% I4 }0 ?倒在地上的P利ooo著Shelly白嫩姣好的窈窕女w。) w: ?, a: X6 \/ s& [$ S
* u5 Q5 v, v. c/ l
「好，到r候你就e後悔⒘宋遥　  ^' R6 }- H* Q' M9 S# n& N
“都@N久了！Shelly仍然碛嘘I仲_的...不弄假成真了！？
* d: ?. j- A. h! U9 {" ^/ Q4 ]; Q" ^K！不可能o效啊...F在是最佳rC！！拜乙醇快c]]l！！...”
8 R9 e1 L7 C/ j, x2 P) h3 @P利神情之中еV定的荩看著I仲_f道，他心中s是f般焦急。
8 e+ [+ x, |1 G2 S3 U; m
' b5 n* Z) U7 S5 d“......但是...f一..f一我穿上P利的假皮，5 p4 d4 y, r" o$ H+ @
s缺少人皮真正作法的那段...1 ~; s- }% O+ _: X1 F, l
那我M不o法得到永久的完整的...可海∥也偎R的P利！
3 L: U; P) e) N: F% I仗著我榱擞人皮不敢⑺，所以一再玩我！
& I+ u0 R: Y) `! X6 Q就是不跟我f真正的人皮作法！逼我！看矸且o你教不可！！！”) _+ E4 j' L/ R# o2 Z
I仲_多思考了擅耄他看著P利远ǖ纳袂椋q豫了，& Z5 Q/ k4 u; r" d3 H0 u. C
P利一再的欺m他逐uD怒。" f+ h+ H) L; T+ O$ a% P- O( B

# ^, ^3 l' m2 L1 C4 n, p4 f1 ]) }+ a* k& r# H; u, B

$ C4 l' }6 J7 y( L/ U
& s4 J& e0 r( A0 g+ j) o& Q, `" r4 u: ~8 P$ q: j' d5 m9 y
/ N, f% w9 Z0 B* c" ^* I
Ｔ市t院10牵徐家（哥）c_文Y（徐家）走往偏僻逃生梯上...
) e" T. L; U( ?9 f
7 A- j; w* B. [2 x「不是假的..._定只有知道皮的事情？...」* }: b8 N" K4 Y' E/ L" y
_文Yе|疑的神情Ｐ牡刈咧一思考道。5 ~8 i9 c; A3 R8 E; [
只女神徐家和d肥_文Y即⒔^梯，
, e1 O8 i% s* Z/ V; H梯T突然『叮～』了一浯蜷_。0 a; B, P+ D. n8 ?" v( l7 I* l
「小心！！！有人要出砹e^去！！」" I! Z" {" P2 ~. ~% l  X$ h
只徐家突然拉著_文Y的粗手，躲到一旁D角，扇顺著梯方向看。
; o3 Q8 A% `- f& y" _. I* x2 N梯T打_了，走出淼木故牵拍套o士若娟、一男一女特殊的特警，
# {) w2 q; M# |1 Q0 G以及得荷的警方人T，快步朝著徐家k公室的方向走去。" _$ m1 O. |3 Q+ m1 Y: @

: h+ I8 I; o- g" `6 I「......有..若娟！？......」_文Y看到了若娟，* N$ [4 ~: o8 w# a3 k) b2 d& W
p眼瞪著大大的D^看著徐家，一不敢相信的幼印% }! h$ D2 z* ^2 D0 c! l
「...@怎N可能！！？？...」1 X- E/ t( W- _$ ^; G- o  u$ r
徐家也大檎痼@，她天使般^美的容c_文Yσ著。  M$ b5 U* |/ ^8 X: E6 b4 ~! |
「除了以外，至少有一人知道皮...而且假扮成若娟...
: h) X1 B  w) E; fG！哥...有跟lf^人皮衣的事情...」
% M' P; W$ O4 W+ j" o_文Y粗糙低沉的著徐家。
4 b' p" Z1 h5 _# j# n; j& ?+ F2 M, M% Y! O( H0 n
「]有啊...我就只跟一人f而已...; i# c# O" x" E5 v& v# M$ y
看黼梯出磉@若娟才是正牌的...
* O3 @. ]' r0 h# Q才在k公室的那若娟是假的...
! [- h7 W! K7 d" j/ c1 ^不^..他到底是l？...成若娟的模佑惺颤N目的？...」7 j. A5 |( R* m0 y3 ^9 M
徐家白皙赓|的姣好面容上眉^微，挺著蚍Q俊俏美胸的她思考道。
; _( |# g8 H3 H! @- k
8 m5 q& S( i/ W2 ?+ j5 Y. P2 e「那F在我怎Nk？」8 h6 o# q( v4 P3 }( ^
_文Y（徐家）Dr拿不定主意，著徐家。1 Q2 J8 c% d# ~
「@诱好啊！呵呵...
. c' n* ^7 a7 X/ u7 [7 k" |. B很明@那假的若娟K不知道真正的若娟碚疑祥T恚
/ H# U$ V" o  ?; J, L, B% p: v到r候警方把假的若娟被成是逃犯我..." p* e/ B! b/ |6 }% l' s6 P! B
加上k公室e面有不省人事的正牌_文Y和那女特警...8 ?/ w! w6 B) H' u- F& A6 k$ i
鋈粟E俱@！不管他是l，跳到S河也洗不清了～1 Z; a- X3 {% h' q
哈哈..真是天助我z啊～家～」徐家`光乍F，B通了前因後果，
2 ]' l6 V' S, O8 s, b3 n碛幸浑p修L美腿、高挑好身材她，得意地е_文Y的肥腰，: h/ y, p7 p5 x, a/ e0 f
看著_文Y砟[油d的老色，露出O槊匀说呐神笑容。
* R" f5 `/ P1 |0 P$ i
" [0 b5 ^$ t3 B5 ]$ H$ [「哥......@...我...@身w真的好胖啊.....呵...
. O: q) `) @$ ?* U$ G) I& u" B那偏僻的逃生梯往@，我是快走吧...」% p; E6 v/ V# \* {  C* p
_文Y看著徐家漂亮的外貌和姣好的身材，3 n5 u' G* S$ q! d5 Q* M2 K
然後低^看了看徐家ё∽约旱姆嗜猓
5 k9 ?* x1 q) Z9 F+ |也跟著抓了抓自己身上的肥肉，再抬^看著徐家，
( [, ?( ?8 P. t2 A2 Z露出擂尾缓靡馑嫉男θ荨6 j% G* z0 v- U# K/ D5 D1 d

) ~0 b3 H, ^3 v. `「噗呵呵...我看倒是挺吩谄渲械穆铩」+ i( I9 S7 q& G7 ?- C" H4 e/ F3 T
徐家看著_文Y擂蔚谋砬椋扇σ而笑。
. a9 n  @( c) T$ E「哪有～哼..用人家漂亮的身w用得那N_心...
6 O: ?9 Y8 s* c% E0 F下次也要o人家哥美女的皮啦...徐～～家～」( ~; i; r7 l  ?" v1 h! H
_文Yе本身徐家女人撒傻恼Z猓
* L1 t. X8 C% }8 {乃油光M面的hf出口，O不f{。# [" j; g. z6 F$ N3 y: f
「用_文Y又胖又d@色老^b什N可郯。2 t5 b6 m4 [5 m! A
很f心G！嘻嘻..好啦～我快走吧！」  p" w8 C  W7 c- i9 f) g
徐家f著同r很自然地科鹆_文Y肥胖的手，
( @' y5 }# ^: I9 V踏著修L美腿、[著S盈俏臀，' x1 |( i6 V- k& j
迅速地往t院十瞧僻通往地下停龅翘萏走去。  [+ ?7 s9 s# l7 }

% ]' b1 g) S4 A" l. w; z) i
5 f1 J9 O4 M" D+ S* w8 n; C
8 [; V: ^% {1 I+ d) Y: W! z4 O1 `0 c% k+ g, u5 V: h
2 E$ a% ]7 N$ y8 C9 a. v
$ a4 H2 W: T7 [" f4 T, c6 l) x
Ｔ市Ozk公室旁的P室...+ C- D2 q( \  ]8 u8 r+ X
& ]9 |  S- s7 e+ h
「！...找死！」“蕾娜P底的案子我的_完全知道，
2 c! x3 s1 x& Q4 D但是莫コ扇速|案..有我跟周乃虹的地下情？...
- ?8 D' i0 x) u) e3 B2 Q$ f我怎N完全]印象？...不！他一定是_我的！”只I仲_e就要扣板C，
8 e3 I$ w) Q" f5 r2 `0 \' [倒在地上的P利ooo著Shelly白嫩姣好的窈窕女w。: s7 z$ l0 E0 z+ H$ N7 X0 B
「好，到r候你就e後悔⒘宋遥　
+ i* e' }( }+ ~9 c% x6 W7 \P利神情之中еV定的荩看著I仲_f道，他心中s是f般焦急。$ u$ e7 [$ L! e' E6 n$ j4 E
8 [( j/ O6 Y& j& V7 Q# F) W5 P8 B; U0 E
此r，人所在的@gP室外^一嘈s。! d: V( Y: }! o. C$ w7 e9 n
「I警官！_T！_T！e面l生什N事了？怎N有！？」/ E+ V8 Y* Q# U, ]
T外快速聚集了一二十位警方人T，原硎谴命中的孜华z警，
7 S  S, h& }% Q求典zL支援，於是找砜佑玫木方人T。% o' q2 ^# e: |$ o$ m& {- Z
5 w: X5 X" N7 r( y3 q- X1 @4 O
“外面好像越聚越多人！而且好像要nM砹...
- B* ^* g4 ]9 V, L- T% H8 [' j2 D就把@些⑷部都推o峭和P利！# o( N1 _7 x: E% c. u
不^..到底是怎N取得...R的！P利究竟是不是唬我！
& `$ H) e0 s! }0 `搞得我不知如何是好！..”I仲_瞥了一眼房T，n著。, ]/ j4 e) s! e* T/ t- `8 O
「出了cr！你先eM恚》t我有生命危U！* c6 ?  p/ F+ c5 g
等我命令！」I仲_（Shelly/王武雄）大喝道。
# A* l8 O/ D3 s, E+ o% O% ?% {6 H9 u8 U6 C9 t- M9 [) Q
“K...X中一直感X到有股I仲_的正x感，好像在跟我f，& d$ n. j! y# {# \" z0 c8 B) B
是I仲_人皮的心思和情w...就算是真的是假人皮...4 H$ k: e3 l8 ~3 I
也U害的...呵...” I仲_感受著人皮所Ыo她的I仲_的、性格和情w。
% R1 N; R5 F/ n- U“有了！嘻...@招以其人之道，治其人之身！我@I仲_的X袋真是明，
& B/ m1 z0 q+ A) a5 P真感xI仲_的意R！P利啊...人被逼上^路才口吐真言，
0 }5 z/ z8 u. s* i; v0 t9 T1 c@可是我I仲_多年k案以矸钚械你言！呵呵...情w和逼迫p管R下...
) z3 F+ w! U& o) t% J- q  I$ k我看你f不f真的人皮做法！嘻...”r碛嘘I仲_智慧; d# B7 v1 e9 ~
的他似乎立即想到ΩP利的新方法了。
1 d/ {8 q6 T! E# V( u; R% [1 E  u5 i' c0 T* J* I$ Y& b# A
“...外面人@N多...我看Shelly必先付外面的人，) Y; L8 u" r& I
一r半刻也]k法P利身上得知人皮做法了......, x' M! o" |; i, Q
有了！我可以利用@莫コ勺跫牌！..嘻...”+ ]7 V7 n6 p/ L& x: R8 e+ X
{蕾娜（峭）看著陷入僵局的I仲_，又看著冻种的莫コ桑思考著。& Y: f7 D& X1 N. c, u/ ~
「嘻..Shelly...我碜交易如何？」, g4 ?6 T  D$ ]8 J
{持著莫コ傻乃{蕾娜，用她耳勇的女，
& K* L( K0 D3 n% g清新漂亮的白皙面容上神情狡猾地f道。% a9 q* P; [9 z7 E# F: @$ c% J* T
% C# q6 W. D5 [
「峭..你又想耍什N花招！？」! R, P7 ~" `0 j% B
I仲_道，同r他仍eχShelly和P利。" J4 W3 Q$ F. r. \  p, T. P3 S
「呵呵..耍花招的一直是你吧！e用I仲_的Z飧我v。」
  ?0 v9 e% g! |- o6 H6 s{蕾娜道，邪旱男θ莩霈F在她姣好善良的漂亮，@得O不相Q。4 e0 `. b" O/ u: @5 ~
「用I仲_的身分命人臀滠子，我能利{持莫コ呻x_Oz，
- {: ?1 h" Z$ k2 G9 O同r要求他不准_，否t我⒘四コ伞Ｈ绱艘...
1 y5 O0 B7 |( H- ?可以桶淹饷孢@堆人得注意力D移到我身上..9 d4 J  F+ F( M! b! k# e
你也能解套、可以好好ΩP利玩你那什N皮..
" V$ u6 I' n# \) z. i. p你意下如何？嘻...」{蕾娜用她勇的女f道。% R2 l. k# z3 V

: E+ L2 J# x4 G( c+ V“峭想走了...起砜尚..好..不^我不她活著x_的！
: k0 k7 R, Q+ Y, r嘻..看我⒂就除掉啊峭！”I仲_思考了一下。6 d' X) f* |- x
「呵，好{虎x山！]想到用蕾娜的意R竟能想出@招！* Y* N5 E. V5 E+ N6 _, f- P: N/ k
好，我就放你走！不^你要⒛コ傻脑，就自便吧！」
: U' q( ^3 r& n5 {0 dI仲_f著拿出χvC，仍Shelly和P利。. ?/ t" Y% ]  w1 c
在此同r，P利v扶著Shelly玲白嫩的姣好女w，移拥揭慌浴
" K1 [$ s* k! o5 F
+ x6 L8 D* _  _- }9 x: ^( o- d「嘻..莫コ芍皇俏业墓ぞ撸∮猛晡揖⒘怂...你快c叫人滠子！
& f! x8 u* Q' Y1 f0 a4 L9 d+ W蕾娜我等不及x_@鬼地方了！」{蕾娜婉D好女中е峭的Z猓f道。4 r5 ?" i3 {* @* [/ e- E8 w
「我的好蕾娜..嘻..也知道哥最照了！哥一定！......
4 d# w4 R6 ~$ v7 B0 T; m喂..我是I仲_，仔好，我@出了cr，
5 o% f0 x7 Z, ]& ~! U峭假扮的{蕾娜{持了莫コ桑我跟他_成fh..用他的自由交Q莫コ傻男悦...
: s$ [0 d8 R# ~* I* u所以你R上臀湟惶ㄜ在T口o蕾娜..也就是峭，
& E: X4 i: m3 F" a5 c. ~然後把所有人{^去包他，但是^Σ蛔奸_，Q然_峭可能⒘コ桑　  s5 B6 P: ~; @
I仲_{著I仲_的Zλ{蕾娜f道，6 R9 n9 z0 P+ M2 I0 u2 P
S即芡χvC，向人在房g外的典zLf著。  v- p+ w0 a& y6 L+ e7 A; ~! R. L
; I3 M' T; L; a. o: y
「蕾娜..都到了，他不_，你可以走了...」I仲_f著，* u, e" |& W2 e7 i& R1 q3 R: L
同r炱鸬胤奖赖莫z警的，以防被Shelly和P利拿到。/ p7 s" y6 f3 v+ T
「嗯..你去_T。」{蕾娜命令I仲_道，( Z9 L4 ?/ z6 t$ q1 c! |" }
同r勒住莫コ刹弊K用抵住莫コ傻奶穴，往T口移印
3 C! F8 O9 h  p* t0 T6 s3 |) w肩上直流著r血的莫コ梢廊煌纯嗟谜f不出，任由{蕾娜[布。$ m$ n3 ?: x% |2 I& f3 u" f

. s/ }' l" d9 Y, U. [只I仲_上前_T，{蕾娜{持莫コ筛在後面，
. V" O) F4 z& S! I% M. d. ?) |T外聚集二十孜痪方人T，闪信砰_，eχT口，夥杖f分凝重。9 j- y& }, z4 d, l7 T
I仲_引I著{持莫コ傻乃{蕾娜走出房g。
# v; N/ i1 t, ]
  k; B; |# @, w6 j; c: \2 N此r，原本因昏倒躺在Ozk公室角落的碛墟好容貌的
6 _2 P9 a1 A' F; D, _  ]( a' U赓|美女tKellyK疱福在@}拥某畴s中，悄悄d醒了^怼" P. T4 x5 M( w) I# @2 E: O
Kelly{蕾娜冻帜コ闪抗多z警的面，; f% @4 g& f- W( p1 Y5 q
@恐地躲在人不容易察X的角落[蔽，oo地看著人的僵持。
/ X5 c  e7 }* @7 l
1 ^% C; o  b  g; N/ r/ ~- R5 m, ~「典zL，@蕾娜，是峭...冻至四コ桑- U) y3 P" ]/ c$ P. W$ P
你所有z警跟在他四周，毡卮_保莫コ傻陌踩..但千f不准_！7 o, B9 A* v" ]2 [. ?
一切以コ傻男悦最重要！但是如果峭⒘四コ桑那就峭格⑽阏！」3 T$ D3 j9 C% D7 {: H% P( @  M
I仲_χ典zL和多警T、z警f道。0 C% Y8 i! y0 f, T6 L/ u
「是..子已浜迷陂T口了...」典zL道。) l; x9 u0 M0 R$ }/ Q0 d+ `+ ]$ T
「要是蕾娜..也就是峭有任何屿o...χvC跟我保持M！# f; ~3 b( ~6 v9 M
我必留在@e，有重要的越z案情必跟P利有Shelly清清楚，1 l) F' ~( X( I2 u+ Y
以防有其他共犯！」I仲_^m指]著典zL和人。
2 C4 H3 h3 ^4 E$ L3 v+ N! e. O
$ k( V. ]* o. c) Y6 x“！！！Shelly在e面！？”, Y/ w. m& [* J2 X9 ^& D" N/ Y$ p
躲在角落的KellyI仲_提到妹妹Shelly，漂亮的橹@喜。
# J4 `( {+ v- D3 Z! |# r1 q「e靠近，再靠近我就_⒘四コ桑　! E  L7 q' F- |0 `7 E8 ?0 _
{蕾娜一手勒住莫コ桑一手持χ多z警，同r朝T口移印9 r: ]" z4 e6 @- n( `4 t. z& B
F夥兆人屏饽神，警方不敢有所半滴懈。9 M5 M: V& e1 C2 ]5 Q, [

* w6 v2 A# {% c  A7 h4 B& h0 @此r在房g鹊P利趁@}樱已重新穿上周乃虹的人皮，! A& g! ~8 C5 }+ F
K穿上她ＯＬ粉白色o身套br衫，沃出了她胸部SM傲挺的弧度，[s可粉t色胸罩。7 p1 q7 R9 j5 w
周乃虹（P利）一整理著下半身的茶色N身窄裙，, [" q. \' w# x" v) E! K. j9 p! h* B' c
那p被黑色zm包覆著的修L美腿依然性感T人；
+ N- f/ r! y. N* s同r不喔Shelly（I仲_）交^接耳，著什N。3 s& h. Q: T0 R- |& O8 d, w' C5 C
! |: s- c% n6 a" u9 y
5 J. g1 w# P5 x. ]

9 f: K1 Z! ^* _/ f1 ^* Z
  l' c  o! V' l& V' u2 T+ _8 }
( p: m* |+ N6 \. J; I9 F. g9 j5 k
Ｔ市t院十切家k公室的更衣g...7 u8 F6 ?0 T, h1 L
1 U2 J0 o; _# u- z8 J; T
若娟（郭怡o）已下身上@套o身白色o士b，6 \3 Z$ Q0 P8 t, w
B同N身的紫色蕾z胸罩和妊也已掉。
7 E5 V+ N- {9 m' d, b. j! L若娟全身赤裸地站在R子面前，渭善良的容貌看著R中的自己，
# L1 U7 |3 n# {5 j; k1 G7 D# k  T笑著不相Q的邪航圃p，她p手揉著Ｅ奶，神情}中б。
7 M+ ?1 B7 j3 V0 I: e* g
0 w- V& u, ?/ _& P# T8 i% p「我是..如假包Q的若娟啊～呵...怎N看都X得不可思h～
6 c/ y5 F5 y/ \# Y, I+ \( ~. \' C完全]有我本w的痕E...嘻嘻...我要泶┪业牡诙皮了～」# g& K/ P2 D! v; _3 @$ f
若娟自言自Zf著，享受著穿皮身的d^感。
7 w5 ]6 z" Y" r  P- Q只若娟彼此第一次更加熟地荛_拉大人皮的私，+ J  B) w+ A- k7 H& E. m9 w
把自己的^B往人皮唇e，p手o接著⑷似ど碥|往下拉，
  c1 d) _' e( Y% J7 V# l使得自己的^穿^皮衣i部，然後用手{整著@女性人皮部上
+ O% r5 R9 w9 M0 {那略微A而端正的五官，
/ X7 k& z9 L" g. t) e* |0 H使整女性面容c自己若娟的各部位N合...' e' v2 e# M! O7 g
* K; P# K: ?" \$ d3 S1 c
在若娟p手插M女性人皮的p臂、4 d8 P5 M, ]: i* G/ a- D( i: l
K⑵ひ孪吕使得下w以上均已套入@女性人皮後，& k" w! {$ y: z( o1 \4 r
她_了明亮有神的媚眼.../ i. E+ `/ K) m' Y9 g0 F7 t
同r用她新的@p更榘尊的小手，; a3 }% l7 Y( }+ s  ~2 V
pp拍嶂已戴上厝嵬窦s的赓|美女面容。' X. b$ A& V$ _" ^
「噢～是看起厝嵬窦s的美女孕D～嘻嘻...  e  A- J* F2 r' C" A
咳...音也得更好了～呵呵...」# y5 T# L8 ]) ~7 H0 q8 z" h5 [
汪Z涵（若娟/郭怡o）看著R中自己新的容貌，
0 U+ m! q/ \0 V% O2 n露出в心鄞忍@又甜美的笑容。3 t% A+ _# c) d
* r9 E4 c" {: J' V0 z
「在太不可思h了...@皮竟然B大肚子都能模仿得如此微妙～
& Y. r& S; D/ L& W5 k# d嘻嘻哈哈哈哈～」汪Z涵用自己滑的巧手崦著那大的腹部，3 {/ v4 g# \' |! R3 Q+ t+ p' I
她厝赓|蛋上p眼l亮，可明@感受到她的d^。* T) N# c% R# T2 g! @
「唔～我的小～咪好勰汔　咪用M一切保o你的～: u1 |0 y7 O+ }  J, i
...噗哈哈哈～l想到我@美女孕D是我郭怡o～太棒了！& Z+ u' y7 ~  T9 J) B: g4 E
呵呵哈哈...@N孕D神}的模犹邪毫耍。
6 @, k4 l1 D  n4 ~7 p! ^& j, T任l到我肯定都是f般z惜我～琛我喜g啊！！！哈哈哈...」. @# \4 x8 [! h: i
汪Z涵望著R中自己姣好蛋上的慈祥又z人模樱4 i, d% }- e+ p! L- z1 f
K以厝嵬褶D的C情地假b孕D的情境和Z{，
& |" v& C5 Y2 y4 n) p' q( A8 R) ]最後不禁`笑爆l了出恚o瑕、充M母鄣拿利少D，& D9 D* b' z2 W) \5 \, ^6 V
竟露出邪邯b的奸逞神情。
7 W: L* `7 e& x
: t! i5 ~& K2 B, E3 t「哦呃～嗯...孕D的奶子特e大呀......啊...奶^好敏感...嘻嘻...」" ]+ Q. G% M9 }: @7 A  k
汪Z涵（若娟/郭怡o）p手托秤K崃紫伦约旱募蓉SM又A嫩雪白p峰，
, k' E5 C- U$ k) T4 ?. N  S: z: T|的快感她不禁微微嗔叫、M意地笑了出怼
, Y/ r/ j: n0 `
3 N$ f9 I+ f9 L4 ]  [8 k正汪Z涵陶醉在玩弄@身美女孕D绍|和身分的同r...; d2 |6 o. S# Y# T! M- Q: b; z' S
『碰！～碰！！啪啦！』外面徐家k公室硪魂吵s。
( P; e8 E1 u# d/ e$ lＥ奶o士若娟c晌荒信特警，以及多位警察荷ZT而入，
. f5 @- s" D: d) f+ V" R只正牌若娟躲在最後面，被特警要求不准出。6 S1 p- }; \! T# }0 x6 ~1 X

6 K1 s9 l0 @8 o“有人M砹耍。俊蓖粽Z涵感到十分@，Dr慌不知所措。
' {9 y) u/ V$ [4 n* @' ^% j% X2 R「徐t！若娟o士！在幔俊古特警提升{χk公室道。2 @8 c% Z6 s) C! k! {9 O) g
“是找若娟的！？...怎N感X很多人！？我得soQ把@孕D的皮掉！”
8 y# v# }4 ~% N% g* |: m「哦！我是若娟..在Q衣服等我一下...」汪Z涵（若娟/郭怡o）回道。# n# z: J) x1 d" Z: b
o接著汪Z涵B忙乃教荛_嫩穴，手_慌y地著汪Z涵的美少D皮衣。
, R6 b$ X' y; r  |  k; O「好，慢慢..我在外面等。」女特警回道。- A3 {* C7 U/ M' n' y: n

4 g. K5 s( i4 `6 Q' c6 e% H% J在k公室龋晌惶鼐已指]著多名警察搜索著房g各，
& Q; i9 c  n0 p5 W. v很快地lF了不省人事的正牌_文Y，5 H7 L4 T2 E, D
K且酌警察已oo地持释粽Z涵所在的更衣gT口。; |+ F+ u) n# s1 h* @9 I
「咳...我砹恕！埂敖酉砭涂次野缪蓐若娟的功力了！嘻嘻...”
8 m- ^1 b% Z) O下汪Z涵的美少D皮衣若娟（郭怡o），
* J2 d5 P. k8 Y& B: w, R8 P# u6 D# |戴好凸@爆乳深系淖仙蕾z胸罩c紫色蕾z小妊，
" L0 X3 m' A1 g! H( ?4 rK穿上o身o士b，完全展F她前凸後N的性感好身材。0 P- ]* h0 I7 s5 b! H
: m  \+ h) X& S4 W% u
然而，若娟s然不知外面情荩
$ {9 p- F0 ~6 `6 T( n自以榇┢つ蛱煲op地_^人。
5 P" ]8 i/ d- I$ e  m, {只若娟打_更衣g的房T...# z9 Q* i* O$ o+ Z# W
「啊！！！...你做什N！？」
6 c4 U$ f+ l. J  I$ ~7 M若娟多把首约海慌尖叫道。2 R+ s$ |3 |) d! s
「她是假的！！！」
& u' ], O+ v6 u9 f. [躲在最後面女特警身後的正牌若娟，大叫指J道。2 }" {: w+ |1 w  k: \8 W7 F

& c# `! |  e8 a1 h; U$ j8 W「......」“是真正的若娟....到底...怎N回事......”
3 I; S0 z: u& q若娟（郭怡o）到若娟，鐾耆愣住f不出怼2 G0 Q9 }1 D2 }% m# a, g
此r，埋伏在更衣gT口让娴哪刑鼐，6 Q/ X7 K7 Z3 T9 t  f* Z" f5 q6 X
以迅雷不及掩耳的速度涞龟若娟（郭怡o），K立刻扣上手D。* E, O( g( d1 g: M
「俊！我F在以越z逃犯的罪名逮捕！」* X9 A; g7 b* z) O
孔武有力的男特警喝道。& `9 F& S3 Y. I8 J
/ X7 }, D1 a- I# e& P
「......放_我！我不是！！我不是什N俊！！！......」6 \0 P8 N+ s) c  W$ F5 L* k
若娟Ｅ奶爆乳好身材被制伏在地上，她神情痛苦地qg著。
, X0 [) I8 \- u+ @6 |2 i- i/ M
. }4 y& J- E" A( K3 X
1 Q: V) l4 w* _& }0 c3 M7 |- G% S3 @7 X* t3 I5 M, E

$ a8 v, ?7 W( A1 {/ d7 F) L* n
1 Z: W* r) ]# f" {! D' s  |* R: h
8 J  |6 |* V, z0 |/ v4 s$ i2 E此r，{蕾娜（峭）持冻种重的莫コ桑已走出OzＡT口...
8 u! F! o. G" A; [) M5 j  k只{蕾娜正走向典zL被迫樗涞能子。% D0 b+ h" }2 V, O+ R
而跟在{蕾娜後面走出砹艘蝗喝耍是由典zLH自率I的喝的z警c特警...8 r4 u# R& O; {: L5 l! J
凳名警察持仕{蕾娜（峭）c莫コ桑s也不敢pe妄印
8 `6 d* K. `: i  W9 U" u; L" L# D
+ g0 T3 W0 E; \0 O- q8 _而距xＡT口不h，Oz正T口旁的客室..." K1 M# j3 L: Y7 j/ P
一群等待者、身穿套b的年p女者正在f聊八卦...9 t) F& S/ c7 l
「啊！！！你看那！！！」一名女者透^玻璃窗，
" r5 W' H8 Y3 t" Z& E看到窗外不h{蕾娜持{持莫コ傻漠面。
6 i7 {# C' F$ d( e「！！！美女特警{蕾娜竟然...竟然持冻帜コ桑。。浚俊
4 d$ R1 d/ K$ `/ S5 f3 |. y9 o1 d「她真的是{蕾娜幔。俊
# M1 D! X, g8 e8 Z「ΓΓ∵@身黑色皮革o身b和T用左手持！就是她的招牌！她就是{蕾娜]e！」8 g4 O1 Q: `9 U2 {
「{蕾娜不是特警幔吭觞N可能做@N事！？」
: G7 ]6 q. C1 o& |) Z
& C3 y: s7 L) N6 n& w  l" F# d『啪嚓啪嚓啪嚓啪..嚓啪嚓啪嚓啪嚓嚓啪..啪嚓...』, o' e2 g; \0 s& J
多位男性平面者不喟粗相C快T。6 s: {, R/ W1 D% \( @
「快！R上M行B！」多女者B忙整理身穿的套b，溥M行ＳＮＧB。
" Z" H! p9 e8 e8 |6 ~* m! n" o
「主播您好，目前者所在Ｔ市Oz，o急插播一tOz重大息！
4 f  s; G, |# y% M" E2 H& u6 H原本I仲_警官要召_的者因不明原因仍持m延後..
. m$ w8 o8 v3 c( N2 N) c. R但F龀霈F了r，透^面可以看到知名女特警{蕾娜，7 u( D: C; ^* J; ]/ \! m3 d
正持冻种莫コ删官，不知是何目的，目前者仍在F隽私r.........」
' z" z9 K0 i1 i- L# h1 ?0 }2 q

, c  [0 t. ?" U$ l2 U9 v0 [, Q
2 s, y$ ~9 J9 @$ O" j6 X$ P; ?
) S/ x# q1 X) A" ?5 |1 J/ Y! k1 s--& Q& O$ Z; J/ Z8 i5 i0 K" {) F, F
後:
) a- u7 Y- E+ U6 y2 N* H(0) 每次更新想挑好日子, 前纱味际窃 Happy Friday, @次 Happy Wednesday XD 然後祝大家 Happy Everyday ~
) {; o" Z) T3 K. U  P" f" Q% G3 q$ Y' j(1) @次热莸牧恳泊蟾攀苫睾, 所以下次大概是在11月1日左右更新吧 (如果]意外.. XD3 K9 F: N' [$ G' E$ w+ W
(2) 如果不小心有bug或文字上的e`, 包涵&提醒一下我.. orz
- D& x" c0 N3 z) |(3) A37回左右ending.. 第一季的ending, 至於第二季是持m的, 不^在思考L格是否如同第一季...; Y# J& M7 |! ~) `6 Z  s
(4) 同r兔π饕幌潞糜训男抡 dreammask, g迎大家多捧 ~
. {. M* O2 s: h- I$ H( T5 _(5) xx大家!!!* d; F6 V1 o0 S6 e

注意：本回是皮a虻档诙回，热莅含了其中l支的Y局，
另外l支的∏橐策M入o的最KA段，若不想被活生生中嘣诟叱保
可以等到下一回(37)最KY局l厌幔再一次看完。 XD
哦，便告V大家一下，在高傲冷W的L大要求下，大Y局在dreammsk.net首l！% p! I4 n. y: y1 D, o$ W- t
g迎去哪e捧觯0 w, b1 y* ^5 U) `

xx～" B4 T% k) y+ d! a) W' o
6 M8 O, C  \) e
. U  |3 j" \2 A2 v4 y: F
[size=150]目前各角色之Bc人皮入替情形：

Active
=== Oz ===; s3 n' b( N7 d" i
P利　→　周乃虹 (碛杏c性格)
王武雄　→　Shelly/K佩雪 (10年前基因融合，o法原)　→　I仲_
恰⊥　→　{蕾娜 (碛杏c性格)8 a9 u# b4 o3 I( F" L( `
I仲_　→　Shelly/K佩雪; k  l) W  z7 V- a, |
K疱 (即Kelly，l明人皮y)
K佩雪 (即Shelly，十年前已死)1 Z& m2 P& O5 d, h' Z3 j
I妍 (渥龉P)4 Y( s7 F/ H: L! }, Y% h9 g" z
=== t院 ===
　哥　→　徐家" \2 l, ?5 c0 z2 Y! C
徐家　→　_文Y
郭怡o　→　若娟
若娟7 p; @* m$ a/ z/ c) N* K. @% U
1 c( S  c; Z( s3 p
Inactive
{蕾娜 (被套上P利皮, 送t)$ t; A/ ]: t# S
汪Z涵 (被套上王子皮, 送t)
梁o (被警方lF被人取代)# \$ D. D6 G. ]/ |% K2 O8 p1 Z
莫コ (中)/ c" L/ O! \0 @. h" ?
　 (已死)$ F8 ~' J# n# H3 X& C9 q3 y
　悍 (已死)
钏饺 (已死)- z8 |1 P8 v8 k5 k6 v9 i5 _, B. W
王子 (已死). K0 x; y+ o$ l5 V. R4 @( d+ y7 p
周乃虹 (已死)
李婷 (P利之妻, 未登)- i! t, d6 n2 I: m
林采蓉 (I仲_未婚妻, 未登)) T* _2 q" Z7 P. F; ?
S皓 (郭怡o之夫，未登)- }6 u3 A% R9 N: Y1 p- J( Y
_文Y (倒)6 r; {& I; d, ~2 w


相P章：皮a 35 | 皮a 34 | 皮a 33 | 皮a 322 U( q/ @9 I8 ]2 p
2 Y6 h! K- O! ]% X3 _
  C1 z0 D4 G* l; ?6 P; d

+ l) Z8 \6 c, [3 d/ X1 v: G
皮a Chapter 36. s! h+ F9 u2 T0 b2 T' C
作者：FDisguise2 \: \0 Y; T) c0 e! H# e4 b
' {4 k& @4 n4 w/ u  I4 _



Ｔ市Ozk公^cP室g...& I- ^; f) P: j' i5 o
8 ^4 ~, p; n0 H0 s) P% l
「嗯..你去_T！」{蕾娜（峭）命令I仲_（Shelly/王武雄），
同r勒住莫コ刹弊K用抵住莫コ傻奶穴，往P室T口移印
肩上直流著r血的莫コ梢廊煌纯嗟谜f不出，任由{蕾娜[布。1 [* i) J; A2 F! q8 @
4 V& ^. Z1 q7 x1 X9 m' T
只I仲_上前_T，{蕾娜{持莫コ筛在後面，
T外聚集二十孜痪方人T，闪信砰_，
eχT口，夥杖f分凝重。! @$ c: ]! B8 R- P
I仲_引I著{持莫コ傻乃{蕾娜走出房g。  _* b, B3 m) |6 h* `7 U5 b* J
  d; h! O) [) ^  |# S  P+ V/ X
此r，原本因昏倒躺在Ozk公室角落的
碛墟好容貌的赓|美女tKellyK疱福
在@}拥某畴s中，悄悄d醒了^怼
Kelly{蕾娜冻帜コ闪抗多z警的面，
@恐地躲在人不容易察X的角落[蔽，
oo地看著人的僵持。

「典zL，@蕾娜，是峭...冻至四コ桑; I) _1 |2 z3 e2 I) g
你所有z警跟在他四周，毡卮_保莫コ傻陌踩...$ r+ U2 K( z9 q0 K+ G4 L
但千f不准_！一切以コ傻男悦最重要！- L4 y- y% d" p$ R: y
但是如果峭⒘四コ桑那就峭格⑽阏！」6 a8 g& x  }$ S& z. z: u
I仲_χ典zL和多警T、z警f道。1 s6 A# t" {: l3 w
「是..子已浜迷陂T口了...」典zL道。1 S7 X# J/ |. g- ]
「要是蕾娜..也就是峭有任何屿o...χvC跟我保持M！+ M* w+ p' {5 y; ]& e  d- a
我必留在@e，有重要的越z案情必跟( g" }% n6 W" i& G6 p
P利有Shelly清清楚，以防有其他共犯！」
I仲_^m指]著典zL和人。
0 y4 q6 @% J: d: O- `* ~
“！！！Shelly在e面！？”" d" P6 Z: W! R6 H8 ?  u7 O
躲在角落的KellyI仲_提到妹妹Shelly，漂亮的橹@喜。# \" T3 u: L4 p3 J* u6 D
「e靠近，再靠近我就_⒘四コ桑　! G8 m# C* [7 O
{蕾娜（峭）一手勒住莫コ桑
一手持χ多z警，同r朝T口移印
F夥兆人屏饽神，警方不敢有所半滴懈。/ w1 }2 B! X5 t9 \* R1 C

此r在房g鹊P利趁@}樱已重新穿上周乃虹的人皮，
K穿上她ＯＬ粉白色o身套br衫，8 }/ a1 r$ p( x6 G
沃出了她胸部SM傲挺的弧度，[s可粉t色胸罩。5 j' c) t; h1 g& ^4 A# k
周乃虹（P利）一整理著下半身的茶色N身窄裙，/ H4 G4 N* j, @2 H# ^; l4 C
那p被黑色zm包覆著的修L美腿依然性感T人；
同r不喔Shelly（I仲_）交^接耳，著什N。, ]7 I, J6 f3 h' x
% o9 Y9 u5 \6 Q4 A
4 X: V" o! E) ]( ?; x) g# E
「峭@冻帜コ傻呐e右驳褥土宋！」
周乃虹知性好的女f著。, b  i7 M% L2 A
「不^..Shelly穿的假皮...., k+ K7 U1 i% M/ ?
什Nr候我的性格才不？他@酉氯ノ毫o偎悖　2 V6 H' m$ h7 [2 R# [) q7 v
Shelly漂亮的容上@得焦急，B忙向周乃虹道。
「K！..我也不知道...也太久了...我才成I妍，
一下子I妍的就消失...不失效了吧！」" x& t7 c$ A' ^6 x$ q. H
周乃虹知性成熟的美也同心著。) e& d- ]8 o3 r5 j
. u) l: \( s1 _! t# ]0 O: B5 g
「不^e心...才的有到他！他榱送暾人皮，
肯定不ξ不利！」周乃虹^mf道，她踏著窄裙下的黑z美腿，
走到桌拿起才叫I仲_涞牟牧稀6 {& L% M* H4 d2 I5 O+ M* O9 b; n6 ?
「BShelly的都]k法下幔1 T: b4 n# I& s! f
如果能跟e人C明才是真的I仲_，@游才有救..」
周乃虹cShelly道。( h$ }; n0 H, `& W9 H9 t

「嗯，真的重]k法.....% @, f) b7 ?6 u% J9 G+ f* W6 L
是有k法我在重之下掉Shelly的皮？」  s5 L  T6 F0 @% t
Shelly整理著自己的衣衫，雪白w手不太f{地{整著
w柔傲人的性感绍|所穿的S色胸罩，) ?5 v& h7 M3 @- P
性感的乳吓c蚍Q俏挺的p峰若[若F。
「.....重就]k法了，硬把皮下可能死。」
周乃虹T性女性化地芾硭夂袢崦赖男泱，快速地思考回道。, B! F/ c8 D8 K0 ?% I

「看碇荒茉O法撂倒Shelly..把她身上的我的皮下恚! H- |5 O5 ^, D7 B8 Q& ^+ ]
不然就是再做一件我的皮，只要我穿上自己的皮，5 w! B+ m. h* F1 ]" E
回原本的我，就能重新掌控大局了！」5 q# p! q, c, z" ^* k* K
用有^佳容貌姿色的美女Shelly，用她p柔耳的女、
以理性正的Z猓χ苣撕绶治龅馈
「就算Shelly]有你的了，X得{我@删吲w，; R- Z6 R, l1 L. q* i" _$ a0 v
打得A他..r且只要Shelly有你的用簿陀旋大的警察Y源，$ y! t4 P5 O: `9 p8 W5 ]& e
Sr可以{尤耸郑甚至可以用的形象硗{..." R& }7 Y  A6 V5 P" w
@游根本就永h也出不去！」周乃虹Z庾孕哦地f道。
挺著傲人p峰的p熟美女周乃虹，在她@身超oＯＬ套b的型塑下，- V) z  y0 [% k# v! K, @# s* E
f出淼脑更@I理人@身ＯＬ套bb扮的嗤荨6 u$ M. P+ k* B' i% y) }7 i/ t
) t$ _+ t) e' o
「K！才我真不@Nn樱榱司，
Shelly知道@皮可能是假的，F在他大概不可能再上受_、
很y再相信我所f的了！...」周乃虹知性好的^mf道，
白皙o@的肌wc漂亮的p眸之g略@懊悔。3 E- U% \- w8 |9 H- h3 i3 R
「...目前唯一能恐扑的就是人皮的作法了！) }$ ~. g7 ~+ H) n$ H9 t' ?
但又不能告V他真正作法...不如效仿峭！我冻出z，
以的性命要求Shelly下我的皮，否t我就⒘。
Shelly她榱擞人皮，^保o我，
不敢Q然其他z警害我！」Shelly^m跟周乃虹f道，1 q4 l- s7 z9 d! _
她那精@雪白的漂亮五官S之娉婷微又，' d  ?+ P& u, W: n' k4 a
然而扇艘庖似乎_始出F分歧。* S- x8 Q6 j6 F$ t( ~6 a+ z
  h9 \/ C5 ?$ M6 K" _
「^Σ恍校。∵@Shelly狡猾得很！
以Shelly他@N容易上幔
他大可把我P在@e，跟我耗...! `6 T" v% c- q- s' u* @4 Q
r且，我已有把柄在他手上了！大概]lF，' b6 r8 Y6 F. V6 ]/ b
Shelly他已做出我P利的r性人皮...
一旦拖延rg他穿上我的r性人皮，, {. K3 U! f6 q; C; ?
就等同得到人皮的真正作法！」( ]$ D. W; U+ F6 n4 j% x' m) }$ y2 \
周乃虹意R[[作用，她姿B莸鼗道，
胸前@Ρ痪o身套b蔚每毂_的傲人p峰，) {) X3 G7 Y( G1 G  x. c: X
更她的е一股性感女王的魅力。

「......」Shelly此一事後，4 J9 w, V2 n- t) y: @
她那γ髁尤说碾p眼Dr瞪大，前凸後N、
玲有@的完美身|愣愣地站在周乃虹面前。! t/ B+ A" U; [1 h" P3 l
「F在唯一的k法就是先利用他！再除掉他！然後逃！」. G+ n7 \7 t: x6 F+ _
周乃虹犀利女人的性格不知不X影著P利，
她有力地f著，同rf了一|西oShelly。
「我先跟他好l件，等我他的r候，你就n上去c！」8 U" I" @5 r" }" r* B! C$ `% U! ?
挺著AM的姣好身材的周乃虹^mf道。
1 ?! e: Z1 ?3 h) g
「......不行！！@拥褥妒且我У糇约海　1 l$ v- e' u% A4 w  w. @1 A% }
Shelly姣好容露出不的表情，她用甜美的女表示不同意。! m+ W+ x( L% N; z
「只有@幼霾拍芡r阻止他得到我的，也才能逃得出去！」  E' S) A$ ~. y: H- q8 N" R+ I
周乃虹窄裙下的黑z美腿踏步上前猿值溃
Z庵в兄苣撕纾希探理柔K的女性荨# ?0 [* L' X9 m3 @) g, I8 F, K8 t
「我^Σ荒У艋自己的身分！..除非！...」# z& F- F' Q" b% f
Shellyf到一半突然想到什N，在她要f出口的同r，! T3 L# \& f/ G1 ]: _
I仲_拉著I妍，①I妍推了M怼
: }% t/ {7 t! d( N% t$ c

5 H5 g, @; _7 _
9 i* H$ l, R. C" u; m4 P* B
6 s6 P9 y0 L* ]# X5 P
$ ~$ o. Q- _, ^4 R8 ~' ?/ Y
8 \+ v2 r" h- j& n% T1 m& G1 f7 i

同一rg，Ｔ市t院....

穿著高雅赓|的徐家（哥）
恐_文Y（徐家）肥胖的手，踏著修L美腿、[著S盈俏臀，
著t院偏僻角落的逃生梯迅速到了t院地下Ｂ１，# O9 v: ~- X2 I& ]5 ?
他z走出逃生梯踏入Ｂ１，再D就是通往停龅淖呃龋. g" Q  u; ]" Q' K
而走廊的M^就是停龀鋈肟凇: a' D4 @+ j5 ?7 X5 ^, l9 ]9 x
然而出入口由擅荷的男特警，, Y6 B0 @# @) U* _' z7 ~5 X7 x: [
c一名L相萌萌可鄣碾pR尾女o士守著。
7 {% ?# s0 G; o) T
「前面D^去就是往停龅娜肟诹耍　
熟悉t院路的_文Y（徐家）指引著徐家（哥），
扇丝觳阶咧。就在要Dr...' r( n& Q1 T: Y- F9 @+ N( T0 c
「有人！」徐家拉著_文Y停下_步，
悄悄看著h的特警co士，p柔婉D的女低α_文Yf道。1 @, _( U% ]! ~. O' K
「是妮妮！但另外是警察...」
_文Y到女o士高d地f道。, W3 V- L, Q/ e0 i' c

「F在t院是封i的B...你真的有把握能出得去幔
是我O法解Q他？」徐家⒏咛翩好的完美女wN近_文Y，2 J+ s  x3 c) I
在他耳f道，同r作乃的名牌包中掏出A藏的手。
「呵，放心。妮妮是我..也就是F在徐家很熟的W妹，% R, P. L! H6 A# q  Y* C
前天磲t院我@身_文Y的特助，她很乖、
而且很尊敬_文Y，肯定槲f的，所以管放心吧！
妮妮人非常崆橛嵝模就自然地跟妮妮b熟就好了。」# I2 ^, w! A& I' G# p1 A
_文Y似乎胸有成竹，他以低沉y的、神情一派p地
χ徐家f道，同r用他肥手抓住徐家的白嫩w手，
⒂掏出的o毫嘶厝ィ於私她也不想女o士妮妮受到@。) Y7 L- P4 e$ ^$ G
/ g, _$ a/ q+ \
「嗯..好，不^f一要是有rr...」
徐家D了一下思考f道，她A想著o急r的可能性。
「不有r滴～徐家可是大美女f人迷，* O+ q4 E* D5 |; Q" A0 w& E
而我_文Y可是人人怕的IВ* P! e' J+ U% x( X8 w
用女色，我用荩演一蚨已，就跟著我吧！徐t～」
_文Y自信MM地打嘈家的，以略Э鄣呐性口吻f道，
乃d肥油[的猥面容f出碜人X得f心，
同r他用肥粗v手pp崦著徐家光滑o@又白皙的a肌w。2 L) M/ s2 |5 I3 E# d7 V
, g2 _* R8 @) m/ ?1 W9 z" b% W
「...嗯！t院最熟就的...不^我是要f，' p5 ^- `- B5 ]6 |$ f: n+ _
要是有任何突lr，蚨家菅菹氯ィ你要相信我！」/ `: @4 G# d5 E& s2 U
徐家q豫思考了一下，她水``明亮尤说拿利p眼，
J真地看著_文Y叮诘馈( z4 y# M$ Y. l7 n1 G! f
「嗯...厚..用@NJ真放的眼神看人家啦...」
_文Yp眼和徐家女神般姣好容貌四目相接，/ C! S5 ?" M0 d' R+ s  w/ W
彷繁浑到般地不自XW_。- Y& Q3 h- ^' P, B
. }4 n7 y( A( k5 M+ `, ]7 x: u
「嘻..害羞啊..._主任...
本小姐大美女徐家就L得@N正、@N漂亮，3 |: j. y2 _4 X. V
你靠著看一下就有起床了～我能有什Nk法呢～
呵呵..乖～F在不是r候，快快下去睡X～」
徐家故作女性扇嶙B，她赓|完美的女神容嘟著小嘴，
以甜美厝岬呐性嗓音f道，7 g6 f3 J$ b- S& q1 F
同r注意到_文Y的下w凸起了反，
用她的嫩手隔著_文Y的子，% Q6 g; Z7 ^: r
pp拍打又微微揉捏著他那逐u充血的o。  Q; o! p% B! ~1 f
, u( e/ ~3 g% {$ z$ ]
「厚..人家才不自Q美女哩...
呃哦～_文Y@身w真的好色...快下去快下去快下去...」) G9 Y# [' h1 d) A
_文Y下w被徐家柔摸著a生巨大的快感，+ A4 ]5 `7 r' p; e: w2 A
他不禁[著眼停D享受了三秒後，B忙用手褐肉棒。2 S' a3 K4 F& V( z
「呵，你真可郏『美玻≡J真上演了...」+ V: b$ `7 R8 v) W1 F. ]* @* L
徐家摸了摸_文Y的d^，ppf道，) p( q$ }6 y, G& s# `
接著漂亮的蛋逐u收起嬉虻目郾砬椤: I2 s- j8 P# D8 N# n
「嗯！我走！」_文Yc了^，自信道。

徐家和_文Y自然地D^，走向地下室出口。# X/ K% Z8 A) a* k
「是～姐耶～呵呵..」
女o士妮妮到徐家走^恚露出欣喜d^的表情。' f1 t. I8 F! }  a: _
穿著淡粉t色B身o士b、著pR尾、
身材玲尚s碛校哪獭⒁荒可勖拥哪菽荩
像d^的小朋友跑上前拉起徐家的手。  l) ^0 D+ q" x" T

「呵呵..妮妮～怎N在@耗兀窟@男人是l？」
徐家丝@赓|的漂亮容露出H切的笑容，5 N% J; k; d3 Y8 x
甜甜的女p柔地道。
「人家才不想在@e咧！o聊死了～( @" Q8 q9 L" I% Z% v+ k) h
是f有什N歹徒在t院不能他逃走，8 z# x8 l' E% ~+ z* S
所以我就被分配和@警察大哥哥磉@看要出去的人。」
萌o士妮妮玩弄著自己的pR尾，5 h4 c/ P$ ~9 }) D6 n6 b
嘟著小嘴一不_心地f道。

「不v@了啦～姐今天穿得好正～好有赓|噢！
呵呵～人家今天都]看到～想死了～」7 n' b9 z3 v) \5 l- c
妮妮天生的嗲f著，上前一把抱住了徐家的w腰，3 x6 k3 T) |! ]0 Y
K自然傲人柔的巨乳ooN在，3 h. ]9 L% }1 h: S; H6 P% d
в行家有女w香的ARMANIm廷LＶI白衫上。9 r: h4 O" K) j0 T& c* Q6 {7 Q
“整抱了上..好..嘻..@o士真是童巨乳..; J0 y+ F* K) S
看家跟她很熟..”「呵..@不就看到了幔
姐也很想你呀～我家妮妮才是最可鄣哪亍」: W, S& M' _9 g- a
徐家也抱住妮妮柔的绍|，感受碜阅菽蓦p乳的粉嫩|感，
身材高挑的她同r摸著比自己矮⒔20公分的妮妮的柔R尾。7 o& ]9 f- l& `. L5 e' `* }

徐家黑褐色柔秀恰好撒在她那凸出於胸部上的r衫，1 X) [/ r- t* V. j
ＶI雪白胸口的乳吓cTiffany 18K
S女w活佣交互若[若F，! X2 t5 Z' k1 B; \! g
加上下半身穿深{色力o身小_牛仔，
⑿家那俊俏又S盈的美臀o完美包覆，
K她修L的美腿l完美呈F。
徐家（哥）如此兼具赓|和性感的女神美，
令人一旁晌荒刑鼐，一直忍不住偷瞄多看籽邸" u4 I* F4 q) c4 f
: e* @" {1 i( l6 b
「所以姐是要下班了～穿@N漂亮要去s厚～呵呵～」
妮妮抬起^、神情渭而\┑兀/ j2 W# C' t* G8 |- Z6 u5 ^& f/ p
看著徐家姣好Z蛋上水``的p眼。% e! q. O% w% N) I
「咳咳...徐t和我有要事，& |' E0 H; S! F- I' F
F在必R上前去第二t院支援一急\。」
_文Y上前站在徐家窈窕女w身旁，& {7 n3 C1 O5 s" S% ^+ s/ o
一正烂Cχ萌o士妮妮f道。" t7 }1 I( z: `. r9 n: k  I  J

「啊！_主任！..」
妮妮退後刹剑很尊敬地向_文Y行Y好道。
“妮妮真把我成_文Y了！嘻嘻...
F在任l看我都是_文Y的幼影　7 k& X+ S$ X( Z4 ~3 I2 P6 `6 J
不^看她ξ矣志从峙碌谋砬椋真是可邸
可惜]rg，要不然真想再多蚺她一下..”
_文Y（徐家）刃母`喜。

「哦哦～可是..可是F在不能出去捏！」4 Q: t! a; V$ n
妮妮一疑惑J真的幼余锹f道。
「知道人命P天吧！徐t，]rg了，我快走吧！」, B$ k  G8 I" n8 A/ J# L
_文Y仗恃自己外表容貌@身嗤身分，  ]6 ?, u9 I, j* l
上前想打_@通往停龅奶由T。  E2 \1 S$ d. {4 l' V
「妮妮，我先走了，改天再聊D～」
徐家χpR尾萌o士妮妮露出甜美迷人的笑容f道，
她踏性感修L的美腿和中跟鞋，也S後跟上_文Y。
「呵呵，好滴～姐姐～掰掰依～」# R  t7 G8 `% l9 m, `
妮妮χ徐家比著可鄣年掰手荩陕再。& U8 _. D# g; t% c6 w1 n
3 k4 `3 V' D2 {1 R6 y# x
然而，s被站在T、身材高大汛T、
荷的晌荒刑鼐o趿讼怼( {' C6 d' E. Z( b
「_主任、徐t，不好意思，F在t院仍在封iB，
楸苊獯跬教幼撸所有人均不得M出。所以您先回去，+ \! L0 b: @( X8 g' F
待允S通行後，我再通知你。」6 X7 ?% j" X7 E. O! L
男特警Alex面o表情、客獾卣f道。' G# P: {' h( H% P
「_主任，rg不能再拖了，@硬』伎峙聿患笆中g，
有生命危U...」徐家（哥）丝@好看的面容，+ B7 V9 e8 Z# @% p" A5 K- v
浮上一n的表情，上前χ_文Yf道。9 `' X, ?4 H9 Z& }/ C
. M1 Q0 D9 ?, H0 i' w. |, P! [6 f4 ]
5 U2 [( u+ m6 N/ j  z9 g
+ w$ F# D: P$ W# ^* M



6 G1 {+ ^; J9 ~9 [

1 u1 J$ n% ^$ ]+ B
同一rg，OzＡ^k公^...
! Z% e$ _! b5 Z; }$ q
「你在@e致铮窟不去！」
I仲_κｐN留在k公室鹊莫z警命令道，_保k公室Q空。% u# h- {+ _2 J. Q: q6 N5 @* W, g+ y
“果然把周乃虹ＯＬ的皮穿回去了，嘻嘻...5 N* j: w- X& }) ]' O9 |* R5 F
用@招情感和逼迫，^o法招架！@可是逼我下重手，6 I% w8 u9 X$ G1 ^  N) r
我要你主诱f出人皮的作法！
K且ξ叶啻蔚钠垓_付出代r！P利！”6 ]2 @0 A* {! R5 e/ c
I仲_朝P室Tp瞥了一眼，嘴角W^一抹奸笑。. A: _4 X( o& l& ]7 S

接著I仲_快步P室隔壁的休息室，粗地一把抓住I妍。
「I警官！...你做什N！？」I妍一@恐地看著I仲_道。% i  h7 s6 k" \$ f# _  t
“是逼我下重手，P利！嘻哼..”- L- I8 L8 B& T& D; t3 c
只I仲_嘴角不安好意地笑著，一句也]f，
他狠狠地拉著I妍，然後再度回到P室龋K㈤TP上。

此r房gH剩I仲_（Shelly/王武雄）、I妍、& z* v9 k1 S! I  s  V% Z. r3 b6 y
周乃虹（P利）cShelly（I仲_）cI妍四人。
另一方面，赓|美女tKellyt在I仲_зI妍M入後，! R7 f4 X/ k% Y# i
走到T外，悄悄地_T溜了M去，躲在T[蔽看她的υ。  ^& m+ Z1 f( S" V  ]" t+ p, u
“真的是Shelly！！！有..周乃虹？
她怎N在@e？究竟l生什N事？”
Kelly看自己的妹妹Shelly果然在此，既@喜又感到怪。1 N6 ]9 y- o2 _+ X* F
( e/ i  R) R  ]* s0 S# Y  C( O
「乃虹姐！！...」不知楹伪魂I仲_拉M淼漠t女星I妍，( m1 W2 q' J2 O! X
到o人周乃虹（P利）就如同到救星般地
奔上前抱著周乃虹@身oM的ＯＬ套bp熟女w，! Q. ~* e( {6 ^: _. Y9 N" s, Y
N著躲在周乃虹姣好的女w身旁。: l" T1 o0 i* `; a* |; y
「I妍.....e怕，乃虹姐在@e。」
周乃虹看著不押靡獾年I仲_持仕越走越近，
伸手抱住I妍散l著馀人香的w腰身，
她那ωSM傲人的美胸自然地N在涸谫I妍的身上。
: {. Q7 l; n$ D" T9 x" `1 w0 V. G
“嘻..P利..我就演..' c( A: i$ m4 ^/ u7 i6 [
X袋中周乃虹的意R和I妍先好姐妹的最後重..+ Q' o! g! k# B# v! e9 u) ~1 ~8 L
我看看@I妍和周乃虹的感情有多好～
周乃虹的情感慢慢控制的思w吧！”' N: i2 S3 D1 \2 T, O
I仲_刃母`喜利M行。
「...I仲_！..@e完全不PI妍的事，3 t- \2 w8 z) L
楹伟I妍M恚磕愕降紫胱鍪颤N？...不放我走！」: H" t* G6 g9 T
周乃虹知性耳的女性嗓音不客獾睾鹊溃
意R中雠人的周乃虹性格，( U, q+ ~! V) I$ Q
她自然地表F出保oI妍的女性姿B。  [4 ?* J- N& j

「我I仲_身榫方指]官，然是榱吮Ｗo你啊！
乃虹..y道蔚米的好姐妹自在@昏暗的Oze面幔课..」
I仲_一副很替I妍著想的幼诱f著，嘴角不禁微微奸笑。' i% ]$ _9 X/ y. i5 P: j/ B
「你！...」“Shelly@砘铮究竟楹伟I妍砍哆M...* f4 s4 o6 g6 W& R8 m: h
I妍只是硖酵H人...身I妍的好姐妹，我肯定得保o她，
^不能她扯MShelly的\...' v4 g3 Y- Q: Q( B6 r2 a
不^要是告VI妍眼前@I仲_是假的...
就我λ的JR，肯定^度@..@泳透y理了...& L1 A2 K4 k0 N* Y# i$ b8 W" k( X
嗯，先看Shelly@砘锏降子惺颤N目的...”) R/ J0 R! B+ |% k
周乃虹知性漂亮的蛋еI魅力的女性荩
瞪了I仲_一眼，心知I仲_^Σ押靡狻

「乃虹姐..I警官f得也...
@Oz的感X真的人身不舒服，我是s快x_吧！」$ C. H" M  Z: ]: M) d7 K
I妍和周乃虹删哒T人女woo依偎N在一起，) R7 P2 [: Y2 D, p
I妍神情和Z舛纪嘎吨不安，雪白嫩手不禁微微o抓$ P4 ?$ S1 }8 @; E7 `
周乃虹上半身那身oN周乃虹窈窕曲的ＯＬ套b。4 P$ q# [0 G& A* H
「I妍...乃虹姐^保o的，我也^δ螂x_的...」3 M/ q' Q, u. C9 |: J  m0 x
周乃虹（P利）看著I妍那女星高雅赓|的姣好容上，
@得焦]不安的神情，心生不危
她oo抱著抓住I妍的嫩手，不喟嶂。
周乃虹s不知，由於自己意R中cI妍是多年
同甘共苦的好姐妹从眩@股夂竦慕忝蒙钋椋
悄悄地蔓延交sP利的心思意R中。

「I妍，e怕，我保ox_的。」) f% x1 ]6 C% ^4 T) X# B
I仲_刻意上前靠近周二美女作莅帷
「你到底在演哪一i...」周乃虹神情凝重烂C、* s) G9 ]( o' D6 \8 |
以一N岩傻难凵穸⒅I仲_f道。
「乃虹姐..怎N看起砉止值..I警官就是肀Ｗo我x_的啊！& e3 u7 F1 k, t: b0 z' h
怎N感XI警官有骋猓俊9 o  V4 u) b5 I  J" }5 `* I
I妍看著周乃虹知性漂亮的面容е烈|疑，感到奇怪道。7 b5 F) U9 P( W( d$ u5 _
. }! x7 ?! X  n3 j
「I妍！快！快^...」此r，I仲_突然伸手抓住I妍。
「快啊！I妍，大概不知道的好姐妹周乃虹，& Y  O' k: a2 q( P
@身性感ＯＬ好身材底下，其是越z逃犯男人P利，7 K6 n  t6 V; b
穿周乃虹的皮所假扮的！..敢跟她N@No！...」' K% x$ V* o' d/ R
I仲_（Shelly/王武雄）Z饩o急地χI妍f道。
“原以Shelly@砘锵朊{持I妍要求真正的人皮作法..6 D/ `& |( V  ^: T7 o
K！她究竟在想什N？”Shellyo盯I仲_的一e一樱以o制印

“！！？？I警官槭颤Nf周乃虹是P利！？y道...人皮！越z！”
明C`的Kelly看著周乃虹，逐u拼著她所z漏的片段事。
“看起Shelly人]事！不知道有]有受到什N@..”
清新赓|美女Kellyhh看著和自己碛邢嗤姣好容貌、% E% v( A) n& G
但有著更饷榔G感的p胞胎美女Shelly，略@不巍

「...乃虹姐.....她是乃虹姐，才不是什N男人！Π桑∧撕缃悖俊3 Q! t- k2 I( a5 J. i& P
I妍D^看一眼周乃虹@既熟悉又疼惜她的姣好面容，9 v' q7 C$ I1 o" X, K
同rp手微微_，t疑了一下，接著又远ǎ
她oo抓住半抱周乃虹剀的ＯＬp熟女。
「以槲谊I仲_S便用指一人幔
P利再b女人嘛！如果想活著x_，就自己招了吧！」( Q. M$ h  l& e( o/ a
I仲_烂C的神情中е捉zb，反I妍道。
“Shelly@狡p的女人！...”
周乃虹同於楹我①I妍砍哆M砀械讲唤狻
. x" r! j3 B, @
「......」此rI妍_抱住周乃虹窈窕好身材的p手，她岩闪恕
「@叫P利的逃犯碛乃虹姐的！4 h6 N# ?6 e2 z6 G' l+ s$ Q
也知道人皮的存在不是幔靠爝^恚
e被她用女人的用步o_了！」I仲_a充f道，( ]1 L* _7 N6 |, V. H, ~
持手苣撕绾Shelly的他已逼到周乃虹和I妍面前。
「I妍...我f，我......
眼前@I仲_才是娜耍∥..」: o! S( y+ j) ~# E% i4 d- a3 V
周乃虹知性白皙的姣好容貌似乎y以X

就在周乃虹欲言又止f著的同r..." @1 p2 V, {: ~# x7 e  F8 P7 s4 ?
「.........」I妍突然^力_
她那抱住周乃虹的p手，躲到I仲_的身旁。
「I妍！..」周乃虹@呼。
「不要^去！」2 U" t- q+ T9 b
此刻Shelly到I仲_嘴角奸狡的一笑，察X不牛@呼。
/ g( M5 H; H  X( @4 Q0 A+ s. @- |
只I仲_突然用他训氖直郏猛力ё≠I妍的w腰，+ O% W9 G/ m& K# f4 E4 w1 K$ R$ k
接著e涸谫I妍的太穴上。) f2 u4 Q. a* }$ X1 G4 Z" J6 _
「啊！！I警官！！？？你做什N？不要..不要！..」
I妍@呼著，她漂亮的露出O轶@恐的神情。
「Shelly！想做什N！...I妍是o辜的！你放_她！」% j! @1 e% j( l' p# a8 e
周乃虹踏著黑z美腿高跟鞋欲上前制止。
「Shelly！你做什N！？」! j3 s& q0 {/ B+ r. V
Shelly（I仲_）p柔y般的女也口同地喝道。
0 T0 C5 v$ T1 m" Y
“！？槭颤NShelly和周乃虹都叫I仲_Shelly！？
y道眼前@Shelly不是真的Shelly？..而I警官才是妹妹......
究竟l是l...l生了什N事？如果I警官真的是Shelly，- r$ `& H4 n3 g' I$ J
那他楹我@N做？...”赓|貌美的Kelly著眉^，感到奇怪。
  w$ V. o1 j, s$ D
「嘻...P利，再耍我嘛！不告V我人皮真正作法付出代r嘛！7 ?5 K( [/ ~) m" z
看好！我要付出代r！」I仲_用他意R中褐品溉说氖址ǎ6 m9 z8 H7 L6 u: ?5 R; R# Q
以狠狠地涸谫I妍雪白香肌上，
然而I仲_HI有力c正x的形象s在行樯媳车蓝Y。: G7 N5 m5 H9 U# y& s! j4 d
“Shelly？假扮成I警官？只榱双@得人皮的作法！？...$ [) L, c% a' [& w4 V
那@ＯＬ周乃虹肯定是P利了...
不^..@有著Shelly容貌身材的女人看硪仓皇瞧ぃ; B5 P$ v& C/ h9 T  p) `
她是l...”KellyD拼出去}著。

“槭颤N我感到很激印⒑芎εI妍受到害...
是周乃虹的情w..太烈...X袋W^好多我和I妍的好姐妹共患y，* t+ K  x2 c& x& X2 v6 F
我好像快哭出砹...”「不要！！不要害I妍...我求你了Shelly！...」
周乃虹的意R中，cI妍是感情非常要好的姐妹，
@份深厚姐妹情感使然，周乃虹（P利）眼角不自X的留下I水，
I滴乃明亮大眼迸出，乃知性姣好的容貌上滑落...4 u/ X" F9 e, Y* q) r
加上P利本身意R也不希望有人因他而受害，
因此周乃虹地I眼光光┣笾Shelly。

“我受不了Shelly@砘锪耍」馐怯梦业纳矸烛_人人..
放v容峭{持コ桑≡僮他^m用我的身分下去肯定天下大y...
我不能再受她威{控制了！...必要先到！”; `7 Z+ l, |( c: c2 U+ g
Shelly（I仲_）的正x感再也忍不住了，
眼神犀利地盯著自己I仲_的身w思考著。
「Shelly蛄耍∮梦业纳矸e太超^！先放_I妍，
一切好！」Shelly她不自己的身分仍被Shelly（王武雄）穿在身上，& T  U5 @6 ~) G2 c9 P; X4 a
挺著性感女w绍|，D上前阻止I仲_，作菀判的幼印2 x$ N; u3 [& }! n

「嘻...I仲_，是不是在想怎NZ我的啊！...
呵呵...X袋在想什N我可是完全知道...因槲揖褪啊！' R* u" B. e3 @( q
是好好扮演好@身大美女Shelly吧！」
I仲_（Shelly/王武雄）]持的那手指著自己的^X，神情得意地笑道。& K4 C8 O& l- X1 ^/ ?& }1 b8 Y3 R% Y
“真正的I警官穿著Shelly的皮！！！而且穿著I警官皮衣的Shelly..& z1 J8 q  P/ ?0 ]) g. T( d
竟然有I警官的！...怎N@..”+ v! |/ `' J) b: v
躲在T口遮蔽的Kelly赓|漂亮的面容浮上一n。3 R9 i1 @7 ^1 a' I; [9 t+ i

「你！...」“P利f的r怎N]消失！！...”
Shelly自知目前女w是俨涣岁I仲_的，束手o策。
「@尤绾伟。课嘻...大明星I妍大美女的奶子真啊～
呵呵..真想的老婆..噢不..是我的女神蓉嚎吹轿谊I仲_淫的幼影　」/ g0 C, o. A4 _  c. M
I仲_勒住抓住I妍w腰身的粗手，
谋翅嵋地伸入I妍的胸罩龋粗暴地搓揉著I妍A嫩俊挺的美胸。
「啊..呃啊......不要..啊呃...」
只粉嫩p峰被抓而露出橘色胸罩的I妍暝著，
[s可她M雪白的S美乳稀! b: ?( ~3 l1 z  G* G% I

「.....不.要.用.我.做.@.N.事...」! K$ R& c0 S% }2 ]1 D$ \+ \% k; W
Shelly白皙姣好的容忍心中怒火，f道。
「你身w的素|有技能...嘻..真不是w的！
B抓奶的功力也是一流啊...
上Y拜在床上大鹑次逗得采蓉吱吱叫欲T不能呢！呵呵..」$ P2 J, `. o/ K8 b7 G7 p7 K$ V0 _
I仲_嘲弄著Shelly道，同r抓住I妍美胸的手，' `( M5 [) U' q6 P; m" {
{著I仲_的意RM一步用指^χI妍的乳^又捏又搓。# S1 p* {1 s1 W/ x- A( L) F. T
「...不要...我求求你.....拜拜...救我...」8 h0 ^/ d& a' c
被冻值馁I妍缀蹩毂，她漂亮的蛋哭得花容失色，不┣蟆
, J/ k9 l; H8 ~, {+ c) B
「嘻...P利...我要用周乃虹I妍@女人的意R，
眼得看的好姐妹因P利而死！」0 T/ [% Z; m/ _# O" H
I仲_正的еb又凶狠的神情f道。1 t8 J9 X7 }( V$ ^8 }0 X( z: U6 N, N
「不！..不！...不要I妍！！！...我求你..把放下...拜！...」6 O9 b6 {5 B/ N5 }) h3 C
P利也不到I妍因自己而死，
他不自X地牧酥苣撕刃呐cI妍夂竦慕忝们楦校6 x  R7 E& g' ?9 o+ W
的ＯＬ美女周乃虹哭著向Shelly求情。
「嘻嘻...我就是喜g看@幼...
不^，算的み是不能少！」( Q- f' b/ v6 L/ l* A9 D
I仲_邪旱匦χf道。

接著毫不q豫地把移到I妍的香肩...
『砰！』子穿I妍的右肩，瞬gr血直流。
「I妍！！！！！」周乃虹看好姐妹因自己而中的瞬g，
I水⒌蹋她婉D的女D地叫道。( e3 X- [0 X1 s8 t
「Shelly！！！！！...」Shelly忍住心中不嗳计鸬呐火，* _& Z6 @% m8 j/ S3 X) O. e
挺著w玲有@好身材的她，瞪著I仲_。
只I妍中後昏了^去，但仍被I仲_г谏砩稀% r1 ~/ ^2 T& W: N& {1 i
“...太忍了！！！...@人^Σ皇顷I警官...”' G# k: \' `% B0 \: R
躲在T遮蔽的Kelly看著I仲_忍的行椋% a9 w2 L% ^; {, e7 z9 G2 @. ^
她赓|漂亮的蛋露出不安的神情。
) T% f  ]4 D. m' v; i
「P利..噢不..我的周乃虹美女才..+ Q- w& P6 d- {' v0 j; @8 Q
的好姐妹中的感X如何啊？要感x我]直接⒘怂啊！% j& \$ M8 }2 O7 y6 _% ]
呵呵...不^下一我可保C不了她能活命了哦！嘻...」
I仲_不押靡猹b地笑著f道，
同r把移回寿I妍雪白又美的容。8 o$ G4 ^  ?: r6 `* J% Q
「知道我想要什N吧，大美女乃虹..嘻...」I仲_^mf道。
“I妍...我Σ黄...是乃虹姐害的..”
周乃虹（P利）仍沉浸在痛苦y^的情w中，' s5 C. Y7 q/ m8 a# G  `$ r7 l
她的意R中交s著周乃虹I妍的不闻cP利I妍的愧疚。$ ~) n! S! Q+ }& d- h) t

「好，我告V...不^你必答我放_I妍、不要再害她，
我就跟你f人皮的真正作法！」# y0 E% w  W- O9 b& T& c
周乃虹雪白嫩手拭著眼角I水，哭tp眼的她作地f道。
“看砝用人皮意Re的情w果然是Φ...
嘻...再怎N明理性的P利，也受到碜灾苣撕邕@女人
I妍深厚情感所引l的烈痛苦情w所影...5 F- u( {6 Y' L: `/ ?( t0 K; K
如果我猜得]e，情w穿皮的人能演得如同本人，s也就是人皮的弱c！
嘻嘻...等我得到P利的後，我一定要l明出最完美的皮！”" I# v3 p1 Q+ ~4 W  w% L
I仲_周乃虹l自刃陌的模樱在得意\成功的同r，
似乎τ人皮有了更深拥牧私狻5 {  n# V6 ?+ M

5 Y3 S  [5 f! z7 _+ C8 o



8 f, o- P  D; [+ D  m6 l


{蕾娜（峭）持冻种重的莫コ桑已走出OzＡT口...
$ d3 C1 D# ?4 g- N+ D
只{蕾娜正走向典zL被迫樗涞能子。
而跟在{蕾娜後面走出了一群人，
是由典zLH自率I的喝的z警c特警.../ k& x+ L- F# a& W* e8 I
凳名警察持仕{蕾娜（峭）c莫コ桑s也不敢pe妄印
{蕾娜也注意到不hOz正T口旁的客室龋; o+ t/ U! M1 W3 o
聚集一群女者和z影，正不喟纯扉T拍照，) U/ O$ i0 c/ p$ ~7 N) Y
KM行ＳＮＧF鲋辈ィ更有少孜槐容^大的女者，走出客室M行B，' O! {- }# ]4 K6 g2 b- p
一旁t有孜华z警_始撤x者@道M入OzＡk公^取
; x+ X! z" O6 ?: b
“那是原本I仲_要招_的者..嘻...M情D播吧！
就全世界的人C都看到我{蕾娜的好颍　8 X: ?: U4 p  X+ K# w9 i/ i
{蕾娜的告V她者的事情，她持谋翅崂兆冻种莫コ桑
靠在她黑色皮革B身o身b那俊挺SM的美胸上，
受的莫コ缀跏潜煌现走的，似乎快o法承受了。
只{蕾娜w柔美的p臂，舞著手中的，
χ逐u逼近的典zL所率I的z警和特警，1 m+ t& a" G/ L+ i% ]
她那p被黑皮革oo包覆著的修Lw美腿，& L5 `- i% O/ s( b. ?, E# ~8 N
踏著高跟R靴，有恃o恐地走到了旁的子。: }4 ~+ H. Q3 Z5 A1 _* ]
Fχ沤┏值夥漳重到了一Oc。

“莫コ稍谖沂种校看硎侨挝[布了！嘻嘻...”0 V* S' ^  D/ Q: Z& m
「很好...通通把放下！否t我{蕾娜就⒘四コ桑　; u7 |" k' l8 u6 d: {; ^
{蕾娜用她清新好的女，提高音{f道，似乎刻意想者也得到。
「...」“啊！不行...那又@N多者，& g$ {5 y0 r$ a# ~5 [2 _- y9 s. m
先前I仲_指]官有交待，^Σ荒芡嘎┤似さ南息，: u7 ?! h6 v/ o; m- M. L- _& f# g
否t整社颖U、人心不安...K！”典zL欲言又止。
5 }8 y* Y4 M1 G9 t$ x
「{蕾娜！身樘鼐，知法犯法！我s快放下武器！否t..」
在多持的z警和特警之中的典zLf道，但]f完...
『砰！』{蕾娜毫不q豫地χ莫コ傻氖直坶_了一，5 ]# `& j0 H2 L! J
Drr血直流，失血^多的莫コ山乎奄奄一息。/ q, ?* T5 y& b5 k0 l" o# i
「！......好！好！...好，所有人通通把放下！」
典zL震@命令道，同r自己也放下。

「很好..所有人都o我拿出手D，D住自己p手，
然後趴在地上！！快！！」“嘻..@可是我警方T用的招式...
呵呵..用{蕾娜@正派的女w诌@N事真她R的有N快感！”% p4 m6 J: a9 i( a# |$ B
{蕾娜（峭）清耳的女性，
很自然地用她{蕾娜平r命令下俚恼Z庹f道，
她清新白皙的姣好容上，嘴角不禁W^一抹笑；$ m# [! {& s! J0 f0 ]$ q
同r迅速D^伸手打_了T。

只多z警照著做，D住了彼此，K依令趴在地上。
{蕾娜看著不h十孜蛔叱客室，7 h& k  X- r' z2 T: M
正M行ＳＮＧF鲛D播的套b年p女者。  f) e' _# F- I( v+ z2 f! r
“I仲_@砘锱略斐缮恐慌，ν馔耆封i人皮的消息...
嘻...那我偏要所有人知道我峭回砹耍
就用我{蕾娜@媒w好琅的身分！”
只{蕾娜（峭）朝著者的方向，用她持的雪白嫩手，; a+ m& X; a7 ^! h) n  b8 ~
一把抓住@身形塑她w修L姣好身材的黑色皮革o身衣，
所oo包覆的M俊挺的p峰，白皙漂亮的Z蛋上露出淫荷袂椤/ G/ Q) K2 K4 H7 G$ B; j! C

「好！我，{蕾娜，就是，峭！就是原本要被Q的峭！$ u1 m* ^, L4 i. {7 N: l
我峭附身在{蕾娜@女人的身w！！..嘻嘻..各位者朋友，
想摸我的奶子的就快上戆　嘻嘻呵哈哈哈..」
{蕾娜（峭）用她清新婉D的女，提高音量，& k2 [) ^+ B# o' v2 v# b" _7 T
同r揉著她黑皮o身b所包覆的水嫩M的乳房，f道。
『砰！』『砰！』『砰！』{蕾娜f完的瞬g，
她朝著@群女者S意_了三_示威。
接著{蕾娜S即女性化自然地扭又w俏美的女w曲、: G" P' X' v  ]7 s
踏著黑色高跟R靴，先行坐M{座，  ^  P9 M: Z1 q6 ^! ^, U5 c; C
接著也把被她所{持的莫コ衫了M恚即㈤_印
「啊！！啊！..啊啊...」女者尖叫躲避。
其中有擅年p漂亮的女者不幸中倒地，F鲆黄混y。0 e# H+ |" K! d% t+ w: B
此r，典zL的χvC突然黼。
8 y' {( x& x: }. E) [

4 z) o6 ?% ]; u% x1 v9 R
* r! A& Q* @  A




1 {$ U9 s6 N0 b1 z( o% p& ~+ ~
同一rg，Ozk公^P室...

「好，我告V...不^你必答我放_I妍、不要再害她，
我就跟你f人皮的真正作法！」
周乃虹雪白嫩手拭著眼角I水，哭tp眼的她作地f道。1 E- R$ r( G9 B$ L! |( H# X
6 v: L) A4 c8 Y7 Y
「呵...很好～只要先告V我身上穿的@人皮楹问羌俚模, i  b* p; z! J! ~" B8 m+ l
但我s有I仲_的？我就放I妍一命！也看到I妍她F在血流不止...
再不快c...的好姐妹I妍的命就...嘻嘻...
不^我最好e再玩我，我I仲_可]在跟_玩笑！」
I仲_上交s著正x和邪褐神情，, ^; `2 [# e5 G
他f著同r刻意用^打在I妍的口，r血不コ觥
“I妍！...”周乃虹看著I妍的r血不嗳炯t在衣服上蔓延，心如刀割。
“@砘锖直了！”「不行！..」Shelly（I仲_）χ苣撕缯f道，
她I仲_恨得牙WW，巴不得上前拚搏，s只能受制於他。; f- A! ~$ X- o' e

「我的大正妹Shelly，再f啊！已]有利用r值了！...」
手勒I妍的I仲_（Shelly/王武雄）持D向Shellyf道。
『砰！』I仲_毫不q豫地朝著Shelly_。
只Shelly皮中的I仲_受^W得快，
s因使用的是Shelly女w而o法完全躲避，, r: R$ x* Q$ ?/ O+ @! [; }
子N^Shelly那w漂亮又白皙的美腿，" _7 c6 \- J/ S# s6 j) `
瞬gShelly⊥血，重心不倒坐在地上。
「呃..啊！..你！...」Shelly手口，神情痛苦地暝f道。; F8 ?1 ]% K2 M& Z
“She！！！...不...她不是Shelly...”3 X, \3 W& U' ]( n! a: a
KellyShelly漂亮的w嫩的女w绍|差c中，
心K差c跳出恚S即意到她K非真正的Shelly。  y  g/ p3 a2 B# D' v* K
4 p) |- @* `, `* U5 Y- l+ n" `+ {
「住手！你想知道什N我都f！我只求你e再害I妍！...」
周乃虹D^看倒在地上痛苦的Shelly，
回^以清好的女性χI仲_f道。
「哼，R相！不快f！」
I仲_把收回涸谫I妍太穴，冷冷地f道。' e& \; A( ]5 X* Q7 Q( q( J/ u
“既然他都知道@是假人皮了...榱司I妍...& f' ~" z* \/ a( e$ W1 M
就先承J皮的r性..以拖待...唉..真的失算...( @- R: P" z/ p; i. Y" V% E
F在只能完全依靠他快c消失了...”( ?% L" D7 i4 \' C2 q+ ~$ Y
周乃虹受到情w烈影的X中稍微回神，思考著。
然而，周乃虹s]完全意R到，他P利本w的思w，7 ^3 H" x0 D2 ?8 O, g
因被周乃虹I妍的情感所@，而忽略了某件乐氐氖。3 }  ~, O* K, S8 f
1 l2 k% k: B4 S: B
「嗯...才我跟你f的作法做出砥ご_有，
但是是r的...^一段rg後你就]有I仲_的性格了...」; q/ S- j4 @$ l+ B
周乃虹挺著傲人美胸的ＯＬ莶辉伲1 x0 S# Y3 s4 V6 {
碛兄性姣好的容的她面o表情、Z獾吐涞卣f道。
“P利啊...呃...f到@e就好...e再f下去了...- b, V# W7 x  O2 \; h
不能Shelly知道人皮真正作法啊...否t我就完了...( r% o4 g! }6 N4 J: w
就要天下大y了...”Shelly（I仲_）刃n著，) @/ p# Q; [6 X5 l' Y7 x( _
sK於美腿而y以有所行樱: V! i4 P  |" ?6 J; @
她漂亮丝@的容上眉^o，盯著周乃虹。

“P利真是害得可怕...- ~3 x9 I5 v3 f5 R8 B
不只能做出能一人成另一人的容貌外表的皮...能有...1 I% ]0 i' L, W1 |
有r...大概我u作的人皮y┲荒y出]有的人皮吧...9 y: `4 o! O8 T, }+ {  a/ j6 C8 X
可惜了他的明才智竟用在越z@N氖律...
不然皮@N好|西，用在好的方面^可以椭很多身w有缺的人...”
Kelly赓|白皙的漂亮面容若有所思地想著。
: z! }' \, O, N8 ^
「嘻...原砣绱耍你是想我只能r碛嘘I仲_的，( m6 z+ z% C" D8 ]
阻止我得到真正人皮...哈哈，果然明啊P利！
]我失望...我越碓狡诖了...嘻嘻哈哈...」
“嘻嘻...@Nf恚等同我得到人皮真正作法了！！！0 u; I0 Q  q; [# ~& N' q$ m
只要我穿上P利的皮，就算是r的，; r; }' j9 z" I5 e& J
也能蛑道人皮真正作法～越碓狡诖穿上P利的皮，
得到的明才智了！呵呵哈哈...”4 F3 a3 o0 Z3 e
I仲_正獾哪笑得O榈靡猹b，
完全反映出她I仲_皮底下Shelly（王武雄）邪旱男摹. E' n! `( e( i3 p9 A% X7 t
% T# R& W/ C" b# X
「Shelly...我只求一件事，\用I仲_的身分，
告V後T的z警守l，I妍、穿Shelly皮的I仲_、
有我周乃虹我能x_Oz...拜你...
只要你放^我...我就告V人皮真正作法...」
周乃虹p熟知性的蛋明@低落，她好的女不再高昂，9 d, @( b, n8 \  {% M8 U
ZО求地f道。
“哈哈呵..[蛞呀Y束了！”
I仲_淫旱匦χ一把甩_勒在他粗咽直壑械馁I妍，1 f5 u$ G$ H: R5 J; L0 A
I妍倒在地上右膊吁r血直流。
只周乃虹立R想上前查看I妍的荨
被一身ＯＬ套boo完美包覆的周乃虹著U腰蹲下的幼鳎
她@姣好的p熟女w@M傲胸w腰S臀的好身材。  p3 {, ?- ?+ u# H$ H) K
  H0 W/ r. u7 m
「我看@周乃虹漂亮的苦苦哀求的幼樱我就爽～, K  F" g5 d. \1 @
嘻嘻...竟然敢跟我l件..{什N啊周乃虹！7 i- c$ ?2 [4 q7 f7 n3 D! U1 R
{@身美女的肉w幔磕套舆@N大...线@N深...呵...ＯＬ性感好身材嘛...」
I仲_上前r截了周乃虹窈窕女w的幼鳎
他粗暴地抓住周乃虹白皙o@的蛋下，( C) F; U) m6 J2 i. z+ T) ^  _
然後用冰冷的伸入闹苣撕纾希烫籽bＶI荛_，
直直插入她白嫩M的p峰乳现小! V' }0 C6 T$ x& b( E5 j
「P利！！..呃..」Shelly周乃虹被抓住，作菹肷锨兔Α& [& l% x$ z2 l( e( U
「Shelly大美人...呵..@N有活力啊～有本事就戆...嘻嘻...」- k1 G) q- Q: J  C! Q
I仲_（Shelly/王武雄）自恃勇涯畜w又有著I仲_的c高超拳_功夫，9 D8 q1 b: {3 O( V
向Shelly挑道。& W" p& A  a. Q! |0 N8 R
* @6 ^0 F1 n+ a, C; X) N+ }
“...奇怪...Shelly怎N突然得不再o追人皮！？...+ ]0 d- u& a2 _' l! V- G& q
再不快c救I妍，恐怕就要失血^多休克了...9 d: g9 K" t/ y' g  l4 s; g
K！到F在Shelly她r性I仲_]消失...看碚娴氖×...”
周乃虹（P利）I妍失血逐u多，
受周乃虹意R情w影，她刃淖得愈碛焦急，$ b: S& K. [. @
同r於心心念念自己精心O的 [S乙醇]l而消失] 的策略失「械绞望。& ^5 {4 M; u# `& i
「Shelly...呃..不想知道人皮作法了...( M8 p4 E+ ^# N4 [' ~
快c我走...不然I妍就快不行了...」周乃虹著急的心情在上，
情w交s著本身P利的逃x意R和周乃虹好姐妹的n。# t, u3 }. H* ?. \8 K2 k2 ~( ^
0 j2 A) m9 a; P' o/ Y) K8 E
“嘻嘻...反正人皮真正作法算是到手了...加上有@I仲_的身分，
不怕出不去～呵..就陪玩玩...看我怎N折磨死！
最後再奶焯玫舻降鬲z...死在者的全F鲋辈ッ媲埃: G# ~8 m' A' ?
嘻嘻呵..呵哈...”I仲_忍不住把手伸入口袋，
_JP利的人皮已生成，嘴角浮上一抹又生出一的奸逞。
眼尖的周乃虹看了I仲_此一伸手入口袋不知在做什N的幼鳎
知性漂亮的面容W^一z疑惑的表情。7 ~* W! O" d/ ]
「咳...我I仲_是什N人，M者不！. [" F* T" s  u9 L" i. ~' Z
我的大美女ＯＬ乃虹姐.....e心！嘻..我R上交待後Tz警！」
I仲_神情突然平r直正獾哪樱一副C然地f著，% v7 U2 y; X8 K
然而他手上持的幼s@得O不相Q，
f著同r用冷冰冰的身滑^周乃虹白皙的a，
嘴角狡地抖了一下。
+ F1 N' g6 }8 t/ j2 X" m7 a
只I仲_拿出χvC，熟地芴接通。( N$ r) ^2 m1 k3 p: S
「我是I仲_，安全起我要_J身分]}的女性先行x_，
有周乃虹小姐和I妍小姐..有那...Kt...待她^去就放行。
有，团士湟惶ㄜ。」I仲_Z馄椒地命令道。
「收到！」另一^的後T守lz警遵道。# f9 I# `; n0 ?8 g" X
“！！？？...真的命令我出z！？...+ A( {) ?0 D! H
而且我]跟他f人皮真正做法啊！...”
周乃虹（P利）於I仲_如此p易答放他x_，感到十分，
更令他X得的是，他尚未f出人皮作法。

此r，S著I妍已不受I仲_{持，1 l: O( L% L" I5 I* @3 x- o; |
周乃虹（P利）的周乃虹意R中的情w已逐u回推届o定。
“不Γ。。。。。。⊥炅耍.........他有我的皮.... @* U9 z) \" e# D" P# O% u: m
又知道如今假的作法m然只能rS持，但仍能保有皮的...' c1 I, E$ b+ ^# b5 k7 E. Q
也就是...他只要穿上我P利的r性皮...# @1 T" t7 t9 D& v& p+ V6 a! Z
就完全知道我的...知道真正的作法了！！！/ ~3 O/ _' M# B4 [  s# L
y怪他B度一百八十度大D！！！看他狡猾的表情，
^Σ豢赡茌p易放我走！！！^不能Shelly得逞！！！”
恢P利理智C警心思的知性美女周乃虹刃捏@呼，  @- x/ T8 _  ]4 N
她知性白皙的姣好面容露出的神情，
又A又大的漂亮p眼得大大的看著I仲_（Shelly/王武雄）。

“K！@砘锝^Σ话埠眯模怎N可能就@N安排我出去...”/ {9 G+ _$ @$ d* C- }# X  U* F
Shelly（I仲_）I仲_此般命令，感到十分不牛7 p  S" ]1 t9 j6 M3 j# a
直X告V她其中肯定有p。Shelly接著D^看著/ c; o! M4 E8 D) S, `* }
一身o白衫短窄裙ＯＬb扮的p熟美女周乃虹，# h7 P6 |" P+ W: {  V* E: {3 p
而恰好周乃虹此r也不s而同地，' K; O8 U0 d- P  S+ {+ m
D^看著碛墟好容貌和惹火性感身材Shelly..., n7 e1 P1 `( ?' ^
「有一件事...我就就好人做到底吧！) d1 D! v2 S4 l* j$ ]' o% |: u8 i
嘻嘻...I仲_..噢不...是我的大正妹Shelly...嘻...」! J* b% w' u% L/ _; Z* }5 c- B, t
I仲_噌幔D^看著Shellyf道，同rI仲_又芰χvC......
* a* C& N# o& g3 f* M. W& ^
7 v3 E; m4 N( ?5 m& w


' A  ]$ L1 K2 _) O% x. Y! L8 f8 q
4 R6 h. N( s4 l( y

: o5 k1 s' t/ n* f  O  V0 E
同一rg，t院地下Ｂ１通往停龅娜肟...
6 X: F/ }2 }: ~
「_主任，rg不能再拖了，@硬』伎峙聿患笆中g，, P& M' z% W* @6 L7 R
有生命危U...」徐家（哥）丝@好看的面容，
浮上一n的表情，上前χ_文Yf道。4 k; i+ y! L( O, h

「喂～警察大哥，y道]看清楚幔5 \  z& h  r) N- v2 m* U$ V
@可是徐t和_主任G！他是歹徒幔。俊
童巨乳的萌o士妮妮快步上前，% _- l, E; T. ^" p  B4 l: C/ m/ a2 U
她以天生的嗲嗲，替徐家和_文Y打抱不平道。
「我所知，@名男性歹徒具有高超的人皮易容能力，
可以成任何人的模樱包含容貌、身材、有音...! [* a; I, C. K0 M3 q: @  [3 {3 H0 N
我也是奉上^指示，不要殡y我。」
另一位男特警身材魁梧的Adama充f道。

「咳..晌痪察大哥，我是_文Y，Da科主任，: t! ~! S3 ?1 g; [
F在我要去救的孕Dya、道出血、白М常，7 f/ m! J  ?; i
是服用Misoprostol引起的非疤痕後子m破裂，; M! X  b6 U  G) Q% y
W名是Uterine Rupture Associated with Misoprostol Use in an Unscarred Uterus，/ [4 |/ H# l% k
短rg热]＜乙Vicryl 1°M行子mp合手g，
很可能胎死腹中、母子均亡...
嗯，你X得歹徒知道@些事幔俊
_文Y（徐家）低沉的HI有力地f道。% T3 s: v$ O6 e/ ^

「......」晌荒刑鼐沉默不Z。
“家真是I...嘻嘻...”徐家（哥）刃母`喜。
「f一病患聿患巴瓿墒中g，害人家母H和孩子都死掉，
y道你要幔。俊姑茸o士妮妮挺著傲人巨乳，/ \- n, d7 x# T8 m- c* H6 b8 V/ L- i
oo站在男特警Alex面前，舌恋穆理力地f道。( R! x, y  A4 s
「唉..妮妮..有_主任..人家警察大哥也是奉命行事，4 m) D& f  ~; T
不用v@N啦...」徐家（哥）故作好心，( U( ~4 d3 {1 a8 {
她w修L美腿踏著中跟鞋，上前以苗l赓|的女神女w，9 Q& ?: |+ m9 g: b# S
踉晌荒刑鼐c_文Y和妮妮的中g，
扮作白和煞角榫w，她甜甜好的女柔柔f道。6 E; b! @/ V' U4 v. s

「警察大哥..真是不好意思，妮妮f就是@Nn...」
徐家刻意凹凸有致、赓|苗l中微性感的好身材，# Y/ k5 c; p6 y
b作不意N近男特警Adam，徐家有的女w香，
微微漫在o的夥罩校她故意腰向男特警致歉，
她蚍Q挺拔的柔美雪白p峰c性感的事I，M收男特警眼底。
「Adam...你X得...Adam？」
男特警AlexD^看著男特警Adam，想要他意。
/ O- J$ H2 s7 [- Y
然而，男特警Adam的，' z  ]5 W/ B% K
t仍停留在徐家女神般赓|姣好的容貌和^美好身材。  u1 P; @6 n9 x3 ~' V3 H* ~
「...哦哦，好...」男特警Adam回^神恚回^S便道，7 v% Q- E% C4 d6 |
眼角N光依然被徐家的姣好用菜吸引。/ [4 y1 z: d6 a  C1 N7 o2 A8 `! g$ O
“呵呵...男人就是男人...我也是男人，
怎N不懂下半身思考的游...嘻..是男人^被我
@身徐家的幼优色魅力o吸引...”+ M3 z, [: O1 F% h
徐家漂亮的p眼看著男特警的反，刃牟唤`喜。

「看什N看？y道你也岩尚灬t是歹徒假扮的幔3 O) J* K3 D" B1 N
歹徒一男人有可能成我家姐@N正又@N有赓|的美女幔
哼～真不知道你@些警察X袋是b什N的...」
童巨乳萌o士妮妮凶巴巴地f道，@然她不知皮衣的假扮能力。
「已浪M10分了...你都有老婆小孩吧...5 ^  Q. g- ]# B8 [
知道那N心情...」_文Y色凝重地看著特警f道。4 `; w% R: v& x$ s. z
( u* F7 q% F' D' a5 m
「厚！不管！家，我陪走！」
只童巨乳的妮妮科鹦家的手，2 z3 M! m* L$ S3 p7 [- x" E
上前想硬J晌惶鼐看守的T。6 U- G$ B% Q) r6 y1 y- d( I
「嗯...好吧，救人要o，你去吧...」
男特警Adam面有y色，但仍允Z徐家和_文Yx_了，4 V" u. w4 B" B+ |: C
他c男特警Alex出逃生T徐_二人通行。: M7 U5 d- G4 x( \' q2 b
只_文Y先行上前推_逃生T，
妮妮拉著_文Y跟在後面，三人步入了地下室停觥

“嘻嘻...果真利逃出砹耍家有一套！
也要多@童巨乳的妮妮o士...”
徐家被力牛仔oo包覆的修L美腿踏著中跟鞋，9 X4 r: e0 |0 ?+ d- U- ?
叩叩敲地，e手投足散l女神味。
& }0 b! c9 l+ }+ `9 F; S
「先通笠幌轮]官！就跟指]官f，
@扇]什N}。」男特警Adam提醒道。( R. z5 z( y  v0 i) a
「嗯...」男特警AlexD了一下思考著，
同r拿出χvC芙oF在人在t院十堑慕姓指]官。* L+ g( w% X- }

1 x8 J$ ]! J: Q9 U
# p9 m# n0 R" ], R; q4 p/ J
; b/ U) ^5 e( e( ^7 j1 ~
9 k3 x: \, R0 _: w. f+ L

7 K* Y$ c" b- G2 x
  g: M5 G0 d5 v+ I
7 B* d: j& }; v& p3 ]' E
同一rg，Ozk公^P室...

「典zL，不好！峭劫持的莫コ墒P利穿皮假扮的！！！) V1 ^2 C# g2 S3 u; @* Y' G
他在自ё匝荩〔荒芊潘走，快逮捕他！4 c3 ?: k  U, Y. _" ]' V$ W  v2 U
可以_格⑺！！！有，$ A5 K  ]7 }4 g3 n5 j
把所有的者叫^磙k公室@，我要在@e召_者！」
I仲_b作急忙的Z庹f道，但正C然的上s是邪邯b的表情。
就在I仲_尚未焐χvC的同一rg...
“了！上！！！”只周乃虹姣好蛋上露出O砸悖
好似要背水一稹⒆鲎钺嵋徊的表情。4 k6 L; g! }: o8 t- D

只周乃虹（P利）突然踏著她那p黑z美腿c高跟鞋站起前凸後N、
o傲人的p熟女w，伸手到桌拿起那仍b有大s500cc酒精的瓶子，# d5 u: r+ x0 y) A2 \
接著迅速D^，把酒精朝著I仲_（Shelly/王武雄）* L6 e" {" F' o0 a
那放有P利皮衣的口袋了上去。
在上酒精的那一秒瞬g...I仲_神情@地看著周乃虹。
「I仲_！快！c火！！！」+ T, z3 Y+ w4 d" q0 _  c
周乃虹ＯＬo傲人的女w急忙D身χShelly喊道。" N# i7 Z. n( J  V7 A
「...K！！不行！！那是我的皮！我的身份！......」% @6 j* e- t' K2 w  f  H( a
Shelly（I仲_）雪白丝@的蛋@露了O暝的表情，+ z/ u: j8 S* C) t. R7 x
碛行愿腥腔鸬睦w柔绍|的她，手上握著打火C，霎那gs]有上前c火。# f' l+ O; K- ]* p6 J
就在Shellyq豫的@一瞬g.... u) H0 C1 d  E/ T/ r7 p/ I0 B1 b6 w+ _
5 T% n7 w: y+ d; |) r7 y' A) f& `% n
「...！！搞我！！！！！」1 p- D* {1 z6 Z# i% Z7 c: M# F
I仲_（Shelly/王武雄）神情突然D檎鹋，
他怒喝道，同r立即把e起Shelly。4 m+ F' [) G4 [( w9 [
只I仲_毫不q豫地就要按下扣板C_...2 C3 f; p& y( R) \/ ~
同一瞬g...「快快！！！！！c火！！！」$ G& O4 m6 x+ @3 y7 X
周乃虹好的p熟女性嗓音大叫，
同r踏著她的黑z美腿和高跟鞋，湎蜿I仲_。
I仲_被周乃虹傲人柔嫩的女w撞到，口方向偏了一c...

『砰！』也就在同一霎那g，Shelly意R到I仲__...* {: _& T3 `0 f* x
“K！豁出去了！！！！！”Shelly霎那g心思一D。+ O: Q% X% R$ M; e" E+ s
只Shelly挺著性感绍|，立即w身湎蜿I仲_。" Q" [0 d: S5 {, y: Z/ `
最K子反而正中倒在地上的名模女星I妍的心K，I妍鏊劳觥% X1 H! G: W+ c7 v$ U8 F) N
就在@酌腌之g，I仲_被周乃虹涞乖诘兀
而手上握著打火C的Shellyo接著，0 r5 a. I4 D* a2 y: a
朝著I仲_被上酒精的口袋淞松怼
就在Shelly|碰到I仲_那b有P利皮衣之口袋的瞬g，" W0 y: B' ?- H* J5 Z  ]
同rc燃打火C。
- z' K; [$ w& v% h  a( ~
『Z！！！』I仲_的上衣瞬gS之起火了起恚
口袋P利的人皮就在此刻起火的第一rg灰w纭
「啊！！！！！！！！！」只I仲_Dr被火得大叫，" U4 Z' Y1 U1 D
急忙^力猛烈地[周乃虹和Shelly，KD想要拍缙鸹鸬纳弦隆1 P" b0 W' _5 w- Q8 M  }
由於火的囟龋加速了Shelly/王武雄身上@件I仲_
r皮衣上酒精成分的]l。
「啊！！！...我的^...」
I仲_想拍缟砩系幕鸬耐r，突然感到×眩，
正是皮衣中正S酒精瞬g疾速]l所致。
0 w/ r2 e. Q$ ~" q& A# y( u" n
「快！！！走！！！」
周乃虹炱鹨慌缘袈湓诘厣系馁I妍皮衣後，% n  D, z  c4 d5 f8 T4 i8 u" u. j
急忙上前f助拉起Shelly起身，
她o傲人的ＯＬ女w急忙沃Shelly性感w柔的美女绍|，. W3 P4 c  Z# x8 \2 i
朝此房gT口的方向走去。
然而，此rKellys突然拈T口n上怼
「不是Shelly！？快f！@I仲_的皮e面..
是不是真的是我的妹妹Shelly！？」4 D" j3 K, @6 H2 ]% b  {* H
和Shelly同碛墟好身材的赓|美女Kelly，& o( A0 d9 s6 [4 n  ~6 H. ?% ^
踝≈苣撕绾Shelly面前，急忙χShelly（I仲_）道。5 @2 D; q$ T- Y* G+ ~
9 k1 E( m, n. Y
% z, d: B4 E4 Y: a4 v

7 x: G. U, ~  _3 k) l' T. c
5 z1 Z8 F- M. m# w



- B" K# D( G& m
同一rg，Oz大T口附近...1 n9 r2 U' I8 B0 j, _4 s$ E
典zLcI仲_（Shelly/王武雄）通完χvC...( b% p: U3 E) I/ m4 A) \1 N* l3 p

「不好！峭劫持的莫コ墒P利假扮的！！！
他扇嗽谧ё匝荩。∏f不能他逃出去！/ i! ^0 o. ~$ u4 U9 x9 O
快！快逮捕他！叫弟兄不用有4 T( R- p/ y* q5 b: }
任何]，可直接_格，我授啵　, ]: }; `! j* C6 z; c, O
χvC黻I仲_（Shelly/王武雄）急忙命令的音。
「！！！原恚∧窃愀饬耍『茫。∈盏剑。　
典zLo地快速道。5 L: ?4 V) {  j) r. U! _3 {

此r{蕾娜已l榆子引擎...( W- W6 f9 j# C
「快起恚。∧莫コ杉俚模是P利！！」- J. z# J$ E  V0 r
典zL急忙指]命令z警特警道。( d+ {' e) j' }6 G
只半氮z警特警因手D扣住自己而y以持，( i, B2 e; d/ [: Z) V5 O  m* T
其他人t迅速起身持χ。+ k0 d5 H, Z5 t5 Y9 ]
「f莫コ墒P利！？一定是Shelly搞我！* m8 z" g; H6 [/ ~$ }3 l
可海。。∮直凰耍了一道！！！要置我於死地！！我_！！！」
_拥乃{蕾娜典zL的指]命令，8 P* F2 ^- n. c0 q* b
好的女忍不住自言自Z怒喝道。
「快走！！！」只{蕾娜先是突然倒，7 |/ k$ w# \/ o+ Q7 i$ ]
子撞倒了孜华z警，接著怒踩油T。

『砰！』『砰！』『砰！』『砰！』...『砰！』『砰！』; W3 [4 r: A! @9 e+ O8 v/ F% [
其他特警朝{蕾娜的後方c右炔嚅_，# D1 j2 P6 j- h* F
後方c右躏L玻璃碎裂。
「走！！」{蕾娜⑺w姣好的女w旱停
以避免中，同r她狂踩油T。

只子逐u加速往Oz大T的方向前M。9 A7 b! M+ S* z! [/ E5 ?
「快追！！」典zL指]道。
「PT！！^不能她出去！」
典zLχχvC命令道。6 [" [. _7 v, J: N* m+ O
「狙羰值轿涣幔看命。」2 W) d3 X2 u5 A( l
典zLDχvC命令位在高的狙羰帧

『砰！砰！』『砰！』『砰！』
z警c特警追跑上前，同r不嚅_，子已千百孔。
『砰！』『砰！』
「呃！啊！！.._！..」{蕾娜中了，
一w子擦^她的腰g，她忍住痛，加踩油T。
「快啊！！！快！！」0 E8 n' j7 f* j  n4 H
{蕾娜Oz大T逐u被P]，十分o。: Y# \/ S. h" Z5 p7 K/ F: N4 c
; l3 n2 N' c  A& p
『砰！』『砰！砰！砰！』..『砰！』『砰！』
警方追著跑，火力不g唷
眼{蕾娜的子差了30公尺就要J出Oz大T了。
『劈啪啪...』『碰Z！！』子被警方子打到爆胎。! U. o" V. _) i* x$ B* L6 F0 H
「呃啊！！！控制不了了！！...」
{蕾娜突然y以控制方向P，
{蕾娜女性意R使得她不禁尖叫。
9 F& c' F4 c8 G, x; Y9 ^
只子突然D，直nOz大T旁、者所在的客室。
「啊！！啊啊！啊....」: O3 h  P+ t3 i* `; B# a% ]3 b
孜慌者子直n而恚B忙躲避K尖叫道。
『嘣！！！！！』/ }/ l; _- H( z( V$ e
子撞其中擅女者後，
直接撞在客室的玻璃T。
『劈啪啦！啪啦啪啦啦啪！』' C" d  _$ k! Z2 G/ J6 [
整片玻璃T破裂Kl出巨大，" D; C8 B4 X% D4 N
子^全В莫コ伤馈

而在子要撞上的瞬g...
{蕾娜（峭）疾速打_T，' ^7 m. J. b, y/ H* U/ r9 G
wp盈、有素且S富的完美女w，借力使力，4 N$ R: p( _. o8 m( [
很具技巧性地，菰诘厣L了扇Γ
黑皮革oo包覆的修L美腿踏著高跟R靴起身。

眼看後面多特警cz警快速倪h拚跑追了上怼5 c5 M3 E) _3 T* M  H3 C1 z5 {) {& A; I
“糟了！！！”{蕾娜焦急h四周。
「e樱。　雇χ一M俏乳的她，1 F  N- x: |$ X7 y
迅速上前持冻擅受的女者。
其N女者和男性z影逐一跑向客室ck公^。
5 @! X0 {) |3 M5 \  I' n
「啊！啊啊！！..不要！..」
擅女者O度慌，尖叫急忙求。% m2 {# ^$ m" g+ Y9 w' W" v9 s9 Y
「通通e樱。　顾{蕾娜喝道，
但女者和z影仍各自逃命。, y5 b0 ^- I% g+ D7 R/ k5 y* Z/ J$ s
『砰！』{蕾娜χ其中一名z影_，! y7 f+ i9 `. ?  \/ o
神实法穿z影胸膛，直接死亡。# x% G( S$ Y2 }5 i# d4 q2 m, q& ]" X$ e
此r剩N酌聿患疤幼叩呐者cz影才停下_步。1 |4 u+ ?1 w5 o
. w. v  K1 r/ j! g
「你都^恚。。〔蝗晃懒怂！快！！！」% L6 w; ?* g0 D) Y6 i; C% _: v
{蕾娜清女命令女者和z影。7 n! Y7 d: [, P4 i/ {/ s6 `
然而，女者和z影l也不敢配合上前。, L/ y) S5 ~. g# `* o/ O; j
只{蕾娜毫不q豫地，& \2 j# Y( B+ Z' N. S
把仕所冻值钠渲幸幻女者的太穴...
『砰！』女者鏊劳觥. s4 j" F5 r* r5 P

在此，眼看特警和z警就要到了...2 y; d3 j: @) y' X' V1 p' i
「^恚。。〉角懊妫。。　顾{蕾娜再度喝道。
三女者二男z影及生命安危，
配合{蕾娜的命令走到指定位置，2 A% K' W8 h/ Y: h3 j3 D
而{蕾娜同r自然而`活地支配著她@p修L美腿，
移拥蕉嗝女者和z影的後面，⑦@些人作槿巳舛芘疲7 i" f. Z9 Z8 S: Z7 A# o
自己手上t同r{持著一名女者，+ ~/ [% ?; w  Z3 h
c到淼奶鼐和z警，再度形成χ啪置妗

「通通退後！！！不然我⒘怂！」
{蕾娜o@白皙的漂亮蛋上е沛然正猓5 }& \5 ?+ s$ y9 ^/ a0 J6 g  |
神情凝重、Z庀利、就好似在威{歹徒般地喝道。
z警和特警持χ{蕾娜，往後移印8 [( w* Z7 Y" [# }9 s7 N4 @
「_T！...你^恚　/ h0 k, @* T' _/ t. W2 C
{蕾娜清脆耳的女命令道，同r叫五名男女者z影，
配合她自己往T口移樱Fχ诺那榫wo到了Oc。

「快！」{蕾娜喝道，同r耐不住警方的慢幼.../ \0 X& P4 G3 C7 Q% ]
『砰！』一名男z影被{蕾娜毫不q豫地馈
「...K！不准_，人|先...打_大T！」/ }. ]' C9 w, |# K
在z警特警背後指]著的典zL命令道。
「狙羰幼鳎⌒⌒娜速|。」
典zLS即低用χvC命令躲在建B物高的狙羰帧
, T7 u! H1 n8 I% K# i! q
「要抓就抓我一人就好，放^她...」
被{蕾娜（峭）持住、
勒在阎械哪俏欢腆套b女者，音抖地f道。: J/ y- @- j. L) Z2 i4 d/ d* k
「少U！走！你也跟^恚　
{蕾娜踏著高跟R靴步出Oz大T，
同r命令剩N三位女者c一位男z影作槿巳舛芘啤
跟著自己布出大T，踉谒{蕾娜女w面前。

「放下！退後100步！把TP上！快！」
{蕾娜的耳女喝道。& O8 {- _& p& {
此r{蕾娜突然lF身上出Ft色光c...  v" [* c/ a! J" E1 b+ T
“有狙羰郑　彼{蕾娜刃捏@呼。4 o4 b4 X) n+ e' [; d
就在狙羰忠_的瞬g...
同由榕狙羰值乃{蕾娜深知狙羰至性，
她下意R以勒在阎腥速|跫牌往後一拉，K迅速蹲下。
, u9 V! y+ p0 d+ n& Z
『砰！』『砰！』『砰！』
三名狙羰指鏖_了一......



& _0 I" B9 C, ^

, h5 e1 ^; L! a


同一rg，Ｔ市t院10牵徐家k公室...+ M0 a* P, S. n

“接下砭涂次野缪蓐若娟的功力了！嘻嘻...”3 |* d% v  O% Z+ S( ?& `
下汪Z涵的美少D皮衣若娟（郭怡o），
戴好凸@爆乳深系淖仙蕾z胸罩c紫色蕾z小妊，+ `% r# k0 s7 z3 D5 ^
K穿上o身o士b，完全展F她前凸後N的性感好身材。

然而，若娟s然不知外面情荩
自以榇┢つ蛱煲op地_^人。2 u9 A2 ?1 P5 ?* _
只若娟打_更衣g的房T...
「啊！！！...你做什N！？」2 W1 ]8 h9 T9 s' N
若娟多把首约海慌尖叫道。: O5 Y6 [* i2 [  A% o6 i
「她是假的！！！」
躲在最後面女特警身後的正牌若娟，大叫指J道。5 I: @/ |0 b8 r* ^5 w3 d, O
  Y  g5 k& ?3 k+ x
「......」“是真正的若娟....到底...怎N回事......”( z& E7 s( T0 H
若娟（郭怡o）到若娟，鐾耆愣住f不出怼' v- s9 ]0 `) s8 b, }0 Z
此r，埋伏在更衣gT口让娴哪刑鼐，2 F" }: K* J' y* l: x
以迅雷不及掩耳的速度涞龟若娟（郭怡o），K立刻扣上手D。. m/ D  G. h4 A4 H
「俊！我F在以越z逃犯的罪名逮捕！」  `8 _% T, G/ _+ X  s
孔武有力的男特警喝道。

「......放_我！我不是！！我不是什N俊！！！......」
若娟Ｅ奶爆乳好身材被制伏在地上，她神情痛苦地qg著。9 H6 j) O( z  C2 w% s+ [: D
“怎N@樱槭颤N叫我俊？...”  p) ~0 X8 _7 y# y, D* R
若娟神情O度恐慌害怕，不知所措。# W& }0 D6 k, l0 u
「皮的事情我特警都知道了，就eb女人、
eb可z了！俊！」江姓指]官面色凶狠地瞪著若娟f道。
「...我..我真的不是俊.....」若娟被得不禁哭了出怼
“真的好像...那幼痈本就是我....完全假冒我...”
若娟hh看到和自己容貌身材和均完全相同的女人，4 {; @, z. A! L& A7 e
刃母械O度不可思h。+ t; S! s' M) h8 e1 r9 ]0 F

「f心！快把我的幼用下恚∶下...」6 T6 W9 R+ h9 g! ^
若娟渭善良的面容@得非常骸
「..若娟救我...我是...郭..郭怡o...那o士郭怡o...」
若娟（郭怡o）上獠唤酉獾兀哭手f道。
「哼！怡o人那N好，才不知道什N皮的！* l- h- U, Q( O- n4 I7 }1 w
@f心的男人！不要用我的音f！..」
若娟f著看起硐喈不喜g眼前另一自己。

「f！有]有同夥！」
江姓指]官和其他警察㈥若娟（郭怡o）押著站起怼
p手被束`在背後的若娟（郭怡o）的姿荩$ j% R" {( T2 T- f' h5 L8 k
她白色o士服e面的紫色蕾z胸罩更槊黠@、- B4 s2 V) j2 O
同ro也她胸前@ASM的傲人p峰更@凸出。" Q  N" g8 s: j$ \  R0 D6 c" g
「我..真的不是什N俊...只有@身皮...若娟的皮..
不就是若娟..才半小r前不小心留在o士更衣室的幔..." P8 j3 g  U2 W& i3 L
我只是好奇...就把皮穿上砹...」
若娟（郭怡o）被押著走若娟身旁，' T; }3 X( @  Q4 g& {
被得f起聿惶，她解道。
( H, i8 [7 d) c
「！！！栽E我！！！我根本不知道什N皮！
而且我才都在窍拢@些人都可以作C！！」" L* L0 j3 P2 L
若娟X得自己被陷害，面戴怒容大力澄清f道。
“等等...警察f到同夥...是家幔...”1 ?2 M% G4 e& |* m
若娟（郭怡o）突然想到什N。) P: O0 Q9 M1 @* N( N/ ]$ x# A  v
「我知道！我知道了！...' a7 n7 P8 _4 H
一定是才x_的徐家和_文Y！！..' J- }7 Y9 V# B
徐家也知道皮！！！」若娟（郭怡o）神情振^，! q5 v+ t9 |$ [( S2 m
彷纷サ搅司刃前愕睾鋈患猜f道。3 R& ~6 F; E8 c% \
4 H- x# ]( M8 W& |3 @
「不要@`家！家才不知道什N皮！」
若娟o著|蜜好姐妹徐家解道。, q5 \# {, O4 s) R' H
「...徐家和_文Y？...看好！' T8 d4 c$ J+ T, Z$ L- H, q4 V
_文Y看起硪呀倒在@一段rg了，在撒e！！ё撸。　# [; c/ X$ r6 ?3 b8 y& s1 c
江姓指]官神情烂C思考了一下，岩傻胤道；, l" k4 P9 P5 u  c
同r身旁警察扛著_文Y走了上怼
「不...不！@怎N可能！？...
才我H眼看到_文Y和徐家一起走出去的啊...
...我真的是郭怡o啦！！！
我可以把@身若娟皮下碜C明o你看....」
若娟（郭怡o）看著_文Y，露出O轶@、
不敢相信的表情，^m樽约恨q白道。2 v4 l; z% L! H3 s

「...ё撸......等等，先她把皮下怼！9 T# b% B5 j# D' f
江姓指]官愣了一下，先是命令ё哧若娟（郭怡o），
但R上X得似乎有c不拧４r，江姓指]官的χvC突然起。
「喂，蟾蟾妫@e是Alex，我在地下室停觯% I7 W, L8 m5 F
@有擅t生要出去，一男一女。
因橛兴必支援孕D急救，就先放他出去了..  ~$ V( A9 g9 [9 d% x' C; _1 }& J! ~6 ~
我也_J^他的身分，是]}的，不^向你通笠宦。」
χvC另一^的男特警Alex蟾娴馈! T: y' P! C% S: ^/ R% R

「哪擅t生？」江姓指]官o接著道。
「根院茸o士提供的Y，男性是t院的_文Y主任，% L$ C' f/ k6 L/ J/ T
女性是t徐家。」地下室男特警^mf道。' z3 X% f7 s) b6 i- \
「..._文Y！？_定真的是_文Y！？」( G: h4 S4 H! U" a
江姓指]官看著身旁警察押著的_文Y，Dr大檎痼@，大喝道。9 E9 {( ~0 g6 T* Q) p6 b
「]e！正是_文Y主任t。」地下室男特警道。: v8 H4 d4 ?& ?5 H8 q: P
# h2 `  m: p& b1 A0 A$ `
「糟糕，你好！！！
@_文Y有非常高的可能性是逃犯俊假扮的！！！
快O法拖延rg，^不能他x_！！
有毡乇Ｗo女t生徐家的安全！我R上派人^去！」
江姓指]官急忙f道。
「ΓΓΓ...那_文Y一定是假的！！
他才是你要抓的人！我真的是郭怡o..」
若娟（郭怡o）江姓指]官@Nf，
急忙a充、K替自己澄清道。
/ `' @( q8 m. b% s
「家？家]事吧！？她一定是有危U了！
..一定要保o好家啊！！」1 j; W3 u1 @: Y; c
Ｅ奶o士若娟一好姐妹徐家的名字，/ m9 K* U' ]$ q. i8 o
心^一@，急忙χ江姓指]官f道。4 t* z+ Q& I0 ?9 i( O; T
「收到！毡乜烨碇г！」地下室男特警Alex回道。
「嗯！」江姓指]官叮诘溃S即Y束通。1 ^' Q) A% E3 W  t. A

「Adam！u！e打草@蛇，那_文Y是假的！
你保o徐t！」男特警Alex低向男特警Adam交待道。1 ?; I7 D) P# K' Z4 B, Q
「嗯！小心！」男特警Adma道。
" X! ^, O$ K5 P0 E- }
“...大概在通...什N...f一怎...* [4 R! I# W3 F8 @  ?
@特警看起K不是一般警察..很可能是特警的...# T: H* I2 [0 e0 `0 r2 |
看起硭坪醪皇悄屈N好付...”美腿移又械男家，
仍不禁微微回眸，眼角N光lF男特警正以χvC通K交^接耳，
感到十分可疑。走在前^的_文Y也放慢_步等著徐家。
「姐～在看什N呀～就妮妮陪上吧～呵呵～」* k" B: s2 ^7 `7 ~9 E
童巨乳女o士妮妮玩弄著她可鄣碾pR尾，同rf道。' s" p9 h3 G0 {9 s4 ]

“...必要r，@童巨乳的o士就利用作槿速|...”
徐家看著容貌天真可邸⑸B_心的妮妮，思考著。
「呵，呀，B陪警察大哥T都著@N待不住。」
徐家故作可郏她用她滑嫩白皙的ww玉手，
捏了捏妮妮白白嫩嫩又AA的可勰a，H切甜甜地f道。
「厚～姐就燮圬人～ >Ｏ<」$ D' z# W# J8 Y- i: b
妮妮嘟著白嫩A，微吐小舌，很可鄣道。
+ J- }# W. @$ F; C( n
「徐t，著聊天，再不快c就聿患傲耍
有匙在的包包e，我怎N_啊..」2 m  B0 v5 f* I* \# N
_文Y（徐家）停下_步著，回^看徐家和妮妮f道，* a  l: D0 z  e$ N6 r
其是有c作\心、作氖掠悬c]安全感。
只徐家陌包e面拿出匙fo_文Y...
- ^, s$ x" ]: ~
「等等！_主任徐t..出入的人要M行通螅忘你字。」# p! Q8 _5 q2 k) ]
晌荒刑鼐由h朝三人方向跑怼
“不妙！肯定是上面跟他f了什N！K！@N近肯定逃不了了...”# u% j; f& I* V% {9 ^2 @5 [
徐家（哥）晌荒刑鼐前恚直X告V她不拧" k0 q' V6 k% g2 u
「咦？警察大哥，怎N了呀？」徐家回^望了一眼晌荒刑鼐，
刻意微微嘟著性感小嘴，一副o辜不知所云的幼印. C' d2 L$ ~  P
「家，不妙！你快抓住她！{持她！」
徐家S即把Z蛋D回χ_文Y，% j: N2 x# E+ X( Y. g% G1 {
^美的女神容貌突然D榛琶烂C的神情，
她急忙用w手使力⑼巨乳o士妮妮推近o_文Y。, o3 p& b  O2 l3 N$ J

- ~$ g( m7 M$ y


) U& d2 J6 ?2 f9 U4 l6 ^) _$ W
/ F9 B; ^- Q% d& G& M/ Q( m0 S
6 i, ^0 O2 b" S8 N: F% r* q" v
同一rg，t院十切家k公室...) q. q$ O1 M1 j+ \  e
在江姓指]官c地下停鹊奶鼐Alex通完後..., B) b% |- |# {/ g
& X8 I3 t  S9 l  R: w/ j" _
「窍碌苄郑到立即前去地下室支援Alex和Adam！( r9 g# J+ c& l* ~
逃犯是假扮成一名男性t生，可能{持另一名女性t生徐家作槿速|，" @5 ?! s) [( }8 O1 }3 c" |
R上封i地下室停觯　菇姓指]官又芰χvC命令著。$ ~: D& L) D. \$ u
「你三留下恚把@女人押回一侵]！其N的人S我恚　% q& ]4 I! Q" h8 R  u9 `
江姓指]官急忙命令道，S即人n出房gs往地下停觥; R2 x# i1 z8 a3 m2 @
" k- `9 j4 |; o7 }' A5 I0 J3 {3 ?" L
「你放_我...你y道]到幔刻臃冈诘叵率...
我真的只是名o士...若娟...是我怡o啊...
昨天我才一起去做瑜珈的啊...要我湍憬榻B男朋友...」
被押著的若娟暝著，同r柔和好的嗓音f道，' n  O% C8 H1 B/ I
O力欲C明自己的身分。
「怡o...你真的是怡o？...」若娟完才江姓指]官的，' q4 \) z9 ?8 w2 j
稍稍消去ρ矍斑@碛邢嗤身材容貌的女人，
但於人皮仍в匈|疑、心有N悸。. \6 Q% N4 l' |" v  {/ l1 c

「Π。..t院e很多男姓t生和姐妹叫我妖女..的郭怡o.../ ^& O. d' P- X8 v# X  d/ \
只因我L得妖W了一c...我真的是被陷害穿上的容貌的...% W) Q+ L7 Z# v* p( x* C0 S
求相信我了..」若娟（郭怡o）若娟B度似乎逐uD橄嘈牛1 j# k- H: C9 u' x$ i( y4 c2 z5 D
心了不少，^mb作o辜可z的表情f道。; b$ V; T, F, ?1 a7 v: w5 O
「嗯...你可以小力一c...f一她真的是怡o...」
心地善良的若娟若娟（郭怡o）渭z人的幼樱
心生同情，cнt疑地警察f道。+ G5 t9 j9 h) ?5 B; i! z
8 b& B1 \1 ^# e: a) r, Z  u
“...真是可海】砦掖蟾攀切家耍我...
害我r得不到人皮的作法了......3 _9 @, z! N5 _3 v( L8 D
哼！只要徐家在，有一天我得到她的！
我一定[妖女，我要成真r的大美女！！！”
若娟（郭怡o）刃娜烈渴望人皮，
上渭善良的上@露著不甘心的神情。
若娟（郭怡o）在正牌若娟的陪伴下，2 L  j3 H* [& k* {" |  U
被三位警察押往t院一侵]。
# F' t- E! E" _4 H$ N& K' Z8 m8 T
晌碛邢嗤容貌c傲人身材的若娟走在一起，. i5 l; N1 M- u
可以明@看到她白色o士服下，
一位被紫色蕾z胸罩包覆而@得十分性感，
另一位t是的白色胸罩，但相同的是，% e7 W6 W, n; l
她胸前那θ燥M傲挺挺的Ｅp峰，2 U7 d* Q4 M* D
S著走硬辔⑽又，散l著T人吸引力，( k( ]& f# S* o
是男性肯定想多看上籽......
3 V' v+ D( M; }7 f: h4 a! F
[皮a 第一季 郭怡o支 ENDING]% F$ d3 v* m( q6 S  `/ k







同一rg，t院地下Ｂ１通往停龅娜肟...
3 T4 R& w6 P* [7 O" U+ T2 Y9 o
“不妙！肯定是上面跟他f了什N！K！@N近肯定逃不了了...”/ T5 E: F; f1 m' O7 a* V& X
徐家（哥）晌荒刑鼐前恚直X告V她不拧
「咦？警察大哥，怎N了呀？」徐家回^望了一眼晌荒刑鼐，- w. _0 x% y2 i5 W( D: L# t4 H
刻意微微嘟著性感小嘴，一副o辜不知所云的幼印
「家，不妙！你快抓住她！{持她！」8 T  R; R4 u& R$ ]# H
徐家S即把Z蛋D回χ_文Y，
^美的女神容貌突然D榛琶烂C的神情，
她急忙用w手使力⑼巨乳o士妮妮推近o_文Y。( A, v: V7 N  d9 E( t

「什N？{持？」_文Y接^妮妮，M疑惑地道。
「啊...痛痛...姐怎N推我？在f什N呀？  y6 [2 v" n6 ?5 D! b, s& @# l) H
槭颤N叫_主任的名字？..」妮妮神情微微痛楚，
她M疑惑地看著徐家道。6 k( m2 ^  X( N: f! _
「我已被R破！快！抓住她作槿速|！
e怕，有我在，相信我！」徐家背向前淼晌荒刑鼐，
w修L的美腿站在_文Y和妮妮面前，5 c# H+ K' L8 U5 S/ v0 N& S
神情o地低f道。' k4 S1 A/ O) E. f5 {& h
% y8 c9 B# T" i1 f' V1 m+ ]
「啊！？..」_文Y一被R破，8 i7 r% o' Y" d8 k4 X
凸肥砟[的Dr感到震@，
p@呼，S即D榛、不知所措。
「你到底在f什N啊？l生什N事了幔。姐姐...」
妮妮一直]@得回，也感到有c怪怪的而感到有co，  U% _% }" M  w/ |! V2 z7 U( y
她上前勾住徐家的雪白w手，可鄣哪勰@得有c害怕。, ^9 x2 e& X7 ]: o
「快！演一瞿闶娜说颍　8 x/ A6 Y6 d" R, O& o2 H
徐家_文Y毫o幼鳎而眼晌荒刑鼐只差撞骄偷剑. P4 C- Z# o* N: \: }
姣好蛋神情V定自信地最後一次向_文Yf道，* `* ?: V. l- ~, d8 }, ^% n& Y
同r用另一手荛_妮妮勾住的手，再次⒛菽萃平o_文Y。1 c' ~( C' I; v
1 I& e& [! ?" t
「嗯..好！..」_文Y略@o，接^妮妮。
「啊..姐..」妮妮被推痛，不禁嗔叫。7 y2 t+ L, P0 r3 i$ M) u
只_文Y突然用他粗肥的手臂，勒住妮妮的雪白香i。
「啊！！！_主任你做什N！？」妮妮被勒住Dr@慌大叫。/ a! c6 u: v, z
「_主任...快放_妮妮！！」
徐家b作一副害怕慌的幼樱
婉D好的女提高音{、抖地f著，
_下性感的修L美腿踏著中跟鞋，刻意向後倒退一刹剑
Qo瑕的皎好女神面容@得花容失色。

此r晌荒刑鼐已s到，只特警Adam上前用汛T的身w，# ~$ c. E! T% [
踉谛家面前保o著，而特警Alext更挺近一步，/ a* ~+ T2 j$ a! f
eχ冻帜菽莸牧_文Y。
「e樱...不..不然我就λ邮至耍..」& _5 n, E4 Y' G6 b- R6 g4 ]
_文Y勒住妮妮威{道，然而他的音略ь抖，
神情慌忙，@得有c生o。" S$ L$ E; z) y  L' U
「放_我！.....救我..救我...」. c4 H1 B6 @5 Q3 G$ Y3 B5 ?
挺著巨乳的妮妮努力想昝，她被得哭了出怼! @+ |, q# X& o2 D, M: p/ K
“妮妮...Σ黄...我不是真心想害的...原我...”2 J( d* a8 v# X
_文Y（徐家）神色凝重，刃母械绞分愧疚，: V$ D7 q% u5 l0 G
但他粗肥的手臂仍oo勒著妮妮。
; w* h; E( \+ L1 }: K* p
「放_她！否t我一懒四悖。。　: C1 H/ }, I1 `. a
『砰！』特警Alex大威{喝道，同r空Q。
「真]想到你假扮成_文Y硖幼撸〔铧c被你_！
警方支援Srs到，今天你是休想逃走了！」特警Adam怒喝道。  [/ }- k7 A* K; M; l% C
「呃..嗯...e_...e_，我真的⒘四菽...」
_文Y（徐家）凸肥砟[的看起硎分o害怕，, ]( \3 J3 M: j9 B$ n
s也@得有c懦弱，毫o{持人|的架荩, a$ o6 x- C# |! }" v! V: c
最後甚至不小心直接Q呼妮妮。

“家^尾蛔...一堆警察很快就包^...) y6 @' A. q* Z
得速鹚Q！”徐家看著_文Yo害怕的神情，% v8 ^/ w; x9 L! f1 _
自知已|窗事l、情菥o急，^不能有一z拖延。
此rF夥站o凝重到了Oc。
只特警Adam神情Ｗ⒌赝Alexeχ_文Y，
被Adam训纳眢wo在背後的徐家，
悄悄地陌包e拿出一把，口Adam的後X杓。

『砰！』5 {3 Y7 T' E6 {( d8 P3 ^. u/ `- P
徐家（哥）姣好的容貌面o表情，毫不q豫地_了。# `6 Y7 I" W2 z, t3 D: @3 t) o. j
在Adam聿患盎仡^看徐家的霎那，子已穿Adam的^B，9 M$ i9 Z+ h) J% s" d) F
Adamp眼o神地看著徐家，直直倒地，鏊劳觥' }( F; H6 C* O
「啊！！！」此面的妮妮Dr被得@尖叫，9 b0 X) H8 I/ h8 {. Y
K暝著。_文Y（徐家）B忙用他粗肥的手住妮妮的嘴巴。4 d! @  M& ?: R8 m2 {0 L

「妮妮..e怕！e怕啊！我才是家，我不害你的！」, }7 ~. D, G. S, ]- n0 V2 i
_文Y不忍受@害怕的妮妮，心妮妮的心理受重，8 s( T9 u* k. X, _1 o# r3 ]
因而忍不住⑺d肥砟[的，
N在妮妮的美耳，p安嵴f道。0 B! W. A! ]# \+ {' q1 P
只徐家⑻鼐Adam後，立刻把口D向侍鼐Alex。3 c7 ^" t+ p. \, I7 p9 @" f9 x
而特警Alex的同r立即回^，& I% ?' n# D4 ^- t$ b# T
夥伴Adam竟被美女t徐家_溃神情O轶@。

徐家二度_之前的0.5秒瞬g... 
受^特殊的特警AlexD^壬恚
同r提起右_往徐家持的手猛力一踢。
「呃啊！...」徐家w手被重簦
痛得不禁l出尖J的哀女，# Z3 k8 p7 X4 I# E3 e
而她原本口仕的方向被踢歪，s也同r扣下板C...7 T" N4 z5 ]7 t4 e
# J4 `7 Y# m; i) ?, r
在同一rg霎那...1 k' U2 V2 @5 I& |! ~8 o
妮妮K]有⒘_文Y自Q是徐家的M去，
她l了似地^力暝，想[_文Y的束`。% A# b* b7 r# P% ]% o
「放_我！！瑁瑁..瑁【任遥∥也幌胨溃瑁..」
眼看人被子爆^的妮妮，刃氖艿，她歇斯底里地尖叫，
K使M全身饬ο[_文Y的冻帧5 x, ^7 L) \3 G$ U9 g

「......」_文YK究心c，於心不忍，
不自X_了δ菽莸氖`。7 |& B  B/ F8 f' W# b
就在妮妮[了_文Y想要跑走的瞬g...
『砰！』徐家被特警Alex踢歪所_的那一，
子恰好打中童巨乳o士妮妮的傲人p峰的右腿，& ~5 M' J" O' w5 O& p! \  ~7 t
她淡粉t色的B身o士b瞬g被染t。

「.........」_文Yp眼o神，神情呆，
眼地看著最崆橄g徐家的好W妹妮妮，$ d0 `8 ?+ x6 s7 T: d6 I7 J
被子穿右腿，倒在血泊之中了^去。
「妮妮！妮妮！」_文Y（徐家）急忙上前，
她拉_妮妮的淡粉t色B身o士b的裙子，8 u& G# f( y6 y( y% N: q
想查看妮妮@被白色zmoo包覆的美腿上荩
K立即M行止血。+ S  s/ ^+ h  F( x: }$ A
* ]9 L2 W) l4 U' g( k5 L7 v6 ?! k
在此同r，特警AlexK]有停下幼鳎他用粗训碾p手，" M; n( Z& d$ \( q
上前oo抓住徐家持的雪白w的嫩手，DZ。7 z# G# Z5 u2 }5 R! e
「呃..」徐家使把持住，
漂亮蛋痛苦mY，不禁l出嗔叫女。, V8 O& ]8 Z% k( f* l" E. x9 W5 l
「原@女人是共犯！」特警Alex喝道。
「哼！..」b著美容的徐家不屑回。' s) L4 p% R' |' C/ F7 o

“呃..痛！..家的身w使不上什N力...但...”
徐家自知女w使得饬κ芟蕖
眼看徐家ww玉手上的就要被孔武有力的特警Alexo走。
此r，徐家突然_持的ww玉手，8 N' {3 v" p! x' N! R
在被AlexZ走的霎那g，Alex因使力^度重心不。; `* ~, g! G$ c& d  {* ?7 O
同r只徐家姿B`活好看地舞铀@身p盈玲的高挑女w，/ c5 }2 O3 |, ~
戎完美的女姓身|曲，抬起她被力牛仔oo包覆的修L美腿，" g1 B, y5 n* f2 [/ E8 h$ r
⒅懈鞋鞋跟往特警Alex的下w使实靥吡松先ァ

「啊！啊呃！！」下w⊥醋Alex不禁K叫。
“但..家身wp，速度比你快..”面o表情的徐家o接著，
想趁Alex痛楚之r，n上前⒛前Z回。
然而，AlexK非省油的簦眼看重心不的他倒退了扇步，) j2 A! i+ _3 U- l/ O/ e
但仍能把地持好，口t心完全市家。
1 _- X' h' R8 ]5 B# F
『砰！』4 u- g. ]) \+ j1 u# ]
特警Alex的渖淼男家w柔绍|，扣下板C，
子火速射向徐家（哥）那碛醒┌祖好的漂亮Z蛋...9 m) [. @  l$ q+ @) f0 Z
霎那g，女神徐家漂亮完美的p眼，
@地眼看著子口打出，疾速朝自己射......

4 m% G5 e4 C" T( n
6 V( X+ X9 m$ U% C) r8 s0 K) A5 X
3 N' l1 D/ _6 u" F6 `' z2 X& ]; j

& s$ f1 s2 K/ o5 w- s
$ {- z5 X1 C, r! n0 `; R/ y
0 H9 {# J; t" b! _% f
同一rg，Oz大T口附近...6 {6 U. z' X3 i- n' k, Y: l' r" ]

『砰！』『砰！』『砰！』
三名狙羰指鏖_了一，]中。
「呃啊！！！..」1 d" n9 T- d0 K/ x6 \+ H
其中一射中短女者的左臂，K叫。

「上面有狙羰郑∷Ｎ宜{蕾娜不懂狙簦　" O+ j! J: t. l+ [
{蕾娜怒喝，黑亮皮革o身b所包覆的w修L之手，
提χ面前的男z影，毫不q豫地Q式_...
『砰！』子穿男z影心K，鏊劳觥' X$ W4 |) d" d- w

「啊啊啊！啊...救命啊！！！」
三名被作槿巳舛芘频呐者@尖叫。" I9 e% u/ S4 b" o9 c* V
「......停手，不准_。」
典zL忍住怒火，朝χvC命令狙羰帧
「我再f最後一次！放地上！退後！PT！」7 ]" G/ j! m2 `7 W: `  N/ C
{蕾娜命令道。, z8 _+ N1 [7 h, N& M5 D. u

「嗯..把TP上。通通停手..配合放下..然後後退..」
典zL命令著z警和特警。
接著哟箝TP上，警方人配合後退。( {) v: g' F5 ~
「走！打_子！」
{蕾娜接著命令剩N人肉盾牌女者前去_。

S後{蕾娜（峭）勒著阎星嘻短的年p女者，! G  X/ _4 e  l6 r
M入中，迅速{往下山的山路；( i; K% o5 _# x/ I; F5 ]
被人肉盾牌的三位女者被到o力，
Drc倒地或^去。
2 c& x0 e5 u. ]# \7 {) a4 H
“嘻..成功！多了我蕾娜的...
呵呵..我身性感和性格真是m合我的好女w...”- L4 _; N4 o5 h! ]; v
{蕾娜`喜，阎腥岳罩短女者人|，
她一手_，一手隔著黑色皮革o身b、: J! W7 L  g" z- C7 ?1 ?- R
抓著自己胸前@λ滴型S盈俊俏的柔嫩p乳，
雪白o暇的姣好面容浮上O不相Q的得意c奸逞，3 O; ~4 P" R+ q, E  x% a
性感T人的p唇b地P起。- a5 t2 I9 E; g5 L) d
' |$ D' \' z8 l2 i) p8 _+ s
「呃...求..{蕾娜...e⑽...拜..」
@名碛星嘻短、化著y、年p貌美的套b女者，5 d/ r$ d  G: `3 b: ?+ r0 i4 ^
因手臂而表情十分痛苦，她以抖女性嗓音，7 c8 B9 x8 o- H1 U
害怕地χ{蕾娜f道。
「嘻..@位漂亮的者妹妹可真壅f笑，
我可是女特警{蕾娜取怎N可能⑷四兀亢呛...」
{蕾娜丝@漂亮的容很自然地，6 G0 B9 `9 s, F, W2 U  X
露出l自她性格中愉心情r的可勖匀诵θ荩
但甜美p柔的女Zs又в幸唤zf不出的狡。6 b3 I5 I: t+ F1 j$ m; I

只{蕾娜自然而女性化地舞有揲L美腿，5 N/ \9 Y2 x3 C% ?
黑色高跟R靴加踩油T沿著蜿蜒崎绲纳铰罚快速下山。1 l& W) c' M  J+ D) v
然而，正子行山路，D^一Ｕ形，1 g0 ?9 b% |: \
半空中突然迎面而杉鼙舜丝康煤芙的用直升C，
CPχ{蕾娜所_的子Bm猛烈_。4 X$ J8 K0 `: G

『}}}}}}}}}}}}......』
子躏L玻璃全部碎裂，身不啾蛔穿。
「呃啊！..」{蕾娜o急趴下，但右肩仍不幸中。
{蕾娜榱硕惚苤鄙C的C，o暇及方向P，9 Q/ W9 ?' c+ e/ M
然而前方迎淼纳铰酚质橇硪Ｕ形。
/ b+ d) k# A2 d; T' B! \
“R的！死！..”瞬g{蕾娜迅速打_T，
以女者作槿巳舛芘疲眼看外是陡峭的淞稚焦取
『}}}}}}..』直升C仍不喑子_。* o& Q( m' K' ?$ Z5 w- u& N
「呃！..呃！..」女者的雀购痛笸染中，已昏迷了^去。8 }' O+ U) ^" T0 T+ i: ]3 o
1 p% `! @/ W6 H/ s
f般o急的情荩方向P]人操控，眼看子就要撞上山壁。
只{蕾娜黑色皮革o身b所形塑的前凸後N、$ \1 l) V( {$ e' I& L  k/ ~
玲姣好的p盈女w，抱住俏短的套b女者以踝，
往外^力v身wS一跳，瞬g同r用{蕾娜T用的左手持，
在O短霎那g，eχ瞄手鄙C。

『砰！』『砰！』{蕾娜神实法，  w2 O$ {) C: a3 }9 @
一糁幸患苤鄙C的{，一糁兄鄙C的油槽。8 k7 R$ g. F3 N$ E# B" D" g1 ^6 ~
@架直升C瞬g失控，SC行M方向恰好撞上另一架直升C。: @' h! M( I- d% N6 b
只杉苤鄙C交p，往山壁撞了上去。& U! U. T, p% h
『嘣ZZZ！嘣ZZZZZZZ！...』
杉苤鄙C撞在山壁П炸，l出巨大。$ E4 L( ]6 }  x% E% ~
3 Q( b2 y/ h* @% }
在此同r的霎那g...; G+ c; P  Z- D
身的{蕾娜c女者也落山谷，* O  [8 i8 }: O& w2 u6 Y/ S- O, w
LM陡峭的山谷淞稚钐。
身受重的{蕾娜（峭）生死未卜，下落不明。 
" w: H2 @1 L, K, f, d$ E9 C
[皮a 第一季 {蕾娜（峭）支 ENDING]
. C/ W, @! Q6 |% _  }2 g, n
# p0 w" e/ _, d: y3 v3 ~- s

0 n' D$ P+ E/ |* J1 H# g2 g
) f5 W) `$ U7 P  P5 o0 L8 C! ]
* x9 u4 E. ~; H* X
+ d5 J6 P; I6 H7 t' n5 N5 r

--
感x大家奈迥昵(2009/11/08)一路支持到36回!! 
@皮a蜻@i "有生之年系列", "富奸化系列" 得以延m至今即⒔Y局!
也┱喜刍虺掷m有在P注的夥伴, 不吝^m浮出水面o予支持/o予建h~~$ I  u; n# J! B$ q( L
若]意外, 皮a(第一季) [最K章] 第37回 A⒃11月15或16日l! 
(因樾〉鼙仨出出差一星期..真是抱歉..)
最後, 再次xx各位!
PS: 如果不小心有bug或文字上的e`, 包涵&提醒.. orz. I7 H
