“嘿，那个小屁孩。你怎么又在那里游荡了？你就不相信我告诉你妈妈，让她来打你屁股么？”Robbie每次都叫他“小屁孩”，而且已经叫了五多快六年了，从他们一起进来读中学的时候已经这么叫了。

David冷冷的瞄了一眼Robbie，这个恶心的人，就算是把这事告诉母亲也没用，他还是会这样叫的。不过，总有一天，你就知道你错了，Robbie，到那天，我会让你跪地求饶的。

五年过去了。David现在就读于某大学，而Robbie，早以不知去向了。据说，他在某大型律师事务所里面当最低级的小弟。David笑了下，他也该有今天了。

是时候说说David了，尤其是他躺在床上进行的那些幻想。全是性幻想，但不是一般的性幻想这么简单，包括但并不限于：拉拉、人妖、口交、后庭……传统的方式和想象已经不能让David满足了，他想要更多。但这一切都是想象，从A片中获得的想象，一切都没有发生在他身上。

然后在一个奇怪的晚上，有些东西发生了。

那晚，David正在用自己的双手解决问题，突然间，他发现一道银色的光亮掠过他的窗户。于是，他急忙放下双手握着的鸡鸡，冲到窗户面前，貌似什么都没发现，于是他很失望地走回自己的床。但是一道蓝色的强光笼罩在他身上，把他传送到一个他从未见过的地方，银色的墙，非常科幻的控制台等等。

“人类你好，欢迎光临。这是我的飞船。”

一个曼妙的声音传来，这让David发现，这一切都不是幻觉，而是真的。他转过身去，发现一个全身都是蓝色的女性站在他面前，而且是几乎全裸的！David立马升旗了。

“我估计我现在的样子让你感到非常有趣，是吗？”外星人问到。

“没…没…没…没这么回事。这…这…这仅仅是个误会。对了，我应该是第一个见到真正外星人的人类吧？”

“愚蠢的人类，为什么你们都自认为自己是第一个呢？不过，这当然有第一个的，但你应该是第…，让我想想，对了，你应该是第26个，我确信。”

“那你想对我做什么？还有那另外的25个呢？”

“为了帮你们实现内心最向往最渴望的愿望。我们的族人能这么做，你应该知道的。在我们出生的时候，我们的身体里面植入了一块高科技小芯片，然后利用这个芯片，我们就能读心也能帮他们完成愿望。”

“嗯，好。那我们继续吧。”

“已经弄好了，朋友，别那么反应迟钝吧。在你还没开口对我说话之前已经弄好了。其实我不必把你带到这里也能完成，我这么做，只是为了让你们别因为愿望的副作用把自己给困住了。”

David呆了一阵，然后他问到：“那你满足了我的什么愿望？”

“额，你不知道吗？你不是很想和其它人进行那些奇特的性交么？那我满足你这个要求了。”

“那，我现在是超级吸引其它人的么？那真是太酷了。”

“不，并不是这样的。你现在能全方位地控制你身体的性别特征。明白意思了么？”

David挠着头想了好一会，然后说：“那就是说，我能够根据我自己的选择，做个男人或者是女人？”

“不仅仅是这样，你还能选择自己身体的某部份进行变化，也能全身都一起变化。好像不会引起严重副作用的，那我把你传送回去吧。拜拜。”

“喂～喂～喂！那我怎样控制的啊？”

在他还没说完的时候，David就消失了。他又重新回到他自己的房间自己的床上，而且很快就进入睡眠了。

当David在第二天醒来的时候，感觉自己好像是做了一个很好的美梦。故事还在继续。David起床洗漱后就去上他今天的第一讲课――生物学。

〔一堆关于基因遗传的解释，大家都知道的，直接跳过吧〕

David认真回想一下刚才教授讲过的话，突然间想起了那个“美梦”，还有那个蓝色皮肤的外女人。“如果她告诉我的都是真的”他想，“那么待会儿等这讲课结束了就去看看吧。”于是，他又继续听那个生物学教授的讲课了。

趁着午饭的休息时间，他走进男厕里面的一个隔间，检查了下，然后脱下裤子，想起那个女人曾经说过的话，“你可以选择身体的随便哪部分来进行变化……”

“如果这是真的话，那么……那么……天啊！这……这…”

当他想到哪部分要变化的时候，他感觉到裆部的有一阵奇怪的拉力，低头一看，原来还很粗很硬的小鸡鸡在不断往身体里面缩。这一点的不痛，真的，但却有一种奇怪的感觉，好像有人在不断摩擦他的小弟弟。他的那两个小求也在做同样的反应。直到他的所有男性特征都开始隐藏最早他那新形成的阴户里面。他感觉到那个阴唇正在生成，然后慢慢的，停止了。

David往下一看，原本陪伴他多年的男性特征消失了，在那个地方，长出了相应的女性器官。“应有的功能都有吧？我希望是这样。”他满怀希望的想着，同时把两根手指伸进这块美丽的禁地进行探索。他整个中午都坐在那里，不断的自慰，感受著作为女人的美好感觉。

“是不是应该就这样把下午的课都上完呢？就保持这个状态吧，貌似还不错的，就这样定了吧？！”David这么想着。

当他回到家里，他躺在床上，继续探究那块神奇的地方。大约半个小时之后，他突然间停了下来，自言自语道：“既然我能变出我的阴户出来，那么我应该也能改变身体的其它部位。”于是，他跳起来，跑到一面全身镜前面，默默的念着一个改变自身体毛的命令，但什么都没变化。

David很失望，因为他没法用自己的特异功能把自身的体毛给去掉。于是，他坐下来细细的想了一下，终于得出一个结论，因为女人和男人一样，都有体毛，所以不能使用他的特异功能来除毛。于是他只好采用最古老的方式来解决这个问题――剃刀。

拥有男性身材和女性性征的他竟然不想变回来。这太令人匪夷所思了。在他的裤子里面没那难看的凸起，虽然他有一种自由的感觉，但还是比较喜欢他的阴茎。当想它回来的时候，他发现他的阴户迅速的变成阴茎组织，和之前离开他的那个一样，还是那么的结实和粗壮。他接下来聚精会神的尝试，让刚才已经把毛都剃光的左臂重新长出体毛，没问题。于是他再次把毛剃掉，开始他的下一个实验了。

当然，男女之间的最大差别不仅仅在胯下，还有胸部。他死死地盯着那面全身镜，发现他的胸部开始不断的长大，当胸部的肌肉组织不断的聚集起来，渐渐变成不算太明显的小山丘。随着他不断增加的愿望力量，他那新形成的乳房变得越来越大，当然也越来越重，他不仅看到这样的变化，也感觉到了。David的小弟弟再也忍不住了，变得越来越粗，也面对着镜子射出浓厚的精液量。与此同时，他感到他的乳头也敏感的坚硬起来，他感觉自己到高潮了，虽然他只是一个没有体毛却顶着一对DDD大胸的男人。

这个时候，他让他自己的小鸡巴再次慢慢地缩小消失，同时，这样也让他感觉到自己那坚硬的乳头继续坚硬起来，也变得更大了，就像一只很微型的小鸡站在巨大的肉山丘上，而阴户里面流出的淫水把他的睡衣都浸湿了。仅仅是这样的变化就让他感觉到如此的兴奋，David猛地倒到床上，一脸疲倦。不用说，他在那个晚上肯定是兴奋到睡不好觉的。

第二天早上，David起床的时候打了个哈欠。他迅速的发现自己还保留着之前的状态：一对DD大小的巨胸，一个圆翘的屁股，还有因为自慰而一直保持湿漉漉的阴户。除了他的头、腿脚还有手臂和手依然保持原状。

但是，David想了下，还是继续变化吧。他把自己的乳房稍微调小了点，手脚都更女性化一点。然后他注视着自己的脸，感觉到好像所有的五官特征全部消失掉，整个头脸就和人家搓的面粉团一样模糊不清。但很快，出现了一张很美女的脸，头发也一直长到背部。他感到头发带来的一阵阵瘙痒。这让他开始兴奋了。随着肩膀变得更瘦一些，腰部变得苗条一点，他拥有了一个沙漏状的身材。

这是个星期六，是一个非常好的日子来让他在公众场合适应他的女性身体。David，不，这不对，他想，他不能再是David了，因为他有一个全新的身体，也应该有一个新的名字，一个女性化的名字。那要不就叫April吧。

当然，我们不要指望在一天前获得这种神奇能力的David能有一整衣橱的女装来供April来穿着了。所以她不得不选择一些比较中性的衣服，而且没有任何一件David的内衣裤会合适，所以她只好决定不穿内裤出门，除非她能找到或者买到合适的。而且还有一点很显然，没有文胸（bra），所以她也只好不穿文胸出门。因此，她找出一条比较旧的蓝色牛仔裤，早就不合David身材的那种，还有一件非常简单的白T恤。搭配起来非常不错。

瞥了一眼镜子里面April的造型，这也让April感到意外，原来一个20岁的大学生是如此的性感，尽管她看的是她自己，但她脑子里还是和David一样的。但是，她不想太惊艳了，尤其是那种能让她感到高潮的那种经验，毕竟太惊艳也是一种麻烦，于是，她强迫她的大脑变得正常点，别想太歪了。出乎意料的是，这竟然有效。

April叫了一辆出租车到达闹市区。她开始自己的逛街之旅，第一站是“维多利亚的秘密”。这是一家内衣店，而且也不会有那种呆头呆脑的前台。她走进去，然后找导购咨询文胸的选择。她发现她的尺码竟然是30C（译者注：美国尺码比大陆尺码要一个号，这里对应的大陆尺码是30D）。她一次性的买了五个不同颜色也不同风格的文胸。当然一些长筒袜、吊带、腰带、衬裤、紧身衣和丝袜之类的东西也在她的购物清单上。她满心欢喜的转悠，买了很多女装，然后进去公共厕所的一个隔间里面，穿上小内裤、丝袜和文胸。

在街上继续游荡的时候，April突然想起这些刚刚发生的事情。仅仅是一天之前，她还是一个叫David的孤单小男生，而现在，她感觉到她几乎就是神，她能做很多很多神奇的事情。突然间，一个穿着比较正式的男人撞了她一下。

来，大家猜一下，这是谁吧？

（未完，后面还有不多，但不想译了。）
