日本变身短篇 
「唔――」一个高中生打扮的少女在睡梦中翻了个身。制服包裹着的胴体展现出健康诱人的曲线。而另一个头梳短发、身穿睡衣、看起来年纪稍小的女孩正两手支着下颚，趴在床边注视着她，脸上满是得意的微笑。床上的制服少女依然呼呼地熟睡着。然后，她又翻了个身。不过这一次，她的动作让短短的校裙翻了起来，露出了里面的内裤。「哎呀呀」似乎非常高兴的样子，穿睡衣的女孩将少女的裙子整理好，并把毯子拉过来盖在她的身上。「唔，唔――」制服少女似乎醒了过来。天色也差不多已经亮了。 「？？？？？？？！？！？！」咚！制服少女突然跳起身来，一头长发垂下披散在身上直达腰际。她带着疑惑的目光低头看着。映入眼帘的是自己的身体......仅此而已。但不知为什么，她的表情似乎相当复杂，裙子中的双腿不停地相互摩擦着，不知不觉中就变成了跪坐的姿势。「早安――」制服少女吃了一惊。随后叹了口气。「又是你呀」「嗯。差不多吧」「那么......这是怎么回事？」制服少女拎起身上轻飘飘裙子的一角问道。「嗯？那个，我想看看"睡得服装零乱的女高中生"的样子」「这算什么理由啊......」制服少女似乎放弃了。「已经是早上了，快把我变回来吧」「嗯。明白啦，哥哥」睡衣女孩微笑着爽快地说道。然后，啪嗒啪嗒地走出了房间。看着房门碰的一声关上了，制服少女又一次长长地叹了一口气。坐在那里彷佛是思考了一会儿，她「腾」的站了起来。背后的长发随之摇摆不定。短得有些过头了的裙子下面，一双健康的素足洁白而修长。似乎只要稍稍弯腰就会春光外泄。虽然那应该是自己的身体，但制服少女脸上古怪的表情却让人以为她所看着的是什么非常稀有的东西。她微微扭过身来，顺着背后向下看去。展现在眼前的是和男性截然不同的丰盈的臀部。制服少女的脸顿时红得像苹果一样。穿着睡觉时颇觉碍事的袜子小走几步，她来到了一面半身镜前。镜中，一个胸前系着艳红丝带的女高中生，正像她望来。制服少女举目四顾。清晨天色微明。室中别无他人。「咕」地咽了一下口水。注视着眼前那两座不熟悉的山峰随着呼吸上下起伏。她伸出纤细的手指，轻轻地搭在了胸前......「哥哥！」「哇――！」制服少女吓得跳了起来。长发在空中飘扬，又垂落下来。完全不顾自己才是突然闯入的罪魁祸首，睡衣女孩一连无辜地问道。「......怎么啦？」「没，那个......」根本不可能实话实说的制服少女有些不知所措。睡衣女孩换上了一副恶作剧式的表情。「呵呵......哥哥，你是想要做什么色色的事情吧」制服少女慌忙将目的地有问题的双手收回来，彷佛要把它们藏起来似的背在身后。「没，没有啊......」「真――的――吗？」睡衣女孩带着小恶魔般的表情，逼近着身高大致相同的制服少女。「好，好啦，出去出去」用黄莺般可爱的声音喝斥着，制服少女把头扭了过去。双颊似乎因羞涩而泛起了红潮。「我不在的时候，你是不是做过这样那样的事情了呀――？」「从，从来没有」拚命地用男性用语辩解，让她的声音变得更加可爱。「让我来帮你揉揉吧！嘿嘿！」还没说完，睡衣女孩就展开了进攻。「哇――！住，住手呀！」「看招！」睡衣女孩猛地将制服少女的短裙向上掀起。「呀――！」为了按住被掀起的裙子，制服少女自然而然地采取两脚分开、双膝并拢的可爱姿势。「好可爱哦――」睡衣女孩兴奋地欢呼。制服少女突然想起，自己可以反过来掀对方的裙子来报复。但她很快发现，两人中穿短裙的只有自己。在这方面和穿着长筒状睡衣的对手争斗是毫无胜算的。真、真狡猾。睡衣女孩笑得翻来覆去。她已经完全沉浸在快乐中了。虽然正处在掉根筷子也会觉得好笑的年龄，但她的恶作剧实在让人头痛。「对不起对不起，到此为止了」「真是的......」 就在制服少女松懈下来的瞬间。 睡衣女孩突然闪身转到了她的身后，伸出手指向制服少女背中央一个坚硬的突起上按了下去。 「啊！」 随着「啪嗒」一声轻响，包裹着双峰的那种紧迫感消失了。 「小、小聪！」 满脸通红的制服少女怒斥着，双手下意识的环抱在胸前。 「呀――哈哈！」 被叫做「小聪」的女孩再一次陷入爆笑状态。 没错，这就是这个妹妹引以为豪的本领――能从衣服外面卸下胸罩的「必杀解罩术」。 「对不起喽。呀――呵呵」 然后，这一次，睡衣女孩「小聪」终于真正的逃出了房间。 「真是的......」 失去了胸罩支持，使得胸前双峰的存在感更加强烈，而背后那金属的搭扣则隐隐地刺痛着柔嫩的肌肤。那家伙不会是对同班的女生们都玩过这一手吧......真是的。 没错。身为妹妹的「聪」，有着将哥哥「步」的性别进行改变，让他变成女生的能力。 虽然有些让人难以置信，但那却是毫无疑问的事实。眼前这个被变成可爱制服少女的家伙就是最好的证据。 房间里再一次只剩下了步一个人。她凝视着自己的身体。 短得不能再短的裙子，让她那洁白无暇的大腿100%的暴露在了清晨的阳光下。 「咕噜」的咽了一下口水。她放开了正托着缓缓滑落的胸罩的一只手，慢慢伸向自己的裙子。 虽然几分钟前还满脸通红地阻止着裙子被掀起，而现在她的手指却已经捏住了薄薄的裙摆。 一阵奇妙的紧张感如过电般在背后窜过。 她的双腿开始不自觉地相互摩擦起来。 虽然衣服好好的穿在身上，但大腿内侧却能赤裸着相互接触。这种前所未有的体验给她带来了复杂的快感。 慢慢的拎起了自己的裙子。 小巧的内裤平坦地包裹着她的下身。 这、这就是......这就是我现在的身体了啊...... 「......啊......」 就在她快要忍不住发出声音的时候，步彷佛突然注意到了什么似的迅速放开了拎着裙子的手，然后悄悄地走向门口。 他打开房门。 「......你在做什么呢」 「啊......被发觉了吗」 正把耳朵贴着房门偷听的聪回答到。「嘿嘿嘿......」聪一边挠着头，一边退回了自己的房间。现在总该安全了吧。步走进房间，用背将门关上。客观的来看，步所拥有的能力在高中男生中显得相当不同凡响。不，应该说根本没有其他人拥有这样的能力。「唉」，又是一声长叹。随着这一连串的骚动，天色也已经完全变亮了。那条毫无安全感的短裙所带来的，彷佛下半身什么也没穿似的感觉，依然如故。不错，男生们做梦也会梦到的女孩子的胴体，如今就近在咫尺。如果被人问及，你是否想要能够「随意变成女生然后变回来」能力的话，大概一半......甚至更多的男生会毫不犹豫地回答「想要！」吧。如果把条件改成「然后变不回来」的话，结果大概就会大不相同了。但在这个情景假定中「变回来」起了相当重要的作用。而步就处于这样一种情境之中。不过，其中还有一个相当严重的问题。步站直了身子，想要把松开的胸罩搭扣重新钩上......然而对于他这个毫无身为女子高中生经验的人来说，想要做到这一点就必须把上衣脱掉。当自己仅穿着内衣的姿态出现在脑海中的时候，步的脸又一次红到了耳根。就在这时。彷佛是幻觉一般，步身上可爱的制服渐渐地变成了毫无特色的普通睡衣。不知道是第几次了，他又叹了一口气。这就是那个严重的问题。步的确拥有可以改变性别的能力，但他却对此毫无控制力。何时变化完全由妹妹聪的心情来决定。而那个妹妹却往往以欣赏哥哥变成女生后困惑的样子为乐，虽说那并不是以欺负为目的的......啊，好像也不能完全否定这种可能。出于这个原因，步从来没能痛痛快快的用自己变成女生的身体来尝试各种各样的事情。一次也没有过！由于变身的主动权掌握在妹妹手中，自己无法控制。因此如果想要做些色色的事情的话，就必须做好被妹妹观赏的心理准备。无论如何这种事情还是做不出来的。不管怎么说，仅仅是让人看到自己穿女装......应该算吧......的样子就感到无地自容了，再要做些什么的话......唔！不行不行！想想就让人浑身起鸡皮疙瘩。不过......聪那家伙好像却是冲着这个目标来的......刚才就看得那么津津有味的......从危险的短裙变回普通的睡衣，下半身的覆盖度得到了显着的提升。步终于放松了下来，把脸埋进了被窝里。

　　......今天其实是星期日。要不要再睡个回笼觉呢......反正也没什么事要做......在家里滚来滚去的也不错吧。......能让哥哥改变性别的妹妹。虽然光是这一点就已经相当不寻常了，但事实却不仅如此。她还有一项别的能力。眼前，一盘炒饭正冒着腾腾的热气。这种用微波炉转一下就能吃的冷冻食品非常适合作为普通的早餐。但今天，父母都出门去了。出现这种情况就显得非常罕见了。也就是说......「早啊！哥哥」一身休闲装的聪蹦了过来。「哦」步平淡地回答。穿着薄薄的纯色T恤衫、热裤、裸露着光滑的双腿，聪正从冰箱里往外拿着什么东西。「哥哥，今天......」她拿着营养果冻做到了步的面前，显然是准备拿这个当早餐了。「怎么？」「我想去游乐中心」「那就去啊」「可不可以拜托你帮帮忙啊？」「无所谓啦......」「那么首先......」聪随手拿起身边的一本杂志，然后指着其中的一页给步看。「就照这样帮我变一下吧」那是一个穿着球衣、牛仔裤，身材修长的年轻男偶像的照片。「......你觉得这样的好吗」「嗯。我不太喜欢肌肉发达的类型」「哦――」步不为所动地继续吃着自己的炒饭。「游乐中心很有意思吗？」「嗯。人家可是很厉害的呦！」一边说，聪一边做了个晃动摇杆和揿按钮的姿势。真是的......这根本就不是女高中生该有的爱好嘛......「......好啦。快点嘛」「那么急干什么，现在才9点啊。游乐中心还没开门呢」「可是要跑到新宿去呀」顺带提一句，步兄妹的家位于川崎市。那是一个非常普通的四口之家。唯一不太寻常的地方就是家里房子所处的位置比较孤单罢了。「......」步似乎无视妹妹的请求，继续吃着早饭。「我不会要求给你"回报"的」听上去聪好像是放弃了什么打算似的。「我不相信」「这个么......」妹妹继续微笑着。一阵沉默。「我知道啦！我保证还不行吗！」「......真没办法」哥哥匆匆将炒饭吃完，然后喝下牛奶。「那么......开始喽」「嗯」妹妹看上去非常高兴。步注视着聪。「......唔」聪的表情稍微变了一下。突然，她那发育良好的胸脯渐渐地开始瘪了下去。同时，她的肩膀慢慢变得更加宽阔了，而腰围也粗了许多。「......啊......啊」妹妹的表情显得非常陶醉。然后，她的臀部也配合着现在的身材开始收紧。而原来多少有些内曲的双腿，如今则坚实地踩在地板上。「脸......也要......哥哥」似乎体内的某种感觉已经强烈到让她无法正常说话了。可爱的女高中生的脸颊，稍许失去了一些圆润感。「唔......啊......啊！」「......变成这样可以了吗？」现在站在那里的......是一个身穿热裤，如美少女般俊俏，但毫无疑问是个「少年」的男孩。「呼――」彷佛刚刚结束什么运动，正在排解身体轻微疲劳感似的，「少年」俯视着自己的身体。「嗯......很不错嘛」这声音比刚才低沉了不少。不错，这就是这对兄妹所拥有的另一项「能力」。「那么，衣服也拜托啦」变成男生的聪微笑着说到。水润明亮的大眼睛、飘逸柔顺的短发、如鸡蛋般洁白嫩滑的皮肤。她已经变成了一个不逊色于任何偶像的俊俏男生。随后，热裤被变成了牛仔裤，而T恤衫化作了球衣。没错，这对兄妹拥有相互间改变对方的性别，并幻化出异性装束的能力。「嗯......这样就差不多了吧」妹妹......啊，现在是弟弟啦，左右摆动着自己的身体进行确认。步不由自主地感到有些心跳加剧。那倒不是因为他内心深处沉睡的女性思想受到了刺激，而对眼前的英俊小生产生了兴趣。其实，个「少年」所拥有的魅力大部分都继承自原来的那个「美少女」。直接点说，也就是由于性别不明而产生的中性的魅力。话虽如此，不过，从生物学上来说，她现在可是个不折不扣的男生。聪依旧微笑着。那样子实在太可爱了。相信绝大部分女性对此都不会有多少抵抗力。「嗯。谢谢啦，哥哥」虽然那毫无疑问是男孩的声音，而说话的语调却和女生时一般无二，但不可思议的是两者相结合并没有给人以不和谐的感觉。完全不像那些使用女性用语的男生，无论怎么努力，所说的话听起来总让人觉得不舒服。不过，她们这代的女孩原本就不会刻意地去选择女性词汇来使用，而妹妹又本来就有些假小子气，说起来也没什么可诧异的。「......好啦，你去吧」哥哥这边依旧非常冷淡。「嘿嘿嘿......」聪贼贼地笑着。哥哥步顿时打了个冷颤，背后之冒寒气。「哥哥把我变得那么英俊......我是不是应该回报一下才对呢......」步「腾」的一下站了起来。「不，不用不用」「哎呀呀！不要那么客气嘛」「早上不是刚来过嘛！」然而，已经太迟了。「......唔......」「我看看，首先从胸部开始吧」步睡衣胸前的部分渐渐膨胀了起来。「停......停下......啊......啊！」一对高耸坚挺的乳房出现了。与此同时，他头发也变得越来越长。「......好，好可爱......」聪带着一脸感动万分的表情说到。在他面前的是一个包裹在松松垮垮的睡衣里、有着和她那娃娃脸不相符的丰满身材和飘逸长发的美少女。她所散发出的可爱气息简直像是人见人爱的小动物一般让人难以抗拒。「哥哥！快照镜子呀！」「烦死啦！快把我变回来！」那已经是少女清脆的嗓音了。然而她越是表现出那副逞强的样子，就越是能唤起人们的保护欲。「这个阶段真实太棒了！保持其他部分不变，仅仅把脸变成女生的样子......」对聪来说，这恐怕已经和玩芭比娃娃没什么两样了。「然后......让臀部变大一点......嘿」「......唔......啊！」步的臀部猛地开始增大，同她那纤细腰身的对比越来越显着，不一会儿就变成了「顺产型」体态。「接下来把多余的小弟弟去掉......嘿」「......不......」这是步最不愿经历的瞬间了。......虽然自己已经很多次变成......或者说被变成......女生，但始终无法习惯这个过程。步的身高不断缩水着，比眼前的妹妹还要矮上几分。她的皮肤越来越细腻，整个人简直都要被睡衣给吞没了。「唔......啊......啊！」袖口已经将她的手指都遮住了。「好啦，完成！」「......」变身所带来的那种覆盖全身的难以言喻的感觉终于告一段落。红潮涌动的脸上，表情也已基本恢复了平静。只有呼吸还微微有些急促。「哎呀呀！实在太棒了呀！」那个「弟弟」拿起了刚刚变成小巧玲珑的「姐姐」的「哥哥」的小手。「手够不着袖口的样子真是太可爱了」步很想愤怒的问问自己的妹妹「你就那么开心吗！」，但还是忍住了......因为，这个妹妹看上去确实很开心。「这下你满足了吧」步不太喜欢在这种状态下说话。自己所发出的那种声音，让她感到相当的不适应。「怎么可能！还有赠品呢」说着，步的睡衣开始象融化的焦糖一样变化着。「唔......喂......不要......啊！」「那么雄伟的胸部，不好好照顾一下怎么行呢」「......啊......啊」坚固的钢丝凭空出现在了松松垮垮的衬衣里面，稳稳地拖住了双峰。「啊......唔......」诱人的表情出现在了步的脸上。双颊红得似乎都要冒出蒸汽了。肩膀上的重量忽然增加了。那是胸罩的肩带所带来的感觉。如今，步那丰满的双乳已经被进口的形态矫正器高高的拖了起来。「呜！」背后的搭扣将步的上半身牢牢地固定住了，那种拘束感让她实在无法相信女孩子们平常竟然整天带着这个。虽然刚才被变成女子高中生时身上也是穿着胸罩的，但现在这种从放松状态到拘束状态的巨变，却完全是另一番感受。「好啦。下面么......平角裤可不太好......」嗖嗖嗖......平角裤的面积迅速缩减。「啊......」羞耻感让步的脸上再次泛起了红潮。转眼间，覆盖着小腹的那条粗陋而又过大的平角裤，就变成了表面绣着精美花纹的贴身内裤。那顺滑的感觉，让肌肤感到非常舒服。「然后......」「你......饶了......啊...」步的胸部以下的部分都被柔软、顺滑的感觉包围了。毫无疑问那是某种女性内衣。美妙的快感让她全身颤抖。「嗯――，里面这样就差不多了吧」松松垮垮的睡衣里面，刚刚还是个健康高中男生的那个少年，现在已经完完全全的被变成「女生」了。「怎么样？感觉不错吧？」小恶魔用完全是恶作剧式的语调，问着她那快要哭出来的哥哥。「嘿嘿嘿！」聪将两手分别放在步的背后和腹部揉了起来。女性内衣的触感一浪接一浪的冲击着步的身体。「呀――！......啊！」完成变化的哥哥扭动着身体，试图挣脱妹妹的魔爪。就在这时，一股清风从哥哥的腿边吹过。「啊！」这种感觉是......裙、裙子......根本不可能忘记。从第一次穿着裙子开始，那种雷打不动的空虚感就深深地印在了脑海中。「裙子的触感」这种东西自始至终就不存在。因为，它根本就不会和你的双腿接触。硬要说有的话，「裙子的触感」就是赤裸的双腿之间和它们与空气间相互接触的感受罢了。「我想想，好像还有些碗没洗......可不可以拜托你呢？」「你这是......什么意思......」条纹状的睡衣忽然失去了颜色，开始变得漆黑一片。虽然从客观上来说正在做坏事，然而看着哥哥的样子一点点的改变，妹妹的身体不时轻微地颤抖着。彷佛正在竭力遏制从内心深处汹涌而出的快感。而对哥哥来说，则不得不接受自己被捉弄的命运。对男生来说，「被变成女生」在某种意义上已经可以认为是最大的屈辱了。更不用说还要被逼着穿上女装了......没错。虽然步和聪都拥有可以向对方使用的能力，但他们却不能阻止这种能力在自己身上生效。无论是哥哥还是妹妹，如果想让对方改变性别和换上异性服装，那对方就只有乖乖的接受变化一种选择了。变成黑色的睡衣，质地变厚了许多。领子出现在了颈部，而肩部则像南瓜一样膨胀了起来。「啊......啊......」刚才还是睡衣一部分的长裤，现在已经变成了长及膝下20公分厚裙。穿着洁白袜子的双脚从裙摆下显露了出来。「嗯，接着是......」聪像在制作粘土工艺品一样玩弄着哥哥的身体。一条轻飘飘带花边的围裙包裹住了步诱人的身体。围裙的系带延伸到了身后，并在腰际打了个结。「啊！......」鲜红的丝带在步的颈下穿成了一个蝴蝶结。「还有这个不能忘了呀......嘿」洁白的发饰象天使的光环般出现在了头顶。「好啦，大功告成！」「......啊......」一个如同玩偶一样可爱的女仆正俏生生地静立在那里。

　　「那么，我出门喽」心满意足的聪离开厨房向门口走去。而另一面，步则依然沉浸在对自己变化后的身体和样子的震惊中。至今为止，妹妹最多也就是帮他变一身女生校服罢了。穿女仆装这还是他有生以来的头一遭。不过这也是理所当然的。健康的高中男生中，有穿女仆装经历的恐怕没有几个吧。不，就算是在高中女生中，这种人也不会太多。下半身凉飕飕的......穿裙子时那种缺乏安全感的感觉依然如故。看上去这条蓬松的长裙大概是用裙撑之类的东西支撑起来的。「......」步和聪的这种能力并不能改变对方的性格。更准确点说也就是，无法让人格也转变性别。同时，变性后的记忆也不会受到影响。然而......身上包裹着这么一套「为男性服务」型的服饰......举止想不变得温柔一点都很难......等步回过神来，就发现自己早已无意识地形成了双膝内曲、两手自然地交叉着垂在身前的站姿。而她脸上那微微羞红的表情，和稍稍低下的头上所带的洁白的发饰，不禁让人浮想联翩。「喂！」「啊！」突然间，聪的面容出现在了眼前。不知道什么时候，他已经走到了步的身边。「我都说了要出门了耶，你就不送送我吗」「哎？」「你不是女佣吗？现在家庭成员要出门了呀？」「你......这是什么意思......？」美少女无法理解「主人」的话。如今不管怎么看都是女仆少女的步仔细地整理了一下自己的裙子，跪坐在玄关前。然后，她拿过聪的鞋子，将它们调整到最方便穿上的角度。「谢谢」女仆赶紧闪身在一边，以表示对主人夸奖的感谢。聪一边哼着歌，一边穿上了自己的鞋子。「请您一路走好」女仆用三根手指撑着俯下身子，长发飘撒在地上。她的心脏剧烈跳动着。「嗯。那么我走了」砰。房门关上了。「......」呼――，女仆长出了一口气。......见鬼，为什么我非要陪她玩这种过家家式的主仆游戏不可啊！从普通的眼光来看，不仅把一个男生变成女生，而且还让他穿成女仆的样子服侍自己。这种兴趣实在是有些走火入魔的味道了。然而步明白，如果不能对此付之一笑的话，那么他根本就无法忍受现在的生活。步准备站起身来。「......咕咚」至今为止她所穿过的最长的裙子给这位女仆带来了一点小麻烦。「......」她又一次望着自己的身体。这......这衣服的下面就是女性的胴体......砰！房门猛的被打开了。「呀――！」「啊！哥哥！刚才忘了说了，等你把碗洗了我就会把你变回去的！那么我走啦！」砰的一声关上房门，聪又冲了出去。

　　

　

　　从普通的眼光来看，不仅把一个男生变成女生，而且还让他穿成女仆的样子服侍自己。这种兴趣实在是有些走火入魔的味道了。然而步明白，如果不能对此付之一笑的话，那么他根本就无法忍受现在的生活。步准备站起身来。「......咕咚」至今为止她所穿过的最长的裙子给这位女仆带来了一点小麻烦。「......」她又一次望着自己的身体。这......这衣服的下面就是女性的胴体......砰！房门猛的被打开了。「呀――！」「啊！哥哥！刚才忘了说了，等你把碗洗了我就会把你变回去的！那么我走啦！」砰的一声关上房门，聪又冲了出去。......没办法。女仆决定放弃胡思乱想，开始专注于洗涤工作了。变成女仆的步走到了水池边。算啦，开始洗碗吧。反正原本自己也是准备洗的。令人敬佩的是，兄妹俩人都经常帮忙做家务。「那么......」围裙......啊，已经穿着了......又一次俯视自己的身体，步思考着。好好想想的话，现在也许是探索自己身体奥秘的绝好机会。然而，她却怎么也提不起那方面的精神。将袖子稍稍卷起，打开龙头，开始洗碗。真没想到，我竟然会一边穿着缺乏安全感的裙子，一边做着日常的家务......这对兄妹的能力，并不是无条件的对所有人生效的。也就是说，聪无法让其他任何一个男生变性和变装。受到影响的，纯粹只有步一个人。不过想想也是。要不然的话，以聪的那种性格，不到处惹事生非才叫天下奇闻呢。远的不说，至少她班里的那些男生们就绝对逃不过被变成女生的命下场。谁叫这个妹妹是那么的早熟呢。真不知道该说她是洞悉了男生的本质，还是说她在胡思乱想......哥哥步又不是那种欲望强烈无比的高中男生。所以，妹妹那歪曲事实的男性观，根本就是个建立在她自己所收集的资料上的产物。真是的，小小年纪知道那么多干什么！让人难以容忍的是，聪大概还认为自己的那些变性行动，都是出于对哥哥的「关心」。按照她的理论：「正值青春少年的高中男生肯定对女性的身体抱有好奇心――>那么就帮他把身体变成女生好了」「只要看过AV就一定会对cosplay感兴趣的（偏见）――>那么我就让他也穿上吧」更有甚者，「虽然看上去很不高兴，但那肯定是因为在妹妹的面前让他感到有些不好意思――>那么我要多为他创造些机会才行」归功于此，哥哥步今天也被强制变性和强制换上女装了......当然，妹妹的「可爱物品狂热症」更是让她的动机成倍的增加......仔细想想的话，也许聪是因为没有让自己变身的能力，才会在哥哥身上发泄一下压力也不一定。虽然她每次都只是在哥哥变身后「好可爱哦」的叫个不休，但只要是女孩子，产生「希望自己也能变成这样」的欲望是难以避免的。这个能力是有时间限制的。不可能永久地保持变身状态。虽然不知道该怎么形容，但大概和伤病有点相似吧。如果把变身后的样子比作「非正常状态」的话，那么就有一种类似于「自身治愈力」的东西在发挥着作用。并不一定非要「施术者」刻意采取行动才能变回来。至于如何「把他变回来」。这和「让他变身」一样，只要在脑海中想像就可以了。不过，虽然理由不太清楚，但变回来比变身要难得多。有时虽然在脑海中想像了，却未必能立即在身体上反映出来。同时，是否能恢复原状也和熟练度有关。一天到晚帮哥哥变性的妹妹聪能够随心所欲地使用自己的能力。而对于步来说，一旦把妹妹变成了男生，再想把她变回来就没那么容易了。关于如果放任不管的话多长时间后能复原，其实还不是很清楚。因为，不管对谁来说，用变身后的姿态生活都不是件轻松的事情。所以，他们从没试过挑战变身时间的极限。但是，从他们刚发觉自己能力时的那几次经验来推测，变身时限大约是在1-3天左右。说到服装的话，变身解除时衣服也就恢复原样了。也就是说，以这次为例的话，当步变回男儿身的时候，围裙女仆装就会恢复成原来的男式睡衣了。当然，用随便换上一身衣服后变身的方法，来「量产」水手服之类的东西是不可能的。虽然理论上也许能够做到，但一旦变身解除，所有的衣服也都会像狸猫的树叶那样变回原形了。至于服装的细节问题，那其实倒是相当随意的了。想要改变对方的样子的话，并没有必要了解服装的每一个细节。举个例子来说，对于女仆装，聪的理解无非就是黑色的厚裙和白色的围裙。但这毫不影响她变出包括胸罩、内裤甚至裙撑在内的全套装备。......反正本来就是很乱来的能力。过分吹毛求疵也没有什么意义吧。不过，如果说老天真要给他们一个机会，让这种能力更完美，似乎又会让人感觉有些不妥之处...... 反正现在，不管是被变成女仆来工作还是别的什么，步也只有逆来顺受了。 当然，也许服装的细节方面还是多明确一点比较好。比如，可以帮头上的发饰设计些别的款式。 「好啦」 步甩掉手上的水滴，非常自然的在围裙上把手擦乾。 说起来，现在聪并不在家...... 一点邪恶的好奇心在年轻的女仆心中冉冉升起。 低头看了看被裙撑支撑着的长裙，步的心跳不禁有些加速。 那个，我没想做什么坏事......只是，对那里的样子有点好奇罢了...... 她一路小跑回到了自己的房间里，然后拿起一面镜子。 镜子很小，并不足以反射房间的全景，但用来映照自己的面容却绰绰有余。 ......好可爱......啊 步闭上了眼睛。 几秒钟后，他再次睁开双眼向镜中望去，那里呈现出的是一个穿着睡衣的高中男生...... 「我开动啦」 一家四口齐声说到。 饭桌前，成鸠一家欢聚一堂。 成鸠智明，43岁，家里的顶梁柱。是个非常普通的公司职员，似乎在某个事务所上班。用不高不低的工资维持着全家相对中游的生活水平。人长得不胖不瘦，样子也很普通。都说「女儿象爸爸」，他和聪在相貌上确实有几分相似。 成鸠绫，40岁，专职主妇。虽说如今，这个年龄的妇女往往会选择出门工作，但成鸠家的母亲却依然专注于自己的家庭。不过，在闲暇之时，她倒是非常热衷于参加缝纫教室或妈妈合唱队之类的活动的。 当然，长子步和长女聪也在座。 和大多数日本家庭一样，成鸠家在晚饭时也一直开着电视。7点的新闻结束后，频道被切换到了一台综艺节目上。 大多数同年龄的女孩往往会避开自己的父亲，但聪却不同。虽说她和爸爸之间也没有什么共同语言，但两人相处得还算融洽。 然后......父母二人对自己的这对子女拥有的古怪能力完全一无所知。 不光是父母，无论是步和聪各自的朋友还是学校里其他的人，没有一个了解两人的秘密。 当然啦，就算说出来大概也没什么人会相信。 步今年17岁，上高中二年级。聪16岁，高中一年级。两人都就读于同一所学校。 然而...... 跟平常一样大口嚼着饭菜的步瞄向妹妹。 感觉到了视线的聪冲着哥哥开心地微笑起来。 感到有些不好意思的步连忙看向别处。 而聪继续微笑着。 ......似乎主导权始终在妹妹的手里啊。 不过说来也是。 步常常在想，这种能力虽然表面看上去双方处在平等的地位，但身为女性的一方不是有着压倒性的优势吗。 自己这方能够把原来是女性的聪变成男性。 而对方却能把原来是男性的步变成女性。 ......显而易见变成女性的人被削弱的程度更高嘛。 更何况......她的那种无视对方的意识强行换上女装的本事，几乎跟精神控制也没有什么分别了。 这简直就像是在威胁说「要是你不听我的话，我就把你变成女生哦！」 多么可怕啊。 当然，谁也没有说过那么露骨的话。然而，既然被男生视为羞耻的女装姿态已经多次落入妹妹的眼中，那么她因此而获得精神上的优势地位也就是理所当然的了。 要是她仅凭自己就能变身为男生，而不需要依靠我的话......想想就让人浑身发冷。天知道她会对我做些什么...... 不过，实际情况其实已经很接近了。 当聪想变成男生时，当然会跑来「拜托」步。可是想要回绝却非常困难。 而一旦她称心如意的完成了变身，就会不容分说地以「回报」为名帮步也变个性。今早的女仆装就是绝好的例子。 更加雪上加霜的是，步对于让妹妹「恢复原状」这一点还很不在行...... 罢了罢了！胡思乱想也没用。 步匆匆地吃完了晚饭。对于这个能力而言，「变性」和「变装」可以看作是两个独立的阶段。也就是说，单独实行其中某一个步骤并非绝无可能。例如，当变身为女性时让衣服恢复成男装，或者保持女生的性别不变仅仅把衣服变成男装；而在相反的情况中单单将哥哥的衣服变成女装，或者保持妹妹的服装不变只把她的性别变成男性......这些在理论上都是可行的。前面一种情况自然没什么大问题。而后者可就完全是「强制女装」了。幸好，在现实中，后者并不能实现。这也是这种乱七八糟的能力的诸多特性中，唯一让步感到谢天谢地的一条了。导致这一点的也许是服装的尺寸问题。因此，变身时即使能够做到「身体女，服装男」，也无法达成「身体男，服装女」的状态。而恢复原状是也一样。......说实话，要是下决心去试试的话，也许真的能做到也不一定。不过到目前为止，两人都还没有这方面的想法。至少，步是绝对没有随意改变妹妹样子的兴趣的。不管怎么说，称他们两个是世界上最奇妙的一对兄妹，应该是没有错的了。他们是如何获得这种能力的呢？毫无疑问，那并不是与生俱来的。如果是那样的话，他们就会觉得能够一会儿变男生一会儿变女生是「理所当然」的，而周围那些做不到这一点的人才是「有问题」的。就像传说中，超能力者们只有在注意到周围的人们「无法使用能力」时，才会对自己的超能力有所认识。不错，这种能力是在他们慢慢成长、经历了一段相当长的普通生活后，在某一天突然获得......或者，应该说发现的。现在想来，当时曾经有过明显的徵兆。那是某一天，在教室里的时候......「哈欠，呐呒呐呒......」 步一边嘟囔着一边在教室里醒了过来。 这是一个快要临近高中第二个暑假的夏日。天气不冷不热的，舒适得让人不可思议。 对于一个健康的高中男生......或者说青春期的高中生来说。任何想让他们在这种日子里保持清醒的努力，都将是徒劳的。 呼......已经要上第五节课了吗......步拿出了教科书，完全是习惯性地做着课前准备。 而周围其他人的样子也大同小异。 随后，乏味的课程开始了。排在第四节的体育课之后，这一节上的是数学。 与其说这是在上课，倒不如说是在治疗失眠症更确切吧。 然而，这种平静的气氛被一个人打破了。 「......？」 步突然觉得到身上有些异样。 ......这是怎么回事？胸口一阵阵的刺痛...... 不过很快，这种小问题就不在步的考虑范围内了。 「......啊...？......嗯？」 他感到似乎有什么东西紧紧地压在自己的胸口。再具体点说的话，那感觉就是彷佛有两个气球正贴在他的胸前不断冲着气。 步目瞪口呆的发现，衬衫下自己平坦的胸前，正像发育良好的年轻女生的胸部那样鼓了起来。 「......！！！？？？！！？！？！？」 他没当场大叫出来纯属偶然。因为，那突如其来的景象，瞬间就让他出离惊讶了。 停顿了几秒钟之后，步「腾」的一声猛然站起。 桌椅发出的巨大响声吸引了教室里所有人的注意。甚至一些刚刚睡着的家伙也哼哼唧唧的睁开了眼睛。 而那位巨响的制造者，则像一阵疾风似地从课桌椅间穿过，转眼就冲出了教室。 很久很久之后，步才回过神来。眼前只剩下厕所那破旧的墙壁和自己急促的呼吸。 没错，这一定是梦。不管是跑过来的途中胸前那上下摇摆的感觉，还是自然而然形成的双膝内曲的站姿。都只不过是一个梦、一个让人昏昏沉沉的季节里的白日梦罢了。 至于刚才路上，因为感到很重，而......那个......忍不住在跑的时候用双手托着胸部这种事......根本就是胡编乱造的嘛。哈哈哈哈哈...... 步拚命地让自己平静下来。 过分剧烈的呼吸已经让他感到有些难受了。 「......」 步咽了一下口水。 想着必须要确认一下自己脸部的正下方到底发生了什么，他猛地将视线向下移了过去。 ...... 「......」 映入他眼帘的是一个毫无特别之处的平平的胸部。 摸......摸摸。砰砰！不管怎么检查都没有发现任何异样。 ......怎么会？刚才到底是怎么回事？ 难道真的是白日梦？ 但是......没错啊。那感觉可是实实在在的呀。 那......乳、乳房的感觉。 当这个词浮现在脑海中的时候，步的脸一下子红了起来。他彷佛又一次感受到了，那在臂弯中摇摇晃晃的双乳的触感。 心跳加速。 然而......现在的胸前确实是空空如也的。 随后，他开始考虑起，该用什么样的借口来解释自己这次在上课时突然冲出教室的举动了......之后，那是另一天发生的事情了......「唔......」步猛地睁开双眼。所能看见的东西只有一片黑暗中的天花板。青春期的男孩子（虽然并不仅限于他们）往往会在半夜里突然醒来。既不是受到了外界的刺激，更不可能是被诅咒了。事实上，就连他们自己也不清楚这是为什么。然而，他能清楚的感到，这一次与以往有些不同。......？为什么脖子周围会觉得有些刺刺的？不仅如此，耳朵、还有一部分的脸上也是这样。这是到底是怎么回事？步赶紧坐了起来。「......？...哎――！？」或许是因为和在教室里不同，周围一个人也没有，他毫无顾忌地大叫了起来。如果有人在黑暗中看到这个场面的话，大概会被吓得毛骨悚然的。那场面简直就跟僵尸复活差不了多少了。他那标准的高中男生发型已经完全不复存在了，取而代之的是一头漂亮的披肩长发。步对着头上一通又拉又拽。「头、头发......」前面的刘海不断遮挡着他的视野。甚至发丝给肌肤带来的轻柔的触感也让他无比的烦躁。不管怎么用力，他就是无法将这顶「假发」除去。「！？！？」步已经再也说不出一个字了。 等他回过神来的时候，自己已经在黑暗中狂奔着冲进了二楼的洗手间。 一鼓作气的打开了所有的灯，镜中的形象毫无保留地映入了他的眼帘。 那是自己身穿蓝色格子睡衣的样子......然而，一头如女生般绮丽的长发正披散在她的身后。 步的记忆就此中断了。 当他再次醒来的时候，步发现自己正躺在床上。 在神志恢复清醒的同时，他像被雷击中一样，猛地跳了起来。然而，那件他已经有所心理准备的事，却并没有按他所想像的那样出现。 「......」 步摸了摸头。 他已经准备相信，昨天晚上的一切都只不过是一场梦了。不然，为什么自己的头上感觉不到长发的重量。 既然没有了证据，那么不管怎么说，那都只可能是一场梦了。 但......这到底是怎么回事？ 几天前在教室里的经历重新浮现在了步的脑海里。 难道说......自己正在慢慢变成女生......？ 不可思议的现象让步惶恐不安。可是，事件所发生的时间是如此之短，以至于连他自己也不能肯定那是不是白日梦。 步竭尽全力地试图忘掉它们。 这种事情当然不可能跟别人商量。不管是对父母、罗嗦的妹妹还是学校的好友，都必须守口如瓶。就算说出来了，他的下场也只可能是被当作怪人来看待。 于是，噩梦的序章就这样开始了。导致这些现象的秘密被揭示了出来。 那是，另一天所发生的事情了...... 「哥哥！」 房门被打开了一条缝，聪从那里探进头来张望着。 似乎有些厌烦的样子，步转过身来。似乎他正在学习。 「嗯？」 「那个，稍为过来一下好吗」 「什么事啊......」 在步的记忆中，这种时候被妹妹叫去，从来就没有遇到过什么好事。 不知道她是天生缺个心眼还是怎么样，总是拿一些类似儿童不宜的东西过来找他的麻烦。 「好了嘛好了嘛。你肯定会享受一段美妙时光的啦。」 好可疑的揽客方法。 「......真拿你没办法......」 「啊！稍等一下」 来邀请人的聪突然叫停。 「等我先进了房间以后你再进来哦」 「哦......」 是想玩模拟恋人游戏吗？已经上高中一年级的妹妹还能和哥哥那么亲密，实在是难能可贵。步的朋友们对此都羡慕不已。不过，妹妹就是妹妹，永远不可能成为性幻想的对象。 当然，和大部分有哥哥的妹妹一样，聪在幼儿园的时候也曾经说过「我长大了要嫁给哥哥当新娘」之类的话。......不过，到了高中还有这种念头就多少有点问题了。 没办法，聪只好站在走廊里等了一会儿。 成鸠家的兄妹各自都拥有自己的卧室。 「聪――，我要进来喽――」 「好的。但是......」 妹妹在门的另一边轻声说到。 「什么？」 「能不能把眼睛闭上再进来？」 搞什么嘛，弄得我像个笨蛋一样。 ......算啦，反正都已经过来了。 步闭上眼睛走进了房间。 「这样可以了吗？」 「嗯......那么，可以睁开眼睛啦」 步张开了双眼。 「锵锵！......觉得怎么样？」「............」面前站着的，是穿着一身藏青色水手服的聪。「很可爱吧？」由于兄妹所上的都是同一所高中，所以步很清楚女生的制服应该是西装夹克才对。也就是说，聪身上的这套水手服纯粹只是这个好奇的妹妹借来的「cosplay服」罢了。「......这......算什么啊？」步已经开始皱眉了。「当然......是水手服啊」「一看就知道了」「那个......这是水兵们......」「谁让你名词解释啦」「你看，因为今年文化祭的演出里要用，所以我买来的」「哦」「从成人用品商店」（注：ブルセラショップ 不知道该怎么翻，日本专门向特殊爱好人士卖制服、内裤之类的地方吧）「啊？！」「骗你的。从制服商店买的」「别吓人好不好」「不过，去买的时候真的有点紧张呢」「为什么，你是女的啊，有什么关系」「但那又不是我们学校的制服嘛」聪好像很开心似的，继续一边微笑一边说着。「而且还是初中的校服」「哦――」「哥哥，你说那个制服商店的售货员啊」「嗯？」「看见一个高中女生来买初中校服会怎么想？」「怎么想......参加文化祭用喽？」「哦」「你管他怎么想干什么啊，又没什么问题」「但是......」「但是什么？」「一般来说，在这种不合时令的时候来买制服的，不都是男人吗？」「你所说的"一般"到底是以什么人为标准的啊......」「什么嘛，真无聊」「什么叫"什么嘛"啊」「反正，哥哥你就先用我凑合一下吧」「......什么意思？」「你看......我觉得哥哥也是个男生嘛，所以一定会喜欢水手服的」「所以我都说了多少次了，快把你那扭曲的男性观给我好好的纠正一下！」「哦......那么下面轮到哥哥啦」聪开始脱下身上的水手服。「喂！给我等一下！」「嗯？」聪停下了动作。「为什么下面会轮到我啊？」「因为这是表演里要用的男扮女装的服装嘛」「那为什么你在穿啊？」「你看......反正一样要穿，能穿上一套刚刚从高中女生身上脱下来的衣服，我觉得你会更高兴的不是吗」步轻轻的给聪头上来了一记爆栗。这可不是兄妹间的家庭暴力，只不过是一种吐槽的方式罢了。甚至可以把这视为两人关系密切的证明。实际上，聪在被哥哥敲的时候还开心的笑着呢。 「那么，你什么时候穿呢？」 「鬼才会穿！」 稍为冷场了一会儿。 「......真的不穿吗？」 「为什么我非要去穿水手服啊？」 「你看，要男扮女装的话，当然还是应该从水手服开始嘛」 又是一记爆栗。有纸扇就好了，步心里想着。（注：就是动画里女主角常用来啪啪的抽打男猪脚的那一种 ^ ^） 「那么我走啦」 .......聪注视着步。 「干什么？」 「不，没什么」 「真是个奇怪的家伙」 就在步想转身离开的时候。 「......？」 他突然感到有些不适。就连一旁的聪也发现了步有些不对劲。 「你怎么啦，哥哥？」 「那个......」 步的额头上冒出了冷汗，脸色则越来越苍白。 「你怎么啦？到底怎么了嘛？」 聪忍不住跑了过来。 「烦、烦死了」 步退开了几步。就在这时。 「......！啊！」 他的表情开始扭曲，背也弓了起来。 「呀！」 聪很少见的用双手捂着嘴叫了起来。 她的双又星宄地映照出屋内的景象――哥哥步的胸部正柔软地膨胀着。 步依然呆立在那里。他低头看向自己的身体。衣服里面，胸前那异军突起的东西，毫无疑问是一对坚挺漂亮的乳房。 「啊......啊啊啊......」 「哥......哥哥」 「怎，怎么会......」 彷佛承受不了巨大的压力似的，他的双膝触碰到了一起。 「啊......啊啊！」 步的双颊红潮涌动，情不自尽的发出了声音。 他的臀部正一点点的增大，而腰围则相对渐渐收缩着。同时，他的身高也整整矮了一截，整体感觉变得圆润而又可爱。 「怎么会......哥哥他......变成女生......」 震惊于自己身上所发生的一切，步以一个标准的「女生坐姿」缓缓地瘫倒在了地上。 迷你的身材配上水润的大眼睛......转眼间，步就变成了一个名副其实的美少女。 「什......什么......！？」 话声还没落地就嘎然而止。那天使般的嗓音让说话者自己都目瞪口呆。 「好......好可爱......」聪所关注的地方一如既往的有些偏离重点。「怎么会......到底......为什么......会这样啊？」步看着自己变身后的样子，失魂落魄般喃喃低语着。这也难怪啊。难道这也是......最近发生的那种现象......？「哥，哥哥......」聪慢慢的向步靠近过来。不知道为什么，她的双颊带着一抹嫣红。「聪......」步简直都要哭出来了。他那两腮鼓鼓的模样可爱得让人想犯罪。「也许......」同样被这超越常规的现象所惊呆了的聪突然开口了。「也许是因为......因为我在想"要是哥哥变成女生该多好呀"吧......」「啊？」仅仅在脑海里想想就能改变别人的样子？天下怎么可能会有这种蠢事！「那么，那个......」依旧穿着水手服的聪似乎已经从震惊中恢复了过来。「说不定......我怎么想就能变成什么样子呢」「那，那也太......」步实在是想不通，在聪的逻辑里，那种荒诞不羁的假设是怎么被作为当前提来支持后面的推理的。而聪却已经以同样的姿势坐在了他的面前。「或者......也许我心里想......"把衣服变成水手服"之类的事情，说不定也能行......」

　　

　　「什......」什么乱七八糟的呀。步本想这么说，[可接踵而起的变化让他顿时无言以对。他突然发现，自己身上的T恤衫和长裤这些平常的家居装束，正在一点点的变成蓝色！ 「哇――――！」 「呀――！」 聪同样发出了「悲鸣」。不过，从她脸上的表情里靼，荣榻杠除了兴奋什么也看不出来。 深蓝的底色上，白色的线条在领口和袖口穿梭着。 衣领在前襟处大大的敞开，而后襟则变成了四角形的披肩垂荡在身后。 然后......原来的长裤现在早已无影无踪了。一条轻柔的百褶裙取代了它的位置，铺散在了地板上。 最后，一条鲜红的领巾系在了他的胸前，宣布着一切大功告成。 「怎，怎么回事？到底怎么回事啊？」 哥哥......啊，不，现在应该是「姐姐」了吧......说起话来已经有些呜咽了。 「这是......水手服......」 身穿相同服装的两名少女，正面对面的坐在地上相互注视着。 「果然......果然是这样......」 妹妹满意的点着头。 「哥哥果然按照我想像的样子变身了......」 怎，怎么可能。怎么会有这种蠢事！ 步的大脑一片混乱。 「让我看看，那么如果......我想让头发变长一点的话」 「哇――――！」 步的头发眼看着就不断地生长起来，不一会儿就垂到了背上。 「哇――――！」 一身水手服的步把双手紧紧的捂在头上，试图对头发的成长进行殊死抵抗。然而一切都是徒劳的。 「好厉害，好厉害，好厉害哦！」 聪天真无邪地高兴着。 「啊......啊......」 一丝丝黑发不断从指缝中滑落，遮挡在自己的眼前。 而出现在视野中其他部分的，则是身上蓝色的水手服...... 步感到自己的脸上似乎羞得要冒出火来了。 不管怎么说，他也是个健康的高中男生。水手服这种丢人的打扮，他可是一次也没尝试过。而现在...... 由于坐姿的关系，身上的裙子正像绽开的花朵般铺散在他的四周。这使得他赤裸的双腿直接紧贴着地面，那冰凉的触感让他心神不定。 而最令人头痛的是...... 自己竟然被变性成了一个女孩子！ 这，这怎么可能...... 但是，胸前的水手服却彷佛是想要证明其「内涵」一样，高高的鼓起着。无论如何，那团膨胀物给自己带来的感受可是实实在在的...... 然后...... 乘眼前那穿着相同服饰的妹妹正在手舞足蹈的时候，步隔着裙子将他银鱼般的小手压在了自己的小腹上。 没，没有了...... 本应该是男性象征的那个位置上，现在却什么也感觉不到。 其实就算不去摸，这也已经是意料之中的事情了。怎么说那也是他自己的身体，从刚才开始他就没发觉那个地方还有什么东西存在了！ 「呀――！好棒哦！呀――！」 聪猛地一把抱住了步。 「哇――！」 受到突如其来的冲击，步下意识地发出了美妙的声音。 那「柔软的感觉」瞬间侵袭了他的感官。虽说妹妹原本就是个挺喜欢粘人的家伙。但说到和步之间的肢体接触，充其量不过停留在「拉拉手」的程度上。像这样，彷佛是在和同年级女生亲热似的，两个人胸部相贴的搂在一起这种事情，她可是从来都没有对自己的亲哥哥做过。但是......现在「两个人都是女孩子」的事实所产生的安心感，使得聪身不由己的就给了步一个熊抱。噗。妹妹那发育良好的双峰已经紧紧地贴在了哥哥的胸前。「哇！」坐在地上的步差点就被抱得失去平衡向后倒下去了。好，好柔软......至此，步终于亲身体会到了年轻女生的胴体所带来的美妙感觉。我，我傻了吗！对着自己的亲妹妹胡思乱想什么啊......然而，那种舒服的感觉还不止如此。因为现在，在自己的身体上，同样有着那个部分。两对柔软的玉兔相互挤压在一起。「......？！？！？！」头有点晕忽忽的。就在步大叫着想要将妹妹推开的时候。「......！......？」聪双手握着步的上臂，抢先把自己和哥哥分了开来。「哥哥你......没穿胸罩吧」砰！步怀疑自己的脸是不是红得快要爆炸了。「什......什......」仅仅是突然被变成女生、然后被强行换上水手服就已经让自己手足无措了。这个妹妹到底在说些什么呀！怎么说我也是个健康的男生。谁会因为要到妹妹的房间里去而特地换上胸罩啊！「怎么可能会穿呀！」步扯着嗓子大喊了起来。那余音缭绕的话音，高得难以置信。不，不会吧......连声音也......「那可不好啊。女孩子不好好穿内衣怎么行呢」聪所的思维方向很显然已经远远偏离中心了。现在是去担心这种事情的时候吗？！「我，我说你啊......」步真的很想好好地说自己的妹妹一通。然而，肚子里的话实在太多了，反而让他不知从何说起。「你就不觉得这很奇怪吗？」他指着自己那包裹在水手服中的女性胴体向妹妹申诉到。「嗯。的确很奇怪啊。不穿上胸罩的话怎么看都不太舒服呢」「不，不是那种问题呀！」一副理所当然的样子，聪拉开了抽屉，开始翻拣起自己的内衣。「我看看，穿哪个比较好呢」妹妹乐呵呵的挑选着衣物，看上去心情非常舒畅。那样子，彷佛是刚刚获得了一个真人大小的换装娃娃似的。难、难道说......这几天发生的不可思议的现象都是这家伙搞的鬼？一丝疑惑浮现在了步的脑海中。仅仅靠想像就能让人改变性别，甚至连服装都可以变成女装。这种假定实在是太过匪夷所思了，让人根本难以相信。然而......现实中，自己被改变了性别并换上了女装这件事却是难以否定的事实。「难道你......」步不太情愿的用自己还没习惯的声音向妹妹询问。「什么？」聪依然没有停止内衣的挑选工作。「你不会平时就总是在想这种事情吧？」「"这种事情"是指？」妹妹微微侧了侧脑袋微笑着问到。也、也许真的挺可爱的也说不定。一直听说，在低年级里，不论是在男生还是女生中都有她的粉丝。看来倒也未必都是谣言。「你知道的嘛，就是......"这―种―"......事情啊」步实在没脸说得更明白了。「嗯。当然想过啦」好像是在回答「你喜不喜欢吃蛋糕啊」这种问题一样，聪的回覆痛快无比。不过这也难怪。一般来说，头脑正常的人是谁也不会认为自己仅凭想像就能改变别人的样子的。也就是说，至今所发生的那些让人头痛的部分性转换事件，都是由聪的幻想在无意中导致的......而今天晚上的事，终于让她认识到了自己的能力。但是......步的思绪在短短的时间里不断的翻涌着。那么，现在到底该怎么办？步愣愣的俯视着自己的身体。身体变成了女生的样子......明天和后天可都是要上学的呀。我的衣服里也根本不可能有女装让我穿......最主要的是，要怎么跟爸妈说明现在的情况啊？！等等，身体变成了女生，不就意味着我今后都要作为女孩子而生活下去了吗！不要啊――！「那么......就选这个吧」说着，妹妹聪从抽屉里拿出了一个纯白色带花边的可爱胸围。一看到这个，「高中女生」步腾的一下就站了起来。「不，不要......我绝对不带这个的！要我穿这个还不如让我去死......」步竭力表达着自己坚决的态度......不过，天才知道在如此可爱的声音的表述下，他的想法到底有多少准确地传达给了对方......「为什么呀？......这个很贵的耶」「不是那种问题――！」聪好像有些疑惑不解。说实在的，由于初中时代是穿各自的衣服上学的，所以妹妹的水手服姿态确实让步感到很养眼。然而，她那「不了解男儿心」的钝感头脑，同样让他无言以对。「我说你啊！你就不了解对男生来说带胸罩是种耻辱吗！」无论说什么话之前，都应该深思熟虑呀！「唔――......」手里拿着胸围的水手服少女稍稍思考了一会儿。随后她微微一笑，回答到。「不了解啊。人家是女生嘛」「呃......那个......」「有什么关系呀！难得变成女生了嘛......我要是哥哥的话一定会欣喜若狂的！」哪有这么考虑问题的！我发火啦！「你，你这个家伙！你这个家伙......还是变成男生好了！」时间彷佛停顿了一下似的。连步自己都感到很意外。自己竟然会说出那种莫名其妙的话来......不过，既然自己已经经受了从男生变成女生的耻辱，怎么也得报复一下那个罪魁祸首才行。虽然不知道用什么手段才能给予对方以有效的精神打击......但如果能让从出生起就是女生的妹妹变成男生的话，多少总能让她吃上一惊吧......？步根本不相信自己竟然会思考这种事情。然而事实上，那句话已经脱口而出了。



前面的地方在e的地方有，因槲也磺逄能否N^恚所以就先直接^m翻g下去。
第一次翻g翻得不好。


而人y以置信的事情l生了。
妹妹身上的百褶裙_始a生化，彷烽_始p@她的p腿。
「阿.....阿...」裙[慢慢合起成了管。
化在^m，百褶裙中g出F了拉，而I口的地方也成了腰А
上半身的水手服巾消失成了IВ出F在妹妹的I口附近。
「阿.....阿...」
身上的衣服t成了男生的制服。
「我穿著男子校服?」疑惑茫然的。
她穿著明@於她^大的男子校服，像是女模特穿著男子西b一般。
步看著她胸口，男生制服前明@被推高。

「哥哥.....我想.....是你...」
「到底l生了什N事情阿?」步穿著水手服，明@被搞糊T了
「嗯....身w....」
「身w?」
的胸口像漏獾馇颍_始慢慢os，@化引起的的注意，然後她的身w也得越碓礁撸
「阿....」看起砜煲哭出硪话悖非常@。
「l生了什N事?」步f。
拈LL的袖口伸出手恚她的身w看起肀纫郧硬，更有肌肉感。
「我F在似乎是一男生....」
fr，音比一般的男生高亢，但明@比以前的音低沉很多。
仔看她的^，m然不是平^，但一看也明@是男生的型。
的哥哥，步看著@一改
是.....我......造成@改的l生.....不可能吧.....
他那r候忍不住@酉耄她是一男孩，於她身橐女生，@臃聪蛳Ｍ是很自然正常的。

「@涌雌砦好像交Q了性e一印孤微笑的f
她看起硐袷且俊美穿著男生校服的男生，步一直不J榕生f男生可凼强赡艿模但他眼前的男孩的_他想到@u。

「嗯……」
「似乎我可以DQ身w….」低^思考的f
步很震@，比他成女生的r候震@，
是帷…似乎是@印.
「那N….」娜莸乃伎迹她似乎K不心她以後⒁以男人的身分生活下去「我可以改自己?」
「……」
他怎N可以如此的淡定，步心的想，心著他明天以後的生活，
我必穿我妹妹o我的衣服?@是如此的古怪，不^似乎l生了…..
t是]上了眼睛。
e人眼e看恚看起碇皇且正常的男孩，穿著校服。而步看起硪彩侨缗孩般的迷人可郏穿著水手服。
「呼呼….似乎是不可能的…」
什N是不可能的?
「嘿，哥你碓看」
「什N….什N看?」
步依然ψ约焊械秸痼@，感受到L在身後h拥母杏X，到自己女生的音
「我可以把你成女孩，你搞不好也可以把自己回怼
阿!
「……」
步恍然大悟，
α耍如果我可以DQ身w，把成一女孩男孩，那我是不是也可以改自己的身w，
步]上眼睛，想像以前男生的感X，
包覆在衣服e的乳房重量…..裙子下面的空感……消失吧……
「……」
什N都]有l生。
步依f穿著水手服，隆起的乳房，彷匪某錾以硪恢笔且女孩。
他不由自主的由於p腿之g的空感而闫痣p腿，@或S成樗今後穿裙子的T。
「嗯嗯嗯….」搔搔^，摸起淼挠|感跟以前不同，^硬的|，f「我的能力ψ约核坪跏o用的，但是我可以改Ψ降男e…..」
「大概吧….」步cc^，m然@件事人y以置信，不^的_l生了
「那N….你J槲可以把Ψ阶成eN生物?」

「什N?」步缀躞@呼出
「首先，我先看把你成一b…..姐姐」
「住手!!!」步以他扇岬穆音大叫，
「Oooomhhh…」
「拜，不要@幼觥共蕉琢讼恚p手oo抱著自己，
「……」
「……?」
「嗯，好像是o法……」
「拜不要我!」步放了身w倒在地上，
「那N接下怼.」
妹妹似乎更加有d趣了，於他可以互相D化Ψ剑好像比如何回砀重要一印
「你X得我可以D化衣服?」
「什N?」
「姐姐你身上的水手服可能是奈疑砩限D化而怼..可是那我身上的男生制服呢?他怎N出F的呢……..」
步的身w突然打了抖。
「我J椤…」

