]箱：futagal@163.com

契s

　　在首都私立的一g明星高中附近，一ｉT出租oW生的租屋砹擅
女孩淫j的音。

　　「啊…不……不行了……要去了……」

　　身材有如模特喊嗦妙w型的擅女孩高中生，正躺在床上淫虍中，如果
不看其中一胸前那女子高生不有的巨大乳房的，乍看之下只是普通的擅
女高生的禁嘀伲但是仔看的lFB接著@擅女孩的，居然是一根近
二十公分L的肉棒。

　　在另一名女孩的曼妙身材底下神秘的私舻В昂然挺立著一根可以令
大部分男人汗的肉棒，根部的皮w完美的B接到蒂及周的蒂包皮、z毫
看不出有後天的手gE象。唇花瓣以及粉嫩T惑的淫穴一都]有少。如果忽
掉她那根粗研サ娜獍舻脑，眼下的擅美女可以Q得上是^美。

　　「小雅，]想到的身w在@根肉棒_l^後居然得那N敏感，我有c
w慕你了呢。」L著肉棒的女孩如此f著。

　　「f呢小，你都不知道你第一次插Mr有多痛，害得我三天都走路都
不能正常的走。m然一_始有c害怕，不^T之後X得@根肉棒感X真的爽到
不行啊！]想到居然想要肉棒。真是色呀！」被Q作小雅的巨乳少女如
此回。

　　在小雅回完後，被咀餍←的p性少女突然加快了抽插的速度。

　　「哼！居然敢欺我，看我的。」小

　　「啊！不行……@拥脑…又…又要……」小雅

　　一大的快感u袅诵⊙牛同r有一道力的射nM了她的子m中。

　　「哈……哈……男人的肉棒真是好啊，@感X好舒服啊！」小雅

　　「哈……怎N影。@是第状瘟耍我都快挡磺宄你到底去了状瘟恕！
小

　　「哼，你也射了有五、六次了吧。都硬著，我以槟腥硕忌渫曛後就
了呢！」小雅

　　「哈，@N健训娜獍舳嫉酶兄x他呢，xx他o我@N好的肉棒。初我的
第一次也是被@根肉棒弄得死去活聿诺玫降哪亍２贿^我也]有_J他疲v的
B是怎樱射完第一次後回偷牡故呛芸臁ｋm然f是]有女人的部分淼某志谩
但是@射精的感X真叫人欲T不能。」小

　　「哈，真的帷＿@游著一根肉棒的感X真的U舒服的，不然教我那魔
法契s，我也去跟人家“要”一根肉棒好了。」小雅

　　「哈，那可要好好地想一，平r穿著女用妊磨得超不舒服的，常常w
育n上到一半搞到勃起呢。」

　　是的，一月之前小只是普通的女孩子，自哪契so了她@N一
根肉棒之後她的生活拇烁淖了。




　　「O、文智，f你昨晚又上了一女人印！鼓W生Ａ

　　「那用f幔y道我一夜七次郎是被叫假的帷Ｄ强墒潜环Q槲中七
美女的嗲莉呢。」被Q槲闹堑哪W生道。

　　「靠，是那嗲莉，她的音我都快要射出砹恕Ｄ闶窃觞N搞上她的也
教教我吧。」男W生Ｂ

　　「去，教o你之後那我混屁啊。不行不行。」文智

　　「靠，是不是朋友啊。」男W生Ｂ

　　「郑真w慕你高二就吃下了中五美女了。」男W生Ａ

　　「β铮你@尤松有甚N意x啊。不快教教我。」男W生Ｃ

　　「意x嘛……我想想看……有了，七美女有等我征服呢。」文智

　　「你是fＧ奶雅跟仙女幔e想太多了，她基本上全校除了教T
以外，B校犬小黑都知道她是蕾z了。」男W生Ａ

　　「Π。你不想太多了。」男W生Ｃ

　　「就是越y搞才越有挑鸬r值啊，@影桑我打，Y拜之任
就可以搞上她其中一。的就做奴`一Y拜。敢不敢啊。」文智

　　「怕甚N，好啊，就碣吧」W生

　　「f著f著其中一女主角就跑^砹耍你看我的吧。」文智


……………………………………………………………………………………………


　　「嗨！你好，我是文智。」一箭步，文智w快跑到小面前做自介。

　　「是@拥摹…」文智

　　「喔，@不是一夜七次郎的文智帷淼倪@N好，我才正想要找你，不知
道要怎N_口呢。」文智]f完，小一口打嗨的。

　　「哈，那是人家y叫的啦。你不要介意，倒是你有甚N事要找我呢？」文智

　　「我最近W了一些|西，然後我想要一。」小

　　「一？你想要找我些甚N呢？」文智

　　「性邸…方面的事。不^既然你不是一夜七次郎的那也就算了。」小

　　「我是。]想到人Q仙女的小居然是那N直接啊，那今晚……」文智

　　「八c，r斫游遥我不等人。」不等文智f完，小烙下了之後快步
x_了。


……………………………………………………………………………………………


　　「怎N影。吃M了吧。」W生Ａ

　　「正好相反呢，他s我今晚去接他喔，搞不好可以直接去……」文智

　　「靠，不是吧，efY拜了，商炀涂旖Y束了。」W生Ｂ

　　「郑F在不聿淼眉啊！W生Ａ

　　「哈哈哈哈，你就等著我的奴`吧，我要先回去淞恕！刮闹


……………………………………………………………………………………………


晚上八c

　　「哈樱∮H鄣男←，我可是r到樱那N我先去吃c……」文智

　　「你肚子I幔俊剐←

　　「是好耶，不^怎N也不能美女I著啊。」文智

　　「我的就]PS了，就不用浪Mrg了，我直接找地方做了吧。」小

　　「想不到你@N淫y啊，那N我知道附近好有一g旅^，我就^去那
吧。」文智


……………………………………………………………………………………………


旅^

　　一M房g缺舜讼赐暝栳嵝←直接⑽闹墙o涞沽恕

　　「直接砹税桑e那N尉子了。」小褪下衣服f道。

　　「]想到你那N急啊。等我完衣服。」文智回著小，б⒁路一
件件下。

　　「好大呢，你的肉棒，我以槟腥说娜獍更小一c」小

　　「然樱一夜七次郎可不是叫假的。」文智

　　「呵呵，Iustus Dare me tua Stupri irruMabo。」小

　　「嗯？你f的是英文幔俊刮闹

　　「不是喔，是某N的咒Z唷，可以你w到前所未有的高潮喔。保C
你永h都忘不了今晚。」小

　　「z……那是某N迷信之的|西幔俊刮闹

　　「]PS，不用太在意。」f完小直接上前。「@就是肉棒幔窟@
味、@|感。嗯……」小⑽闹堑娜獍[弄著，看看它、它、舔舔它，
^察了一之後，е一zz的q豫⑷獍敉倘肟取

　　「靠，那N淫，我都]f你就直接含起砹耍不^你的口技真不是……
普通的差耶。」文智

　　「然樱人家我可是第一次看到肉棒呢，人家在?室?喔。」小

　　「靠，不是吧，女可以那N的淫y。」文智

　　「真的喔，等等可以o你插插看，C明一下。F在你先ef我好好_J
一下你的肉棒。竟它可是要陪我一子的唷。吮……琛………大了。好
大喔，有二十公分吧？」小f著舔弄著文智的肉棒，一不忘钢自己
的淫穴，D它分泌一些淫水以pp等等破的疼痛。

　　「一子？你真淫啊，自Q是女的人@N想要一子我H幔俊
文智

　　「我是f要你的肉棒陪我一子，我可]有f要你陪唷。」小

　　m然f小是第一次o男人口交，那技巧粗劣到不行。但是竟身下有一
仙女的美女在替自己口交著，^了十矸昼，就是Q一夜七次郎的文智
也射出了第一泡精液。m然感X到o的跳樱但是不清楚的小是突如其
淼纳渚o艿剑so⑷獍敉鲁隽丝谕猓

　　「琛…咳……咳……好苦、好猩。@就是精液幔亢霉值奈兜馈！剐←一
不停的咳嗽，一s又⒛上的精液不停地集中到口取

　　「]想到你的肉棒@N快就回土耍我以槟腥松渫曛後都要十矸昼才
能回湍亍！剐←

　　「然樱你以槲乙灰蛊叽卫墒墙屑俚陌　！刮闹请m然如此f著，但眼前
的美女拼命吸食著自己的精液，那淫x的面才是真正它再度硬起淼闹饕颉

　　「你看，我的女膜在喔。」小身w往後A，用手荛_了自己的唇。
⒆约旱姆奂t色的道及在鹊奶女膜一[oz的暴露o眼前的男人。

　　「靠，不是真的吧，@也太爽了吧。」文智

　　「取…」小⑽闹旱乖诖采稀！缚梢越o我你的肉棒幔俊剐←坐上了
文智的肉棒不嗟哪ゲ洌作菀套入。

　　「@有甚N}呢，就o吧。」文智

　　「呵，xx你樱你可不能後悔喔。」小f著狠狠坐了下去，靠著淫水的
o助，⒍十公分L的大肉棒一口馔倘肓艘穴之中。二十公分L的巨大肉棒一
口⑿←的子m口往上高了坠分。身理c心理的刺激Ыo了文智相的快
感。然而，二十公分的巨物，M是未世事的女孩所能虺惺艿模在套入的同r
，×业乃毫迅幸沧小l出了疼痛的叫喊。「啊……好痛……」小

　　「你都@N的奚了，我又怎N後悔呢。」文智

　　「想不到你那N厝崮亍！剐←

　　「然樱ε性厝峥墒俏壹业募矣呢。」文智。ε性的厝幔或S也
正是他能蛑苄於女人之g的一原因吧。然，最主要的原因然是那於
常人，能女人欲T不能的性能力了。

　　「]PS，你都肯o我你的肉棒了。@c……@c痛算……甚N……必…
要……好好的w……你的肉棒……才可以……成立……」小不畏滞矗伴S
著女血，小慢慢地恿似怼

　　「]想到你那N的淫啊。」z成立？{文智_始π←的猿之a生疑，
但是如此的美女自己爬到身上砥谱约旱奶女之身，@N好康的事情哪有f不的
道理呢？管心eM是疑，文智是^m下去。

　　「啊……好痛……感X好……奇怪……啊……」小m然不嗟慕兄但也不
停的^m套弄著，直到痛的感Xuu麻w了。「哈……哈……得比^……不痛
那N了。」

　　「真的幔那N我要印！刮闹情_始慢慢悠鹧部，⒆在他身上的小
得一跳一跳的，同rp手也不安分地慢慢游移上小的p乳。

　　「好…好爽，再快一c……o我……」女膜破裂的痛楚_始麻w，快感
接著取而代之，直到伴S著女血的淫水慢慢⑽闹堑娜獍羧境闪思t色的晶。

　　就在小回完之後，文智也慢慢的加快了速度，直到快感累e到一R界
值，Sr都有可能爆l出怼！敢去印：煤媒又。」文智

　　「好快c，快o我。」就在小f完@句後，文智也⒋罅康木液射到了
小的w取！高]完喔。Gracias por tu Gran PoLla de Grasa。」小

　　「又是那奇怪的…疑……啊……啊啊…啊……」一股前所未有的高潮突然攻
琢宋闹堑纳窠。令文智不由得叫了出怼

　　「哈……哈……」扇送rgl出了@息的音。

　　「怎N印…我f^是前所未有的高潮吧。不^]想到有十矸昼的
rg可以使用，我以槟阌卸喑志媚亍！剐←

　　「哈……呀…你的穴真不是w的……不愧是女穴，o到不行……我感
X肉棒都要被你吸M去了……哈…哈……我]^一次射那N多呢……」文智

　　「不是好像唷，是真的吸M去印Ｄ憧纯茨愕南旅妗！剐←站起身，退了
步，文智可以看清楚自己的下w。

　　「我的下面？」不看好，文智往下一看。]有，他引以榘恋哪歉大肉
棒居然不了。取而代之的是一F巴巴的包皮跟其下的F肉袋。

　　「靠！l生甚N事了，我的大拍兀磕ξ易隽松觞N？」文智

　　「哈！我居然忘_J你的包皮了。」小

　　「甚N|西啊。」

　　「是你自己f要o我不後悔的喔。根契s热荩我只要在念完第一段咒
文的一小r龋_J目说墓τ谩⒛芰Α⑼庑鸵约叭〉萌〉卯事人的同意，最後
再出第二段咒文就可以ol件取得Ψ降钠鞴倭恕９……我可以感X到你的肉
棒就在我的w取！剐←

　　「郑我的肉棒，你把它藏哪去了。」文智

　　「e急，@不就要出硪人了帷！咕驮谛←f完之後，她的蒂上方突然
突起了一K肉K，慢慢的肉K越L越大，慢慢形成一根二十公分L的巨大肉棒。
完完全全的B接在小的下w。新生的肉棒表皮附著著不明的w液。皮w、
蒂B一zz的接p也看不到。除了射完精@得肉棒t的色芍外，在是分
不出哪是小的秘密三角地В哪又是文智的肉棒。

　　「我的肉棒……把它我……哇啊啊啊………」文智突然起身，企D湎蛐
。]想到才一起身，又跌到床，墒诌著空的包皮。

　　「你忘了有知X]有_J^了幔俊剐←用指甲掐著下w那根突兀的
大^。指甲的前端可以看到那微微B出的血z。「那就是痛X唷。」小

　　「哇啊啊啊……」文智

　　「那N就x?x?你?的?肉?棒??」小f完之後D身浯┮路。

　　「e跑……」文智

　　「@N伟　！剐←突然囊慌缘陌包e面，掏出了一罐防狼F往文智
上一。失去理智的文智直接n向小，就@N裳凼艿酱碳不_，墒众s
o向眼睛。而在一旁的小不疾不徐的陌包e面拿出了相Co文智砹
特。

　　「如果不想人家知道一夜七次郎居然是]有诺哪腥说脑，拇司筒灰
出F在我的面前了。清楚了幔烤瓦@Ns?定??」小烙下了@句之後，
穿上衣服便踏出了旅^。x_r拿出了手C艹隽艘煌。

　　「小雅，是我啦。」「嗯嗯。」「Π。我要回去了啦。」「跟你f喔，我
得到了一很好玩的|西唷。」「嗯嗯。」「好，我等等就看吧，那
就在房g好好的等我回家唷。」小

　　晚在首都私立的一g明星高中附近，一ｉT出租oW生的租屋砹
擅女孩淫j的音。


……………………………………………………………………………………………


　　而文智t是在隔天透^向W校提出了DW申，而男W生t是一
欣喜若狂，不少女W生榇擞X得惋惜。唯有走路一跛一跛其中一下w
鼓鼓的女W生t腆的望向彼此。

zＥｎｄ{
