艾莉听到她的丈夫马克在客厅里叫着她，“快点，奥哈拉夫人，我们要晚了！演出还有半小时就开始了。我们现在出发才能刚好赶上。”
她低头看着那白色的小塑胶棒。蓝色，是蓝色，她想着。好吧，之前的情形只是碰巧，我没有怀孕。我星期一得去医生那儿证实它。我不想让马克再次激动，然后发现这只是一次错误的警报。她把塑胶棒放进盒子里，塞进她裙子的口袋。别忘了把它扔掉，免得被马克看见，她对自己说。
他们在演出开始前几分钟赶到了，而且还幸运的在前排找到了座位。
***
魔术师多格雷从舞台的幕布后检视着他的观众们，这时他看到了一对可爱的白人夫妇坐在前排。那女人非常漂亮，有长长的金色头，体形一般。她的胸脯比大部分人稍微大些，但是并不夸张。男人是个小个子，但是也不算矮，看起来很英俊的男人，多格雷想。不太强壮，不过体形匀称。他们看起来都很健康，身高和体形都差不多。完美！他想着。他们手上的戒指表明他们已经结婚了，很好，他们会做的很棒的。
魔术表演开始了，几个小戏法，没什麽让人吃惊的。马克没有什麽特别的印象，不过艾莉看起来完全投入到演出中了。然后到了最后一个表演，多格雷魔术师对观众们说着，“最后一个节目我需要两个自愿者，这是最让人惊讶的表演。”
多格雷看着那女人拉着她丈夫的手肘，好极了。他指着他们说，“这对甜蜜的夫妇怎麽样？”
观众们鼓励着他们，最后艾莉和马克走上了舞台。“你们要看到的是没有其他任何一个魔法师能}u的。这个戏法和人类本身一样古老。我要交换这位先生和这位女士的下半身。他们的身体会被分开，然后和其他部分融合在一起。”
他开始这个戏法，在马克的脚踝上系上了一条蓝色带子，在艾莉脚上是红色的带子，系在她的裙子下面，绕着她的大腿。他把他们放进两个大木箱子里，然后封上箱子。箱子包住了他们的下半身，只有他们的上半身能被观众看到，大概是上腹部以上的部分。艾莉的胸部正好从木箱上的洞里露出来。他们被推到舞台的两边，分开了大概15英尺。马克等着有什麽人过来把他的裤子藏起来，给他穿上一条裙子，但是什麽也没发生。他能感觉到的就是他被封在里面。看上去很有趣，他想。艾莉非常兴奋，这超过了她的想像。拥有马克的巨大鸡巴让她感到有些发热。她的下身开始变得湿润。
多格雷开始念一段咒语。他的声音非常低沉，没人明白他在说什麽。马克敢发誓说他感到下半身传来一阵刺痛，不知怎麽回事，他的腿感到湿润。多格雷这时停了一会儿，看着马克和艾莉叫喊着，“就是现在！”房间的灯突然点亮，每个人都感到暂时的失明。
***
有一段时间没有任何人说话。当观众们能看到的时候，马克和艾莉看起来都像是有些恍惚的状态。多格雷打开艾莉的箱子，展示她的下半身，裙子被马克的下半身替代了，看起来就像她自然的一部分。这时每个人都看到她穿着马克的牛仔裤和鞋子。当多格雷俯下身拉起艾莉身上牛仔裤的一个裤脚，展示那条蓝色带子时，艾莉有点轻微的困惑。直到观众们开始鼓掌叫好，艾莉才恢复过来。她向下看去，看到她穿着马克的裤子，而她的衬衣看起来穿着的有点奇怪。它已经变成了马克穿的那件衬衣。她也感到在她两腿间的重量，感到她身体一个新部分的脉搏。她稍稍拉开裤子，看见乱糟糟的阴毛，以前她那儿是整理的很好的，然后发现她有了一个鸡巴。它对她有反应，她能感觉到它！这让她又兴奋了，在她的裤子上顶起了一个凸起。艾莉这时意识到她正在舞台上，于是努力想保持冷静，然后她看到多格雷打开了马克的箱子。
马克看起来还是有点精神溷乱，箱子打开了，展示出一个穿着裙子的男人，还有一双女人的腿。多格雷指着红色带子，观众们简直要疯狂了。马克终于完全惊醒了，意识到他穿着一条裙子。当他向下看去，看到他妻子的腿时他感到非常的恐慌。他也意识到他站在舞台上，努力把自己的恐惧减到最小。一位舞台管理这时把马克和艾莉带离舞台，而多格雷开始感谢观众，结束了表演。
马克看着艾莉，“你还好麽？”
“我想还好。”艾莉抓着她牛仔裤下勃起的阴茎说道。“喔噢!”
马克意识到她在做什麽，于是缓缓的把手放到他男性器官应该在的地方，什麽都没发现。他张开她女性的腿，微微的触碰了一下那湿润的柔软部分。事实的情形超过了马克之前所能预想到的任何情况。这时多格雷走进后台对着这对夫妇说。
“我看到你们都表现出完全的合作，很好。”魔法师陈述到。
艾莉把她的手从鸡巴说拿开，站到她丈夫的身边。“你要把我们变回去麽？”她问到，希望答桉会是不。她想要更多的时间来探索她身体的新部分。
“这取决于你们俩。”他回答说。“我有两个问题，首先，你们有相同的血型麽？”
“是的，”马克说，“肯定的。”
“很好。如果你们血型不同，我现在就不得不把你们变回来。但是现在有个机会，我可以让你们保持这样，如果你们喜欢的话。这个魔法的效果在3天后会变成永久性的。但在那之前任何时候都能逆转。我明晚有另一个表演，然后就会离开去欧洲。再说一次，我现在就能把你们变回来，或者我能给你们一个机会去探索彼此的性感地带。你们能比所有其他夫妇更好的t解彼此。”
“这样安全麽？”艾莉问。
“绝对安全。当你们变回来时，改变只有片刻。今晚这样的无意识情形只是为了给下面的观众们看看而已。”多格雷笑着说。
马克想了一会儿，他以前总想知道他妻子在做爱时是什麽感觉。她对他笑着，笑容好像在说他就要走进黑暗的人生了。该死，他想，这能有什麽害处？
“好吧，我们做了。明天什麽时候我们回这儿来？”
“表演晚上8点开始，在这之前过来。”多格雷从口袋里拿出一张卡片，“这是我的名片，上面有我的手机电话，还有旅馆电话。这只是预防万一而已，别担心，还没人曾经不得不打电话说他们必须得晚一点。”
“很好！那麽当你在城里时，我们随时能找到你。”艾莉取过卡片。
“恐怕不能。这个魔法对每个人只能使用两次，转变和复原，不能更多了。”
“那麽我们得量利用这段时间了。”艾莉说。她抓着马克的手，把他拖到他们的车上。
***
在回去的路上，马克说他感到很奇怪，他没法把手握紧方向盘。艾莉建议由她来驾驶。然后他们坐上汽车系好安全带。艾莉的手又摩擦了一下她的鸡巴，它在她的裤子下I又充满了活力。马克注意到了这点。“你每次触碰它都会这样？”
“几乎是。”他笑着回答。
“那你怎麽处理的？”
“什麽都不做。享受它吧，为什麽不？”他看到她拉开她的牛仔裤，以前当他的鸡巴勃起时他经常这麽做。
“我真想把它放出来紧紧抓住。”她偶然的说。
“别在开车时这麽做，这可是多年经验！”、
她看着他，看着他穿的裙子。“这看起来很适合你。”
“什麽？这裙子？好吧，这毕竟是你的腿。”
“尤其是这样。”她笑着说，伸出手来解开了马克的安全带。
“你要干吗？”他问道。
“休息一下，享受这个吧。”艾莉把手伸到马克的大腿上，手指沿着他的腿缓缓向上。她以前从没发现它们是这麽的柔软，这麽的光滑。马克发出了一声快乐的低声U息。
艾莉大概是最会利用手指的人了，她能给她自己带来几个小时的快感。当马克在身边时她没必要这麽做，但是偶尔她也会这麽做做。她用手指给自己带来陶醉的颤抖，她知道应该去抚摸什麽。毫没浪费时间，她把手指伸向马克的内裤。她能感到更多的潮湿出现，知道他正享受着她做的事情。慢慢的，她沿着白色内裤触摸到马克的阴核，它几乎是立刻就充满了活力，好像要穿破内裤一样。她以前经常诅咒自己有个比一般人大得多的阴核，大概有一英寸长，现在该迈克诅咒了，她想。
马克闭上眼睛开始深呼吸。他没法相信他现在的感觉！快乐的波浪冲过他全身。他能感到他的阴户（他不得不提醒自己他现在有一个阴户而不是鸡巴）变得湿润和激动。他伸开他的腿，好让艾莉更好的接近。
当马克一伸开腿，艾莉就知道她很快就能让他完成了。回家的路并不长，她希望在到家前马克至少有一次高潮。时间紧迫，她想。她把马克的内裤推到一边，开始直接对付他的阴核。他抓住她的手指触碰着阴核。她移动了一下手掌，好让一个手指玩弄他的大阴核的时候，其他的手指能触碰他大大张开的阴道口。马克放的躺着椅子上，但是他的后背很快就随着艾莉手指每一次的移动而弯曲。当马克没法得到更多时，艾莉把两根手指伸进他的肉洞里。
马克感到他正在天堂里。而当艾莉把手指伸进他的阴道时，他感觉自己又飞升了一层。他不敢相信当她的手指挠着他潮湿阴道内壁时的那种感觉有多美妙。他只能想到他今晚会睡不着了，他大概会整晚都这样玩着自己。
没多久了，艾莉想。她把第三根手指挤进了他的阴户，这很有效果，他尖叫着，“噢，上帝！”后背重重的落在椅子上。他在椅子上无力的躺了一会，艾莉温柔的抚摸着他的阴户和阴核。当他听到艾莉说“我们到了”，他的幸福感才结束。
***
这个时候，在城市的另一边，魔术师多格雷正要走进一辆计程车，这时他被一辆公车撞倒，当场身亡。
***
艾莉不得不帮马克从车上下来，他根本没法自己走进房子。
“你每次都是这样的麽？”当他们走进房间时，马克才能开口说话。
“这很棒吧，嗯？大多数时候都是这麽棒的。而且还能更好。”她说话时带着一副恶魔般的笑容。
“这几乎杀了我。”他走向冰箱取出一瓶冰水。当他砰的一声打开罐子时，他发现艾莉又在抓她的裤子。“我们在家里，你知道，如果你想的话，你可以脱了裤子。”
艾莉不用他说第二遍。她解开裤子，把牛仔裤和内裤拉到脚踝。她不敢相信，她的鸡巴看起来在她身上比在马克身上更大！当她触摸龟头时，她的性冲动被充分的唤醒了。她的鸡巴直直的冲着上面竖立着，这时她把手握住它，但她没法完全握住。“噢…”她温柔的说。“我希望能把它插到什麽里面。”
马克看着他年轻的妻子抚摸着她的阴茎。“又是这样，这就是男人随时都想到的。”
“过来这儿。”她命令说。
马克慢慢的朝她走过去，当他靠的够近时，她把他翻了个身，让他的脸操着餐桌。“你认为你在干吗？”马克问。
“我正打算给我的屁股来次实验性的冲刺！”她说。
“哦，不，不是这样的步骤。我还没准备好，你应该先…”马克没法说完这句话，艾莉拉起他的裙子，剥下他的内裤，在回家以后他仍然是湿润的，所以她很容易的就把她8寸长的鸡巴刺进了马克准备好的阴道。当她进入他的身体时他们俩都在喘气。
当艾莉把她的鸡巴狠狠插进他紧绷的阴道时，马克紧紧抓着桌子。艾莉操了他几分钟，在他身体里插的越来越深。突然之间，她停止了。
马克问，“为什麽停下？”他也接近另一次高潮了，他想尝试它。
“有些不对劲，我感觉要小便了。”
“不，你是要射精了，把它射进来。”
“你确定？”
“是的！”马克几乎要死了。“把那东西射进我的阴道！”
“那是我的阴道。”艾莉笑着说，把她的鸡巴又刺了回来。片刻后她感觉高潮接近了。“发生什麽了？”当她把又热又稠的精液射进她丈夫的阴道时她吓了一跳。马克能感到她在他体内发射着精液，让他的阴道内壁发生了爆炸。
“真是难以置信！”艾莉说着，马克微微的战抖。
“是的，但是我还没完呢。”他板起脸嘲笑道。
艾莉看着他说，“我们还有整晚可以做呢。”
***
第二天早上，马克首先醒来。他走进浴室像平时那样小便，当他几乎要尿到自己身上时，他意识到昨晚的事，他们交换了。有那麽一会，他觉得这是一个梦。马克坐下来放自己，没多久他就注意到艾莉昨晚真是狠狠的操了他，他感到一阵小小的疼痛。
他站在镜子前面看着自己。他看到一张男人的脸，手，多毛的胸膛，但是他有他妻子的平坦的小腹，还有女性迷人的腿。他转动身体，看着他的屁股轻轻摇动，别人以前对他说过他有一个扁平的屁股，他想知道现在他们看见他迷死人的屁股时会有什麽感觉。大概在我们交换回来之前我得试试一两条皮带，他想。他用手指摩擦着屁股，很喜欢这种光滑的感觉，手指下的柔软肉体感觉很棒。他又转过来，意识到他没有了鸡巴。这是真实的。鸡巴不在那儿的想法让他有点扫兴。这时他记起了那儿有些别的东西。
他开始探索他的新身体，并为它的}杂和产生快感的能力而惊奇。他的手碰到大腿，他注意到什麽事情，毛碴子。他看着镜子里他的脸，发现自己不用剃须，这很奇怪，但是他的腿得做同样的事。他看艾莉刮过几百次腿毛，所以这并不是一次挑战。他多毛的胸部看起来很不恰当，所以他也打理了一下。这时他有了个主意，他总想看见他妻子是秃的，嗯，是说没有阴毛，于是他仔细的剃掉了所有的阴毛，一点也不困难。他展示着自己，嘿，孩子，她取回身体时会感到惊奇的，他想。
当他做完这些后在镜子里看着自己，他还是不能克服那种不协调感。手臂和上半身都是个男人，柔软的躯干，生殖器和腿是个女人。他想他差不多要习惯了。这时他把注意力集中到刚刚修剪乾Q的阴道上。马克取过一面小镜子，开始检视自己。艾莉从不让他花太多时间在那儿，除了关上灯以后，所以他总是想要更好的看看。我不会再有机会了，他想。
他没法承受那种柔软的感觉。他触摸着阴唇，立刻感到兴奋。他开始探索里面的褶皱，然后是阴核，不可思议的阴核。他飞快的摩擦着，揉捏着，用手指给自己又带来一次高潮。
马克离开浴室回到卧室，拿出一条拳击短裤穿上，走到床边。他注意到艾莉有早上的充血现象。他很清楚这种感觉，她不会起床和他再干一次，几个小时内都是如此。于是他离开卧室去做一些早餐。
没多久艾莉就醒了。她在床上躺了一会，想弄清楚昨晚是一个梦还是现实。一个快速的检查肯定了这点，她完全勃起的阴茎正等着她起床。她忽然蹦出了在床上手淫的想法，但是急迫的便意打断了她的想法。当她走向浴室时，在她两腿之间有个东西左右摇动这个简单的想法让她非常兴奋，她有点吃惊。走进浴室后，她很清楚应该干什麽，站着小便。这是她一直想试试的事情。做完后，她还没明白为什麽会这样发抖。
艾莉像她平时L末早上起来那样做了些事情。首先，她对自己的乳房做了个自我检查。它们是36C的胸部，在她5尺6寸110磅的身躯上，看起来极其美妙。这只花了一会儿，但是在这个过程中，她感到极度的性冲动。她的鸡巴又笔直的竖立起来，期待她的摩擦。她的乳头也竖立着，对它们接受到的信号而兴奋。
最后她取过一瓶润手液，倒了很多在右手上。她为马克做过很多次，他总是喜欢润手液。慢慢的，她按摩她的鸡巴。她看着镜中的自己，一b手在握着自己的男性器官手淫，另一b手正挤压着她的左乳房。没花多久她就感觉到了，她喜欢像男人一样射精。她希望能这样做一整天，在房间到处射下热奶油。于是她在镜子上迸射出来。接着她清理了一下，进行了淋浴（这时她刮了她多毛的腿和小腹），用浴袍包住自己，走出去吃早餐。
马克正坐在橱柜前，喝着咖啡读报纸。她走到他身边，抓住他的屁股，给他一个早安吻。
“我们昨晚最后几点睡的？”马克问。
“大概4点，我仍然感到震惊。”
马克翻到前一版，在下I的角落读到一条消息，当他读完的时候，他跌坐到旁边的椅子上，他的脸色变得微微有些苍白。
艾莉看到他的脸，问道，“怎麽了？”
“那个魔术师，多格雷…”
“他怎麽了？”
“他死了。”
“什麽？”她尖叫着。冲了过去读着报纸，这时她也坐了下来。过了一会艾莉说，“我们该怎麽办？”
“让我们去那个俱乐部看看，是否有别人知道他的戏法。”
“马克，他说他是唯一知道怎麽做的人。”
“我们还有别的选择麽？”
艾莉什麽都没说。马克看着艾莉的裙子掉在地上，决定捡起来。他一直有洁癖。当他拣起裙子的时候，白色塑胶验孕棒从口袋里掉了出来。马克马上明白了这是什麽。艾莉看着他捡起验孕棒，看到它是蓝色的。这时她意识到形势的严重性。
“这是你的麽？你怀孕了？”他微笑着说。
艾莉不知道怎麽向他表达，于是她就直说了，“不，你怀孕了。”
“什麽？”他的声音大了很多。“怎麽会…什麽？”
“冷静点，亲爱的。”她让他坐下来。“我还没肯定，我打算星期一去医生那儿确定的。但是如果是真的，那麽你已经怀孕一个月了。”
“但是…”马克像是要哭了。他为他要有个孩子发抖，为他不得不经受的事情而恐惧。
艾莉站起来拥抱着他，“让我们去俱乐部把这些改正过来吧。我仍然想要有你的孩子，希望我还会有。”
他们大概一个小时后到了俱乐部。马克有些失魂落魄，什麽都没说。艾莉把他留在车里自己走了进去。里面到处都是员警，她花了点时间找到了昨晚的舞台管理。
“抱歉，我必须和你谈谈多格雷的事。”
“对不起，”那个丰满的金女人说，“我现在什麽都不想谈。”
“但你必须和我说，这是多格雷的最后一场。”
那个女人看了她一会，然后低头看了看艾莉裤子里面的凸起，明白了她在说什麽。“跟我来。”
她把她带到一个舞台旁的小房间，那很安静。她们进去后她就锁上门。“我叫安吉拉。多格雷是我的父亲。”
“我很抱歉，但是我有个问题。他对我和我的丈夫做了这个戏法，本打算今晚把我们变回来的。”
“我清楚，你们希望还原，是麽？但是我没法帮助你们。他在表演里面说的都是真的。他是唯一知道怎麽做的人。我对他说过上千次，告诉我怎麽做以免这种情形出现，但是他不听我的。魔术师的密码，他总是这麽说。”
“但你不明白。我们必须回到正常，我…我的丈夫怀孕了。我担心孩子。”
安吉拉开始落泪，“对不起，但是我真的无能为力。你丈夫能完整的孕育婴儿，那是你们的孩子，这是真正的魔法。”有几分钟安吉拉什麽都没说，然后就要求艾莉离开。她没有别的选择，只能回到她丈夫身边，告诉他为孩子做好准备。
***
星期一早上，在马丁医生的办公室里，马克坐在一张检查椅上，通常女人才会坐这把椅子。他的衬衣被拉了起来，医生用一个超声探测器检查他肚脐下方的腹部。
“当你们告诉我这件事时，我还觉得你们在开玩笑。”
“这全是真的，医生。”马克说。他从L六就安静了下来，慢慢的开始接受他绝不愿意再做的事情。
“我知道，并且这并不是我看到的全部。”他示意艾莉过来看着马克头上的监视器。当她看着时，她看到一个明显可以辨认的胎儿图像，马克怀孕了。
“这是真的，是麽？我怀孕了。”马克问。
“是的。”艾莉回答。她为他们而颤抖，她希望是那个养育他们孩子的人。
“现在怎麽办，医生？”
马丁医生想了一会，“这是完全空前的。我真是碰到运气了。马克，既然你有艾莉完整的生殖器和腹腔，我想你完全可以养育一个健康的婴儿，不会有问题的。”
“这是个好消息。”艾莉笑着对马克说，马克第一次对她笑着，自从读了那条新闻以后。
“但是，马克，你会经历许多变化。你会很快生长出具有完整功能的乳房。”医生看着马克，确定他明白他说了什麽。产奶的乳房，马克想。他把衬衣完全拉起来，看着自己的胸部。这也许是他的想像，不过他的乳头看起来确实大了点，也黑了点。
“还有别的惊喜麽？”马克问。
“暂时还没想到，我会给你开些维生素，我希望你一个月后到这儿来复诊。”
***
一个月后，马克回到马丁医生那儿复诊。他走进接待室，穿着一件宽的厚毛衣和牛仔裤。他告诉护士预约了，护士带他走进了诊断室。几个怀孕的女人看着他的行为，但是没说什麽。
“情况怎麽样？”马丁医生问。
“很好，我竟然有点期待做这件事。不要认为我以前会这样。”
“你感觉怎麽样？”
“好吧，呕吐已经停止了，裤子变得越来越紧。我的胸膛也有些状况，或者说我该称呼它们为胸脯？”
马丁医生说，“很好，让我们开始吧，我希望你脱掉衣服穿上这件病患服。”
“要检查麽？”马克猜疑着。
“这是妇产科检查的标准。”医生说着离开了房间。
马克不确信艾莉是否让他对这些做好了准备，他看着病患服说，“要我说这真是小气，为什麽它们是在前面开口的？”
在马克换好后没多久，马丁医生回来了（没有敲门，马克注意到）。“OK，马克，到台子上来，打开你衬衣前面，我会在妇科检查前先做一个快速的体检。”
马克有一点犹豫，但是还是打开他的病患服，显露出一对非常可爱的乳房。马克从没试过穿胸罩，管艾莉一直坚持他应该穿上，但是他估计他的乳房比艾莉的小一些，大概是B接近C罩杯。他能感觉到它们还会变得更大。
马丁医生把手放到马克的胸前，拉了拉马克的乳头，它立刻挺了起来。“你的心音听起来很好，我要做一个快速的胸部检查，我不想冒任何风险。”
他让马克躺在台子上。马丁医生开始热心的按摩马克的乳房。马克微微有点吃惊，但他也很享受这种感觉。管他不愿承认这一点，但是他的确喜爱新身体带给他的这种感觉。这让马克的爱液乾脆的流了出来。
马丁医生问，“那麽，艾莉今天在那儿？”
“艾莉因为工作原因旅行去了，大概这周会回来。”
马丁医生停止了胸部检查说，“让我们看看胎儿的情况。”
马克急切的掀开病患服，显露出他微微凸起的小腹。在他的小腹里明显有了个袋子正在生长。医生拉出超声仪，开始在他的腹部移动，这让马克有点兴奋。他听说过怀孕中的女人喜欢摩擦她们的腹部，他也没什麽不同。他差点当场就有了次高潮，不过医生停止了移动，走到台子边。他调整了两个马镫型的东西，把它们固定到马克的脚上，然后他用皮带系住马克的腿让他没法滑动。马克意识到他现在完全任由医生摆蚜耍他的快感几乎要在此刻完全的迸发了，管他仅仅只怀孕了一个月，他也完全知道那种感觉是什麽。
马丁医生拉起马克的病患服，注意到下面的湿润，“有点兴奋，是麽？”
马克有点困窘，“抱歉，我还在习惯这些事情。”
“别担心，每次都是这样的。”医生说着走到马克两脚间。“现在我希望你放，让我知道是不是每件事都不舒服。”医生拿出一张椅子，坐下来，非常的贴近马克的阴户。马克并不肯定，但是感觉好像是医生的呼吸重重的打击着他的阴道。什麽能帮助马克解决这种困窘啊。他的阴核开始从他迅速变红的阴唇里戳了出来。
“现在我要伸入一根手指。”医生宣选Ｂ慢的他把他的中指伸进马克潮湿的阴户。马克感到难以忍受的快感，他大吃一惊。医生温柔的探索着马克阴道的内壁，很快马克开始挤压着他的手指，他不能控制自己，他绝望的想要精液！
在马克还感觉着这最快乐的感觉时，马丁医生开始舔他的阴核。他不敢相信发生了什麽，但是他马上觉得这应该停止。他被强α耍克想着。这感觉太棒了。
艾莉一直很拘谨，不愿舔她自己的阴户，因此马克从没感觉过舌头在他的阴核上的情形。医生这时开始吮吸他巨大的核心！马克感觉他好像要被剥开了，医生的吸吮真是太用力了。但是这感觉真棒！马克的阴核变得比他成为一个女人来任何时候都要硬。
马丁医生站了起来。“你是怎样一个女人啊！这麽完美的胸部。修饰过的阴部，巨大的阴核。以前从没有病人让我如此兴奋，但是你做到了，亲爱的，你做到了。”
马克这时意识到他不再是个男人了，他最终接受了他是个女人，而且还是怀孕的女人这个事实。“为什麽你不对我些什麽，医生？”
他真的这麽说了？这听起来就像他以前打手枪时看的几百本色情小说中的句子。
“我想我会的。”医生说着拉开他的裤子，露出一个非常坚硬的阴茎。并没有艾莉那麽长，但是更粗一些，几乎有两倍粗。马丁医生抓着他的阴茎抚摸了一会，同时美着马克和他的身体。他最后终于把它挤进马克的身体，但是他刺进的是马克的屁股。
这个行动让马克完全的疯狂了，完全的唤醒了他！他努力吞下马丁医生的坚硬鸡巴，希望把它完全伸入他的屁眼。他想要它完全在他身体里。当他感到医生的蛋蛋撞到他的屁股时，他知道那全都进来了。马克把手伸下去开始玩弄自己的阴核，医生则伸手抓住马克的乳房，开始挤压他的一个乳头。马克有点太忙碌了，都没注意到一滴液体从他的乳头滴下，他仍然用手指玩弄着自己的阴核，此时医生正把他的肉棒在他病人体内抽动着。没多久医生抽出了阴茎，对着马克光秃秃的阴部继续摩擦着，马克不知道该做什麽，于是他伸出手抓住医生的阴茎开始挤压它，让他的精液喷洒到自己身上。医生的眼睛几乎都要翻到头的后面了，他把所有的精液都喷洒到马克怀孕的腹部上。
接下来的检查没有几句话，医生说马克和胎儿都很好。马克，无论如何，并不同意再回来进行复诊。 

收藏 分享 评分 <DIV 
class=postbody>@r候，艾莉正在旅^流[目。S金r段的日本缀]有^看r值，於是她P上，穿上一件L睡衣，男欣钛Y拿出一本。她爬到床上_始看r，她的洲同事和@次旅行的室友，P蒂?李，走了M怼P蒂在酒吧喝了不少，在她x_房g去喝酒前她f今晚想要有所行樱看硭K]成功。@真是非常@奇，按照艾莉的看法，P蒂完全碛幸环洲女神般的外表。LL的直色黑，大而A的乳房，黑色的一美元硬懦叽绲娜轭^。艾莉在之前的旅行中看她裸w待在旅^房gY，有状问窃诮∩矸垦Y。美的，T人的w形，她在w形上一直保持的很好。男人是著她流口水。艾莉明白槭颤N，尤其是F在@r候。

“我想要的只是找男人和我一起出去吃，但是我碰的都是想和我上床的美男人！上帝啊，我旅行。”P蒂f著，涞乖诖采希艾莉的身。

每一秒^去，艾莉都想承J她_想诌@小}，但是她努力把@N思想排出X海。艾莉下床走向浴室，P蒂仔的看著她。在她走_以後，艾莉把手伸到^上，@她的睡衣被拉到她的屁股上。那仍然是一男人的屁股，但是它慢慢的向一女性的wB在l展著。

P蒂仔的看著她，思索著她是不是在艾莉的腿g看到了什N。她K不敢肯定，她知道她喝了不少酒，也S她的眼睛欺_了她。但是P蒂碚f，那看起砗孟袷且u巴！

艾莉走M浴室後，P蒂o自己又倒了一杯酒，很快就喝下去了。追昼後艾莉脑∈页恚慢慢的走向床，她走到P蒂面前r，P蒂突然伸手抓住了艾莉的u巴，“我就知道！”

艾莉完全震@了，她向後跳了一步f“你在幔俊

“我知道我]看e，你是男人！”

“不，我不是，”艾莉知道@件事l生的，而且已浜昧艘故事。“我是人妖，性人。我只是]做最後一步。”

“你是f他切下你那很棒的大肉K以後？”

艾莉接受了@句，“是的，就是@。”

P蒂想了一f，“那N，R克怎Nk？”

艾莉不想深入@故事，P蒂喝的太多了，不理解的。“他也是性人，但是他要的不同。”她著沉默的音。“@很}s。”

“我不P心@。我只想看看@|西。”

艾莉不知道怎N做。P蒂就是想看一眼。@也S]什N。她站起碜叩P蒂面前。

P蒂拉起艾莉的睡袍，看一u巴直直的Q立著，她用一b手抓住那砘铮另一b手抓住艾莉的蛋蛋。艾莉的u巴在她的手Y爆l著生命力，她低^看自己的u巴正好χP蒂的，恰好就在她善完美的嘴唇前。艾莉一直希望能有一次口交，不^R克矶疾慌浜稀！澳屈N你只是要看看它，是要做c什Ne的呢？”艾莉著，她不敢相信自己R克以外的人f著@拥氖虑椤

P蒂向上看著艾莉的眼睛，“那N以前有人吸^你@漂亮的u巴N？”

P蒂_始H吻艾莉的^r，她缀醪荒苷f出“不”@字。y以置信，她想。种R克是一回事，但是看著e人吸吮自己的u巴又是另一N，她ψ约赫f。@N烈的感X！她毫不岩神R克喜g@N感X，她以前吸他的u巴的r候。

但是P蒂在H吻，烈的H吻，而]做e的什N。艾莉不想等待，她朝著她走了半步，把她的u巴塞MP蒂的嘴。P蒂稍微有c窒息，但是很快就_始像I人士一游吮她的u巴，倒不是f艾莉能分辨I和IN有什N^e，她就是享受著@每一秒。P蒂的嘴施展著魔法的r候，艾莉下睡袍，完全赤裸著身w。P蒂把呻b手伸了上恚抓住她的每一b乳房，用力的崦著。艾莉喜g她的乳^被崦的感X，而且在v^去一月和R克在一起的rg後，她lF她也喜g摩擦e人的乳房。在@段rgYR克的胸部钠教棺成缀跤C罩杯。她喜g在种她丈夫r崦它，F在她想要抓住P蒂的胸部。

艾莉伸出手，解_P蒂的上衣，露出她酝Φ娜榉俊P蒂花了]酌腌就解_了自己的胸罩，解放了她的乳房。艾莉捧起一乳房崦著，另一b手捏著P蒂另一乳房上杂驳娜轭^。

P蒂的舌^@著艾莉的肉棒跳舞，很快就Ыo艾莉一高潮。P蒂舔著每一滴精液，把它都咽了下去。艾莉@於@奇妙的感X，她看著P蒂躺倒在床上分_p腿。艾莉正打算涞剿身上rlFP蒂已昏^去了。

“你矶疾荒芸刂颇愕木瓢a。”艾莉f著。

第二天早上，P蒂抱怨著她的下巴酸痛，不知道l生了什N。艾莉她是否交了好\，但是P蒂只得她和男人在一起，但是其他的事情都很模糊，她得一巨大的乳房，但是不敢肯定是l的。艾莉想最好是P蒂永h都不知道昨晚l生的一切。

***

三月後的一天，艾莉下班回家後lFR克正在淋浴。R克已停止工作了，因樘赫在L大。他_了份病假危R丁t生非常芬馓峁┮藉口。

R克K不知道她已回家了，他裸w的脑∈页怼Ｋ凸出的腹部已非常明@了，腰已哪腥r的30寸q到38寸，而且在^mL大。他的胸部已完全有C罩杯大小。R克看上去就是一女人，除了他男性的孔和手臂以外，但是@些也_始逐u得柔和。尖J的l得越碓狡交。艾莉f他是美的女人，如果他能打理一下他的^的。

艾莉^m看著R克在浴室的R子前擦炙言形月的身w。他冗^身w，^察自己到底增加了多少。艾莉想要有c妒忌，但是她不能。R克很高d，@也她高d。

R克@r坐到床，拇差^上拿出一瓶身w清液。艾莉看到R克的乳房u[的r候，她感到自己身崃似怼Ｄ遣太久的，她想，他因樗的凸起腹部浪M了不少的rg。R克的乳房大概得更大的，孩子出生以後。她等不及想LL他的乳汁，他答o她第一杯的。

R克把清洗液擦到手上，然後擦遍全身。在他的胸部尤其擦了很多。艾莉J樗花了太多rg在他的胸部，不^她得在她的胸部_始l育的r候也是@拥摹Ｋ]法把自己的手男夭恳崎_。

R克^m著他的工作，_始按摩腹部。他]上眼睛，手掌_始在他被纹鸬母共著大圈。前商煲寡Y艾莉什N都]做，就是花了一小r按摩他的腹部。@柔的肉感λ碚f太棒了，她想_^去o他按摩腹部，但是她想看看他做什N。R克_始躺下砝^m享受自我按摩。艾莉看著他的丈夫取自己都快l狂了，她穿著一件有性的裙子，_始安o的伸出手崦自己的硬u巴。

R克好像停了下恚翻了身，把手伸向艾莉的床^。他要幔克想著，R上就明白了，她的假o。R克是作橐逗返亩Y物o她I的@，但是他不在家r，艾莉也常使用它。R克拿出那巨大的p^，_始摩擦他的核。艾莉不能再忍受了。

艾莉在走廊Y就的]剩什N衣服了，然後她_MP室。R克看她M恚色得很t，“嗨。”@就是他能f的唯一的。

“榱宋e停下砹恕！彼笑著f。

“如你所。”他f著，又^m玩弄他的簟

艾莉示意他往後移右稽c，好在床上o她留出一些空g。他照做了。然後艾莉抓起w液，倒了一大F在她的u巴上。R克注意的看著，呼吸越碓街兀不敢肯定他的妻子要致铩０莉抓住p^的另一端，也在那巨大的假^上倒了很多w液，她爬到床上，坐到R克面前。艾莉把p^的另一端塞M自己的屁眼r，他在玩弄著自己的簦他缀醪桓蚁嘈虐莉做的事情。

已很久]有|西在她w攘耍她也]做^@拥氖虑椤＿@比她想像中更痛苦，但是@痛苦她很爽。R克不想被落在後面，於是他抄起p^的另一塞M自己的屁眼。艾莉手淫的r候，R克也摩擦著自己的大核，他的幼髯p^同r种他。R克喜g看到艾莉玩著自己的u巴。每人一旦碛羞^就希望一直碛校@rR克想到了一主意。

R克Q定更M一步。他把p^陌莉的屁眼Y拉出恚她有c失望，不^R上把一b手伸到R克乳房上，另一b手仍然在套弄著自己的o。他她抓著自己的乳房，把p^M可能的塞M自己的道。R克越^自己膨的腹部向下看著，看上去他又有了一根o。“我要用我的u巴帜恪！

艾莉躺在床上，R克M入她的屁眼。他_始用他最喜g的鹘淌孔炙。艾莉喜gR克腹部碰撞她的感X，每一次R克都用力DM恚他的胸脯互相摩擦著。艾莉好像升入了天堂，得毡丶雍团d^。每一次他\r，他的腹部都D褐她的u巴，她感X自己好像要射精了。“到我了。”她f著，厝岬陌疡R克乃身上推_。

R克高d的牧恕Ｋ的腹部有c妨K@活樱所以@姿莞杏XK不舒服。他D了身，四_著地，把屁股伸向空中。“治业年簟！彼λ的妻子低f。

艾莉抓住她的u巴，_始尼崦炙的丈夫。R克_始呻吟著，很快就在一波波的快感^後狂的弓起身w，艾莉]^多久就在他渴的道了放了所有的N子。

艾莉用M了力猓她跪坐下恚然後躺倒在床上。R克仍然是四_著地的姿荩高潮_洗了他的全身，他最後K於暝著起恚把D向艾莉。“真是y以相信。”

“我]想^你е那|西@治摇！卑莉]上眼睛f。

“而我以槟阍缇腿拥暨@怪物了呢。”他炱痣p^f。

“我不@N做的，另外，”艾莉翻^身看著R克。她不敢相信她看到R克乳房r的感X，它看起碚在泌乳！R克正在流汗，所以]感X到@一c，但是他的乳^有c反光，而且他乳房的根部也Wq著椎文趟。

“另外什N？”R克。

“你的乳房，你在泌乳！”

“什N？！”R克f著_向R子。他抓起一乳房，pp的D核，一小股奶水被D毫顺恚著他的胸部流下去。“我的上帝！”

“到@恚”艾莉f著，看著他的乳房。R克走到她的面前，她坐到床，用她的呻b手捧起R克的一b乳房，然後_始厝岬D骸Ｒ皇定的奶水乃杂驳娜轭^Y迸射出恚乃的胸前流^。艾莉看著R克的眼睛笑著f，“你答^的。”

“戆桑看有足虻哪趟o我的孩子。”但是艾莉HH到了“戆伞边@~。

她_始吸吮他的乳房。奶水A卸在她的嘴Y，嘏而又甜蜜。她]法期待更多了。R克都要入迷了！他不能相信乳房被吸吮的感X是@N的好，尤其是他F在充M奶水的乳房。他能感到艾莉正在吸空他的乳房，在她吸吮他的乳^r，R克_始有c恍惚。一乳房氐妆晃至艘葬幔她D向另一。R克w著奶水MM出出的快感，@缀醣茸圻爽，他想。艾莉抬起^看著R克完全在享受的面孔，她伸出手_始用指^炙的丈夫，同r清空了他另一b乳房。R克的膝w曲著，感到一波又一波快感。艾莉吸炙的@只乳房的r候，又耐心的o了他一次高潮。R克完全崩⒘耍躺倒在床上，上露出M意的笑容昏了^去。艾莉有c慌，但很快就lF他的呼吸完全正常。F在下午6c，艾莉想他大概要明天早上才能恢停於是她用毯子w住R克，P上糇他好好睡X。

不管怎Nf，他我享用了一份晚餐，艾莉想著。

***

R克想著三月前他第一次a奶的那晚上，F在情r已改了很多。

首先，他的身w急〉母淖了。他的腹部F在非常的大，他不敢x_家，免得碰e人看他增加了55磅的身w。他每天都做肀３肿约旱捏w形，但是他的腹部是不停的生L。在言邪月r，他缀醪荒艽┥先魏我路。艾莉最後K於成功的f服他穿上一件38D的胸罩，一lXXX大小的\有l生，有任何他能穿上的任何特大上衣。但是他鬯的身w！他真的鬯。他K不想失去他的o，但是他的艚o了他@N多的快罚即使能蛟俅芜x瘢他也不^以前那N生活了。

他和他妻子的PS最近也_始l生改，不算太好。f到他的“事情”，R克是@NQ呼的，他和R丁t生的l生的事情他在y以忍受，K於他Π莉f了所有的事情，完全曝光了。她有c心，她ft生占她丈夫的便宜而且R克有那N反的r候。然後她R克f了她和P蒂的那些“事情”。

他z都X得他需要为考]一段rg，想想他到底需要什N。那是五天前，R克想。F在他唯一想的事情就是艾莉。

他躺在躺椅上，看著，@r他到敲T。“艾莉N？”他用他孕D的身wM可能快的站起怼

他拈T上的眼向外看去的r候，他看到了一陌生的女人。她子很高，是位非常漂亮的洲女性。不是艾莉，他想，@是l呢？“等一分。”他f著。

R克打_衣唬拿出一件冬天穿的巨大外套，@是F在唯一能遮跛的w型的衣服了，他可不想χ那女人解@一切。他拉上拉後，他打_Tf，“有什N要兔Φ狞N？”

“你是R克N？”

“是的。”

“我能M睃N？我是P蒂。”

他知道她，但是她槭颤N磉@海狂R克打_T她M怼．他好好的看了看@女人後，他就知道艾莉是怎N看她的了。她是位O其漂亮的女人，管她只是穿了件白色T恤衫和一l牛仔，他也]法把他的眼睛乃身上挪_。她~_一p癯勺厣的L腿走到躺椅前坐下。R克P上T站在T口，想知道她到底要致铩

“我硎呛湍阏艾莉的事。她是我最好的朋友，我不看到她痛苦。”

她也非常痛苦N？“那她你o我什N口信了N？”

“]有，她不知道我^怼！

R克D遮掩他的身w，M可能的在衣服下面s起他的腹部。但是外套穿起在太崃耍恐怕他很快就不得不下外套。

“你槭颤N穿著@N厚的外套？”P蒂笑著f，“你D向我掩你言械母共奎N？

“什N？”艾莉λf了@？“我不知道你在f什N。”R克向後退了撞剑靠站著。o可逃了，他想道。

P蒂站起碜叩今R克身，站到他面前f，“艾莉ξ艺f了每件事情，交Q的事。我在日本的那晚上，我得不太清楚，不^我知道她有多N勰恪！

R克Dq解，“我]有…”但是她伸出手指放到他的嘴唇上f，“u…”上帝，她笑的真好看，他想著。

P蒂慢慢的拉_外套的拉，露出了R克的胸部和腹部。腹部看起K不像她想像的那N大，P蒂有c不M，她要去R克放肌肉，他的腹部_到本淼拇笮　！吧系郏∧阏娴言辛耍】纯催@美的乳房！我能摸摸N？”她把手放到R克小腹前道。

“然。”他f。

P蒂把她的手掌厝岬姆旁隈R克膨的腹部。R克]上眼睛，@r孩子在他肚子Y踢了他。

“上帝！我以前]有^@N感X！真是奇妙。”

“你倪@一。”R克放的P蒂f，他K不是喜g她，不^她在他心Y的份量正在迅速增加。

“@些是真的N？”P蒂捧著R克巨大的胸部f。他K不太震@，他只X得P蒂的手感X挺好的。

“是真的！”P蒂厝岬母糁衣服崦R克的胸部r他f著。

R克本能的伸出手抓住P蒂的一b乳房，@他低呻吟。他_眼睛看著自己正在做的事。我在致铮克想。

“我不能@幼觥！瘪R克f著下外套把它扔M衣唬房g好像突然就得崞砹恕

“但是R克…我想@N做。”P蒂缀跏瞧砬蟮恼f。

R克D^身看著她。她看起砗苷J真。“自乃前些r告V我@故事，我就樗入迷。我希望成槟生活的一部分。艾莉也是@N想的。我很t解艾莉，她不知道我鬯。”

“什N？”

“我她ξ艺f你的事情，f你有多Nゴ螅@我想做@件事。”

“你和艾莉^@N？”

“她知道我λ感情很深，我想她ξ腋星橐彩侨绱耍但是她勰悖我只是希望我能生活在一起。”

“@未免太快了c，我需要躺下怼！瘪R克f著走MP室。P蒂端著一杯水跟著他。R克坐到床，P蒂挨著他坐下。R克注意到她N的很近，手e在身後，也注意到她象石^一杂驳娜轭^好像要n破她的衣服一印Ｋ看了看那杯水，lF她的手]有h抱著自己，他有c@於自己渴望被她抱住的感X。

“我能椭你照料孩子，你言械r候，我也能椭你。”P蒂f著，把她的N近R克，同r把她的手放在R克的腹部_始慢慢的摩擦。

“我不知道，我想…”R克D^^看著P蒂，他的嘴偶然的吻到了她。自乃和艾莉Y婚以恚他]吻^e的女人。但是P蒂感X不e，她柔的嘴唇嶂他，舌^伸MR克的嘴Y，探索著他的口腔和舌^。他想要她，他F在不能阻止她。在@吻以後，她能λ做任何想做的事。

P蒂r抽出舌^，看著R克的眼睛。她能分辨出R克不想她停止。她用手h抱著R克的^，充M崆榈奈侵他。她不想浪M任何rg，R上就_始崦著R克的乳房。R克]法思考，他只想和@女人做邸！拔蚁胍你。”他在H吻r低f著。

她又看著R克的眼睛，然後她站起黹_始衣服，很快就下了上衣，解_了胸罩。看著她完美的乳房，R克非常吃@。他知道大部分洲女性的胸部都很小，但是P蒂的胸部非常延^，那巨大的深色乳^他狂喜。

P蒂掉o身牛仔，Y面是一件白色妊，接著她就把妊扔到了地上。R克笑著，他看到她的下面也是光dd的。她的香味在房gY散_恚R克好像M入了另一世界。

他仍然坐在床，P蒂走到他面前，把他拉起怼Ｋ的腹部妨K他zN的更近，但是@]阻止她。她很快就下R克的上衣，_他胸罩的^子，他的乳房露了出怼Ｋ注意到R克乳房的底部缀鹾透共康捻端B在一起了。她感到自己完全裢噶耍浜米鋈魏嗡想做的事。

P蒂坐了下恚拉下R克的\友，露出他膨小腹下的光滑部。P蒂仍然坐在那海只是伸出手掌崦著R克的簟

“你感X上真是一女人，不是幔孔我看看。”P蒂f著，把手伸M他的道。

R克分_赏群米她更好的接近。P蒂婪的p咬吮吸著他膨的核。R克的膝w_始得弱。她LL的舌^滑M他的洞穴，@他一p微的尖叫。R克鬯做的事情，不^他感到一弱，好像要摔倒。他退了一步渥下恚但是P蒂跳起矸鲋他。

“我想你治摇！彼f。

“上帝啊，我也想@N做，不^生理角度我F在可做不到。”

“]有，你可以。”她f著把手伸向R克小腹下方，用三手指抓住他的核。“@可以做到。”

“怎N做？”R克，

“就像我f得那幼觥！彼pf，在嘴巴重重的吻了R克，然後躺倒在地上。她要致铮狂R克想。

P蒂和床平行的躺著，她把腿和屁股e向空中，但是後背和^仍然躺在地毯上。她用手抓o自己，很快就找到了一定的姿荨ｑR克仍然有些困惑，@rP蒂做了一劈叉幼鳌＿@女孩柔w操，他想著，我真走\。

“^恚H鄣模T到我身上。”她f著。

R克跨^她的腿，走的她身w上方，@铀的粽好χP蒂倒^淼年簟ｑR克@孕D站在P蒂身w上，他的唇|碰著她的部分，R克明白了。他仍然站著，他可以摩擦彼此的部。他有些激樱他感X自己的淫水滴到了P蒂的身上。

“F在把你的核放M我的道Y。”

R克在太d^了，他感X他的核比以往要硬。也SF在快有捎⒋玳L了。他移又自己，把他的核塞M她的_口，@rR克感到他又找到了一喜圩雠人的理由。

他_始呻吟著，柩手，以前]@舆^。他至怂！@感X真是y以描述，很像用o做郏但是感X要上100倍。快感好像不停止，他一次又一次高潮。R克_始崤吸吮他的一乳房（F在它都得很大，他可以吸自己的乳^了），同r把自己的屁股放到那洲辣妹身上。

P蒂也在呻吟著。她看到那言械哪腥擞垡鹤她本已的舾加裢噶耍她以前和S多男人女人做^，但]一次是@拥母杏X，而且]有人的核像R克@哟蟆Ｈ绻他是女人，@真是看起砗芄殴帧５是他是孕D，@直就得超出想像了，而最重要的是，他以前是男人。P蒂不想Y束@姿荩她希望後半生都能保持@樱她在高潮gψ约赫f著。

^了30分的摩擦，女孩_始慢了下怼Ｋ缀醵家筋疲力M了，但是都不想停止。P蒂是第一投降的，她]法再保持那姿萘恕Ｋ只能放自己的身w，c到在地板上抖著，迸射出了一大堆液w。P蒂有本事，就算那]有刺激了，她也能^m迸l。

R克坐到床，看著那女人在快感中抖。等到她完成了，他f，“知道我能e人，@很好。”

“噢，你做的太好了。”她一硬拥恼f。

R克捧著自己的腹部，把腿e到床上，使得身w可以完全伸展。房g的囟壬的很高，他太累了，一佣疾幌印

P蒂把下巴放到床，看著R克，_始z他的身w。他很美，她想。他尚〉纳眢w上有巨大的乳房，有那腹部，那言械木薮蟾共俊Ｋ想要覆w他整身w，他融化在一起，@铀就能v@N感X。事是他成橐女人只有六月，他才_始明白他的性感之，她想著。她想椭艾莉更好的lF他。她]想^三人一起做，但是@可能性F在好像成了oF大。她全身心的壑艾莉，O想著有一天也壑R克。那K不困y。特e是艾莉他言辛耍得很好，她想著，露出耗似的笑容。

“你在笑什N？”R克。

“我有c羡慕你。你有美的身w，而你]有和e人分享它。你不樗害羞。@是美好的Y物，你和e人分享，和我分享。”

R克想了一，@女孩看起砗孟癫幌耠S便ff的。但是如果她是J真的f的，那N他的妻子槭颤N不能享受@些呢？

“如果艾莉也ξ疫@Nf的，你是我的第一件事情。”

P蒂停止了笑容，她站起砜粗R克，“你是J真的N？”

“槭颤N不呢？我想我可以在房子Y找到位置留o你，你一起在床上K不模所以…”他也笑著f。

“不模苦拧！P蒂好像嘲弄著f，四_著地的爬上床。R克看著她酝Φ娜榉u[著，他感到又一股液w乃屁股的裂p流了出怼Ｊ堑模又浜昧耍他想。“你不再有Cχ@右裂p了。”

@r，P蒂_始猛烈的搔著R克，慕Q以眈R克就]被搔^。F在@微L他咯咯直笑。P蒂享受著搔弄他的感X，就像他享受著被搔弄一印Ｋ都沉迷M去，]注意到艾莉走M了房g。

艾莉看了了一，她K不介意他互相至耍完全不。她感X比以前更加的d^。P蒂鬯？@得好好利用一下。如果事情按她希望的M行，那N新生的孩子有三位父母照料了。

“介意我加入N？”艾莉著，_始衣服。

R克看著她，但是不敢相信她就在那骸！暗剿身去。”P蒂在他耳pZ。

“上帝啊，我想念你…”他慢慢的把手臂@住他的妻子f著。

“我勰恪！卑莉稍微鸟R克的驯е忻身，然後重重的吻了他，她吻的@N重，把R克向後推去，人都跌倒在床上。P蒂so在他z倒在她身上前昝出恚她看著他zH吻著肀г谝黄稹＿^了核停下砜粗P蒂。

“你怎N想，艾莉？我接受她N？”R克。

“我想事情是可以安排好的。”艾莉回答。

P蒂_始落I，她太高d了。“我太感x你了，@ξ乙馕吨很多。”

“我有一s定。”艾莉看看R克和P蒂f，“你得椭我婉R丁t生，榱怂R克做的事情。”

他三大笑著，接下砟晚上是他v^的最狂的做壑夜。

***

一月以後，在R丁t生的z查室Y，t生正偶然和一位非常有吸引力的年p洲女性交著。他告V她她已言辛舜蟾乓月了。

“你肯定N？”她差不多是尖叫著f。

“完全肯定。难涌疵考事都很正常。我要做一次超z查，@泳湍芸隙了。”R丁t生站起斫o那年p女人f了一件z查服。“我追昼然恚穿上@。”

他x_房g，走M自己的k公室i上T。R丁t生打_桌子上的一，一D像很快出F了，那年p女人正在下衣服穿上z查服。她人吃@，真是他看^的最漂亮的身w。t生想像著@身w上的膨的腹部，感X自己好像R上要射精了。F在不行，他想著。e浪M@些，可鄣P蒂 Sook 
Lee正在1z查室Y面等著呢。他z查了一下自己的像C，_定那河凶虻拇В而且C器\D正常。

他回到z查室r，他lF在等待^其他的病人都x_了。λ碚f@很好，@就有足虻rg花在P蒂身上了。他打_z查室的T，_始提，“那N你近砀械I吐N？”但他的被某人突然p在他嘴上的ё哟嗔恕ｑR丁t生被推M房g，眼睛被人蒙上，他_始恐慌。@r他lF那些λ做@些的人扒掉了他的衣服。最後，他被粗暴的扔到他的z查_上，然後oo的系住。t生的身w被捆的完全o法移樱他的手和胸被系住，_被oo的i在那RY。

接下硪欢rg什N也]l生，@t生碚f好像永a似的。@r某人移_了他的眼罩。光一下子出F，他_始一]法看清到底是l在那骸Ｈ会崴看到了一孕D恐P蒂的手，但那不是女人，那是R克。艾莉在P蒂的身後抱著她，在她耳pp私Z。片刻後他注意到他都是裸w的，看起O度高d。R丁t生的恐慌感慢慢成了性n印

“你看到了N？”艾莉。自霓DQ事件l生以後，t生就]^她的裸w。但是她女性身w上的巨大u巴他甚至更加d^。“他@些感到很激印！

“然了，他@印Ｋ想要再次治摇！瘪R克f。

“或者治摇！P蒂a充到。

R丁t生不知道看著l。R克，有他巨大的腹部，他一定有九月身孕了，他想。有他的乳房，真是y以置信。他]想^它L到@N大。然後他的眼睛看向P蒂，她有著美曲的高身材，在z查室Y到走樱每一步都伴S著她乳房的u[。有一c，他能看到在P蒂肚附近微微隆起的痕E。P蒂走出了t生的，但是他知道她正在找什N|西，她重新回到t生面前r，他看到P蒂手Y拿著一瓶KY滑油。

艾莉和R克檫@r候了每一步。他不想害t生，嗯，至少不太痛苦。他看著P蒂做她那份活。她把她的左腿放到t生的右大腿上，然後把她刮乾Q的χt生。

“@是你想要的N？”

P蒂倒出一c滑油，把它擦在t生的u巴上。她@N做r，t生缀跻射精了。然後她慢慢的坐到他的大腿上，他的u巴滑M她的簟２唬t生想著！他想要M入她的屁股。P蒂的移又她的屁股，他完全享受到她的道。

“就我碚f他什N都不是。”她f著站起碜影莉身。t生被滑的u巴乃道然出，因槿狈Υ碳ざ_始慢慢疲。

R克@r走到t生身。“也S你想要@其中的一。”R克f著抓起他的一乳房，用它D褐t生的。

R克注意著他的乳^待在t生鼻子前面一英寸的地方而不碰著它。然後R克D核的乳房，一束奶水l出恚他看著t生的眼睛缀跻念^上突出砹恕ｑR克放下他的乳房，奶水流到t生的鼻子上。

R克f。“你想用你的u巴治业钠ü桑是N？”t生u^否J。“那N@釉觞N樱俊

R克蹲下恚他的大肚子滑^t生的腿。他完全蹲在他俘的赏乳g以後，他p手捧起自己的每一b乳房，把它放到t生勃起的u巴的蛇。他看到一z分泌夜正尼t生的u巴Y面流出怼ｑR克每只手抓住一的乳^，把它D在一起，用自己柔的肉w包裹住t生的u巴。他慢慢的上下移铀的乳房，用乳房种他。

一分後R克停了下碚f，“不，我不J樗想要@些。”然後迅速的站起碜叩桨莉和P蒂身。

“我知道他想要什N。”艾莉走上前f。“至少我知道我想要什N。”她f著抓起她的u巴，_始崦它。t生的眼睛瞪的更大了，他意R到他要做什N。

他_信z查室Y是安全的以後，艾莉倒了一些滑油在她的u巴上。然後又倒了一cc在R丁t生的屁眼上。艾莉走上前，u巴到t生的屁眼，她能看到t生眼Y^Φ目郑然後她把她的u巴DM了他的女屁眼。

“上帝，你真o，我看看能不能改善一下。”

R克和P蒂走Mt生的，_始H吻嶂彼此，艾莉^m努力在t生的屁眼Y推M著。他看到R克x_了P蒂的驯В谋翅岜е他的妻子。R克呻b手玩著艾莉的蛋蛋，而她^m在t生的屁眼YMM出出。R克也看到t生才酝Φ碾u巴的很小了，t生因檫@正M行的事情非常的心┮y，M力希望昝自己。

“^m\樱@感X真棒！”艾莉的t生凝固在他的椅子上。

“太晚了，t生。”艾莉f著在他的屁股YM了火岬木液。

她把t生的屁股完全充M以後，艾莉後退一步抽出自己，她看著t生，精液一滴滴乃的屁眼Y滴下怼

艾莉又往前走了一步，@t生有些畏s，她f，“如果我再lF你e的病人出手，我回碚乙话男人帜憔o的屁眼，你明白N？”

三人都看著t生c^Q是。艾莉D身看著她的丈夫，“我想@解Q了，F在我怎N理他？”

“我可以一直敲打他，而且…”P蒂f著但是被R克的低呻吟打嗔恕０莉立即P心的道，“R克，怎N了？”

“我有另一ms。十分前有一次，但是我X得那大概是胎旱倪\印：孟袷欠山倒海的感X，也S是最K的r候到了。”

“我最好s快把你送到t院。P蒂，你能婉R克穿上衣服N？”

“然。”P蒂f著_始在地板上炱鹨路。

艾莉做著同拥氖拢@r她意R到他好像忘了R丁t生。“我]rg理你可z的屁股了，t生，你恐怕得留在@褐钡矫魈煸缟夏愕闹手lF你。”

艾莉穿上她的牛仔和胸罩r，她看到t生在椅子Y晃又，“哦，]e，你的助手就是你的妻子！想好藉口解吧，死的混蛋。”

***

在八小rO度痛苦的v後，R克打算放了，他的一生Y]@N累^。在^快速ylF他Υ蠖抵雇此^敏以後，t生只好他就@永^m分娩。

艾莉站在他的旁，握著他的手。急\室的t生在周，鼓钪他努力的D。@是他F在唯一能明白的~。艾莉oo握住他的手f，“你真ゴ螅甜心！”

“操，婊子！你ξ易隽诉@些！我想@些L蛋！”R克尖叫著。

艾莉看了看在R克赏乳g的t生，想著是否樗丈夫的道歉。t生看著她f，“我^更糟糕的，e放在心上。”

艾莉看著t生上方的R子，看R克和他所有的s耀。她正要f些什N的r候，注意到一^的端在R克的粞Y出F了。她抓住R克的手指著R子f，“看啊！你就要成功了！”

“戆甥琪，用力D啊。”

艾莉o她丈夫登的名字是琪?W哈拉而不是R克。她不想t生知道真相。

R克_始努力生a，用M每一分力D骸：⒆拥念^部完全伸出砹恕！霸偌影牛肩膀就要出砹耍然後其他的部分就容易了。”

R克比才更累了，他看看他的妻子，但是B一字都f不出。他想放，@感X在他X子YWF，也S他孩子就在那捍一。@能有什N}呢，是吧？艾莉看著他，吻著她丈夫的前~。

她在他耳pZ，“你知道，我意做任何事情，只要能和你交Q位置。”

R克笑著，OK，他ψ约赫f。我Y束@一切。用他身wY有的最後一z力猓R克把孩子D了出怼０莉在R子Y看著，目睹著她孩子的Q生。一男孩。一o士R上_始清孩子，_保每件事都正常。艾莉肀е她的丈夫，]注意到那o士在t生耳f著什N。

R克K於能f出了，“我的孩子在那海渴悄泻⑦是女孩？”

艾莉吻著R克的前~，“是男孩。”

@rt生走^碚f，“o士，你能做完a後工作N。我需要和W哈拉夫人。”R克快要睡著了，]到t生在f什N，但是艾莉到了。

“我的孩子有什N}N？”

“]什N，孩子^健康，但是我得告V你那不是一男孩。”

“但是我看到了他的o。”艾莉不敢相信t生f的。

“你的孩子是p性人。同r有男性和女性的性器官。”

艾莉笑著，真是扇其美，她想。“我想到^@一c。”

“@是你家族的z鼽N？”t生。

“你也可以@Nf。”艾莉走出去看她的新骸

***

“我想知道R丁t生是不是哪且巫由昝了。”在他拿著食品袋走M家T的r候R克道。

“那是六月前的事情了，你怎N想到@？”

“不清楚，我就是突然想到了。”R克f著，把一ё臃诺上。

R克穿著一件女式牛仔，W球鞋，有女式的上衣。他F在已完全接受了他有一具女性身w的F，但是在刃纳钐仍然J樽约菏且男人。他的^已L到肩膀那NL，甚至不r艾莉替他打理打理。他的身材在a後很快就驮了，就在他的孩子，卡珊多拉Q生後。他停止哺乳以後，他的乳房也稍微s小了些，F在是C罩杯。他身w的其他部分（和手）也得更加女性化。e人碚f，他J樗一直是女人，一漂亮的女人。艾莉也一直保持著她的女性身材，通^注射一些荷蒙。她看起砗鸵郧]什N樱是一位亮的女人，除了偶然有一八英寸L的u巴和蛋蛋以外。

艾莉和R克X定把他的孩子作女孩眇B大，但是不λ[m任何事情。也就是f某一天他λf所有的事。而F在，他只是在享受狃B孩子的啡ぃ但是他K不孤巍

P蒂f到做到，在@家Y找到了一位置。在卡珊多拉Q生後不久她就搬M砗退一起住了。]多久他三就I了六支Y婚戒指，每人每只手上都傲的е一支。他每一人都得自己是其中的一部分。

R克走M菏遥看P蒂正在u又她睡X，她K]成功。R克一走M房g，孩子的眼睛就_了，手伸向她的父H。R克抱起孩子，_始厝岬亩号著孩子。

P蒂笑著f，“@N快就回砹耍课叶]指望有@N快。”

“怎N？你有什N安排N？”

他害羞的著，看著她言械纳眢w走^砦侵他的a。R克]法相信P蒂的身材在@N短的rg染妥化如此之大。他知道她蚜穗p胞胎，但是他X得她的身w膨的就像爆炸一印P蒂F在只能穿R克的一件特e大的fr衣，但是@是oo的在她的身上。他很@P蒂的屁股K]有增加多少重量。想到她r衣下的裸w，R克感X到一n印Ｋ能感到自己的d^，但是感X在抱著孩子r@K不太好。

R克走MN房，看艾莉正在崦P蒂的腹部，吻著她的耳朵，她的手伸^去崦P蒂的r，P蒂的眼睛都快要翻到^上了。

“e在孩子面前。”R克f。

“真是]趣的人。”艾莉f著，_玩笑的拍拍P蒂的屁股，^m取出I的食物。她做完後，R克把孩子交o艾莉。他抓起一放在旁的袋子走M浴室。

艾莉和P蒂了追昼，艾莉一直在崦P蒂的腹部。女人的乳^都好像要囊路Y出砹恕

R克回到房gf，“我希望你另一支手也能做@。”

“你是什N意思？”

P蒂R上明白了，“你又言辛耍是N？”

“你？”艾莉著，上露出笑容。

R克拿出一白色小棍，和他十四月前看到的]什N印！按蟾湃周。”他f著，走到他妻子身肀е她。P蒂so把卡珊陌莉手Y接^恚免得她被她的父母D。

“我J槟阌言校俊卑莉在吻了好像装吻以後到。

“不！我不。我只是不喜g上一次，那不是按我的x瘛！

“但是我一直都有避孕啊。”艾莉。

R克有ct的f，“^去月我一直在用^刺破那些避孕套。我想言校我很@竟然花了@N久。”

他三肀г谝黄稹Ｗ钺岚莉_手看著P蒂膨的腹部，然後看了看R克的腹部，_始崦它。“也S我是r候去做一精管Y了。”

“l告V你我只要z孩子就停止的？”R克。

P蒂拍拍R克的手f，“我正要f同拥脑碇。”
clear=all>
 
