“跟了那么久，出来见个面吧？”穿着低胸黑色连衣超短裙的千影摘下墨镜，转过身，对身后黑暗处说道。没人回答，只是从黑暗处飞出了几道绳子，被千影侧身躲过了。“想抓我？没那么容易呢……”千影看着身边飞过的绳子笑了笑。突然一双手从身后拧住了她的手腕，将她的手反剪到了背后，然后勒住了她的脖子。“力气很大呢……动不了了……”千影微笑道。“快把她的手脚捆起来！”背后的人喊道。“呜？！”千影突然将穿着黑色丝袜的修长右腿朝后一踢，红色的高根鞋直接印到了那人的脑门上，然后他便唉叫着倒了下去。“虽然我是很喜欢被绳子捆着的感觉，不过也要看你们有没有这个本事……”千影双手交叉在胸前媚笑道。几个黑影朝千影扑了上去，千影的一双黑丝美腿异常灵活的在半空中划过几道弧线，超短裙下，白色的蕾丝内裤隐约可见，啪啪几下，便有几个人捂着脸倒“老实说，每次碰到有人想绑架我总是会另我很兴奋，不过很可惜，你们的手上功夫实在是太差了点……”千影用高根鞋踩在倒在面前的一个男人背上说。但是那个被他踩着的男人，脸上立刻露出诡异的微笑，然后一下抓住了千影用来踩他的玉腿脚踝，接着另一只手迅速的伸入了千影修长的两腿之间，使劲的一抓。“啊？！！……放手……”千影突然倒吸一口凉气，美目圆睁，张着嘴慢慢的弯下腰去。“哼，我们早就知道你有男人的那个东西，是天生的双性人，果然没错……”那男人捏着千影内裤中的命根，使劲一捏笑道。“啊啊！？……不要……”千影双颊绯红的夹紧双腿，双手却被爬起来的另一个人反剪到了身后。“把她捆起来，等一下我们好好的玩玩，看看这个扶它系的美女魔术师究竟有多销魂……”“请……别再用力了……好疼……”千影娇喘着呻吟道。“疼？当然疼……因为这个东西我们都有，哈哈，千影小姐，它可是相当的敏感而又脆弱呢。”那男人笑着突然在千影的内裤中用力就是一拧。“呀啊啊啊？！……”千影整个人娇叫着跪在了地上，双手已经被死死的反吊在背后捆了起来。“很有趣呢……不过待会会让你更舒服的　……”那男人说着，将千影的内裤整条扯了下来，捏住了千影翕动的下巴，揉成一团塞进了千影的嘴中。“呜……”千影在挣扎中，嘴被用胶带一圈圈封了起来，然后，脖子处突然一凉，在渐模糊的视线中，一辆卡车倒退着开了过来，慢慢的打开了后面货柜的大门“呜！！……呜！！……哦！……”千影的嘴吧被胶带死死的封着，叫不出太大的声音，当她醒来的时候，发现下体被什么炽热的东西撑的满满的，一阵阵的带来很激烈的摩擦感。这种情况不猜也知道是怎么回事，千影再熟悉不过了，她能从颈后感觉到身后男人急促而强烈的呼吸，她低下头，看见自己胸前的衣服已经被往下拨开，露出一对上下剧烈抖动的乳房。这对乳房在魔术表演以及表演后被热情的观众们俘获后灌下的无数杯催乳剂的长期作用下已经变的异常的丰满和诱惑，此刻，它们正被一个男人抓在手里，从两边紧紧的夹着中间那条上下摩擦着的粗大而布满青筋的肉棒。“扑哧！！”千影刚刚看清楚那根肉棒顶端那雄壮的龟头，一股白色粘稠的精液就从那里面喷涌而出，射的她一脸都是。“呜！！……呜……呜！……”千影媚眼半闭，扭动着被两人，不，被三人夹击的曼妙的身体，在她修长的黑丝美腿之间，敞开的蜜穴，正被第三个人用肉棒顶到了最深处，一下又一下的撞击着她敏感的子宫。“淫荡的美女魔术师，我们来给你变个大象喷水的魔术吧~ 哈哈哈~ ”三人笑着对了一下眼色，在一阵强烈的抽插之后，粗大的肉棒充满了千影娇柔的蜜穴和菊花，然后他们撕开了封在她嘴上的胶带，将双乳之间的那根肉棒朝上直接顶进了她的嘴里，抵进了她的喉咙。“呜？！……”千影双颊绯红，被撑大的嘴中含着那根充血的肉棒，接着突然扑哧的一下，三个人同时把滚烫的精液射进了千影的嘴，蜜穴和菊花之中。“呜哦哦哦！？！……”千影的身子反弓着娇叫起来，她穿着黑丝的美腿小腿被捆在一起，大腿夹着插她下体的男人的腰快速的摩擦着。“啊啊……”三个男人满足的从千影身上起身离开，千影低下头从嘴角流出一丝精液，美艳的脸因为粘满了晶莹的精液而显得妖媚淫荡。千影抬起头，看着站在他面前的男人们，他们都光着下体，面带淫荡的笑容盯着她消魂性感的身体，毫不遮掩，似乎随时就会冲过来再次将她按倒轮奸。“浑身都好热……好想要……你们给我注射了春药……是吧？……”千影摩挲着流淌着精液的大腿媚笑着问道。“千影小姐，我想你对春药的感觉并不陌生，或者说，很喜欢吧，恩？”那人用手捏住了千影的下巴，用自己的肉棒在千影娇美的脸上摩擦着。“恩……你们是谁？……绑架我……有何目的？……”千影半闭着媚眼呻吟着喃道。“我们是受人之托，不过看到你的身体以后，我们变的非常乐意接受这次委托，目的嘛……我告诉你，其中的一项，就是狠狠的操你，然后还有更刺激的项目……”“是吗？……那你们可要把绳子捆的紧一点……我可是很厉害的魔术师……”千影笑道。“哼，这个你放心，委托人对你的弱点很了解，你的手指已经被我们用胶带裹住了，手腕也被钢丝捆在一起，并且注射了局部肌肉松弛剂，现在你的双手根本一点力也使不上……”“哦？……做的很好呢……我现在的确是没有办法弄开绳子……那么你们还等什么呢？”千影笑着问道。“当然是等这个。”那人奸笑一声，从背后掏出了一个电击器，然后走上前去，一把捏住了千影因为性亢奋而勃起的肉棒。“不知道女人的话，这部位被电会是什么感觉呢？”“等等……不要！！？啊啊啊啊啊啊？！！！……”千影的脸上露出惊恐的神色，但是那电击器喀嚓一下就扎进了她肉棒的皮层中，释放出强大的电流。“呀啊啊啊啊？！！……啊哈哈哈！！……”千影仰起头圆睁双眼，大声的娇叫着，浑身被电的颤抖不止，不停的乱扭，她的肉棒被那人戴着相交手套死死握住，想抽都抽不出来，而且那人一边电击，一边帮她来回摩擦着手淫，爽的她一阵阵的倒吸着气浪叫起来，但是紧接着就是剧烈无比的电击，将她充满血的肉棒电的不停的痉挛。“啊哈哈哈哈？！……噢噢噢噢噢噢！！？……住手！……受不了了！……啊哈哈哈哈？！！！……”千影的身体被一根绳子从背后吊在半空中，她双腿被并拢着捆起来，高根鞋根勉强点到地面上，反弓着身子在强大的电流下不住的乱扭，但是高高突起的肉棒却被那人死死抓住，根本无法挣脱。“反应很不错呢……哈哈哈……再用力一点如何？”那男人笑着将一个布满颗粒的橡胶环套在了千影已经被套弄的要忍耐不住的肉棒上，然后以更大的力度，让那些密密麻麻的颗粒紧贴着敏感的肉棒表皮，刷的摩擦起来。“噢啊啊啊啊？！！！……停下？！……不行了！！！……啊啊啊啊！！！”千影浑身痉挛着仰起头尖叫不止，声音因为太大变的极为尖细，扑哧一下，滚烫的精液再也抑制不住，在半空中射出了一道弧线。“到底还是泄了呢……看来你这里的耐久力不太强啊~ ”那男的笑着继续套弄起来。“停下！！……求你了……啊哈哈？！……呀啊？！……又要射了……”千影娇叫着身体一弓，纤细的腰肢一阵抖动，又一股白色的精液朝正上方喷了出来，正射到了她抖动的乳房上。千影娇媚无比的呻吟和浪叫声，将旁边的裸男们撩拨的一个个都翘上了天，再也忍不住迫不及袋的冲了上去，从后面前面各个部位抱住了扭动中的千影，她那柔滑的肌肤，高挺的乳房，无不让他们性欲高涨，一个男人从后面一把搂住了千影的腰，然后对准她还在流淌着精液的蜜穴使劲的扎了进去，不顾一切的抽插起来。“噢啊啊啊！！……呜？！！……呜！！……”千影的嘴吧也立刻被再次用肉棒堵上，她的头被按的朝前低下，性感的红唇被上下分开，顺着那粗长的肉棒滑到了那男人侬黑的阴毛处，将整条滚烫的肉棒含在嘴中，任由它在里面象蛇一般来回抽送。“呜！！！……呜哦！！！……”千影被乱棍包围，在狂乱的抽插中不住的浪叫，性感的身体在一群肌肉男的包围下，疯狂的扭动着，他们已经发现了让这位妖艳性感的美女魔术师不停高潮的方法，那就是不断的刺激她全身最敏感最脆弱的那根肉棒，总是有一个男人用手握住千影那脆弱的命根子，然后时不时用力的上下摩擦一下，将她一股又一股的精液压榨出来，狂泄不止。“呜……”当千影从淫乱的亢奋中恢复意识的时候，满嘴都是精液那特有的腥味，口腔中还残留着大量的精液，但是她吐不出来，因为她的嘴已经被中间通了导管的塞口球重新封住，一丝丝唾液和精液的混合液逐渐的从塞口球的小孔中渗出来，慢慢的流到地板上。她的乳房被套上了榨乳罩，将她整个乳房前端都吸了进去，被撩起的短裙下，穿着黑丝长袜的修长双腿，被并拢着紧紧的用绳子捆在一起，脚踝被严密的交叉捆好，还用拘束皮带进行了固定，高根鞋也被绳子捆在了一起，两只鞋根更是被胶带裹住。黑色的丝袜上已经被撕开了好几道口子，到处是精液的痕迹，千影感觉自己被反绑在背后的双手似乎已经失去了知觉，仍然一点力都用不上，两根巨大的橡胶按摩棒，被固定在一个装置上，分别插进她被人干的红肿的菊花和蜜穴，轮流抽动着，但是最强烈的刺激，还是她那被人用手摩擦的更加红肿的肉棒。一道绳子勒在了肉棒的末端和中部，将它分为三截，然后吊了起来，前面套上一根透明连着通道的管子，内壁上全是大大小小凹凸不平的颗粒。“呜？……”千影在意识进一步清醒之后，立刻感到了来自胸部和肉棒上的巨大吸力，尤其是肉棒上，在她醒来以后，装置立刻被启动，内壁上那些颗粒开始疯狂的摩擦她脆弱敏感的龟头和肉棒前端。“呜哦哦哦？！！……呜！！！！……”千影在前面已经被那群男人榨精和连续的轮奸弄的浑身酥软无力，脚底虚浮，现在只觉得肉棒处奇酥无比，一股热流又开始在肉棒中涌动起来。“不行……这样下去的话……我会被榨的……呜！！？……”千影圆睁着双眼，长长的睫毛纷纷下，是沉浸在性快感中无法自拔但又极力想把持住的复杂的眼神，她扭动着被绳子捆缚的连手指都不能动弹的身体，徒劳的挣扎着，突然间，那套住她肉棒的装置放出一股强烈的电流，电的她不住的痉挛起来，下体一热，一股热流便顺着那管子喷涌而出，白色精液再次被源源不断" 的榨出，顺着输送管道流进了收集容器中，夹杂在一起的，还有从她的乳头喷出的白色乳汁，然后这些从她身上榨出的汁液，再通过一个装满了烈性春药的容器，混合在一起，重新通过千影嘴中塞口球上的管道，灌进她的肚子里。千影的上下身一起失手，乳汁和精液开始被那机器连续不断的榨出来收集到容器中，而容器的加重，使的它压住的按摩棒的控制按扭逐渐下沉，那两条在她蜜穴和菊花狂插的东西便会越插越快，直到将千影那销魂的肉穴彻底的捣穿捣烂。“呜哦哦哦哦哦！！！！！……”通过监视器，外面已经在千影的身体上发泄够的男人们正惬意的看着拘禁室中的千影扭动着性感的身子大声的呻吟挣扎，直到那机器将她的精液和乳汁榨的干干净净。“千影小姐，你不是魔术师吗？试着从这榨汁机中逃出来吧？”男人们笑道。“呜！！！？……呜！！！……”榨汁机的吸力似乎加大了，千影感觉她的半只乳房都被强大的吸力生生的扯进了那狭小玻璃套中，乳头也被吸的长长的，乳汁象决堤一样被抽的喷涌而好出，而下身，肉棒上那要命的装置，摩擦频率进一步加大，将她已经异常敏感的龟头摩的上下颤动，不停的痉挛，扑哧扑哧的泄着精液。“不行了……要死了……受不了……但是好刺激好爽……啊哈哈哈哈……”千影感觉这样下去自己迟早要被榨干，但是不断涌来的剧烈的性刺激让被注射了春药的她浑身都被快感占据，一边无助的挣扎却又欲罢不能，她一边吞着自己的乳汁和精液，一边剧烈的扭动着被越来越多的春药弄的亢奋不已的身体，淫荡的浪叫起来。“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！……”２天后……“呜……呜……”已经被榨汁机弄的意识淫乱的千影，翻着白眼在机械的扭动依然亢奋无比的身体，肉棒和乳房因为连续剧烈摩擦和榨精榨乳，已经变成了紫色，但是在春药的持续作用下，却涨的比２天前更大，满地都是漏下来的乳汁，精液和千影在高潮时失禁流出来的尿液，她的蜜穴和菊花被那两根橡胶棒已经插出了血的样子，红肿无比，被撑的大了几圈。“好了，看样子她已经完全崩溃了……该解决她了。”门开了，几个男人走了进来，用手捏着千影已经发紫的乳房。“被弄成了这个样子，依然很诱人呢？”那男人笑道。“好了，难道这两天你们时不时进来轮奸她一次还没爽够吗？还是钱比较重要。”“呜……”千影翻着白眼，似乎完全没察觉到有人靠近，甚至正捏着自己的乳房。其中一个男人拿着摄影机在拍着千影的表情，嘴角露出了满意的微笑。几个人将千影解了下来，这时候她的蜜穴和菊花已经被插的可以轻易的塞进一个人的腿。千影被抬到了卡车上，她的双手和双腿依然被紧紧的缚着，在两天的挣扎中，绳子已经深深的勒进了她的皮肉里，将她的身体勒成凹凸不平的性感曲线。“把她的嘴封好，我可不想有人听到她浪叫的声音。”于是千影嘴中的口球被拿出，然后被塞进了厚厚的一团布，将她的嘴撑的满满的，接着，再用一条红布勒住嘴，最后用胶带缠了好几圈，将千影的嘴完全封死了。“呜……”千影还在呻吟着，卡车已经开动，男人们开始重新检查捆在千影“依然很紧，因为她不停的挣扎，现在勒的更深了，我想她再也没机会解开这些绳子了，哈哈~ ”“很好，那东西准备好了吗？”“当然，原来我还当心塞不进去，不过现在看来，不成问题。”一个男人将一个自制的几乎有人的大腿粗的椭圆形的遥控炸弹，抵在了千影被撑的老大还没恢复的蜜穴口，然后一点点的往里塞。“呜哦？……呜！……呜恩……”千影在迷乱中，感觉到了来自下体的快感，又开始大声的呻吟起来。那炸弹借着千影蜜穴中残留的大量淫液，很顺利的被完全塞了进去，将千影平滑的小腹顶起了一个半圆形的凸起，有一条遥控线留在外面，连在一个类似按摩棒控制器的东西上，男人将那东西塞进了千影大腿上黑色丝袜的间隙中，紧紧的裹住，然后用胶带将千影的蜜穴封死。“好了，完成了，差不多到地方了。”卡车停了下来，千影被两个人抬下了车，一个人还不忘朝千影高翘起来的臀部用肉棒狠狠的插了进去，用力的抽插起来。“呜哦！！……呜哦！！……”“喂，你在干什么？？”“给她留下点美好的回忆……嘿嘿……真可惜啊，长的那么漂亮的美妞~ ”那人急促的狂插了十几下，最后将一股滚烫的精液射进了千影的菊花中，然后把她扛在肩上，扔在了事先挖好的人形棺木中，千影的身体刚好撑满了棺木的空间，棺木的盖子上，在腰的位置有一个小孔，盖子被锁上后，千影那依然充血的肉棒被从那小孔中拉出来，高高的挺着，然后被那男人用一个特制的锁头套上锁住了，这样千影如果不设法将锁弄开，将她的肉棒缩回去，她就无法把盖子打开。“我们这样是不是有些多余了？炸弹启动后只有５分钟而已。”“这是我们客户要求的，照做就是了，我们还必须全程录象，然后发过去。"旁边一个举着摄象机的人笑道。装着千影的棺木被埋进了土里，最后只剩下她的肉棒高挺着留在地面上。“这让我想起了忍者的土遁……”两个男人笑着登上卡车，关上了门。“定时装置启动。”“呜！！！？……”千影只感到腹中一阵剧烈的抖动，那炸弹开始一边高频震动，一边开始５分钟倒计时。“呜哦哦哦？！……”那些男人透过货柜的后窗，似乎看到那截留在地面上的肉棒在剧烈的抖动，但是却被那锁卡住收不回去。“她似乎在挣扎？……哈哈，只有神才能从那里面出来吧？”“滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴！！！……”随着倒计时的进行，那炸弹在千影的蜜穴里也越震动的厉害，在强烈春药的刺激下，千影开始因为巨大的性刺激而痉挛起来。“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！……”“还有一分钟……”“３０秒……”“呜哦！！！……呜！！！！……”千影的浪叫声和身体扭动的声音正通过事先安置在棺木内的录音装置传输到车里，那急促的呻吟声让车上的男人们再次回忆起千影那销魂的身体和诱人的肉穴，不禁觉得有点可惜。“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！"在车后方很远的地方，一处火光冲天而起，然后是滚滚的浓烟。“没声音了……天，那炸弹的威力比我想象中要大的多……”“喂，收到照片了吗？那女人已经按你说的方法解决掉了，影象资料已经传到了你指定的地方。”“恩……很好，看到了，顺便问一句，那女人被你们干的时候，叫声好听吗？”“很动听，所以我们忍不住又干了她好几次，哈哈。”“很好，她被你们轮奸的照片让我看了很爽呢，钱已经打到了你们的账户，就这样吧。”“等等？”“怎么了？”“你的声音……听起来有点耳熟啊，我们见过吗？”“呵呵，也许吧……”千影挂了电话，最后看了一眼屏幕上自己被绳子捆着，含着粗大的肉棒，被人从后面抱着群奸的照片，微笑着将手机丢到了副驾驶的位置上，然后将身上残留的绳子扯下来，揉成一团，丢到了那堆解下来的皮带和胶带之中，自己的身上，到处是红红的绳印，嘴周围还有很清晰的被胶带粘过的痕迹。“下次……也许能玩点更刺激的……”千影说着，微笑着将手搭在方向盘上，发动了引擎。“喂？那女人的照片收到了吗？”“收到了，很清晰，很性感的妞呢，你说她是双性人吗？”“对，而且她还是个逃脱高手，身手也不错，所以我建议你们想办法抓住她的命根子再照我说的办法把她捆住。”“听起来是很刺激的建议，放心吧，我们很专业的，抓住她以后呢？”“因为我比较恨这个婊子，所以你可能会觉得我的做法很残忍呢。” “没关系，我们就喜欢重口味的，哈哈。”“那你听好了，首先，你们要先给她灌大量的春药，然后找人轮奸她一个晚上，恩，最好是黑人，我想她会觉得惊喜的……”“哦，好主意，我都忍不住听她被那些黑鬼插到爆穴的浪叫声，然后呢？”“然后，你们把她吊起来，用钢丝把她的那地方勒成一截一截的，用鞭子抽，再将一根烧红的钢钉从她射精液的地方插进去......"“天哪，我太喜欢你的手法了，只是这样她会死掉吗？”“不会，我想在春药的作用下，她会觉得爽到不行，你没见过双性人那地方插进钉子时的反应吧？我想那会让你非常的兴奋的……”*“然后呢？”“然后，你看到她那对傲人的乳房了吗？我想看到它们被钢丝或绳子勒成葫芦串的样子，也许在乳头上穿一对乳环会更刺激些……”“很好，然后在环上挂些重物对吧？”“不错，然后再稍微加些电击？最好能电到她失禁，我想她会喜欢的。”“啊，我们这正好有专业的警棍，还有电针，如果你希望的，我们还能弄到心脏起博器……”“恩，很不错，稍微改造一下会很好用呢~ ”“我明白你的意思，接下来呢？”“让我想想，恩，然后你该再她性感的臀部用烙铁留下点图案呢……再就是，把用避孕套裹起来的小动物一个个的在进她的下体或者后庭……““然后再用胶带或者肛塞封起来，朝里面灌开水，是吗？”“啊，我喜欢你的思路，这就是我为什么找你的原因呢。”话筒那头的女人兴奋的说道：“继续……该来点扩张系的……恩，用大腿粗的橡胶棒？不……还要更粗一点……最好表面有点颗粒啊，倒刺什么的……全部塞进她的蜜穴里……“你的意思是全部？那样可能会把她那地方撑爆呢？不过听起来似乎你很兴奋的样子，我也很乐意去试验下……”“还有后面，别忘记了……她的后面很敏感，也许从那朝她肚子里灌精液是不错的选择……”“噢？可是我哪来那么多的精液呢？”“呵呵，我可没说一定要是人类的呢？明白吗？”“你口味的确很重啊……女士……”“把她的肚子用精液撑的大大的，然后再使劲的压扁它……让精液从她的眼睛，鼻子和耳朵里喷出来？”“没有比这更好的了，说的我下面都硬了呢……”“我也是……我真是有点迫不及待想……对了……你们对榨精有兴趣吗？”“我想那根滚烫的钉子会是个阻碍……”“你把钉子拔出来，然后将她那地方的口扩张到能插进一根手指地步……或者到能插进另一根棒子的地步？” “那听起来很疯狂……不过我会照做……”“把她的精液榨干，然后再灌进她的子宫里，我很想知道她能不能使自己怀孕呢……”“噢，我的上帝……太精彩了……”“最后……说的我好兴奋呢……下面都有点……最后……我要你把她的肉棒割下来，然后塞进她的淫穴里去，缝死，当然，如果之前你能先搞大她的肚子，那就更美妙了……““你是说……让我阉了她？……”“没错，而且要慢慢的……让她多感受到一些刺激……”“啊……看来她的确是惹毛你了……”“最后……你把她捆好，尤其是她的双腿，看到了吗？”“看到了，很修长，很性感。”“要把她的双腿捆死，用十道绳子，加上皮带，脚踝和鞋根要专门固定，然后要把她的嘴封的死死的。”“需要把她的舌头割下来吗？”“不……不需要……等会……”话筒那边停顿了一下，隐约传来轻微的呻吟声，然后那女人接着说道：“到时候，随你喜欢……”“好，我喜欢‘随你喜欢’这四个字……”“把她捆成四马的姿势后，用钢丝勒住她的脖子，然后和压到背后的脚踝连在一起，把她的身体绷成一个”ｏ“形，中间用锁链吊起来，再用半米长的钢丝穿过乳环，在上面挂上两个电极，离地面两米左右……”“这个造型在半空中看起来会……很美妙？”“对……最后呢，我想她身下应该是两根裸露的高压电线，正对着吊下来的电极的位置……”“这样她不是在半空中被钢丝慢慢的勒死，就是电极触地后被电死是吗？”“很对……具体细节，你还要想想。”“没问题，事成之后，我会给你电话……恩，我似乎已经看到她的车停下了。”“动手吧……”千影微笑着将手机扔在一边，然后打开车门，将穿着银色高根鞋和红色网袜的修长玉腿伸了出去。