清晨了。

女孩微微地把^D向躺在一旁的”女孩”，匾沟募で樽扇梭w力透支，若非自己有魔力在w龋大概也像阿拓一踊杷不醒吧。

但事上，F在的自己也是同一模印…想到@e，身赤裸的小女孩走下床，在她尚〉谋成了一，原本乾Q的背部立刻出F了一l裂p。裂pe的古~肌w和外面的雪白成了明@的Ρ龋女孩暝了上拢一高训哪凶^力地呐孩中了出怼

@人赫然是女孩的哥哥―阿拓的模樱 他看了看四周，烈的高度差他一ro法m，然而@r他再度摸向了背部，如法炮u了一次的^程。然而，K]有想像中的人难e面出，反而是阿拓的人皮瞬gc掉到地上，@r才@出了e面的……女孩。

穿了三悠ぃ有×崭一影⑼兀啥鹊摹竿皮」他^昏X的，但有一次。@次，是真的自己……

不同於的快速，秦京榱吮苊膺^度的眩，的男×盏钠ぎ中出。c阿拓同17q的男高中生，秦京的身形明@w瘦S多，然而s是常的清秀，此r@美的露出了邪獾男θ荨

「阿拓王子……」秦京悄悄的⒛抗馔向熟睡中的阿拓，以小琳的模犹鹈赖氖焖著「看在我同W一觯加上你昨天u力的表F，我就送Y物o你吧……哈哈！」

＊＊＊

「哥哥……」

琛…

「哥哥，起床了啦！」小琳一不的看著成大字形躺在床上的阿拓，父母放他兄妹在家自己出，都已是高中生的大哥s也不起做大哥的任，Y拜六就@铀到@N晚不起床，要她一小女孩自己_早餐。

「嗯……」阿拓微微_眼睛，睡眼惺忪的他本碛忠返回羿l，但突然想到什N一般的坐了起恚大眼睛看著小琳「……小琳？」

看硎沁]睡醒，小琳暗自u了u^「s快起床下浅栽绮屠玻　

阿拓本想伸手抓住x_的小琳，但是手抬到一半s又停住了，昨天幻的一切跟今天真的生活在反差太大。小琳的B度十分的正常，y道她是真的小琳？是昨天那怪物？又或者，昨晚的怪物只是一觥…簦

阿拓越想越^疼，Q定下侨ピ探小琳，但才下床，就lF在自己的床^旁放著一l跟……

阿拓了眉^，拿起摺的l：

阿拓：

@封信只有你看得到，看完之後他就自酉失。

是的，我就是昨晚的那「小琳」，你也可以叫我迪沃(devil)，槟硇j之愉的撒旦。

昨晚的一切全是真的，不需要岩伤的真性，你的_在我的小穴中射出你的精液，也的_我槟闫屏颂。只想你知道昨晚是我美好的一夜，希望你也有同感！

小琳平安o事的o你了，事上昨晚她一回到家後就被我催眠，熟睡在你叫床的隔壁房g，而取代她的我便在家e等著我H鄣拇蟾缒慊丶遥恢领缎@王子的色情照，你也不需要心，我K不倚靠下流的手段_成任何目的(我也不需要)。

榱私o予你a，我特地留了件Y物o你，特u的皮衣我就放在l下方，而使用的方法⒃述於下。

@件皮衣可以o予你x褡成三NB，只能形成三N不同的幼樱但三N幼涌梢o限循h的使用，也可以回以前曾^的模印

使用r只要在心中想像某人的幼蛹纯桑由於你精神力不足的PS，不建h想像不存在的人物，K且建h可以使用照片等D像o助。

所你成的人是男性，那o的L度s放置想像男性的模樱蝗羰桥性，那身材也⒈日赵女性之身材所@F，值得注意的，是可以於女性外表下，⒃本本w的o自道取出使用。

A祝你使用愉快，作樽蛲淼难a。但榱心你基於可笑的r值^而抵抗，我已在你身上施下「性福」魔法，你能蛞荒365天oro刻的渴求激烈的性郏K且能蛟谝惶熘中做鄱啻味不精M人亡。

勰愕模迪沃。

阿拓拿著l的手抖著，原恚昨晚的一切通通不是簟Ｋ大眼睛看著手上的字l，又地D^望向放在床^的那件Y物……一件w色的衣服平的放在床^上

光是@右的一接|，就阿拓再度害怕了起恚〉是他更感到羞u的，是自己n中的巨居然不安分的抬起^恚@右引起性j的幼鞲是昨晚的重舻剿的X海……他w也似的跑出房T。

而他]看到的，是他扔在床上的l，正地消失著。

＊＊＊

「哥……你槭颤N一直看我？」小琳忍不住χ坐在γ娴拇蟾缯f，睡醒的大哥uu晃晃的走下浅栽绮停但是在餐桌上sll⒛抗饪聪蜃约海甚至目光跟他四目相望r，他彷繁蛔サ揭话阙soe^^去。

倪@看^去，胸部m然不明@，但昨晚看砥已有在l育了……m然是小孩子的身w，但s是已可以跟成熟女性媲美，能蛉菁{下我巨大肉棒的蜜穴了啊……「我]有看你。」

小琳偏了偏^，@件事情不是很在意，s忙吃完早餐後，便立即背了背包往外走「你要去哪e？」

正要出T的小琳D^^硪荒疑惑地f「哥，我不是有跟爸有你都f^，我要⒓友a班的校外教W幔俊

阿拓的^X被昨天的v跟w韧盛的性j弄得噩噩的，小琳此一出，他才想起榱吮苊飧改赋小琳太o聊，才退竺了商煲灰沟倪@校外教W。

「哥你真的]事吧！不舒服要去看t生喔！」小琳一nd的看著平r沉的大哥恍神著向自己]]手「我出T樱　

「都]有人是帷…」阿拓收拾著吃完的碗P，m然他不意承J，但他的思w已h向了放在房g的那件皮衣。

＊＊＊

就@N一件衣服真的有那N神奇的效果幔堪⑼赜秒p手拎起床^上的皮衣，拿起碇後比想像中p很多，不禁令他岩蛇@是否又是那迪渥所_的另一玩笑，但昨晚的vs他不得不相信@件皮衣。

心一M，他Q定伸手解去子的皮ВS著衣服一件件去的同r，他的目光不由自主地望向了[在床的那照片。

照片e，阿拓和一男一女_心的笑著。有的r候，一照片就可以看出很多|西。那名美性感的女性叫水柔，是阿拓同班的前女友，男的t是名桑和阿拓同樾@的王子人物，扇吮硎墙磺樯跎畹暮酶，直到名走水柔之後。

阿拓榱诉@件事情心了很L一段rg，依照他的性不]L度到不意祝福扇恕５事後阿拓得知，水柔脑诤桶⑼亟煌的同r便已和名砂低款曲，名芍所以刻意接近他M而M刀Z郏t是榱颂嵘自己在W校的名。更甚著，名珊退柔扇诉在校@散布^阿拓私密的日……

如果今天]有@人，阿拓是很有可能得到外Y助的W金出深造的，但如今@C已D手o”品德秀”的名伞１拘陨屏嫉陌⑼厝]有@段v，很有可能真的像秦京所的，榱说赖r值^而拒^使用皮衣的……

「上城水柔……古名伞…」阿拓身赤裸地抓o皮衣，⒛抗馔向皮衣背後的p隙「是r候算清我的新仇f恨了！」

＊＊＊

星期六的@天下午，一名美的女子哼著小曲，M愉地χR子梳y打扮。上城水柔家境富裕，m然身楦咧猩s有为的人套房，募已e搬出碇後，o是生活上或是心B上都有了很大的自由。

像F在，若是住在原本的家e，怎N男朋友砑已e恩勰兀肯氲焦琶桑上城水柔不禁冷笑，名槟信朋友的人，t是各取所需。就像王c皇后，不在一起p方都有所不利。

然，扇硕夹闹肚明彼此的PSH是表面上的良好，私底下的Ψs是深不可y。但扇瞬H在人前演颍私底下也表F出恩鄣囊幻嬖D欺m彼此，所以一般情H的假日s，扇俗匀徊豢缮佟

mf彼此各压硖ィ但於合作兔Γ倒是]有什N}。他有一共同的目耍就是成楦咝Ｖ械奈王皇后，二人M的搭配想必在W校中是o人能车摹

等到自己成槲皇后……不！利用高中的菘既雀呒大W，自己的生活是多N的美好呢？水柔不禁沉浸在自己未淼拿簦直到T起。

水柔s忙跑到玄P，在_T前仔地了一下身上的b扮，自早上便_始打扮的成果果然不e，即使是名梢心硬灰寻桑阎愉快的心情，水柔_了T。

站在T外的男子英俊挺拔，古名墒翘疥的L，一身黝黑的w色反而吸引了S多女性的目光。或S是水柔的穿著在太^T人，在短旱陌l楞後他@得有些o。

在上城水柔眼中，@o不^是一F的虼aT了。古名煽刹皇穷^X蔚陌壮者\T，心思}s和自己有得拚，又怎N可能被自己有所迷惑呢？

「早安，H鄣摹顾柔故作甜的笑了笑

言，名晒室獯翥读似刻，才勉地笑了笑f「早安」

水柔感X得到今天的古名商e奇怪，大概是榱吮荣已禁j了Y拜的PS吧！今天是扇酥前就承Z好的「那一天」，兼具c祝和解放p重意涵的相聚日，]想到名删尤贿比水柔自己冷o得多。

不^即使注意到了常，水柔s是不疑有他的眼前的男人M了家T，她不知道@⑹撬今日做得最e`的Q定。

“古名伞迸力平妥约函狂的心跳，P起手上的t酒「我……喝一杯吧！」

＊＊＊


古名刹荒偷恼驹谒柔的公寓T前，等了足足有十分，在他按Tr，水柔@然有到，但她唯一做的就是髁朔夂自己的男朋友在外^等著，B出碚f句都]有。

y不成是故意要用女孩子的招砜简自己幔抗琶赡一沉，和水柔的交往只不^是利益的交Q，做做男女朋友的x]有}，但如果要@虞我p下去，在是令人┰辍

不^女生的心C真是不容小U，就在古名傻娜棠lRO限r，T_了。

古名傻纱箅p眼，上城水柔身上的b扮，o疑瞬g崞搅怂的不耐。黑t相g的B身裙SLu曳，⑺傲人的胸脯展F出曼妙的l，黑色的蕾zzm包裹著w的p腿……已禁j芍艿木摭正在ne彤d。

「Σ黄穑你久等了。」水柔p手合十，t卑s又可鄣牡狼浮Ｈ欢那p美眸似乎不意的往古名傻南麦wh去，崆榈睦著他的手MT「洗完澡，吹乾^花了一crg……」

水柔]有^mf下去，因楣琶烧纳磲岘h抱著她。古名煽梢愿杏X得到今天的水柔特e不一樱他深信水柔必定也期待著芍苤後的重逢，骨子e的淫娃正T惑著他「水柔，我想」

水柔的身|僵住了一下，但也只有短短的一秒，S即回^身尚Α改阏娴暮]情{耶！人家特e浜眉t酒的」

古名乃柔的身|往後看去，果然看到一瓶t酒旁有倒好酒的高_杯，她笑了一笑「什Nr候又喜g喝酒了？」

水柔笑笑的]f，只是小心翼翼的拿起杀酒，避免搞e序。她的o古名赡潜下好安眠及威的酒後，故作俏皮的碰了下酒杯f「恭喜比拿到伲乾杯！」

不愧是男女朋友，扇硕荚栽诹送一c上啊！

酒也喝了、f的也都f了。扇撕苡心契地都不f，在上城水柔等待效l作的rge，古名芍幌氲揭有著O@爽快的前颉

水柔的p手伸M了名傻那蛞轮校pp崦著他精的胸肌。接著一俯身蹲下，唇Xpp的咬住了他球了^。

@}！古名砂盗R，比起用手子，@N慢慢用嘴拉下淼姆椒úH有X上的震撼，在^程中不嗯龅剿逐u勃起的大拧…而且，水柔是B著妊也一起拉的。

等到子完全被拉下後，古名傻拇帕⒖谭上拢暴露在水柔眼前，她不禁被@跟19公分L的巨o到了！她二不f，⑷獍艉入口中，_始砘赝掏挛吮。+ V0 {3 p8 E" k

「啊……郑『盟……」名刹煌０l出呻吟，M意的]上p眼，仰起^享受著水柔的服眨禁j的Y拜他的oq如R界的火山，稍一碰|便l的O致。

他的呻吟水柔更u力的吮吸肉棒，先是用牙Xppб^，又用舌尖微微圈，把古名珊的淫不唷＝又，忍耐的O限的他扣住水柔的^，[铀有素的腰，_始制鹚柔的小嘴。

「啊！」到了最後一刻，古名山K於忍不住射了！Bm射了七八l，本想把精液都吞下去的水柔最後狼N得吐出o，一道道的精液直接射在她的上。

「爽不爽啊！老婆？」古名尚πΦ，@一次的口交Ыo他的快感，是^去即使B做鄱]有感受到的。到底是自己禁j太久得敏感，是水柔害了？

水柔言，pp地用手指抹下了上留的精液，接著放到嘴巴中「我要哥哥的大u巴插入人家的小穴e才爽！」

……是後者才Α９琶闪⒖M抱起水柔，走M了房g。

「好…好舒服，要…要啦…再用力c……」

古名珊莺莸拿筒澹水柔上s完全]有露出痛苦的神色，反而是全然的快感覆w，大的呻吟。

「!@婊子的穴真他的o!」古名蛇诌想，除了之前口交的一次外，他已又O了纱危但不H水柔想要，自己的oB一c疲累的幼佣]有。他不禁疑惑起恚即使是^去禁j後的性郏也]有一次像今天@映志茫@拥摹…爽。

「精液、我要精液…快、快射在人家e面嘛！」水柔不停的浪叫，在一的快感之中，古名稍谒的w壬涑隽说谒拇蔚木液。K於略槠＠鄣乃拔出了她的巨根，]想到即使是第四次，男⊙ㄖ辛鞒龅娜允獬砣榘椎木液。

古名梢翻身，累躺在床上，他心中想要和Ｒ幌拢但平r的大s仍不安分的挺立著。然而，在一旁水柔的笑中，他直X眼皮越碓匠林兀慢慢地睡去。

＊＊＊

阿拓把事先浜玫乃T抹在古名傻谋窍拢芾钡奈兜拦然如老所述的他醒了^恚他迷迷糊糊地看著他「……老婆？」

阿拓笑了笑，故作擅牡陌焉碜上前去f「老公，你都只自己爽，爽完就睡。@犹差帕税桑　

「Σ黄鹄玻∥乙膊恢道我怎N了……」古名陕慢地恢鸵庾R，也K於才lF自己的境「水柔，你把我起碜鍪颤N？」

真是大笨蛋阿，F在才lF幔堪⑼夭恍嫉乜粗他」p手p_都被自己用最怨痰睦KY成大字型在床上，再加上物的影他除了o之外是全然的o力「然是要o不N心的老公一c小小P樱　

「上城水柔！快把我放_！」古名刹桓吲d的怒吼，可z的他直到F在都]lF自己的女友已被掉包了。喊了茁之後看眼前的人毫o反，只好低下獾「……我e了，你要怎NP我都好，先把我放_好幔俊

阿拓直X自己心中统鸬目旄芯秃腕w入[藏的大乓哟来烙樱他故作p的f「好啊！只要你人家爽了，我就把你放_，好不好？」

古名砂著眉，於水柔的痴女在感到太不T，但他是f「那你自己先做上戆伞！

「不要，人家要用e的k法比^爽啦」阿拓慢慢的⑹滞下w伸去……

「e的？什Nk法」古名刹唤獾。

阿拓不f，只是W著秦京昨晚把手伸入自己的女w道e面，m然@^程中也碓丛床唤^的快感，但他是忍著在e面抓住了自己的巨，^力一拉的⑺拉出w外「就是……@啦！」

「啊啊啊啊啊啊！」古名杀贿@突如其淼淖故到了，那可不是什N情趣玩具，血管遍布、向上昂P的，正是成年男性的巨虐。

「老公」阿拓一步步的走近「人家帜愫貌缓~」

「走_！你@怪物！啊~~~！」即使在他昏迷的r候已樗舒通^後庭，阿拓的巨s也不是@右奈幢桓亟贿^的男可以承受的。他o的小穴不情地接{著阿拓的大牛不嗍湛s的後庭努力的⒋T大的物D出身w。

「啊~！拔……拔出去啊！」古名梢檫@根行M入的粗大肉棒而疼得尖叫起怼Ｗ约旱钠ㄑ鬯坪醣凰撼砂耄不砘鹄崩钡耐纯啵他的u巴也因疼痛而了下怼

「阿！老公你把老婆的肉棒吸得好爽阿~~~~」阿拓u力的抽插著，统鸬某晒和@NB的性_昏了他的X袋，他慢慢的步入了秦京的，但他s是闹蝎@得了O致的快感！

「老公你好吸，天生的0啊！我要用人家所有的存，LC的精液射M你渴的屁眼e啊~」阿拓越l的u力猛郑古名s在春的影下，在疼痛之下s也感受到了後庭的快感。

古名芍挥X得自己所JR的世界正在瓦解，S著一股股LC、粘稠的液w填M了自己的後庭，他在也忍不住，被稚淞顺怼郑“~爽啊！」

一道道的精液射向天空，甚至射到了古名傻哪，他@才lF自己哭了。他什N都J不得了，自己的女友有著一根不自己的巨牛自己奈词褂玫钠ㄑHH的吸著那根o，自己甚至被自己的女友稚洹….古名芍挥X得快要昏厥^去，但後庭s有股力量把他拉回F。

「老公~」阿拓笑笑地看著古名桑s难壑斜懦鲅的光芒「你至巳思宜拇危你以檫@泳]了幔俊

喔！神啊！@一切到底是真是假？是羰钦妫侩S著後庭火辣辣的疼痛c快感、精液c汗水的，古名氐椎姆胖鹆俗晕摇




而在h方，魔鬼的使者秦京，正默默的看著@一切。

(未完待m)



之前有人|疑我是否樵作者
但首l的茉莉兔兔最近有c}
所以我一直到今天把最新奈窗l^的章打完
才一次N上

另外也xx其他人
在第一帖中所o的意
我⒖寄切┮庖
K且在未淼恼鹿中做出修改
