申码失败作！风格太怪可能没什么受众吧，但自己觉得还不错啊！
& m; J4 d3 P7 _$ t, y* c0 Y/ T8 f7 M, Q0 W
  我是个女孩子，这是毫无疑问的，而且我只会喜欢男孩子也不会参与什么百合的活动。尽管我在女人缘上远远多于男人缘甚至似乎没有男孩子喜欢我，反而被女孩子多次表白，她们给出的理由永远是我有一股特殊的魅力吸引了她们。我不知道所谓的特殊魅力是什么意思，但一个高中生又懂什么呢？只好天天躲着那些傻傻的女孩子们。
/ @3 k& [1 e8 P3 o0 D( P  但话说就为什么没有男孩子找我表白啊！本来对于自己的条件还是充满信心的：身材基本上是属于前凸后翘型的，而且皮肤白净身材修长眼睛也挺大的。每天对着镜子看着自己就觉得特别丧气，为什么对我这样一个还可以称为美女的却只招女生喜欢呢！我也没有像男孩子的地方啊！当然如果真的强说有的话，那也只能说我就是爱运动，在学校参加了校健美操队而已，但即使这样，面对健美操队的美女们我也没啥感觉 ，反而每当看见队里那些肌肉鼓鼓的男生们，就觉得脸发烫，下体甚至都有些反应。
, F+ s2 ^3 v, p5 \% z  我平时最怕下体的反应了，因为我们高中的时候对于谈恋爱都抓的特别严格，更不用说像我这种类似“耍流氓”的反应了。自然对于性的教育也是非常之少，甚至都不知道自己身上发生了什么。尤其是我，我的父母常年在外地，自己的“月月”来的时候都不知道那是什么，只是知道自己出了好多血，要死掉了。好在远方的妈妈在电话里跟我说明白了，“这是表示我们家的女儿已经长大了喔！”我也终于舒了一口气，再也不会担心自己的生命和在身体上发生的奇怪现象，甚至那条“缝缝”慢慢合在一起并长出个棒一样的东西也没有在意，认为这是合情合理的了……
5 X3 Z; X. A/ h, Q, q$ O% ]. p# W" @  说道自从“月月”来之后就长出的这个“小棒棒”，我真的是很喜欢，我喜欢叫他“棒棒糖”，自从有了他，我感觉自己像是变了个人，整个人充满了活力，似乎突然之间有使不完的劲儿，而且身材变得更是突兀，胸部也悄悄变大，屁屁也高跷起来了。这就是妈妈说的长大了的女孩子吗？我要是早长大就好了。可是也就是从此之后我的女人缘就开始展现，竟然成了百合界的女神了。真是讨厌啊！: F  ~  c; g* L9 _6 z
  终于有一天，刚参加健身队的一个男孩子向我表白了！他肌肉健壮，像是运动员般的标准倒三角体型；而他的皮肤甚至比我还要白嫩甚至可以用吹弹可破来形容，眼神充满着自信而说起话来又特别腼腆。没错！我一直在描绘的就是这种脸庞这种身材，这种矛盾又统一的相貌正是我自从情窦初开之后一直给自己描绘的白马王子，现在他就活生生的出现在了我的面前。尽管学校抓得严，尽管我没有任何一次恋爱经验，不过我相信就是他了！我毫不犹豫答应了，然后转身害羞的跑掉了----说实话其实我一点都没害羞，我是必须 赶紧去厕所去处理我那火热的下体了，“棒棒糖”硬了，而且我稍微一碰，就射了！这也是第一次射出来，在接到男孩子的表白的兴奋当中又加入了第一次射精的快感，似乎瞬间迈向了天堂。但突然间我的兴奋停止了：这射出的是什么？难道我的处女没了吗？  
) ~* }' d4 W% x5 ~/ N8 V% u  回到家我就开始胡思乱想，但总也想不明白发生了什么。心里既怨恨他夺走了我的处女又对他充满了期盼。而“棒棒糖”似乎没有在意自己射出了那么多黏黏的东西，还是一想到他就翘了起来，真是不争气啊！话虽这么说，男孩几次请我出来的时候我还是出现了在他面前，还把自己收拾的漂漂亮亮。完了，彻底陷进去了。
. C& g% u, j* x9 x' ]3 \  就这样，我们就开始进行着所谓的约会了。那时候的高中接近变态似的追查谈恋爱的男女同学们，甚至经常有大叔级的老师拿着手电筒在晚自习课间休息时，去没有照明的操场上搜寻着学生们的不伦之恋。而我平时就会在那个操场上跑步（精力太过旺盛），每次那个手电筒照到我时我都会嫣然一笑给那个大叔，也不知道是因为我色诱成功还是大叔认为我这种就没谈恋爱的可能，反正我几乎没怎么被详细的“照射”，所以以后当我跟他真正的偷偷在那黑乎乎的地方约会时，大叔似乎也没把我们当成十恶不赦的谈恋爱的狗男女。( p) k1 R  {1 G* V9 K$ q9 o
  恋爱的感觉是怎么样呢?我告诉你，每天在那个操场里，就是我在滔滔不绝的张家长李家短的说个不停，从班里的尖子生到街头巷尾的老邻居漫天的唠唠叨叨不停，而他多半只是静静听着，或时不时加个小小评论以让我继续说下去，还有就是他会在“照明”闪过后迅速的搂住我有时候甚至会亲上我那么一下。我的心那个跳动啊！脸肯定红的要爆掉，而“棒棒糖”那个不争气的家伙总是给我添乱，我极力躲避不让他碰到我的“棒棒糖”，但好像被他突然搂住时还是有过接触的，我脸红的更厉害了，而“棒棒糖”第一次碰上了男人的躯体，显得那么冲动，整个似乎是被火烧红了一样！好在天黑没人看见，待会我去厕所收拾你！/ ]5 E- j# m' |! }5 S, D: O
  高中生活就这样过去了，我跟他天天如胶似漆，好像在温柔乡里一样。在健身操房里，在晚上的操场里，在小城唯一的麦当劳里，我们几乎天天黏在一起。不过有一点，本姑娘守身如玉的很，尽管我是一个人住，可他是从来没有机会踏入我家门一步。这点把持我还是有的，哈哈！/ K/ `1 ?" V) g. S
  话说我都要高考了，我那万恶的双亲到底什么时候突然惊喜我一下跑回来我都不敢说呢！可是他们就是能狠下这颗心，一直到我准备去上大学了也没有再露面。当然我的脑子里满是我的小情人，他们的样子都忘得差不多了。 总之，按照一般的恋爱原理我们一起考入了某大，终于张罗着可以同居了！, |( f4 I- Z3 |4 j7 H6 y, j
  其实真的开始要同居了，我反而紧张了起来，因为高中这几年来尽管学校进行着严密的消息封锁，但我还是多少体会到自己身体上似乎有什么不对，而且问题可能就出现在我那每天射几次的“棒棒糖”上。每次我洗完澡全裸着照镜子时，看到自己雪白的肉体，B罩杯的小圆球，瘦瘦的肩膀以及突出的肩胛骨时就觉得自己非常美，但往下看到“棒棒糖”时，便觉得似乎有些突兀，有些像多出来的东西但又似乎是让自己平添几分妖媚，每当这时我就会自己套弄一下我那可爱的“棒棒糖”，当镜子中的自己因为兴奋而露出享受的表情时我就会忘掉之前那些小小的不快。但跟他住在一起后该怎么办呢？
* x! W9 ?9 F" t0 z  果然这一天终于来了，我颤抖着躺倒床上，然后盖上被子后脱掉自己的衣服，他把我搂住了，还是那么宽阔的胸膛和那么清新的味道。我听到了他有力的心跳和微微的呼吸声。我勃起了，因为被他搂的太紧，“棒棒糖”就蹭在了他的大腿上。他显得有些惊讶但似乎并没有慌乱，而是大胆的用那张大手握紧了我的“棒棒糖”。我啊的一下叫出了声，这是种什么感觉啊！被他结实的手掌握住的感觉是我之前用自己的小手手玩耍过多少次都没有的快感，我的“棒棒糖”瞬间膨大起来，甚至长过了他的大手，有接近15CM长了。
( W# z" _1 G; L3 V3 F: d/ `  他掀开了被子，饶有兴趣的看着我的“棒棒糖”。突然冒出了一句话：“真是一样呢！”一直以来多半都是听我一个人唠叨的他的突然这么一句着实让我大为震动，我茫然向他下面看去，终于注意到了他的……“棒棒糖”，我呆住了，一直听说男女的那里是不一样的，应该是一个棒一个洞的，尽管我隐隐约约已经了解到自己好像是跟一般人是相反的，但没到这时就拼命玩“棒棒糖”，在快感中让自己忘却这件事情。而现在，看到“一样”的东西长在他身上时，终于再也无法逃避，瞬间所有的委屈一下子爆发了出来，大声的哭了起来！这么多年来一直是一个人，父母连过年和高考都不回来，没有一个人告诉自己身上到底发生了什么，这么多的委屈在今天终于压制不住趴在他的怀中放声大哭起来！在我的世界里只剩下你了，也只有你对我好和疼我了。    N9 m$ w: F' o1 ~* Y
  但看到我长着与你“一样”的东西你还会留在我身边吗？这时我一下子醒悟过来，他都可能会不要我了，我还趴在他怀里哭有什么用啊！于是就拼命的推他，想挣脱他搂住我的那只手和抓着我那里的那只手……等等，他怎么还抓着我的“棒棒糖”呢？我低头看着他的大手以及在里面已经痿掉的“棒棒糖”，然后又抬头看看他的脸。我已经泪眼婆娑看不清他的表情，不过他一向没有什么表情的，一直猜不透他在想什么。
0 E- a$ {& I$ f) ~0 k, j0 B1 @  “喂！你一个人表演了那么多心理变化累不累啊！”他似乎带有嘲笑的口气接着说，而我极力想搞清楚他这话是什么意思，“我的两只手可是不会离开你的啊！自从见到你时我就感觉到了你的独特魅力，一直就在寻找这股令我怦然心动的魅力是从哪里出来的。而在跟你的交往中我已经几近觉察到了，只是一直没有确认而已啊！不过现在看到了也不惊讶，而且本来你有他没他对我来说都不重要的。”
1 f/ o- s; Y6 c- q- i& c! W  “你……什么意思？”听他不知从哪里冒出来的那么多词我越来越搞不懂了，终于忍不住问了。% s% _# E0 G& A! C7 M& _
  “意思就是，我爱的是你啊！你的灵魂和你的身体都是我爱的！这里也自然是我爱的地方的一部分呢！”他竟然对我说“爱我”，从来都是我几乎要掐他脖子让逼着他说他都不好意思说出口的，今天他竟主动说出口来！交往这么多年说真的这还是第一次听到，还……是在这种情况下。不过这么说来，开始还腼腼腆腆的他真的是成长了呢，好像已经是个可以依靠的男人了呢。我的心里各种想法混为一潭，搞不清究竟发生了什么以及将来要发生什么，结果整个人变成了石头，不知道该怎么办说什么才好！
. B* _  X6 [/ R) d% E   而他用搂着我的那只手把我抱起来，亲了我一口，然后另一只手迅速的在我的“棒棒糖”上套弄了几下，惹得我跟着大叫了几声。然后深吸了一口气又吐了出来，似乎是在对刚刚的经历做一番总结性发言：“好了，我们差不多要做爱了吧！期待已久呢！哦对了，以后你就叫我老公吧！反正早晚会转成正式的。”
' a' B* f5 ^, ?
  w' t6 r( |5 y1 N9 ?
- X! s3 u3 V( Q. S. l/ R   ――――――――本来到这就可以结束的，但还是请允许我把之前的拙文【幸福（人妖文）】在粘贴在下面作为接下来进行的情节，要不他没头没尾的也怪可怜的--------------------------" 
* ?! y! w. U* u' R. R" u1 p
! Q- W+ j6 t' @* T2 w  秋天的早上还是清清凉凉的，但我因为昨晚跟老公大战后的余热，竟可以裸着身子起床也不觉得冷。对着镜子稍微整了一下头发就看到那死鬼开始慢慢爬起来了，那腹部8块肌肉微微的一收缩他整个人就一下子坐了起来然后我还没反应过来的一瞬间他的大手就瞬间握在了我的那里了，然后顺势从我的背后把我搂在了怀里。“你个死人！昨晚上还没做够啊，一上来就毛手毛脚的，放开啊！”“哟！你的小白棒可不像你说的那样啊！”被他的大手这么一摸，我的肉又开始紧起来了，本来昨晚的余韵还让我的脸有点泛红，这么一来更是成了苹果了，甚至微微喘了起来。; P" k# N8 F' h* F6 S: a
  “老公！”我用头顶了他一下，他显然是因为我的长头发进了他的眼睛里而失去了警惕，整个人失去了平衡倒在床上，“哈哈！今天早上该让你尝尝老娘的味道了！”但他虽说是躺在床上了，可那双死人手可是没有拿开，反而变本加厉的开始揉搓起来，我有点顶不住了，也就倒下趴在了他的胸口上，听到了他重重的心跳声！而那只大手……没有停下，我一边感受着他坚固胸脯的起伏，一般被他刺激着，开始微喘起来，终于忍不住也就不在忍了，“老公！我要你！”* b6 a( s5 f. Z1 i" D$ r0 x4 ^' B
  我摁着他的胸脯坐了起来，打来他的双腿，毫不犹豫的插了进去，他是我的老公，他是我的老公！脑中反复的重复着这句话，使得自己更为兴奋，愈发硬了起来，而老公则每次配合着我的插入他都会有一下兴奋的反应，并把他的大铁棒竖的高高的在我的面前。我自然是用我的手抓住它了……热呼呼的好像有什么要出来的样子，只见它越来越热越来越巨大，最后倏地一下就射了出来喷了我一脸，我刚说出“讨厌”两个字时也同时尖叫起来，老公，我也射了，你那里太紧了，好舒服啊！我停不下来了我要射在里面…… 眼前一黑，我的小白棒看来射了不少，老公屁屁前的床单都湿掉了。这时我注意到我正趴在床头而屁屁……好疼啊，那个再也熟悉不过的热热的铁棒现在在我身体里，啊啊啊啊！我尖叫起来，而那只大铁棒显然不在乎我叫还是不叫，那速度甚至越来越快，迅速的在我的屁屁里顶来顶去！而我刚刚恢复的知觉却又接近失掉了，的脑子里浮现着各种各样的古怪画面但又全是这么模糊，我知道了，这是天堂，天堂！啊啊啊啊啊！老公。被老公在屁屁里一射，我感觉也就迅速提升上来了，而老公这连续两发却让他累得有点腰疼，但是我刚刚从天堂回来又想去另一个天堂了。我一边亲吻着已经无力的老公，一边尽力的撒着娇展现着我女人的可爱与魅力，老公终于拗不过我，乖乖的趴到了床上，呵呵！我老公就是了解我，我轻轻吻了一下他的屁屁，温柔的将我白白净净的小肉棒插了进去，刚刚我射出的东东还留在那里，一切显得那么顺滑与流畅。老公也不再忍耐，轻声的叫出声来，而我也将自己苦练的水蛇腰扭动起来。透过镜子我看到了自己还算俏丽的容颜，白质的皮肤，微红的双颊，我自己觉得是那么幸福与温暖，我深爱着我的老公，幸福就现在自己的脸上，而我的液体也会全部奉献给我最爱的男人，他也同样深爱着我，我们俩真是无比幸福的夫妇！老公，我爱你！我爱你！我我我，啊，老公，我要来了我要来了！我又一次射出来了，温暖而又温柔的液体，静静地进入老公的身体里，我想他会感受的我的温暖的，我把我炽热的心传达给他了，而我也看到老公下方的铁棒也同时射了，又射了好多好多，我们俩人一起射出了夫妻俩的温馨夫妻俩的白头偕老。
" P& l! [( a" z7 v  c7 a5 D) ^  / b5 ~4 i% e, P1 n. F$ u
  老公，我爱你！---我还想要！" / Z& v3 |# w2 E& I7 [) K1 S

& x3 K8 S! H8 @' i/ w, H7 v# ^后记1：关于自己之前写的《幸福（人妖文）》经各位前辈的指摘后自己也发现确实只是没头没尾看不明白的一场肉戏而已。一段时间相当失落。但终于又构思出来了一个新的故事。本来这个故事我觉得不加肉戏也行的，不过由于内容正好匹配，就加在下面。
# w3 H9 K( V0 n; ~& ~7 z0 u! m后记2: 至于关于变身的原因以及男主角为什么那么“矛盾统一”其实我是想写的，但是一旦写的话可能整篇文章可能都成了科幻或是魔幻的内容了，可能就显得格格不入了，像这样不写任何原因就结尾我觉得更为舒畅一些，有点像卡夫卡的《变形记》的风格（风格名叫什么来着？），留到续篇（应该是说完全一篇新的文章吧）里再详细写。
5 G- x9 l* o  E