　夏夜下的都市，风在温柔的吹拂着我的长发，夜幕降临，繁星点点的万家灯
火点缀着不尽的霓虹灯，仿佛只是为了驱散那空虚和落寞。

　　我静静的坐在店里，等待着夜的欲望驱使人们前来。我开的是一家情趣用品
店，在思想开放的今天，这样的店铺已经不是什么新鲜事物了。而且因为做我们
这行的人还不算多，所以还能从中获得不少的渔利。

　　" 老板娘，你好，请问你这里是招收营业员吗？" 一把娇滴滴的女声传来。
我抬起头，看到一个学生打扮，大约１７，１８岁的少女。

　　" 是的，你之前有过这样的工作经验吗？" 我眼睛勾着那年轻的面庞，只见
上面布满着稚气和紧张。

　　" 没，没有。但我学东西很快的，我想我很快就能适应这份工作的。""那你
对情趣用品了解吗？明白产品的特性，才能满足客人的需求。" 少女粉嫩的面上
露出一丝红晕：" 我，我还没用过。这，这些东西，但我现在真的很迫切得到这
份工作。" 也许因为焦急，也许因为害羞，她早熟的胸脯随着急速的呼吸不断起
伏着，散发出诱人的魅力。

　　我脑里快速的闪过一丝念头，说：" 好吧，看你样子也不笨。就先留下干干
看吧，可别让我失望哦……至于工资和待遇，相信门外张贴的招聘，已经写得很
清楚了，还有，你名字叫什么？"

　　少女满是感激的点了一下头：" 谢谢你，老板娘！你叫我婷婷就行了。我一
定会好好工作，不会让你失望的！""那好，婷婷，你先把店门关了吧。""啊？这
就要关门吗？" 她眼里闪过一丝疑惑，但见我没有回答，马上又说：" 好，我这
就关上。"

　　随着她用利索的动作关门，我从柜子里面拿出了一个跳蛋和一根小号的按摩
棒。婷婷关门后，转身走到柜台面前，看到我在上面放着的东西，不由得又红了
面，怯生生的说：" 老板娘，你这是？"

　　我慢慢地说：" 作为一个销售员，熟悉产品是很重要的，不然怎么为客人服
务呢？所以我才特地关了门，就是为了给你个机会试试这些东西啊。难道你还想
开着门干这事么？""这……这，就是在这里吗？""嗯，怕甚么，我们都是女人，
相信我，你很快就会感到快乐的。"

　　婷婷用小手拿起柜台上的跳蛋，动作生硬的往自己校服里探去。我打开了震
动的开关，说：" 这是第一档，用它接触一下乳头，告诉我感觉。" 婷婷的手继
续往里面伸去，然后全身突然抖了一下，估计是碰到乳头了。她的脸红得就像个
刚熟的苹果，很是可爱。

　　" 怎么样？感觉怎么样？""很刺激啊，感觉很怪，不过……不过好像挺舒服
的。""嗯，看来你开始有点理解了。" 我边说着，边上前，帮她脱下了校服，然
后把那雪白的文胸用力往下拉，顿时两个白色的乳球蹦的弹了出来。粉色的小乳
头因为刚才的刺激，已经开始微微充血，挺立了起来，闪着魅惑的光泽。

　　" 年轻真好。" 我看着婷婷乳房那白嫩无暇的肌肤，情不自禁的说着。把跳
蛋的震动开关继续加大，我拿过婷婷手里的跳蛋，把那个震动着的小东西贴到了
她的另一个乳头上。" 啊！" 一声娇呼，她眼睛闭了起来，全身紧绷着，紧张得
动也不动，任由我用跳蛋继续在她的乳头，乳晕上面继续游走着。很快，她受到
刺激的乳头已经完全挺立了起来，硬硬的，红红的，就像一颗小红枣。

　　我拿出了另外一个跳蛋，和第一个跳蛋一起用胶布贴到了她的两个乳头上并
把震动调到最大。然后一手抓住她的一个肉球，来回的揉搓着。跳蛋的震动发出
节奏的嗡嗡声，婷婷也开始情不自禁发出呻吟，身体无力的瘫软在柜台上。店子
里布满着一种淫靡的气氛。我不时用手把她的小乳头用力的拉长，然后突然松开，
又看着它弹回去。

　　" 啊，别……痛。老板娘……" 她无力的叫着。" 痛？但是，很舒服，是不
是？" 我一边恶搞地继续加大力度，同时把两个乳头都拉长，一边说：" 舒服吗？
" 婷婷忍受着这突如其来的刺激：" 痛，好痛，啊，不……" 我力度还在加大，
那两个可怜的乳头已经犹如橡皮，给我扯得长又长，通红得好像随时要冒出血来，
而贴在它们上面的跳蛋，还在肆虐般的不知疲倦地震动着。

　　她只好求饶道" 嗯，嗯，舒服，很舒服，老板娘，你，你就放了人家吧……
" 听到这个，我面上满意的露出了笑容，双手一放，看着两个乳头蹦的弹了回去，
同时她身体剧烈的一抖，啊的一声，然后夹紧双腿，躺在柜台上动也不动，雪白
的乳房在随着呼吸波浪的起伏着，上面是被我拉到红紫的乳头和嗡嗡的跳蛋。

　　我邪笑着，问：" 这就泄了？你经验也太少了吧，难道你还是处女？" 婷婷
半无意识的喘息着，只是点了点头。" 那么等我来教教你做女人的乐趣吧，而且
你的内裤现在沾满了你的淫水，不脱掉，我看是不行了。"

　　我说完然后把她的校服迷你裙子脱下，然后慢慢的褪下白色小内裤，随着内
裤的滑下，一丛颜色淡淡的，稀疏的森林露了出来，接着是那鼓鼓的，散发着少
女特有香味的秘密地带，肥嫩的大阴唇完全掩盖了小阴唇，上面满是粘稠的淫水。

　　我把那满是淫水的白色内裤拉到了婷婷的大腿下面，再把她双腿都放在了柜
台上，成Ｍ字型分开。目光从中间望去。少女的秘密被我一览无遗。我欣赏的轻
轻用手拨弄着她稀疏的阴毛，一条条的拉扯着。然后另一只手也不停着，轻轻的
张开她的大阴唇，再拨弄开那紧闭的小阴唇，我低下头去，凑近去尽情的窥视那
属于年轻处女的，最深处的秘密。

　　里面是一片粉色的蚌肉，花心随着跳蛋在双乳的刺激，在微微的开合，不时
地痉挛着，流出一股又一股的清泉。花的深处，是那白色半透明的处女膜，完好
又可怜的长在上面，好像静静的等着别人来开启属于它的命运一样。小阴唇聚拢
的最上面，那鲜色的小阴蒂骄傲地挺立着，在婷婷淫水的湿润下，闪耀着淫靡的
光泽。

　　那小阴蒂实在太可爱，我忍不住用手指轻轻拨弄着，每拨弄一下，柜台上的
婷婷就娇呼一下，同时淫水又从花心喷一下出来。我肆虐地不停拨弄着，她的呻
吟声就不绝于耳，秘密地带的山泉也开始泛滥起来，肆无忌惮地顺着她雪白的大
腿根部，流淌到柜台上，滴在地上。

　　我拿起按摩棒，在婷婷的阴阜上来回的摩擦着，随着我的动作，她的身体也
活跃起来，随着我的摩擦迎合地活动，以求获得更多的感。" 啊……啊啊啊，嗯
嗯嗯，我，我，我受不了了，从来没试过这么舒服。"

　　我一边坏笑着，一边轻轻拨弄着她的头发，审视着缕缕青丝下那年轻稚气的
面庞：" 你这小淫娃，难道从来没自己手淫过吗？这就受不了了？" 婷婷的双眼
满带着欲望，娇喘着喃喃：" 我，我……自己也干过那事，但从来没，没……这
么舒服过……" 我拉起她的手，诱导她去抚摸自己的乳房，意味深长的说：" 现
在你知道了吗？我们这行是给别人带来幸福的哦，所以我们是高尚的职业呢……
欢迎你的加入，体会过这种快感的你肯定能有更深入的认识咯。"

　　" 嗯嗯……是的……我，啊~ 啊啊~~我……一定会努的！" 她喃喃的说着，
一边开始用手抚摸自己的乳房，用力的把它们揉搓成各种形状。随着按摩棒的来
回摩擦，婷婷的小阴唇也开始微微的张开，里面的蚌肉越发鲜嫩起来。她的手也
不停着，双手用上，死命的抓着自己的奶子，像面团似的揉来揉去：" 里面好痒
啊……啊……啊，怎么办，怎么办啊~~"

　　听到这个，我乐了：" 怎么样，要插入去吗？""不行，啊啊……嗯~~不行啊，
我还是处女啊，第一次，第一次……不能就这么。" 我抚摸着她头发：" 傻孩子，
都什么年代了啊。作为女人的舒服啊，你还要忍到什么时侯啊。你里面不是很痒
吗？不插入去怎么办啊？你说怎么办？" 婷婷不住的摇着头：" 不，不行啊……
啊~~会，会很痛的……人家说……"

　　她嘴里说不，但是下面私处已经山洪暴发了，淫水汨汨的染满着整支按摩棒。
我拿起按摩棒，说：" 你看你这个小美女，嘴里说不要，下面却那么淫贱，把我
的道具都弄脏了。" 说完就不由分说的把按摩棒插入了她张大的小嘴里。" 嗯，
嗯……" 婷婷摇着头，嘴里被我插入着，说不出完整的话来，只是轻微的反抗着。

　　" 插入去好吗？会很爽的哦。好吗？" 我一边用按摩棒抽插着她的小嘴，一
边用手拉扯着两片可爱的小阴唇。" 嗯……嗯……啊……" 她说不清楚话。" 嗯？
那么你就是答应了哦。我这里有个很贵重的秘密产品呢，你是第一次，我就给你
使用吧，感触和真人的阴茎完全一样的哦。" 我完全脱下那沾满淫水的白色小内
裤，蒙在婷婷头上，罩住她双眼。" 但这是我店里最大的商业秘密呢，现在还不
能让你看到。" 说完，我脱下我的连衣长裙，一双豪乳跳跃出来，而下面赫然露
出了直挺挺的鸡巴！

　　是的，其实我是一个变性人，以前作为男性，从小迷恋女生到了难以自拔的
地步，偷穿妈妈，姐姐的内衣，内裤。去闻里面那种诱人的女性的体味。对乳房
的癖好使我彻底堕落，想着自己成为女性就可以日日夜夜都欣赏和抚摸那挺立丰
满的肉球。在别人眼里我就是一个变态，但我的确是这么想的，最后我做了变性
手术，有了女人的外貌和双乳，但保留了男人的阳具，好让我继续去抽插那人间
独一无二的尤物――女人。

　　作为女人之身，方便和满足了我的窥淫欲望，女厕，女浴室，换衣间都成了
寻求我人生乐趣的最好地方。而现在，身下这个蒙着自己内裤，欲仙欲死，等着
我去破自己处子之身的小女生，就是作为我这种特殊身份能享受的最大乐趣了。

　　" 好了，秘密产品来了哦，忍一下，不会很痛的。" 我分开婷婷的双腿，鸡
巴朝着正待开启的原始之地，狠狠的插了进去。" 啊！！！！" 伴着一声撕心裂
肺的悲鸣，我的鸡巴被婷婷未经人事的紧窄阴道牢牢的夹住，我浑身的血往头上
一涌，这就是那前所未有的破处的快感。我使劲的抽插，淫水夹着她处女的贞血
染到我的阴茎上。

　　而婷婷明显也逐渐享受到了快感，声音从开始被破处的带着哭腔的悲鸣，变
成了随着我抽插快慢而起伏的规律的呻吟声。我的阴茎感觉到婷婷里面的滚烫，
犹如火山一般。花心射出一股股热热的淫水，瓢泼到我的龟头上。" 又紧，又窄，
又嫩，处女真好！" 我情不自禁的叫道。" 啊……啊啊……啊？" 身下听到我这
话，似乎愣了一愣，但很快还是被不断而来的快感冲昏了头脑，继续变成享受的
呻吟。

　　过了２０多分钟，我的攻击加快了，暴风骤雨的落下，身下的婷婷也不停的
迎合着我的抽插，全身泛起性感的红晕，娇呼不止。她在我身下扭动，越来越快，
最后伴着那急速的呻吟声她全身一收，双腿夹紧：" 啊啊……我……我不行了…
…要泄了！！" 阴道里面阴精射出，淋在我龟头上，受到这巨大的刺激，我也立
马回敬，浓稠的精液全部朝婷婷的子宫深处尽数喷射而去！

　　完事好，我马上穿好连衣裙，理顺长发。沉浸在高潮过后快感的婷婷，躺着
满是淫水，贞血的柜台上，缓缓说道：" 老板娘……谢谢你……当一个女人的感
觉，真好啊……""是的，当一个" 女人" 的感觉很好。"

　　我在她面前举了举那支按摩棒。" 你那个什么产品啊，感觉和真人的完全一
样，最厉害的地方是，那个东西……那个东西还会喷出那个？" 我一边坏笑着，
边说：" 商业秘密，说了是秘密，时机到了，我" 日" 后自然会告诉你的。收拾
好后，我们就开始营业吧，欢迎你的加入！我可爱的小店员！"

　　夏夜的风还在吹着……我营业中的情趣店门外张贴着招聘广告：招收女店员，
１８~ ２５岁，容貌端好。月薪３０００。

　　后记：两个星期后，店里居然来了个自称是婷婷同学的女生，死活要买下我
那个仿真度一流的秘密产品，还说钱不是问题。我哭笑不得，只好答道：那个是
我们的家传至宝，绝对不卖的。但我为人很大方，在这里借你用用也无妨，但前
提是你必须蒙上双眼。因为这可是我们店里最大的商业秘密……
