第一章 黑夜传说
深夜凌晨，弯月当空，群星闪耀，日本神奈川县的夜空下处处透着一种死一样的宁静，弥漫着一种不可言喻的死亡气息……
“碰！！！”突然一座仓库旁边传来一生巨响，打破了这股死静……当爆炸烟雾渐渐散去，里面显露出来一个身高约3米的巨大身影，赫然竟是一个长着獠牙猪头的怪物，这怪物左手持2米长的粗大棍棒，棍棒上布满了倒刺，并且不停的滴着血，右手里则抓着一条人腿，顺着身躯看下去，一副女人的躯体布满了血窟窿，胸部几乎成了碎肉，头少了一半仿佛被一口咬掉的伤口，xia ti还不停的流出着红色和乳白色的混合物……而这怪物则不敢相信的看着自己肥胖壮硕的身躯中央半米宽的大洞，然后猪眼抬起死死盯着前方的烟雾，“可……可恶，该死的……除魔师……”话未说完身躯已经自行烧为灰烬。
烟雾中缓缓走出个身着白色驱魔服，齐腰长发，头绑红色丝带，脚踩木屐的少女，这名少女眉清目秀，肌肤白净，身材高挑，但是面无表情，浑身透出一种高贵冷艳的气质。少女名叫白羽美纱，是日本众多驱魔家族中声望名气背景实力等这方面都顶尖的家族，也可以称为是日本驱魔势力中的领军家族之一，而白羽美纱则是白羽家族下任的族长大人，现任族长的亲生女儿。她走到那具女尸面前，泠泠的看了一眼尸体说：“哼，东京这么多魔物，夜晚还敢出来，看来也不是个正经女子，活该……”
“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，……炎！烈焰飞舞！”忽然白羽抬手指向女子，霎时那尸体便燃烧了起来，一眨眼就剩下顺风而飞的灰烬。
“哎呀哎呀，美纱真是厉害，这么快就赶了过来，还这么强大的消灭了魔物。”随着说话声音的传出，一个少女从天而降，这名少女穿着一身黑色齐膝连衣裙，白色领子的胸口绑这一个红色大蝴蝶结，修长的黑丝美腿下穿着双细带绑腿的平底黑色凉鞋，有着不亚于白羽美纱的容貌，有着一双漆黑如墨的眼眸，但是眼角画着淡粉红色的眼影，画着黑色眼线，不过从一出场变挂着笑容，却给人种天真可爱的形象，她就是白羽家族的一个分支黑夜家族的传人，也可以说是白羽家的侍从家族，她叫黑夜千代，而黑夜家世世代代都是白羽家的侍从，是个只要主家有需要，就心甘赴死的角色，而黑夜家也多年来确确实实忠实着自己的角色。
“你说什么！？”这时白羽美纱却突然转过头来冷冷的说道。
“！！！……呵呵，不要这么认真嘛，白羽大小姐，整个神奈川县都是我们家族负责的，咱们就好好相处么，小姐。”黑夜千代眼中瞬间闪过一丝狠色，但立刻又消失了，然后轻松的说道。
“哼，主仆分明，你只是侍家的人，虽然也是传人，但你最好记住，我是主家下任家主，你只需要服从我就行。”说完，美纱转身变消失在了阴影中……
“哼，又是这招，可以随时随地消失的能力，就是凭这个才称为主家的吧，等我知道了这个秘密后……”说着黑夜翘起了自己一个脚尖，“我要你在我脚下yin辱一生。”说完，黑夜再不付之前的可爱模样，而是浑身散发出了死亡气息，而气息肿还夹杂这淡淡的yin靡气味，突然黑夜猛然一跳，同时半空中落下了一只巨大的魔鸟，正巧接住黑夜，然后飞向远处的山林。
原来，黑夜家族掌管黑暗，是专门研究召唤术的家族，用从魔界召唤出来的妖兽来对付从魔界逃脱至人界的魔兽，而黑夜家族的术士中含有强制认主的命令，凡是召唤来的魔兽都被强制认主，听命于召唤的人；而白羽家族则掌握了自然界的力量，可以控制五行的力量，也正因为此，黑夜一族一直被认为是黑暗的家族而被歧视甚至沦落为侍家，而白羽则被称为太阳的一族，而成为了主家。
第二章 鸟居yin辱
山林中有一座古宅，占地面积很大，而黑夜则从大鸟身上跳了下来，回到了自己的家中。一间类似于囚室的房间中，房间中央蠕动着一个巨大的肉球，肉球上不停的挥动着上百根肉鞭，尖端却是人类rou bang的样子，而数十个肉鞭还凌空绑缚着一个美女，身上的女仆装破碎不堪，rou bang不停的在美女的嘴，xia ti和后庭中抽插着，she jing后就换别的rou bang，乳房被两根rou bang嘞成了好几节，rou bang的前端伸出了小刺刺进了乳房的尖端，缓慢的注射着白色液体，而美女的xia ti上还长出了一根rou bang，这根rou bang被套在了女人的xia ti中，准确的说是肉球上伸出的女人yin hu形状的肉鞭，套在了女孩的rou bang上，不停的蠕动套弄着。旁边站着一个同样穿着女仆装的美女，冷冷的看着这一切yin欲盛宴，自己还不停的记录着什么，当听到身后的楼梯传来高跟鞋的声音时，立刻恭敬的迎接着来人，“雨宫，怎么样，我们的小白鼠还好吗？”来人正是黑夜千代。“实验一切顺利，不用多久，小姐培育的魔界yin虫就可以投入使用了。”名为雨宫的少女回答道。黑夜满意的点点头，眼眸中紫光一闪，肉球“绑”的一声就把束缚中的美女甩在了地上，女孩痛苦的呻吟了一声，挣扎的想起来，这时一只黑色的皮鞋“啪”踢在了她的乳房上，少女啊的一声翻躺在地上，呼呼的喘息着。黑夜千代看着这个脚下女人的xia ti的rou bang，不仅怒涨冲天，而且还一翘一翘的，仿佛随时都能高潮一样，黑夜千代一脚踩了上去，把rou bang踩在了少女的小腹上，“啊~~~~~”地上的少女痛苦的叫着，“呵呵呵呵”黑夜千代眼睛中闪烁着暴虐的光芒，脚下的不停的碾轧着，粗糙的鞋底狠狠的摩擦着这本不属于少女的器官，“嗷~~~~~~~”脚下女孩再次发出了更加凄厉的叫喊声，同时她的gui tou 爆发出了大量的jing ye，“求求你，你说什么我都做，求求你放过我吧，唔……唔唔……啊啊啊”少女话没说完，又继续呻吟着，原来黑夜千代的黑色凉鞋并没有随着rou bang的高潮而停止，反而碾压的更狠了，而rou bangshe jing后也没有软化，而是继续坚硬着，并且在黑丝脚下再次达到了高潮，随着rou bang上的脚的活动，不断的达到高潮，“哎呀，看来你很喜欢我的脚啊，居然高潮了这么多次，而且这么大量的jing ye，呵呵，那这个赏给你好了。”说着，黑夜千代脱下了脚上的黑色丝袜，弯下身子，用两根郁郁葱葱的手指捏开了女孩的嘴，慢慢的把袜子塞了进去，直到把嘴塞的鼓鼓囊囊为止，“哼，继续享受吧”，黑夜千代的眼睛紫电一闪，那肉球再次把女孩卷了起来，rou bang把嘴里的丝袜狠狠的戳向了肚子里，再次传来了女孩那唔唔的声音。“”呵呵，我的拟态虫召唤兽应该可以在她体内加速她的改变，哼哼，白羽美纱，你等着吧，下一个就是你，我的脚就是你痛苦的根源，哈哈哈哈哈……“黑夜千代疯狂的笑着，离开了地牢。
背后被称作雨宫的女仆看着主人慢慢离开，脑海中不仅又想起小时候黑夜千代的遭遇，原来黑夜千代这么恨白羽美纱是因为小时候白羽美纱以主仆关系为由强制黑夜添她的脚趾，并且还让其脱光了身体不停的羞辱着她，当时虽然都是小孩子，白羽什么都不懂但却用脚趾给黑夜破了处，只是觉得好玩，并且很快就忘记了这件事，但是却给当时的小黑夜造成了难以磨灭的痛苦回忆，所以黑夜一直想尽办法要把白羽美纱踩在脚下。想到这里，雨宫不仅摇摇头，转身继续折磨着身后的女孩，“琴音，虽然我不讨厌你，但是为了小姐，你就堕落吧……”。
镜头转至市区内的一所豪宅内，白羽美纱也回到了自己的家，这所坐落在中心的豪宅，是民众尊敬的象征，美纱回到家里后，家里的佣人女仆都尊敬的等待这白羽家的大小姐，而美纱经过这些佣人的时候，眼睛都不曾看向她们，回到了自己的房间后，美纱看看了墙上的挂钟，“凌晨2点了吗？”美纱想着，然后看到站在自己床边的女仆，眼神竟然前所未有的透出了一股温柔。
“小姐，您回来了，请先洗个澡，补充饮品已经准备好了，请放心休息吧”，女仆说道。
“好的，琴音……”

前两天值班去了， 是想写女女足虐的类型的，貌似失去控制了
第三章 初次实验
神奈川县的一所贵族校园中，这所校园集中了全国各地的贵族子弟或者是精英学生，而白羽美纱和黑夜千代就这这所学校中的高中部二年级学员。这时的美纱绑着马尾辫一身水手服学生装，正走在教学楼走廊里，这样形象的她显得很高傲，而途径身边的学生都躲的远远的，背后的学生不时的传来议论“看，是白羽家的大小姐，好可怕”“就是，什么了不起的样子，天天脸上写着一副生人勿近的样子……”“嘘，别说了，神奈川是靠她才相安无事的”“什么啊，结果晚上不能出门，太无聊了……”
“小姐……”白羽美纱身后传来一个声音，正是琴音。
“没关系的，不用理会他们”“是”
突然，美纱站住了脚步，原来千代从转角处走了出来，“白羽大小姐，今晚还请继续加油哦”依然是可爱甜美的声音，但是美纱脚步也只是略微顿了下，便径直走过了千代身边，“晚上不要迟到了，知道吗，黑夜”美纱说道。当琴音也走过了黑夜千代身边时，黑夜则露出了玩味的笑容，并扭动着自己穿黑袜子的皮鞋，而琴音表情不自觉的露出了一瞬间的惊惧，然后又急急的跟着美纱走掉了，千代看着远去的二人说道，“雨宫，准备好了吗？”“是的，已经准备好了，小姐”“呵呵，好的，我很期待晚上呢”
入夜，美纱依然一身驱魔服装扮，巡逻于夜晚的神奈川县各地，“哇啊啊啊啊~~~~~”突然远处传来了一声男人的惨叫。
“切，又一个在深夜游走的白痴！”美纱顾不得那么多，迅速向发声处奔去。
到达事发地点时，美纱却懵了，“这……这是魔界yin兽？怎么会出现在这，居然俘虏的还是个男人？”只见美纱前方一个两米的肉球正漂浮在半空中，肉球上伸出许许多多的肉鞭，十几条肉鞭把男子卷在半空中，一条呈yin hu状的肉鞭正不停套弄着男子的rou bang，男子身上的衣服在yin液的作用下逐渐被腐蚀溶解，胸前的两个小馒头被两个触手头上伸出的尖刺刺入，男子的口中被另一条堵住，发出“呜呜”的模糊不清的声音。“魔界yin兽多出现于山林中，城市里怎么会出现这种东西？，难道是认为的？”美纱暗道，同时手中结印不停，“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，……刃！”一条肉眼难见的气流呈刀状斩断了纠缠男子的肉鞭，“风魔乱舞！”凌空就结成了数条风刃，呈各个角度斩向眼前肉球，但是风刃只能切断肉鞭，而切不烂本体，而肉鞭又会从新长出来。
“！！！怎么回事，这yin兽好强，奇怪”美纱一击落空，马上不停闪避着触手的攻击，而yin兽这时缓缓落地，美纱在移动中无法结出强大的攻击法印，只得简单的用风之魔法加身，不停躲避，同时手臂形成风刀攻击着触手，一时倒是双方奈何不了对手。就在美纱不停思考办法的时候，忽然从地底伸出十几条触手来，美纱大惊之下只来得及切断数条，就立刻被更多的触手缠住了，“可恶，太大意了”美纱不停的挣扎着，但奈何四肢被成大字型固定于半空，而且是头朝下的，xia ti的裙摆立刻下滑，露出光滑如玉的一双美腿以及xia ti的白色内裤，数条触手伸入到了衣服里不停的揉捏着她的胸部，还有一条企图钻进她的嘴里，美纱死死的闭着嘴，突然一根触手勒住美纱的脖子，脸前方的触手狠狠甩了美纱一耳光，同时脖子上的触手紧紧的勒着脖子，“呃……呜！！呜呜呜……”美纱的嘴终于被攻陷了，身上的衣服在触手分泌的yin液溶化消失着，突然美纱胸部一阵剧痛，“呜！！！”美纱再被迫吞咽下又一波jing ye后勉强低头一看，原来触手头部伸出了尖刺，刺如了自己的两个山丘，而且凭感觉还灌输着液体，美纱疯狂的扭动着自己的身体。
“呵呵，挣扎才像是白羽大小姐啊，不挣扎连虐你的欲望都降低了。”此时黑夜正在上空中注视着这一切，“呵呵，该伸入调教一下了。”
美纱不停的在被灌着催情剂，在触手对全身侵犯的情况，身体越来越热，美纱的眼神中露出了恐惧，“不不，我不能就这么被高潮，决不，可恶的低等怪物，呀，胸部的感觉……”美纱感觉自己的身体再被引向高潮，自己意识逐渐空白了起来，最后被封住的嘴里发出了绝望的声音，然后身体不停的抽搐着，眼睛流出了屈辱不甘的泪水。
“呵呵，看来火候差不多了，该进一步了，让你尝尝什么才叫高潮啊”说着，黑夜凌空打了个响指。
突然一根触手伸到了美纱眼前，待美纱渐渐回过神来后，定睛一看，突然再次挣扎了起来，原来伸到眼前的触手顶端不在是男性生殖器的模样，而是类似刷子的形状，不过不是硬质的刷毛，而是一条条的一寸长的密密麻麻的肉芽，在美纱的注视下，那“刷子”慢慢向下滑动着，经过胸口、小腹最后停在被刚才的高潮喷湿的内裤上，顺着内裤滑入到了美纱的xia ti上，“呜呜”美纱无助的呻吟着，摇着头，眼泪决堤般的涌了出来，但是这丝毫阻止不了“毛刷”的侵犯，“毛刷”开始了对美纱的凌辱，不停的上下蠕动着，节奏慢慢变快，美纱感觉自己从未被碰触过的xia ti传来了阵阵的酥麻的感觉，自己正在逐步走向了罪恶的深渊，直到最后随着一声闷哼，美纱再次被推向了高潮，而“刷子”还在继续着剧烈的摩擦。
…………………………一个小时后
“哦，10次高潮了，差不多了呢，呵呵，该我出场了。”
就在白羽再次呻吟了过后，突然yin兽背后出现了一个仿佛半兽人一般的魔兽，手中提着的大棒狠狠砸向了yin兽，yin兽“呜”的一声怪叫，天上的黑色巨鸟一个低空飞行，用锋利的翅膀割断了缠住白羽的触手，黑夜千代一个闪身接住了掉下来的白羽，“大小姐，没事吧？后边交给我。”说着千代变操纵自己的召唤兽和那个yin兽做戏般的打斗着，忽然从背后传来了念咒的声音“电！紫雷净世！！”天空立刻降下5道天雷，yin兽立刻变飞灰湮灭，甚至自己的召唤兽还受到了波及，两只魔兽都被炸的受了轻伤，千代看在眼里忍住了怒火，“可惜，就是亏了我培养了几个月的yin兽，不过，这个贱货回复的可真快，普通人早昏厥了。”
“大小姐，没事吧？”千代转身关心的问道。
“呼呼，没事，今晚的事不准跟任何人提起，否则你会后悔一辈子的！！”喘着粗气的美纱，渐渐消失在了空间中。
“哼，到时候后悔可不知道是谁，我会让你哭着求我给我添脚的，嘛，不过今晚的目的达到了，种子已经种下了，也让她感受到了yin欲的滋味，到时候就由不得她不变成个贱货了，呵呵”

第四章 身体异变
回到了家中的美纱，一头扎进了洗浴室，反复的清洁着自己的身体，甚至强迫自己去呕吐，好让身体里的污秽排除体外，想起自己偷偷回房间时自己的狼狈样子，再加上自己十几次高潮所留在身上的触手的感觉，让自己觉得心里非常的屈辱，一生圣洁高贵的形象毁于一旦，“幸好只有黑夜千代看见了，她不会说出去的，啊，还有当时那个男人，可能没看见也可能看见了，当时处理下就好了，可恶……”毕竟是白羽家的继承人，这个时候还能冷静的思考，美纱不停的狠狠的冲洗着身上的每一处，包括被侵犯的xia ti，“可恶，幸好那恶心的东西没有伸进去，咦，啊！！！这……”美纱向下看去，自己的xia ti竟不知道什么时候变得光秃秃的，没有一丝yin mao，变成了白虎yin hu，就在这时美纱突然感觉自己的xia ti疼痛异常，几乎忍不住要喊叫出来，但美纱毕竟是美纱，硬是捂住了自己的嘴没有痛苦的叫出来，另一只手紧紧的捂着xia ti，温暖的水流流经xia ti倒是减轻了些疼痛，不知过了多久，疼痛渐渐消失了，差点昏厥过去的美纱渐渐恢复了xia ti的只觉，只觉得xia ti突然出现了异样的感觉，一看这下，再也忍不住的昏了过去，任凭水流冲刷着身体……
不知过了多久，美纱清醒了过来，“这一切都是噩梦，这不是真的，呜……”但是手上的触感和身体的反应却告诉她一切都是真的，原来美纱xia ti长出了一根rou bang，足足有20厘米长，青筋突出，一跳一跳的，同时不停的传来阵阵舒服的感觉，美纱一手握住了这不应该属于自己的东西，感受着手上的热度，“一定是那yin兽的关系，那些身体里的液体造成的”，美纱心里的前所未有的屈辱，但是xia ti那超乎想象的快感使她的手不自觉的上下活动着，再加上心里的屈辱，竟不自觉的达到了高潮，gui tou 射出了浓浓的jing ye，美纱嘴里还发出了快乐的呻吟，冷静下来后的美纱哭了，从来没有哭的这么伤心这么绝望过，但是并没有因为高潮而软下去的rou bang再次传来了快感，根本不让美纱有精力去难过，而是让她跟着身体的感觉继续下去，直至清晨rou bang消停了下来，美纱浑身酸软无力，望着满地的jing ye，一身的污秽，身体还不停的被喷头冲刷着，神情恍惚的昏睡了过去……
当美纱醒来的时候，已经到了下午，回复精神的她不仅又回想起昨夜战斗时和浴室里的情境，她真希望是一场噩梦，“！！！我在床上？怎么上来的？”美纱突然警醒自己是在浴室昏睡的，现在怎么在床上？？？
“小姐，您醒了？”
突突的一个声音吓了美纱一跳，转头一看，原来她的侍女琴音站在床边上，“小姐，您睡了一天了，还好吧？”美纱的脸色阴晴不定的看着琴音，忽然叹口气，幽幽的说：“你都看到了吧？”
“是的，小姐，请小姐放心，我不会告诉任何人的，小姐为了城市的安全和家族的声誉，付出了这么多，我永远支持您。”琴音说的坚定无比，而美纱也稍稍放心了，琴音跟了她很多年，最重要的是美纱从小就有施虐的倾向，小时候黑夜千代的事件就是其一，虽然后来被父亲狠狠教训了一顿，也被罚去黑夜家生活服侍了半年，但是依然存在这个嗜好，明面上不行就暗地里来，于是转而向身边的侍女下手，而琴音就是目标，事实证明琴音很配合，这么多年满足了美纱的嗜好还保守秘密，因此美纱对她不像对别人一样那么冷淡，反而多了份信任。
“小姐，休息下吧，晚上不要再出去战斗了。”
“不行，这样别人会怀疑的，我要向平常一样才行，想办法解决目前的情况，肯定是yin兽搞的鬼……”
第五章 初现端倪
第二天，美纱在学校走廊中叫住了千代，“黑夜，今晚帮我整理些上次战斗时候碰到的那种yin兽所有的相关文献资料，巡逻的时候带来给我，我想调查一下，那种魔兽不应该出现在市区里的，肯定有别的原因……谢谢”说着美纱带着琴音离开了那里，“哎呀？前面表现的本来很完美，后边居然说谢谢？哼哼，心理变脆弱了吗，好吧，看在你男的这么客气的份上，今天就放过你，让你安安稳稳的过几天好日子……”千代也带着雨宫离开了走廊。
“哇，你们听到了吗？白羽说谢谢啊！”“有什么好稀奇的，黑夜也是驱魔师，对咱们冷淡，对战友态度好很正常啊”“才不是，她对谁都冷冰冰的，对黑夜也一样，今天真是大新闻啊”“白羽脑抽了……”“不，白羽长大了啊，你们看她胸前变大了么”“真的？没注意啊……”白羽和黑夜离开后，安静的走廊顿时炸了锅。
就这样过了好几天，美纱白天一如既往的上学，晚上则继续守卫神奈川，并且不停的研究各种yin兽。“可恶，根本就没有这么情况，我碰到的yin兽为什么会造成这种结果，奇怪，……果然还是人为的！！！不管是yin兽出现的地点还是这yin兽的特性，都太让人怀疑了，到底是什么人干的？能控制yin兽……？控制？”一念至此，美纱脑子里忽然出现了黑夜千代那不亚于自己美貌的脸，还有那若有若无的诡笑，按理来说，美纱一直对下人仆人很冷淡，但是这个一直共同战斗了十年的千代也很冷淡，除了侍从家的身份和小时候的芥蒂之外，还因为黑夜的美貌，世上没有哪个女人会对别的美女毫无抵触情绪的接受，何况是美纱这样高高在上的女孩。
在黑夜消灭今晚第3只魔兽的时候，白羽出现在了身边问道“今晚怎么样？”“哇，大小姐，吓我一跳，不要老是这么突然出现，这空间能力还可以用来吓人啊，今晚还行，消灭几只游荡的魔兽，好像没有出现普通人的伤亡。”千代一副见鬼表情的看着美纱说道，“哦，今晚就到此为止吧。”“好的，那我就先走了，大小姐也请小心啊”说着黑夜奇怪的看了美纱一眼，召唤了魔鸟飞走了，而美纱神色复杂的看了看千代离去的方向，也慢慢地身形消失变淡。
回到家中，美纱只是静静的坐着思考着，“小姐，您回来了？”琴音站在门口，端着补充营养的饮品，“恩”美纱也只是淡淡的回应了下，“小姐，您在想什么？”美纱看着这个自己信任的仆人，终于忍不住告诉了她自己的猜想，“小姐，这个事情是很诡异，但是现在请您先休息吧？”琴音说着慢慢脱掉了自己的女仆装，只穿着性感的内衣裤，和一双白色丝袜美腿，慢慢的踢掉了自己的高跟鞋，露出了那美丽的丝袜脚，隔着丝袜还能看到那涂红的脚趾，而美纱看着这一切，眼睛里却闪出了兴奋的目光，琴音慢慢走到了美纱的身前，缓缓跪了下来，充满了挑逗和诱惑，美纱原本就是坐在床边，现在更是慢慢打开了自己的双腿，露出了两腿之间已经半硬的rou bang，“是了，只有一开始的时候莫名其妙的非常兴奋，一晚上都持续兴奋高潮，但是后来居然变得很正常了，对女人有正常的反映，对琴音施虐也很兴奋，还强奸了她好几次，更是夺走了她的初夜，可毕竟也是有原因而身体产生反应的，呜……”不等美纱继续想下去，琴音已经低头含住了她的rou bang，让她无法再思考下去，而琴音的舌头异常的灵活，kou jiao的技术仿佛一个情欲老手，琴音不停的用舌头在gui tou 的冠状沟来回摩挲着，用舌尖挑逗着整个gui tou ，美纱的性欲被迅速的撩拨了起来，以前她也井场让琴音给她偷偷的kou jiao，但是现在琴音伺候的是男性生殖器，对于rou bang的控制力，没有经验的美纱可差得远了，每当情欲被挑起的时候，她的头脑旧一片空白，仿佛一切都不重要了，眼前只有身体的感觉而已，美纱忍不住狠狠的把rou bang顶到了琴音的舌头深处，这怪物一样尺寸的rou bang把琴音的嘴塞塞的慢慢的，看着琴音因痛苦而扭曲的脸，美纱说不出的兴奋，几乎把琴音憋晕过去的时候才放开了抓着琴音头发的手指，然后脱光了衣服躺到了床上，伸展着四肢，琴音缓过神来后也爬上了床，压在了美纱的身上，琴音低着头张嘴含住了美纱的一个乳头，一只手捏住了另一个乳头缓缓的打着圈，美纱舒服的呻吟着，而琴音的两条白死美腿则夹住了美纱怒涨的rou bang，并且不停蠕动着自己的美腿，夹弄的美纱浑身酸软，玩弄了一阵后，琴音向下退着，直到脸正对rou bang，然后一口吃了下去，“啊……”美纱忍不住叫了出来，琴音则疯狂的添弄着gui tou ，不时的用嘴套弄着整根rou bang，美纱的呻吟声越来越大，几近疯狂，终于忍不住一下变坐起身来一把推倒琴音，举起硕大的gui tou 猛的挺进了琴音的蜜xue，狠狠的抽插了起来，直插的琴音娇喊连连，美纱双手抓想琴音的乳房，大力的揉搓着，不多时两个乳房上布满了红色手指印，随着昂的一声娇喘，一股浓浓的jing ye射进了琴音的蜜xue深处，接着便浑身无力的软了下来，“可恶，又是这样，为什么自那天以后每次高潮都会身体无力，而rou bang却依然精神”渐渐冷静下来的美纱想到，同时也达到高潮的琴音却若无其事的爬起来用舌头清理着美纱的rou bang，“呜呜，好舒服”美纱脑子再度空白，取代而代之的是满脑子的肉欲，这时琴音却停了下来问道“小姐，可以吗？”美纱在rou bang的作用下羞涩的闭上眼睛慢慢点了点头。
于是得到同意的琴音，改变了姿势，由原来的跪爬变成了坐姿，坐在了美纱的两脚中间，并且紧紧抓住了美纱的双脚，两只丝袜脚伸向了美纱的xia ti，但却不急于满足那rou bang的需要，而是在美纱的大腿上慢慢摩挲着，美纱脸色绯红，忍不住用手揉动着自己的胸部，再后来则主动伸手抓向了琴音美丽的丝袜脚引导向自己从新被挑逗起来的rou bang，终于脚趾抚摸上了美纱的gui tou ，“喔！！！“美纱满足的呻吟着，而琴音的脚趾则灵活的摩擦着gui tou ，gui tou 是最敏感的部位，琴音的脚趾只碰触着这个地方，而丝袜的质料又加大了gui tou 的感觉，时间一长，gui tou 异常酸麻，美纱则禁不住想并拢双腿，但琴音死死的抓住美纱的双脚，阻止她的意图，美纱爽的早已什么都不想了，双手抓着琴音的双脚，想要推开却又舍不得，又不能并拢双腿，内心涌上来一股受虐般的感觉，这反而加大美纱的快感，“火候差不多了”琴音又把脚下移至rou bang中间，双脚紧紧夹住rou bang，疯狂的上下套弄着，美纱再次大声呻吟着，不多时一股农精变高高的射了起来落到了自己的肚腹上和床上，美纱看着一身yin秽的自己，想到居然被自己的女仆用脚弄了出来，偷偷流出了眼泪，也不知道这眼泪是因为自己的自甘堕落而流还是为了自己命运的悲哀而流。这个房间中所发生的事情这也是最近美纱晚上早点回家的原因，美纱越来越习惯并渴望于这种事情了……
“哦？她已经开始怀疑了，哼，看来要加大调教进度了……”黑夜的房间中，只点了一根蜡烛，黑夜千代的脸若隐若现，背后正跪坐着雨宫，手边停着一只鸟状的纸制式神。

第六章 水落石出
一段时间以来美纱每晚回家都很早，家族里的人已经开始奇怪了，毕竟一个家族的人太多，有资格继承位置的人也很多，白羽美纱的压力一直都很大，好在她有天分，有实力所以才一直保住了自己下任族长的第一顺位，但是现在族里以不尽责为由发出了质疑的声音，身为族长的父亲迫于压力也当众训斥过她，但是无奈美纱抵御不了那种男人的快感，所以只能要求琴音不要再诱惑她，甚至也已经停止对琴音的虐待了，毕竟施虐也能勾起她的欲望，“必须要忍耐到解决自己身体的异状为止”美纱不停的告诉自己忍耐，不要被自己的欲望冲昏了，自己一直都很坚强的，同时美纱也在自己家族里查询关于驱魔师的资料，经过一个多月的查询终于发现了驱魔师除了能让召唤兽强制认主外还能通过特殊的咒语和魔法阵来培养和改变魔兽，但是有个前提条件，那就是驱魔师必须拥有非凡的天资，“恩，看来确实是人为的，而且还是经过改造的召唤兽，该死的黑夜……小时候应该彻底毁掉她。”想来想去，黑夜千代的嫌疑最大，黑夜从小就是公认的天才，甚至资质已经超过了自己，小时候因为嫉妒的关系狠狠了教训了她一次，可惜那时候没有毁掉她，后来被父亲发现了，美纱又想起了上次碰到yin兽时，黑夜千代的召唤兽有两只，一般召唤师只能召唤一只，要换另一只必须先解除这只的契约，但黑夜从小就展示出了一次召唤两只低级魔兽的天赋，“记得上次攻击yin兽时候可是两只中级魔兽啊，若yin兽也是她召唤……不，是培养的话，那么当时就是同时三只召唤兽在她身边，可是她居然一副若无其事的样子，可恶，她的天赋真的很高，而实力甚至可能……超过我！！！”一念至此，美纱顿时觉得想通了一切……
第二日，美纱直接把千代单独叫到了学校的角落里当面质问，“呵呵，大小姐，你终于察觉到了吗，这么久才发现，真是个蠢货，没错，这一切都是我做的。”千代笑嘻嘻的说道。看着千代的供认不讳，美纱到愣了再加上千代的侮辱，美纱直接怒了，“黑夜！！！你找死，居然敢通过yin兽改变我的身体！！！……你是怎么做到的？”美纱一想到这个侍家的女孩居然用那么低级污秽的魔兽改造自己的身体，一股巨大的屈辱涌上心头，直接大声喊叫了起来，到后来反而冷静了下来，想问出黑夜的作法，即便黑夜不解除术士，只要知道作法也可以自己想办法，谁知道黑夜千代依然很痛快：“哎呀？大小姐，猜错了，呵呵，不是yin兽造成的哦，是我把yin兽和拟态虫混种制造出来的低级魔兽做的哦，这种虫子只要有yin兽的yin液作为培养液，就可以生成你现在的新器官的，你当时可是喝下了不少培养液呢，另外你不要想着怎么解除它，那是不可能的，只有我能解除它，不要费神套话了，这种魔兽虫虽然阶级很低，也没什么攻击力，但是……侮辱你，够了！”千代玩味的看着美纱的xia ti，美纱一听自己无法解除而且又想起当晚yin兽侮辱自己的情景，再也忍不住了，眼中狠色毕露，手中缓缓聚集起一道水球……“哎呀，不用念咒都可以凝聚魔法啦？看来你也有所保留吧，是为了应付家族里的那群老家伙吧？呵呵，这可是学校哦，你要祸及普通人嘛，那你的家族地位直接消失哦，你舍得？而且只有我能解除，你最好想清楚。”一句话说的美纱立刻泄气了，只有黑夜能解除她不一定信，但是家族继承人位置确实是她的软肋，她非常重视这个地位，因为白羽家族中每次都是她这一支派系做族长，她不能让自己的分支家族蒙羞，“唉，罢了，你到底为什么要这么做？”
“为什么？为什么！！！你说为什么，你是怎么对我的，怎么对我的家族的，你有正眼瞧过我的父亲吗？他虽然是侍家，但是也是家族族长，可你对我父亲的态度就像对一个下人，这么多年，我在你身边就像个宠物，呼之则来挥之则去，不，根本把我看成是狗！还有你小时候对我做过什么！！！”突然一直笑嘻嘻戏弄人的千代却爆发了起来。
美纱确实哑口无言，但是高傲的主家本性让她不肯低头，“即便如此，你也不能做这么过分的事情，你到底想怎么样……”
“呵呵，想怎么样？不过是玩玩你，调教一下，把你变成一条狗，我已经想好了，我要让你没有我的袜子就活不下去，一辈子屈辱的活在我的脚下，给我添脚，让你再也没有身为人的尊严……甚至是意识。”千代打量着美纱的身体阴森森的说道。
美纱看着千代的眼神，突然有种脊梁发冷的感觉，“不，你不能这样！我是白羽家的下任家主，我怎么可能生活在你的脚下，你只是一个侍家的侍从，你怎么能这么做……”
“够了！”千代毫不留情的打断美纱已经有些混乱的说话，“到现在了你还不明白自己的身份么，你再也不是白羽家的继承人了，你只是我的一条狗而已。”说完，黑夜千代头也不回的离开了，只留下了一脸愤恨的白羽美纱。
第七章 黑暗三部曲之教室初虐
当天美纱一直想着目前的状况，“该死的黑夜，居然敢这样对我，我到底该怎么办，这羞耻的身体受制于人，关键是我的家族的未来怎么办，我不能失去家族里的一切，不！我绝不能让这种事情发生，可恶，你想奴役我，我就先征服你，让你变成一个没有我的rou bang就不能活的性奴，让你尝尝自己种的苦果。”坐在教室里的美纱，心情一直静不下来，屈辱的泪光在眼中闪现着，满面通红，也不知道是气的还是害怕的。
中午时候美纱挡住了千代的去路，“怎么了？我的家主大人，莫非是你自己想通来主动给我舔脚的吗？”说着还翘起了自己的脚尖，一晃一晃的。美纱看了一眼千代的黑丝脚说道“下午放学，来学生会长办公室，我有事找你。”说完，美纱依然高傲的离开了走廊，原来美纱还是学生会长，“哼，居然还是这幅样子，看你能玩出什么花来。”
“当当当当~~~~~~”随着放学铃声的响起，校园里一下热闹了起来，而千代带着雨宫来到了办公室门口，“扣扣扣……”““进”，随着吱呀~一声门响，黑夜推门进来，看见美纱正坐在办公桌后面，脸色阴沉的看着自己，“没有你们的事，都出去吧”美纱对雨宫和琴音说，随后雨宫和琴音便一起走出了门，美纱站起来拉起了窗帘，整个办公室顿时昏暗下来，又走出来把门反锁了起来，“大小姐这是想干什么？难不成还想强奸我不成？你有这个本事吗？”“不许再这么叫我，你这个下人，今天就要你好看，封！”说着美纱双手结印，顿时地上显现出一个魔法阵，散发着蓝色的光芒充满了魔法的气息。
“！！！怎么？这是……封魔阵！！”黑夜惊道。
“哼，使不出魔法的你，就像个待宰羔羊一样，任我处置！！”美纱得意的说道，同时一挥手，手中激射出四条水柱，水柱就像有生命一样自动缠住了黑夜的四肢，并且猛的带着黑夜的身体向后飞去，“啪”的一声摔倒在一个方桌上，“呜~~~”被摔的有点晕头转向的黑夜难受的摇摇头，待恢复清醒才看清楚，身下是一个凭空出现的木桌，而水柱向鞭子一样缠向桌子的四角，而黑夜则成“大”字形被固定在了桌子上“切，水之鞭，木之笼，还能有什么――啊！！”不等黑夜说完，美纱打了个响指，水鞭立刻狠狠拉着黑夜四肢，黑夜四肢被拉到极限吃痛喊叫了出来。
“哼哼，这才哪到哪啊，一会有你叫的时候”，说着美纱走到桌子边上，看着高度只到自己修长的美腿膝盖的位置的黑夜，抬起自己的脚狠狠跺到了黑夜的脸上，“啊~白羽你敢这么对我，只有我能解除你的异变，快放开我，难道你不想守住你的继承权吗？”黑夜再次吃痛喊了出来。“哼，小时候没有玩残你，现在一样，只要你变成我的性奴，还怕你不乖乖听话，现在我要完成小时候未完成的事情了……”美纱说着，缓缓走到了黑夜的两腿之间，脱掉了自己的皮鞋，露出了长到膝盖的白袜脚，一尘不染的脚底慢慢放到了黑夜的两腿之间，那隔着袜子也显出的修长的脚趾是多么充满了诱惑，但现在在黑夜的眼里却是灾难的信号，美纱看着惊恐的黑夜，露出了残忍而又充满胜利的笑容，“没错，就是这样，这就是我在琴音眼中看到的眼神，这个表情，太充满诱惑了”想着想着，突然美纱抬起自己的脚又狠狠落到因四肢被拽到极限有微微隆起的小腹上，“啊~~~~~~~~”黑夜发出了惨叫，“呵呵，我就喜欢听到这种叫声，可以让我非常兴奋啊。”美纱兴奋的说道，然后自己的白袜脚则再次放到了黑夜的两腿之间并缓缓摩擦着，“你有多久没有享受到高潮了？呵呵，自从小时候被我用脚玩到高潮就再也不敢让人碰你的私处了是不是？今天我就帮你迈过这个槛……由我的脚。”说着自己的白袜脚伸到了黑夜的裙子里用脚趾使劲钻着黑夜的yin hu，“你想干什么吗？啊……不要，住手，啊~~~唔~~~~”黑夜只能无助的呻吟着，这时美纱手中又形成一条水鞭，狠狠抽向了黑夜的胸部，“啪”“啊！！！！不要，住手，求求你，美纱，求你住手”“啪、啪、啪、啪、啪……”美纱的手一直没有停过，而教室里则不停传出黑夜的惨叫声，但因为魔法阵的缘故一点声音都传不到外界。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈……”美纱疯狂的大笑着，忽然眉头一皱，xia ti因为施虐而怒挺的rou bang突然传来了让自己受不了的欲望，美纱停下了手里的鞭子，伸手拉出了自己的rou bang，“哈啊哈啊，你……你要干什么？”黑夜娇喘着看着眼前自己制造出来的怪物，“呵呵呵呵，你也有今天，我要你认清楚主仆之道，你不过一直是我脚下的臭虫，你自己制造的怪物现在就要来折磨你了”“不要啊，不要，住手…呀！！！不要不要…哇啊啊啊啊”美纱一把撕下了黑夜的内裤和裆部的丝袜，看着眼前的黑丛林，又想起了自己xia ti的白虎，恼羞成怒，狠狠的把rou bang插到了黑夜的xia ti中，gui tou 直接戳进了黑夜的子宫中，“哦哦~~~~想不到小时候被我用脚po chu的身体依然这么紧，好舒服啊”美纱不理黑夜的惨叫，舒爽的说道。然后大力抽插了起来……
办公室外面，走廊里的座椅上，雨宫正翘起了二郎腿，翘起的脚上鞋子早已脱掉，露出了一只肉色的丝袜脚，而琴音正跪在地上，脖子上套着个项圈，一条链子则牵在了雨宫的手里，琴音则伸出舌头慢慢舔着眼前的丝袜脚，正一脸满足的发出“呜呜”的声音，“哦，小姐开始了呢，琴音，忍着了这么多天，一直以来辛苦你了，把你家的小姐调教的不错，来吧，主人满足你。”雨宫突然说道，而琴音闻言大喜，立刻从爬跪改成了跪坐，并分开自己的双腿，期待的看着雨宫，而雨宫则把肉色的丝袜脚从上方伸进了琴音的内裤里并蠕动了起来，“啊，啊，主人~~~~~~啊”琴音欢快的呻吟着……

第七章分发的，有点多
比起门外的柔情式的调教，门内则又是另外一番情景，“啊~~啊~~唔唔唔……”黑夜不停的娇叫着，而美纱也是一脸享受的表情，同时还带着一种复仇的快感而达到了第一次高潮，美纱想抽出自己的rou bang，怎奈何黑夜的yin dao突然变得更紧了，里面也突然传来了一阵吸力，美纱的rou bang竟又再次达到了高潮的边缘，“怎么回事，刚到了高潮，怎么这么快又要……呀~~~”不等美纱想完，又再次达到了高潮，身体顿时软了下来，爬在了黑夜的身上，“怎……怎么回事，今次怎么这么频繁……唔，不要，怎么搞得”头脑刚恢复清明的美纱xia ti竟又传来了足以让自己瞬间高潮的快感，不得不中断了自己的思想，而美纱也没有注意到不知道什么时候黑夜的一双黑色美腿则缠上了自己的腰部，不让自己拔出rou bang，而美纱也在持续不断的高潮中不停抽送着rou bang，但身体却越来越无力，只有自己的屁股机械的一前一后运动着，这时黑夜依然不断的娇喊着，只不过不在付一开始的惊慌失措和求饶，而是换成了“哦哦~~~好爽，好厉害，不亏是我制造出来的yin态虫，好厉害啊，再多射点，好爽好爽，哈哈~~~~”
在美纱最后又一次高潮后，黑夜松开了自己的美腿，并顶着美纱的胸部向前一用力，美纱便离开了黑夜的身体并滑到了地上，自然而然的仰躺在了地上。
美纱不敢相信的看着黑夜仿佛一点事都没有样子站了起来，“怎么可能，你明明被束缚住了，不可能使的出魔法，更不可能破坏我的魔法阵啊”美纱有气无力的说道，而黑夜则坐在了桌子上，把自己的一双黑色美腿踩在了美纱的胸口上，“大小姐，区区小阵就像束缚我，太小看我了，好歹我也是黑夜家百年不遇的天才啊”说着，黑夜的一双美脚慢慢的加力，脚上的黑色高跟鞋的鞋跟也慢慢埋没在了美纱丰满的胸部中，“哎呀，大小姐你的胸部又变大了，这段时间没少自己抚摸吧，不然怎么大的这么快啊”黑夜本身就有着修长的美腿，即便美纱是蜷着腿躺在地上的，黑夜踩在美纱胸口上的美腿依然并未伸直。
“喔，可恶，要不是每次身体高潮后就浑身无力，我一定把你挫骨扬灰！！！这次是意外，竟然达到这么多次高潮，等我恢复了我一定，唔！！！”美纱还待说些什么，忽然黑夜的黑色高跟鞋不知不觉得踩到了自己的嘴上，阻止了自己的话语，美纱从没有受到过这种侮辱，自己一直瞧不起的下人，居然用脚踩自己高贵的嘴唇，而酸软无力的双手则徒劳的搬动这自己嘴上的这只性感的高跟鞋，美纱满脸通红羞愤的瞪着黑夜。“哎呀哎呀，不要这么可怕的瞪着人家，对了，大小姐，你有两点说错了，我早晨忘了告诉你呦。”说着，脚下用力缓缓碾动着自己的高跟鞋，鞋的前脚掌位置摩擦着美纱性感的嘴唇，而鞋跟则踩在了美纱的喉咙上，一直用力顶着，看着美纱痛苦的表情，得意的放松了鞋跟上的力道，并继续说道“第一，这不是意外，你的rou bang可是我用拟态虫和yin兽混种制造出来的，只听命于我，你认为不是我发令它怎么可能会硬的起来，同样，我也可以控制它自动高潮和高潮的时间，不信你看哦。”只见黑夜眼中紫芒一闪，美纱突然感觉自己的rou bang平白无故的迅速硬了起来，并且突突的达到了高潮，而且高潮后紧接着不停的高潮着，并且持续喷发着大股的jing ye，美纱无助徒劳的微微颤抖着身体，最后一次高潮却持续了长达5分钟才因为she jing而消退，美纱因为嘴被堵着，只能用鼻子喘着粗气，发出“呜呜”的声音，看着美纱慢慢缓过神来后，黑夜悠悠的再次说道“怎么样，我侍候的还舒服吗？大小姐~~~~~”而美纱则眼睛里充满了惊恐，她知道黑夜说的是真的，这意味着黑夜可以随时控制自己的身体随时随地的高潮，黑夜满意的继续说着“这第二嘛，你的身体恢复不了哦，准确的说是你的身体能恢复力气，但是却恢复不了魔力”美纱忍着嘴上鞋底摩擦带来的疼痛，仿佛意识到了什么，拼命挣扎了起来，但是虚弱无力的她再怎么挣扎也只会像一条脱水的鱼一样徒劳，抓住高跟鞋的两只白玉般的手臂则抖动着，“呵呵，你猜到了吗？大概你终于猜对了一次，没错，你永远恢复不了的是你的魔力！！！你每次she jing出来的不只是yin液还有你的魔力哦，你以为我会这么好心的给你安个新器官，让你天天享受？呸，别做梦了，经我培养的yin态虫，是为了折磨你而不是服侍你，我刚刚心甘情愿让你虐，不过就是为了吸收你送进我体内的魔力，当然我也可以控制你没次射出的到底是jing ye还是魔力，顺便告诉你，刚才你爬我身上高潮时射的都是魔力哦，而后来你躺地上的时候的高潮都是射出的jing ye，还有这次也是”说着美纱突然又达到了一次高潮，射出了浓浓的jing ye，高潮后的美纱隔着自己脸上的高跟鞋看着高高在上的黑夜，绝望的留下了眼泪，被侮辱的嘴发出了不甘心的“呜呜”声，“呵呵，这样还没有崩溃吗？很好，这样才有玩的价值，现在，该偿还你小时候欠的债了，记住，你会在一周内彻底变成我的狗”黑夜说道。
然后踩在美纱胸口上的那只美脚慢慢的用鞋尖滑着美纱的身体，向下移动到了曲起并拢的双腿上，稍一用力，美纱的两条腿“啪”的一下便分开摔在地上，而美纱再次徒劳的挣扎起来，抓着嘴上高跟鞋的两只手也松开并放在了自己的xia ti上，黑夜看着美纱徒劳的挣扎，想捂住自己因多次高潮而早已湿透的裙子，露出了玩味的笑容，轻易的挑开了美纱的手，轻松踩在了美纱的两腿之间，揉动着美纱屈辱的根源，不多时，美纱两腿之间的裙子便支起了高高的小帐篷，“呵呵，这可不是我的目标哦”那只高跟鞋放过了小帐篷，而是向下一滑顶在了美纱的内裤上，隔着内裤上下滑动着美纱的yin chun，因为男性生殖器的多次高潮，美纱的yin hu也早已泛滥一片，湿透的内裤轻易显现出了yin chun的形状，这更方便高跟鞋尖的侵略，美纱“呜呜”的使劲叫唤着，但是xia ti却不停传来了酥麻的感觉，美纱知道自己就快失守这最后的阵地了，着急的眼泛泪花，可这不仅得不到同情反而更刺激着黑夜进一步的行动，突然xia ti的高跟鞋不动了，“切，有人来了，竟然在最精彩的时候来人，是学校老师么，哼，这次就放过你，我很期待下次哦，而且我相信下次很快就会到来，除非你死了，否则你逃不出我的脚心的。”说完，站起来狠狠一脚踹向了美纱两腿之间的rou bang，嘴上失去高跟鞋的美纱“啊――”的一声惨叫，然后黑夜便开门走了出去，而办公室内的魔法阵也是瞬间消失，美纱双手捂着自己的xia ti躺在地上抽搐着，很快琴音闪进门来，并把门反锁，一挥手用魔法清理了一下办公室的痕迹，抱着美纱竟也消失于虚空中，只留下门外的老师“笃笃”的敲门声……在美纱房间中逐渐现形出来后，美纱呆滞的窝在琴音怀里，xia ti还残留着黑夜那一脚后的感觉，嘴上也还有着黑夜高跟鞋的淡淡香气，“哇”的一声大哭了起来……

第八章 接踵而至
入夜，今天美纱没有出去巡逻，下午被琴音带回来后又大哭了一场，知道真相后，美纱精神受到了很大打击，几近崩溃，现在在琴音的服侍下洗完澡正躺在床上，而琴音乖乖的坐在床边陪着美纱，一会美纱的声音从背后轻轻的传了过来“琴音，你为了救我擅自使用了魔法……谢谢你……你虽然是继母所生，并且成为了我的侍女，但我一直都当你是妹妹，希望你不要离开我”而琴音神色复杂的看着美纱，“小姐，请您不要这么说了，我不会离开您的，我会一直在您身边，父亲禁止我使用魔法，我一直尽量避免使用魔法，但为了您，我会无所顾忌，今晚请好好休息，家里我已经谎称小姐出去巡逻并安排好了，请放心”琴音温柔的说着，并且靠近美纱的脸，用洁白如玉的手指轻轻抚摸着美纱的脸庞，“谢谢你，琴音”说完，美纱放心的睡去了。“这么放肆的行为也毫无感觉，开始改变了，心里受了相当大的打击，潜意识不再当自己是个人上人了……”琴音看着熟睡的美纱暗道。
黑夜站在魔鸟的背上悬浮于半空中，看着脚下的城市，“哼哼，果然没出来么，你的心我已经玩够了，该玩玩你的身体了，保证让你终身难忘，呵呵呵呵呵呵……”
第二日，美纱谎称生病并未上学，“哼，想躲着我，逃避现实么，看我不把你拉出来继续玩弄”黑夜自言自语的说着，下午放学的时候黑夜去了白羽家族的宅邸，“千代啊，你来看美纱吗？她在房间里，去吧，一直和美纱搭档辛苦你了，以后还请多多指教啊。”大厅里一位身穿和服，眉头微锁，一脸严肃的中年男子说道，男子黑P剑眉，双目炯炯有神，他就是白羽家的现任家主白羽鹰隼，“伯父，您好，好久没来看您了，大小姐还好吗？听说生病了，今晚不要勉强，就让我一个人负责巡逻吧。”黑夜一身学生装，黑丝袜，平底皮鞋的装扮煞是可爱，这位白羽鹰隼从小就对自己很好，也许是因为小时候白羽美纱的所作所为让白羽鹰隼对自己一直有所愧疚，平心而论白羽鹰隼不管是对侍家还是下人都是蛮不错的，所以黑夜一直有目的性的讨好鹰隼，让美纱对自己的敌意收敛了许多，“哈哈哈，好好好，千代不必客气了，美纱有你跟着我就放心了，这孩子就是从小太要强，又不愿意和人接触，以后做了家主还真让我担心，以后美纱还要麻烦你了，去吧。”“是的，伯父，美纱小姐以后就交给我吧”说完一溜烟就跑去了美纱的房间……
房间内，美纱不敢相信的望着眼前的黑夜，“你来这干什么，你怎么敢到这来，你就不怕我……”“呵呵，怕什么？怕你说出一切，我真怕你不敢说出一切呢，这样你就再也不是白羽家族继承人了，到时候我就更可以名正言顺的虐你了，哼”黑夜不耐烦的打断了美纱电影式的对白，“呜……你，你还想要干什么，你已经控制了我的身体，不是吗？你还想要从我这得到什么？”美纱语气立刻软了下来，抱着双臂忍不住流着眼泪喃喃的说着，黑夜看着眼前这个不可一世的女孩，现在却躲在自己的床上，显得那么孤立，那么惊恐，真是百看不厌，唯一的缺陷就是虽然被侮辱调教，但现在的摸样倒一副楚楚可怜惹人怜爱的样子，“哼哼，好，真好，就是这样才值得调教”黑夜忍住现在就想折磨美纱的心情，说道“大小姐，晚上12点，青森公园见哦，如果你不想你身体的秘密尽人皆知的话，就不要失约哦，对了，我还会告诉你怎么恢复你原来的身体”美纱一脸恐惧又茫然的看着黑夜，完全不知道状况，黑夜看着美纱的表情，得意的走了，而身后的美纱则忍耐着突然涌出的快感和高潮……

第九章 黑暗三部曲之公园凌虐
凌晨，美纱一身驱魔和服的依约来到了青森公园，天空乌云遮月，公园里几乎伸手不见五指，整个青森公园说不出的阴森恐怖，美纱身处公园之中，在来的路上，还顺手消灭了1只魔兽，“还好，自己的身手并未退步，感觉魔力确实减少了，但我的魔力都是从小锻炼出来的，我会回复我的魔力的”一念至此，美纱心情稍稍好些了，继续向公园深处走去。
“呵呵，美纱大小姐果然守时呢，这么急着找虐呢？”黑夜突突的声音自黑暗中传来，吓了美纱一跳，听到黑夜的声音，美纱情不自禁的颤抖了一下，看着黑夜缓缓从黑暗中走了出来，一身及膝的黑色长裙，白色的胸领，如瀑布般及腰长发散落在背后，一双黑丝美腿盈盈摆动着，脚下穿着一双黑色细带绑腿的高跟凉鞋，细长的鞋跟看起来尖锐无比。
“少废话，你到底想怎么样，我知道你这么晚叫我来这种地方肯定不怀好意，什么告诉我恢复身体的方法，根本就是胡说！”美纱盯着黑夜说道。
“呵呵，不亏是大小姐，终于猜中了一次，没错，我就是来玩你的，昨天已经鞭笞过你的内心了，现在我要玩弄你的肉体，别忘了我说过要一星期内磨灭你做人的意识。”黑夜依然直来直往，供认不讳。
而美纱已经在手中凝聚了雷电之力，巨大的魔力从手中喷涌而出，犹如实质般的不时发出“噼啪”的声音，威势迸发，“黑夜，少废话，把你的魔界植物召唤出来吧，现在在草地上周围又都是植物，这不是你发挥植妖最好的环境吗？”
“不亏是白羽继承人，洞察力真好”黑夜随即一招手，地上冒出了许多的蔓藤，黑夜背后的草地更是突然冒出了一只3米高的巨大花妖，形状仿佛喇叭花，从花朵的中心仿佛能看到蠕动的花蕊一般，还不停的流着粘液。
“！！！”黑夜猛的一闪，原地已被炸开一个大坑，面对美纱的突然发难，黑夜不停闪避着雷电之力的攻击。“哼，一出手就是破坏力最大的雷之力，你想置我于死地啊？”
美纱并不搭话，手中不停的扔出雷电球，同时风之力加身，移动速度猛的提升，在无数的蔓藤中显得游刃有余，周身还形成了一条火圈，蔓藤一接近，便立刻被火圈燃成灰烬，整个人看起来犹如精灵般轻盈威猛。
“好厉害，看来还是小看她了，同时使用五行之力，若是成功当上家主，以后真要被她压死了，哼，玩够了……”黑夜眼眸中紫光一闪。“呜哇……呀啊~~~~~”一声悠长的喊叫声划破了公园，美纱突然一阵泄力，跪倒在地，双手紧紧捂着自己的两腿之间，双面绯红，周身的五行之力荡然无存，原来美纱正打算释放雷电大招的时候，自己的xia ti毫无征兆的突然到达了高潮！！！这高潮来得突然而又汹涌，而且持续时间长达一分钟，让美纱跪坐在地上只有喘息抽动的份，大脑慢慢回过神来的美纱怒瞪着黑夜“你！！！”美纱当然清楚刚才的高潮不过是黑夜对自己身体下的命令，想来刚刚干掉魔兽建立的自信，没想到这么轻易的就被黑夜踩到了脚下，心有不甘却又毫无办法
“呵呵，怎么了，我的小宝贝，不打了？不打我可就开始动手喽？”黑夜刚说完，趁着美纱虚弱无力的时候四面八方缠过来了无数蔓藤，把美纱卷了结实，四肢大开，接着蔓藤猛的收缩到了地下，而美纱也被重重的拉到了地面，撞的美纱不轻，“该死，放开我，可恶”无论美纱怎么挣扎，刚刚高潮的美纱根本不是魔界植物的对手，而美纱又暂时凝聚不出体内的魔力。这时黑夜走到了自己的脸旁边，那高跟凉鞋离自己的脸不足十公分，“大小姐，你知道吗？魔界植物虽然攻击不是最强的，但是它却有着许多别的用处，是束缚调教的必备魔兽哦”只见从地下冒出十几根蔓藤，互相缠绕在空中形成了一个藤椅，而黑夜坐在上边就像坐了一个可以凌空移动的空中飞椅一样，飞椅托着黑夜移动到了美纱的胸口上方，而美纱虽然奋力挣扎却并无惊慌失措的样子，黑夜却微笑着看着脚下即将受到自己凌辱的美纱并不急于动手。
“可恶，明明已经是任人鱼肉的状态了，还假惺惺的叫我大小姐，黑夜真是太恶毒了，没办法了，只能撤退好了……！！！！！怎么了？为什么无法瞬移？怎么走不掉？”美纱这时才露出了惊慌失措的表情。
黑夜看到这里才把两只高跟鞋伸到美纱的脸上方一公分的地方，边晃悠着脚边说道“白羽家的特殊能力就是对魔力及其敏感，只要是自己的魔力，在一定范围内就可以感觉到，甚至可以顺着自己的魔力瞬移到魔力地点，因此，只要在自己想去的地方，提前放置好一个灌输有自己魔力的物品，自己发动魔法就可以瞬移过去，或者自己随身带着一个灌输自己魔力的物品，然后只需消耗身边物品的魔力，也可以瞬移至远方的物品处，这就是你们白羽家族空间能力的原貌，对不对呢，大小姐？而那件身边的物品也即是……”说着黑夜一脚踩在了美纱的胸口上，还慢慢揉动着，“也即是你每次战斗时所穿的这个驱魔服！”
“啊！”本来美纱扭着头尽力躲避着脸上方传来的黑夜高跟凉鞋上的阵阵香气，随着胸口突然一紧而发出了一声惊叫，“你！你怎么知道的，唔，不可能，这是不传之秘，你做了什么，唔，为什么我感觉不到外界的魔力了……”美纱忍受着胸口上的难受的感觉，不敢相信的问道。“告诉你可以啊”黑夜说完，立时地上呈现出了一个直径20米的圆形魔法阵，而二人则在阵眼中，“唔唔，这是！这个魔法阵居然阻隔了外界的魔力！你是怎么知道这个秘密的？”美纱再次问道，“呵呵，不止可以阻隔魔法，还能隔绝空间呢，外界人除非进入这个魔法阵，否则根本看不到里边发生的事情也听不到任何声音，至于我怎么知道的，你以后会知道的，等你知道的时候就是你彻底堕落的时候了，眼下嘛~先享受享受这难得的美好时光吧，你就尽情的嚎叫吧，哈哈哈哈哈哈哈！”
黑夜说着用尖利的鞋跟一下挑开了美纱的衣服，露出了一对浑圆的乳房，隔着乳白色的胸罩还能看到因刚才的高潮而勃起的乳头，高跟鞋立刻踩上了这两个肉球，“大小姐，给你次机会，给我舔舔脚，我舒服了，今晚就放过你如何？”美纱看着再次伸到自己最上方的脚，看着那涂着红色指甲油的黑丝美脚，还有那脚上传来的香气，美纱满脸通红的紧闭嘴唇，屈辱着看着黑夜，“呵呵，好极了，我还真怕你妥协了，那后边就没法玩啦，你就剩这么点自尊了，真想看看你失去这点自尊后的样子。”黑夜脱下自己的凉鞋放在了美纱的两个山峰上，随后翘起腿，一点一点在美纱眼前退掉了自己的一双长筒袜，动作妩媚诱人，但美纱却有非常不详的预感，果然黑夜拿着自己袜子的根部，让袜尖的部位自然下垂到美纱的嘴上，并且还不停的来回拂弄着，“来，小奴隶，张开嘴，尝尝我的袜子的味道，不要一会叫的太爽，声音太大哦”美纱感受着嘴上袜子轻柔的触觉，闻着袜子上的味道，剧烈挣扎着自己的身体，可惜身体四肢被拉向了极限，还紧紧的固定在地面上，丝毫动弹不得，体内魔力就像不存在一样，被魔法阵压制的死死的，只能任凭脸上的长筒丝袜蹂躏着自己的脸，突然美纱“啊~”的叫了起来，只见黑夜所坐的蔓藤突然一下子墩到了美纱的肚子上，而黑夜的双脚正好踏在了美纱的胸口上，把美纱压的一声惊叫，而袜尖则顺势落到了美纱的嘴里，美纱只感觉嘴中一软，大脑“嗡”的一下，为防止丝袜继续落到自己嘴中，不顾嘴中已有的一小截丝袜，又狠狠闭上了嘴，看起来就像是黑夜拉扯着丝袜，而美纱却咬住嘴里的丝袜不让其扯走一般，黑夜呵呵的笑着，另一只手在虚空中一招，一个小型黑洞形成，从里边飞出了两条白色的东西，美纱定睛一看，居然是两条白色的丝袜，而且好像有生命一样慢慢的自己套到了黑夜的脚上乃至腿上，随后黑夜穿上了高跟鞋，“嘿嘿”一笑，用高跟鞋的鞋跟对着脚下的两个山峰上的丘陵磕了下去，随即美纱发出了“嗷――――”的一声凄厉的惨叫，而黑夜的两根手指也捏住了美纱的两颊，另一只手则把手里的黑色丝袜一点一点塞到了美纱的嘴里，而美纱的惨叫也由“嗷――――”慢慢变成了“呜~~~~~~~”，“哈哈，蛮漂亮的，我的袜子很适合你哦”黑夜拍拍了美纱圆鼓鼓的脸。
“哦，看来你很疼哦，我来帮你按摩按摩吧”说着，黑夜又脱掉了自己的高跟鞋，把两只丝袜脚从乳罩下面伸了进去，“哦，好柔软，好舒服呢”黑夜感受着自己脚下传来的舒服的感觉，慢慢揉动着脚下的两个肉团，待美纱从剧痛中缓过劲来后，“呜呜~~”的哭了出来，自己的嘴里居然被塞满了侍女的袜子，自己高贵的胸部还被踩在脚下蹂躏着，美纱边哭边使劲的用舌头顶着自己嘴里的袜子，“呵呵，别费劲了，那是我的yin态虫形成的袜子，你越想吐出来，它们就越往里钻哦，包括我脚上的这双白色丝袜也是呢，不过也不能老是让你受委屈，也该让你快乐快乐了。”黑夜用穿着袜子的脚底板不顾美纱的挣扎和模糊不清的叫喊，集中摩擦着美纱的乳头，感受着脚下乳头的坚硬和自己脚底的酥痒感，而美纱也惊恐的发现自己居然觉得很舒服，胸口的两个乳头传来阵阵的酥麻感，随着黑夜的脚来回慢慢地移动着，这种感觉在逐渐加强，在加上口中袜子的味道直冲大脑，美纱的呼吸渐渐变得沉重，突然她惊恐的发现自己的xia ti竟然传来了高潮的欲望，不是rou bang而是她的女性生殖器！“不，我绝不能在她脚下高潮，绝不能被她的脚玩弄到高潮，唔，唔，不要，不……”美纱努力抵御着脚底摩擦带来的快感，但即将到来的高潮告诉她她快失败了，黑夜看到美纱的反应，“呵呵”一笑，用灵活的脚趾隔着丝袜一下夹住了美纱的乳头，“呜！！！唔~~~唔~~唔~~~”美纱绝望的呻吟着，而黑夜则恶毒的转动着自己的脚趾，“唔~~~~~！！！！！”美纱在黑夜高超的脚技和丝袜那特殊的触感下终于到达了高潮――――女性的高潮！！！美纱舒服的呻吟着，“呵呵，我的大小姐，我的脚趾舒服吧？”一句话让美纱惊醒了过来，“让自己高潮的竟然只是一只丝袜脚，而且自己还穿着衣服就被玩到高潮了！！！”巨大的羞辱让美纱满眼泪花羞愤的瞪着黑夜，“大小姐，我光用脚踩了踩你的胸部，你居然就高潮了？原来高贵的大小姐也不过是个贱货而已，哈哈”美纱忍不住这种侮辱，眼泪不受控的流了下来。

黑夜的脚趾并未停下，飞椅慢慢移动到了美纱的小腹上，“大小姐，快乐完了，是不是应该要复习下痛苦了啊？”黑夜玩味的说着，而美纱还在流着眼泪，闻言惊恐的看着黑夜，黑夜则非常享受的用两只脚左右分开了美纱的衣服，把左脚放在了美纱光滑的肚子上慢慢滑动着，而右脚脚尖向下抵在了美纱的肚子上的小漩涡处，慢慢的使着劲，大脚趾隔着丝袜狠狠的钻着美纱的肚脐，前方传来美纱痛苦的呻吟声，这声音刺激着黑夜越发的用力，一会又换左脚继续折磨着美纱的小漩涡……玩了大概半个小时候后，黑夜终于停止了对小漩涡的蹂躏，望着美纱咬着丝袜不停的喘着粗气，浑身香汗，被折磨的早已就算不绑住四肢也毫无力气动弹的样子，黑夜说道“我知道你现在肯定很不愿意听见我再说什么，不过，我还是要说，进行下个项目吧”蔓藤松开了束缚的四肢，美纱就像一条死鱼般躺在地上一动不动，只能微微的摇着头，连伸手拿出嘴里的袜子的力气都没有了。
但是黑夜却越玩越起劲，不等美纱缓口气，已经迫不及待的把脚隔着裙摆踩在了美纱的rou bang上，那rou bang一直勃起着，从一开始美纱被黑丝玩弄的时候就已经直立了起来，只不过黑夜现在才玩弄它而已，目的就是为了让美纱更深层次的感到绝望，果然，美纱明白前面不过是前奏，而黑夜现在开始才是真正的虐待的时候，真后悔当初要是舔她的脚就好了，现在美纱“呜呜”的发出模糊不清的求饶声，黑夜也不予理会了。
黑夜的脚趾已经开始灵活的蠕动了，一会一只脚踩弄着那小帐篷，一会两只脚夹住小帐篷前后搓动着，美纱只觉得她的rou bang早已湿淋淋的，在衣服和内裤的束缚下勒的难受，只想赶快得到解放，等黑夜玩够了，却把脚伸进了美纱的裙子里，隔着内裤踩到了rou bang上，并把rou bang使劲压到了美纱的小腹上，而美纱的内裤则被rou bang顶到了极限，rou bang强烈的束缚感和压迫感让美纱痛苦的“呜呜”的叫着，黑夜不管美纱的叫唤，在裙子里继续着对rou bang的玩虐，左脚的大脚趾隔着内裤踩到了rou bang马眼的位置，不停碾磨着，而右脚则把大脚趾和中脚趾分开隔着内裤夹着rou bang上下摩挲着，“放心吧，大小姐，我不会让你的rou bang这么快she jing的，我会让你再享受一会的”美纱感受着胯下那双罪恶的丝袜脚对自己的辱虐，一边乞求着黑夜让自己高潮，而双手已经慢慢抬到了自己的两腿之间，隔着裙子摸着自己的rou bang和黑夜那双丝袜脚，“大小姐，想要高潮吗？求我啊”说着，左脚更加用力的碾磨着马眼，右脚也更用力的摩擦着，美纱已经被玩弄的只有欲望没有其他，隔着丝袜嘴里不停发出着求饶的声音，  “唔――――”终于美纱到达了高潮，而被紧绷到极限的内裤也“撕拉”一声被顶烂了，也不知道是因为最后怒张的rou bang而烂，还是被射出的浓浓的jing ye给刺烂的，高潮后的美纱还沉浸在余温中，几近昏迷，“哎呀，这样就失去意识了？还没有玩完呢”黑夜看着美纱的样子，调皮的说道，美纱听到黑夜的话语，吓得再次清醒了过来，每次黑夜说话总代表着新的一轮调教开始了，但是已经晚了，地上的蔓藤又把美纱卷了起来，这次是面朝下被绑在了半空，而且两腿被呈“M”型向下打开，双手被缚在背后，屁股高高的崛起……“还记得，我说过蔓藤有许多用途吗？你有多久没有被母亲打屁股了？”美纱惊恐的看着身后渐渐伸过来的蔓藤，摇着头呜呜的叫着，随着“啪”的一声响，美纱光滑裸露的屁股上已经挨了一鞭子，痛的美纱眼泪直流，随后“啪啪啪”十几条蔓藤一下接一下不停的抽打着美纱的臀部，被堵住嘴的美纱发不出声音，只能拼命的摇头晃动身体希望减轻痛苦，黑夜看着满脸泪痕的美纱，坐在飞椅上用脚慢慢抚摸着美纱的酮体，最后两只脚又停在了乳尖上，夹弄着那两颗微微颤抖的樱桃，望着美纱乞求的目光，黑夜只是嘿嘿一笑，反而加大了抽打的力度，美纱忍受着光着xia ti被吊在半空抽打屁股的屈辱和痛苦，只想着如果黑夜再给自己一次机会，自己无论如何都会去舔食黑夜的丝袜脚，但可惜现实如此，容不得美纱后悔。
抽打渐渐停了下来，其实抽打的力道不是很大，目的只是让美纱保持清醒，所以不可能在把她抽昏过去，抽打的声音没了，结界中只有美纱抽泣的声音，“大小姐，尝到厉害了吧，还想再来几下吗？”闻言美纱呜呜的摇着头，止住的泪水再次用了出来，黑夜满意的看着美纱的屈服伸出双脚用两只大脚趾夹住了向下垂着的gui tou ，又再次慢慢搓弄了起来，美纱舒服的恩了两声，“这次就是yin欲地狱了……”敏感的gui tou 在丝袜脚的搓弄下慢慢走向了高潮，这次黑夜把高潮时间提前了，就是要让美纱快速she jing，而美纱也确实在黑夜的丝袜脚下达到了高潮，射到了地上一滩浓精，而黑夜并未停止，继续用丝袜脚折磨着敏感的gui tou 和冠状沟，美纱则持续不停的高潮，开始时很兴奋，后来几乎不停歇的高潮却让美纱几乎崩溃，黑夜的两只脚就像是在给奶牛挤奶一样夹着rou bang狠狠的一下一下的向下撸着，而一股股的浓精随着丝袜脚的上下撸动而被压榨着，直到美纱爽的彻底昏厥过去为止，蔓藤才把美纱仰天甩到地上。
昏昏沉沉的美纱觉得自己口中传来一股清凉的感觉，甚是舒服，渐渐也转醒了过来，身上仿佛恢复了些力气，感觉自己的双腿腿根被抚摸着，低头一看，黑夜坐在藤椅上，双手抓着自己的双脚，而黑夜的白丝美脚在自己的腿上游走抚摸着，黑夜见美纱转醒，“嘛，天也快亮了，今天的调教该收尾了，最后是――破除仪式！”美纱本来听的欢喜，地狱终于到头了，但听到最后一句的时候，浑身无力的美纱仿佛活过来了一样，拼命挣脱了黑夜钳制自己的双手，向结界外爬去，突然自己的双脚被从后边提了起来，回头一看，黑夜再次抓住了自己的双脚并说着“大小姐，想去哪啊，看不出来，你这么重视你的第一次呢，那我就非要不可了，当然……还是给我的脚了，呵呵”美纱忽然就感觉自己的xia ti，那女性生殖器被什么东西顶住了，凭感觉也知道那是黑夜的白丝脚，忍不住使劲的向前爬着，叫着，但自己却纹丝未动，xia ti的丝袜脚反而开始了活动，黑夜用脚背贴着自己的阴部来回摩擦着，本就湿滑的xia ti，让脚背的摩擦更加顺畅，一会黑夜的脚背就已经湿透了，黑夜改用脚掌摁到美纱的yin chun上继续摩擦着，“唔，不要不要，求求你，千代，住手，求求你……”美纱竟然抠出了嘴里的那团丝袜，不停的求饶着，“哎呀，那可不行，谁让你说话啦，给我堵上”说着，被扣出来的丝袜竟又自己蠕动起来塞回到了美纱的嘴里，这次塞的更靠里，任凭美纱如何用力也扣不出来，那灵活的大脚趾开始在自己的yin hu上上下的滑动着，脚趾不老实的隔着丝袜夹住美纱的yin chun揪弄着，而美纱也已经被摩擦的yin水直流，内心的极度屈辱和xia ti那只丝袜脚的触感把自己逼近了高潮，美纱从未被碰过的处女部位，哪里经得住黑夜这种高手的调教，只是yin chun的摩擦就把美纱再次送上了高潮，而美纱此时连动的力气都没有了，但嘴里的丝袜却又传来阵阵清凉，让自己保持清醒，身体也再次恢复了丝丝力气，背后传来黑夜那恶毒的声音“大小姐，你要保持力气哦，不然虐一条死鱼多没劲啊，哈哈”黑夜看着眼前这未经碰触过的敏感的处子之身，眼睛中施虐的光芒更加的旺盛，抓着美纱的两条美腿就慢慢拖向了阵眼中，而美纱则徒劳的在地上乱抓着，希望能抓住点什么，但是可惜除了一手的断草之外什么也抓不到，“呵呵，大小姐，再多挣扎一点啊，我真是兴奋啊”黑夜拖着美纱来到了阵眼中，命蔓藤再次将美纱的四肢固定在地上，只不过这次没有将四肢拉扯到极限，给了美纱一定的挣扎空间，然后黑夜坐在了飞椅上移到了美纱的两腿之间，欣赏着美纱恐惧的表情，慢慢的把脚尖伸到了美纱的yin dao口处穿着丝袜的大脚趾狠狠的戳向了yin chun中间，美纱吃痛的呻吟了一声，她已经猜到了黑夜的目的，这次她真要夺取自己的处子之身了，美纱疯狂扭动着身体希望能躲避黑夜的脚趾，可惜根本无济于事，黑夜插在自己yin dao中的脚趾狠狠的扭动着，疼的美纱眼泪横流，身体更加疯狂的挣扎，自己柔嫩的yin dao内壁不断的被丝袜摩擦着，随着疼痛的加深，xia ti又涌现出了快感，真可谓痛并快乐着，但是黑夜并没有用脚趾进一步入侵自己的领地，而美纱此刻也顾得这么多，呜呜的呻吟着，大脑空白一片，终于一声闷声，xia ti喷出了一股yin液，自己的rou bang也怒涨了起来，美纱咬着丝袜呼呼的喘着粗气，突然，一阵发自灵魂深处的撕裂般的疼痛迫使自己身体疯狂扭动挣扎，原来黑夜的丝袜脚趁着美纱高潮的一瞬间，一使劲把脚插向了yin dao伸出，直到自己的半个脚掌伸了进去，这时yin dao口才往外慢慢渗出了丝丝血迹，美纱……被po chu了。
黑夜的丝袜脚不停的在美纱的yin dao里进进出出，带出了不少yin液和鲜血，而美纱则疼的死去活来，恨不得赶快昏厥过去，好结束这场噩梦，但是偏偏现在大脑清醒异常，xia ti撕裂般的痛苦提醒着自己失去处女的现实，同时xia ti再次传来了丝丝快感，在丝袜脚的yin辱下又再次慢慢应向了高潮，美纱已经不在挣扎，双眼无神的望着那只还在奸污自己的丝袜脚，等待着下次高潮的到来，在高潮到来的同时自己的rou bang也同时射出了一股浓精，自己竟然达到了双重高潮！！！但此时美纱已经什么都不在乎了，黑夜抽出了自己的脚趾，然后把脚摁到了美纱的脸上，抹着自己脚上的yin液和血迹，幽幽的说道“小姐，以后你就是我的脚下人了……”这句话说得不带一丝感情，但听在美纱耳中，则同样漫无表情的流出两行清泪，黑夜一伸脚，脚上的两双白色丝袜慢慢蠕动的滑了下来，并在美纱身上游走着，直到美纱的嘴边，而原本美纱嘴里的两只黑色丝袜却自行退了出来，美纱顿时感觉呼吸顺畅，而还没有享受够清新的空气，嘴边的白色丝袜立刻滑到了美纱的嘴里，但却不是团成一团，而是一点点的往喉咙深处蠕动着，美纱立刻睁大双眼，感觉丝袜在自己的食道里慢慢滑到了自己的胃里，一阵阵恶心的感觉往上涌着，喉咙处的哽噎感直让自己想吐，身体难受的扭曲着，脸也因为痛苦而涨的通红，直到丝袜的根部没在自己的喉咙深处，美纱才剧烈的喘息着，稍稍恢复后，嘴边的另一只白色丝袜猛的钻到了自己的嘴里，重复的刚才的事情，美纱被憋的热泪盈眶，但是眼泪就是流不下来，眼泪在今晚的凌辱中实在是已经被压榨的一干二净了，等第二只丝袜也蠕动到自己的胃里后，美纱终于干呕了起来，气喘吁吁的问到“你干了什么，呕……”想起黑夜那折磨了自己一晚上的丝袜此刻却被自己给吃了，就忍不住想吐，“呵呵，干了什么？当然是给你喂下新的种子喽，你忘了吗？yin态虫配合着yin液会变成什么？”黑夜挑逗着说到。
美纱像是想起什么，猛地抬头看向了自己的xia ti，那根rou bang却仍然存在，却不想旁边那只从自己嘴里出来的黑色丝袜蠕动着爬到自己的rou bang旁边，然后慢慢套在了自己的rou bang上，并紧紧的吸附在了上边，然后不停的蠕动着，“唔~这是怎么回事，袜子居然在套弄自己的rou bang，玩弄着自己！！！”美纱xia ti被丝袜玩弄的舒爽异常，“呵呵，我说过，我要告诉你怎么恢复本来的身体，你知道你的jing ye是从哪里产生的吗？这本该只有男人才有的东西为什么你会射出来，很简单，那是因为这是由yin态虫的生命力形成的，如果你she jing到yin态虫的生命力消耗光，那么恭喜你，yin态虫会死亡并且自行脱落，离开你的身体，而这只丝袜yin态虫已经和rou bang融为一体，你靠人力是那不下来的，丝袜yin态虫一旦缠上rou bangyin态虫，就会无休止的摩擦rou bang，强迫rou bangshe jing，而丝袜凌辱的技术是直接通过rou bang连接到你的大脑神经中提取的，也就是说只要是你脑子中认为会让你舒爽异常的rou bang感觉，丝袜会忠实的反映出相应的触感来”黑夜戏谑的说道。“什么？怎么可能，啊~~哦~~~啊……”的确，美纱感觉到自己的rou bang马眼被丝袜捻弄着，gui tou 和冠状沟被丝袜摩擦着，而自己的rou bang中部仿佛被什么夹住一样上下活动着，而整只丝袜又仿佛紧紧的裹住了自己的rou bang，就像进入了温暖的女人yin dao一样，这好几种感觉正是今晚被凌辱的感觉，而最后一种感觉是自己凌辱琴音的感觉，这么多种舒爽的感觉同时作用在rou bang上，美纱只感觉自己xia ti的快感疯狂的涌现，自己又开始了一遍一遍的高潮，直到30几次高潮后，自己的rou bang突然失去了感觉，慢慢的缩小着知道变成了自己的yin di，美纱呼呼的躺在地上，“恩，看来yin态虫的生命力消耗光了，黑夜脚趾逗弄着美纱的yin di，用两根脚趾夹住yin di慢慢的扭动揉搓着，很快美纱呻吟着再次高潮了，而这时美纱恐怖的看着自己的yin di慢慢充血变大，有形成了一根18厘米长的巨大rou bang，而形成rou bang的过程中，还达到了两次高潮，直到rou bang彻底成型后还一直怒涨着，这时黑色的长筒丝袜再次套上了rou bang，并且疯狂的折磨着美纱的rou bang“啊~~~哈~~~不要~啊~不要~呜，求求你，住手，我，我给你添脚，唔~~~~”“哈哈，大小姐，早这样不就好了嘛，害我还玩弄了一个晚上”黑夜残忍的说着，并且把脚伸到了美纱的嘴唇上，而美纱则不顾一切的添弄着黑夜的脚趾，如此的疯狂，如此的渴望……
而黑夜看着脚下的美纱的样子，疯狂的大笑了起来，同样那么的疯狂，大笑过后，眼中紫芒一闪，rou bang上的丝袜顿时停了下来，让美纱恢复了思考能力，然后说道“知道吗？现在开始，你的rou bang不在射出jing ye了，而是射出你的魔力！”美纱听的浑身一颤，然后黑夜继续说道“当然伴随的是仍然强烈的快感，而你射出的魔力也呈jing ye状，同时射出的jing ye会被我的丝袜吸收，直到我的丝袜变成纯白色的时候，丝袜就会自行脱落，离开你的身体哦，所以你只有接受我丝袜的无尽凌辱，才能得到解脱”刚说完，rou bang的丝袜继续开始了蹂躏，但不同的是，丝袜的脚尖部分不在紧贴gui tou ，而是延伸了出去，并且脚尖部分突然鼓胀了起来形成了一根rou bang的形状，和美纱的rou bang外形上一模一样，然后狠狠的插入到了美纱的yin dao中，而继续套在rou bang的丝袜和进入yin dao的丝袜同时开始了对美纱的奸yin，“啊~哦~啊~呜~……”美纱只能含着黑夜的脚趾扭动着四肢，接受着这一切奸yin……
终于天边泛起了亮光，天……亮了，黑夜抽出了自己的脚趾，穿上高跟鞋，走到了美纱的两腿之间，而蔓藤也改变了美纱的姿势，让美纱跪爬在地上，形成了狗爬的模样，臀部高高的撅起，黑夜看着xia ti两个生殖器同时遭到奸yin而眼球上翻，嘴角口水不断的美纱，嘴角泛起一丝冷笑，慢慢抬起脚对准了美纱屁股中间的那个菊花形状的小洞，用鞋跟狠狠的插了进去，“嗷――――”美纱终于发出了今晚最痛快的一声惨叫，并随着黑夜鞋跟的大力扭动抽插而实现了今生最大的梦想……昏了过去
第十章 黑暗三部曲之彻底破灭
两天后――“千代，美纱多谢你的照顾了。”白羽鹰隼笑着说道，白羽家主跪坐的面前摆着一张小桌子，上面摆着一只香炉，熏烟徐徐升起，香气早已弥漫整个房间，而桌子对面跪坐着一身水手服学生装的黑夜千代。
“请您放心，伯父，美纱小姐就安心住在我家里就行，白天在我家好好休息养病，晚上还是照常出去巡逻，我会好好跟着小姐的。”被问话的黑夜千代俏皮的回答。
“如此――那最好了，美纱养病这段时间你多费心了，最近家族里的异声很多……”
“伯父，我明白的，美纱小姐一定要成为下任的白羽家族家主，小姐养病这段时间我一定会好好辅助她的。”
“恩~~千代你明白就好了，时间不早了，你也快回去吧，别让美纱那孩子等急了”
“是的，伯父，过两天再来跟您汇报，千代告退了。”说完，黑夜俨然一副乖乖女形象的离开了白羽那气派的宅邸。
黑夜回到家后，已经临近黄昏，黑夜走到了自己地下室的门口，门内传来了阵阵的呻吟声，黑夜笑着走了进去，里边赫然正跪着一个赤裸上身的美丽女孩，正是白羽美纱，此时的美纱赤裸半身，双手被缚在背后，下半身只穿了一间内裤和白色的长丝袜，而内裤中间有两个洞，那根让她受尽污辱的巨大rou bang就从上边的洞里伸了出来，上边套着一直乳白色的长丝袜，但是丝袜的脚尖部分却不是在gui tou 上，而是伸进了内裤下边的洞里，仿佛有生命一般通过下边的洞插进了美纱的yin chun里，而且还不停的进进出出，抽插着美纱的xia ti，而rou bang上的丝袜则不停的蠕动着，美纱嘴里鼓鼓囊囊的塞着一双黑色的长筒丝袜，嘴里一直发出呜呜的声音，突然美纱的身体不停的抖动了起来，本来rou bang上乳白色的丝袜变得更白了，而xia ti也在同时隔着深插入子宫的丝袜射出了一股阴精，随着rou bang上丝袜的不停蠕动，美纱再次传来了呻吟声。
这时黑夜缓缓走到了美纱的身前，抬起自己的高跟鞋慢慢放到了美纱的丝袜rou bang上，碾动了起来，美纱立刻浑身再次颤抖了起来，rou bang上的丝袜变得阴湿一片，但马上就被丝袜给吸收了，知道此刻rou bang上的丝袜彻底变成了洁白的颜色，仿佛刚刚买到手的新丝袜一样洁白，只见这只丝袜突然停止了一切动作，包括yin hu里的丝袜尖也停止了活动，美纱重重的喘着粗气。
“恩，这只的魔力吸收终于又达到饱和了，呵呵，看来今天的魔力抽取就到此为止了”黑夜看着脚下的白色丝袜说道，并伸出两根手指夹出了美纱嘴里的那团丝袜。
“呜~~~求求你，黑夜，不要这样，呜~不要，我的魔力……”稍微恢复了理智的美纱，感到自己体内的魔力每况愈下，忍不住伤心的哭着。
原来自从那晚在公园被黑夜残忍的调教了一晚后，又直接被黑夜带回了家，不停的控制着丝袜让自己高潮，抽取着自己的魔力，而黑夜则谎称美纱生病而留在了自己家以便照顾和帮忙晚上巡逻。
“呵呵，你在说什么呢，大小姐，我为你做了这么多，给了你新的生活，难道不该收点好处吗？”黑夜说着，控制着美纱yin dao里的丝袜自行退了出来，抽出的过程中，美纱还忍不住的呻吟了一声，止住了自己的哭泣，“哼，身体已经改造的这么贱了啊”黑夜戏谑着，美纱满脸通红的低着头，只见退出的丝袜前端有20厘米的长度鼓胀了起来，形状就像是一根粗大的yin jing一般，后来软软的收回到了美纱的rou bang上，袜尖的部分紧贴着gui tou ，而长袜多余的部分则堆积到了rou bang的根部。
黑夜抬起脚一脚蹬在了美纱的胸口上，把美纱从坐姿踹成了躺姿，并漫漫退下了自己的内裤，撩起裙摆，对着那根怒涨的丝袜，缓缓坐了下去，“不要！！！唔，求求你，千代，不要，不要夺走我的魔力，啊~~呜呜！！！”美纱即便被套着丝袜也感觉到了xia ti被一阵温暖包围，低头一看黑夜已经骑到了自己的身上，惊恐的大叫着，却突然感觉自己的xia ti迅速达到了高潮，但是和以往一样，无法she jing，就这么一直维持着高潮不退，刚呻吟了起来，嘴里立刻被黑夜强行塞进去了刚脱下的内裤，“好了，美纱，你自己独独享受了一天，现在就带着我一起吧，呜~啊~好厉害，好舒服~”黑夜不停的在美纱身上上下起伏着，双手还不停的捏弄着美纱胸前山峰上的两颗豆粒，而美纱则无助的在黑夜xia ti扭动，忍受着无法消退的高潮和胸前的痛苦，“呵呵，好舒服，唔~啊~哈哈~来点更刺激的吧~”美纱只感觉自己rou bang上本已沉静下来的丝袜，突然又疯狂的扭动了起来，xia ti的刺激已经让美纱无力呻吟，而黑夜则爽的yin叫不停，丝袜的扭动不止折磨着美纱，也给黑夜的xia ti带来了更多的刺激和快感。
……一个小时后，黑夜终于满足的从美纱的身上站起来，离开了自己身体的rou bang上已经空无一物，yin态虫混合着美纱的魔力，已经彻底消失于黑夜的xia ti重，而身下的美纱早已被奸yin的两眼翻白，yin水直流，要不是在奸yin过程中，自己的xia ti不停的高潮，美纱恐怕早就崩溃了，黑夜走上了美纱的身体，一脚踩在了美纱的一只乳房上，另一只脚则伸到美纱的嘴上，用脚趾夹出了自己的内裤扔到一边，再将脚伸到了美纱的嘴上说道“老规矩，想高潮吗？知道该怎么做吧？”美纱喘着粗气，双眼茫然的吸啜着眼前的脚趾，那么的卖力，生怕脚趾的主人会不高兴。
“恩，不错，今天比昨天主动多了，而且技术也好多了。”黑夜抽回脚趾，转身一脚踩到了怒张的rou bang上，将rou bang紧贴肚腹，用大脚趾狠狠碾动着马眼，美纱在黑夜的脚下痛苦的嚎叫着，可惜换来的却是更大的痛苦，黑夜玩弄了一会后，忽然坏笑了起来，说道“大小姐，想高潮吗？自己来吧！”说完黑夜从美纱身上走下来，然后扶起美纱，把美纱的头压的低低的，让她正视着自己的gui tou ，18厘米的巨大yang ju几乎已经顶到了美纱的嘴上，这时黑夜说“大小姐，尝尝自己的味道吧，想要高潮就自己解决”美纱最后一丝理智让自己痛苦的摇着头，黑夜见状一迈腿就跨坐在了美纱的脖子上，压的美纱的脸已经紧紧挨在了自己的rou bang上，美纱几乎已经忍不住张嘴含住眼前的gui tou ，好让自己高潮摆脱现在的痛苦，但十几年的高贵性格已经根深蒂固在了自己的骨子里，不是短短几天大强度调教就能改变，故现在仍然坚持着，黑夜冷哼了一声，伸出左脚踩在了gui tou 上，用自己的丝袜脚摩擦着美纱早已高潮的gui tou ，gui tou 上传来的刺激让美纱最后一丝理智也被轻易的打破，终于放弃了自己的矜持，张开性感的嘴唇一口含住了自己被丝袜脚玩弄的gui tou ，疯狂的舔弄了起来，并不停的发出“啪”“啪”的吸食舔弄的声音，“哼，还不是贱货一个，装什么矜持啊”黑夜屁股狠狠一用力，“唔！”跨下的美纱发出了痛苦的声音，自己被压的整根rou bang已经塞进自己的嘴里一半，gui tou 深深的顶在了自己的喉咙上，这时黑夜意识一动，美纱顿觉gui tou 射出了一股浓精直冲自己的胃里，长时间的高潮让自己的rou bang喷出了大量的jing ye，浓浓的jing ye来不及进胃的部分都从自己鼓囊的嘴里喷了出来，但美纱顾不得这些，难得的高潮终于来临了，rou bang的解放让美纱舒爽不已，直到高潮结束，美纱才渐渐安静了下来，嘴里的rou bang也终于完成了自己的使命，从美纱的身体渐渐变得干枯掉了下来，黑夜感受着美纱的变化，从美纱身上下来，坐到了美纱面前举起一只脚并未说话，而美纱还来不及等高潮的余温消退，立刻张嘴含住了眼前的黑丝脚，生怕这只脚在放下，再次卖弄的舔了起来。
“呵呵，不错，母狗就要明白主人的意思才行，比昨天进步多了”黑夜开心的说着。而美纱可不这么想，昨天自己被折磨过后，因为欲望已退，所以面对黑夜举起的脚趾无动于衷，结果自己的rou bang立刻到达了高潮，而且一晚上都没有让自己she jing，还被黑夜扔给了黑夜家的男仆下人，奸yin了整整一晚，直到早上，黑夜才放过了自己，清醒过来的自己回忆起昨晚上自己圣洁的身体居然被该死的下人玩弄奸yin了一夜忍不住嚎啕大哭了起来，但黑夜控制着丝袜又对自己开始了收取魔力的过程，一直到现在，看见黑夜举起了脚趾，自己恐惧的赶紧主动迎上了上去。
“恩~不错不错，我很满意呢，大小姐，哦，对了，鉴于最近白羽家族里对你传言颇多，而且还都是不利的传言，所以我和伯父商量了下，结果嘛……”听到这，黑夜明显感觉到自己脚趾上的舌头停顿了，而美纱也是浑身一颤，听到了自己的家族，这是自己最后的坚持，让美纱不得不停顿下来，当看到黑夜冷冷的看到自己时，惊吓的赶紧让自己粉嫩的玉舌再次卷动起来，“哼，果然，还是最在乎自己的家族，这估计也就是她作为人的最后底线了”黑夜暗道，而美纱则竖着耳朵期待着黑夜继续说下去，但嘴里的脚趾提醒着自己不准停下口头的工作。
“我和伯父商量了一下，就是举办一次家族比试大会，名义上嘛是检验家族内新一代年轻人的力量如何，实际上是为了给你一个立威的机会，所以大会设定由年轻一代的驱魔师分组先进行比试，主家和侍家都可以参加，由最后的优胜者来挑战你，只要你打败了最后的优胜者，就没有人会再质疑你的继承人地位了，大小姐，你说我的这个提议好不好啊？”黑夜得意的说道，但是脚下的美纱却越听越心惊胆战，且不说自己的魔力已经被榨取了不少，光是自己现在的状态怎么和人进行对战比试，黑夜是要彻底毁了自己啊――美纱不敢停下舔舐脚趾的舌头，值得发出模糊不清的声音，黑夜见此笑着说道“大小姐，我知道你在担心什么，既然我提了这个意见，而伯父又同意了，我就会保你家族继承人的地位的。”美纱听后，竟有了一丝安心的感觉，美纱发觉自己现在已经开始依赖黑夜了，难道自己真的要被黑夜变成一个性奴？不，不行，绝对不行，我可是白羽家族的继承人，我不会堕落的，现在的一切都是黑夜逼我的！
“大小姐，我说过，我会用一周的时间来磨灭你做人的意识，现在已经过了4天，还有3天哦，你猜这3天你会受到什么样的待遇呢？”黑夜突突的说，美纱听后含着黑夜的脚趾，模糊不清的说道“求求你，黑夜，放过我吧，饶了我吧，以前都是我的错，求你不要再折磨我了，呜~~~”不等美纱说完，黑夜的另一只脚已经移到了美纱的xia ti上，用穿着丝袜的大脚趾摩擦着美纱xia ti上的yin di，时不时的还隔着丝袜夹弄着，美纱被侵yin改造的身体立刻产生了反应，不多时yin di变慢慢变大形成了新的rou bang，一根精力旺盛的rou bang……
“好了，大小姐，很晚了，吃过饭后我还要去巡逻呢，雨宫也会好好让你饱餐一顿的，顺便满足一下你空虚的xia ti呢，呵呵”说着，黑夜用脚尖在美纱的yin chun上上下的滑动了几下子，立刻便yin水直流了。而之前从美纱嘴里爬出的黑丝袜也蠕动着爬到了美纱的身上，袜口仿佛一张嘴一般，一口“咬住”了gui tou ，并慢慢吞噬着rou bang，知道袜尖部分紧贴在gui tou 上，然后整只丝袜仿佛缩水一样，立刻收紧束缚着rou bang，美纱禁不住恩了一声，但是丝袜再没有了后续动作，很安静的贴在了rou bang上，“放心吧，今晚我不会折磨你了，让你好好休息一晚”黑夜说道，示意了下刚才进来给美纱送晚饭的雨宫，然后便走了出去。

雨宫端进来了一个狗盆，里边盛满了切碎的香肠，然后放在了美纱面前的地上，“这……”美纱羞辱的看着地上的狗盆，目的再明显不过了，但是自己自从被捕获后两天没有吃过东西了，意志终归搞熬不过身体的抗议，背着手，跪在地上艰难的舔舐着盆里的香肠，眼泪又不争气的流了出来，而头上还踩着雨宫的白色的丝袜脚，就像在抚摸小狗一般的抚摸着自己，雨宫一会又坐到了美纱的屁股后边两只丝袜脚夹住美纱微微坚挺下垂的rou bang，慢慢揉搓了起来，美纱实在太饿了，只能一边忍受着雨宫的玩弄一边继续着自己的晚饭，整顿饭吃的自己被丝袜脚弄射了3次才吃完，稍微恢复了体力的美纱立刻变躲开了雨宫的脚趾，“白羽小姐，小姐她晚上去巡逻，所以今晚你是我的”说着，伸手进自己的裙子里摸索着，一会从自己的xia ti里抽出了两只黑色的长筒丝袜，丝袜已经湿透还慢慢的滴着yin水，钳住美纱的嘴硬塞了一只进去，然后掀开自己的裙子，露出了一直坚挺的rou bang，硕大的gui tou ，将另一只丝袜套在了自己的rou bang上，美纱已经开始了拼命的挣扎，但是身体毕竟还是太虚，就算雨宫只是一个普通的女仆也可以轻易制住她，所以最后美纱的xia ti轻易的被雨宫给贯穿，雨宫一下一下的重重的桶着美纱的xia ti，两只手从背后绕过来揪住美纱的乳头慢慢的搓动，而美纱“呜呜”的声音则传遍了整个地下室……
时间又过去了3天，终于到了家族比试大会的日子，白羽家族是日本的驱魔师大族群，不仅实力超群，势力庞大，甚至于财力都是一流雄厚，在日本极具影响力，这次白羽家族所选择的场地是日本的一座不大的深山，有侍家捉来各种各样的魔兽投放于深山上，然后几十名白羽家包括侍家的年轻子弟则独自进入深山，不仅要消灭干净里边的魔兽，互相之间还要决出胜负，最后的胜利者则挑战白羽美纱，而黑夜自然也是其中一名，穿着黑色的驱魔服，扎着紫色的蝴蝶结，加上娇好的美貌，一出场就吸引了大部分年轻子弟的眼光，而美纱则坐在高高的后方看台上，整个人看起来既高贵又美丽，但是却少了一分冷漠，反而多了一分媚态，旁边的白羽鹰隼看着健康的美纱，整个放心下来，“美纱，多亏了千代那丫头的照顾，你没事就好，这次真希望她能获胜，你可要好好的给她加油啊。”美纱在昨天的时候终于被黑夜给释放回来，回来后搂着琴音整整睡了一天，才恢复精神，但现在的美纱已经不再是以前的美纱了，她的身体已经变成yin娃的身体，被黑夜或者那该死的侍女雨宫用脚趾稍稍挑逗，就会yin水直流，魔力四溅，此刻她只是精神恍惚的坐在那里，干等着结果，心里恨不得黑夜死在这场试炼里，自己的下边还有套着她可恶的丝袜，时不时的玩弄自己一下，“啪”的一声巨响换回了美纱神游的意识，比试开始了，所有的参赛人员都缓缓进入了森林，有的结伴，有的独自行动，而黑夜则瞬间召唤出了三只魔兽，引得全场一片哗然，黑夜一上来变展示了自己的天资，高调的进入了森林，看台的美纱紧咬着嘴唇，看着黑夜进入森林的背影，虽说黑夜承诺会让自己获胜，保证地位，但是她真的会这么做吗？也许这又是她的诡计陷阱呢？此时的美纱心里非常混乱，但是她发现自己现在除了相信黑夜之外别无他法，就像黑夜掌握着自己人生的生杀大权一般，这种感觉让美纱绝望……
又过了3天，这3天里整个山林都闹哄哄的，不时的传来爆炸的声音和魔兽怒吼的声音，但是今天整个森林都安静下来了，场外人员从森林里的监察员传来的信息得知，比试已经结束，魔兽都被消灭，参加试炼的人中有3人因魔兽死亡，十数人因魔兽而不同程度的受伤，但最后所有的驱魔师只有一个人是走出的森林，剩下的数十人都因驱魔师之间的比试失败而被判出局，那最后走出森林的获胜者则是让美纱希望又不希望出现的人――黑夜千代，此时的黑夜看起来已经没有了刚开始的从容，身上的驱魔服也有些破损，，整个人看起来就是刚刚经历了一场大战一般疲惫不堪，虽然黑夜残忍的对美纱百般凌辱，但她自己的实力则是实打实的，“最后的优胜者是――黑夜千代！！！她接下来有资格挑战下任的白羽家族继承人――白羽美纱！！！”随着考官的宣布，本次比试就算落下帷幕，最后就等着这两人的决战了，黑夜抬头看着看台上的美纱，眼睛里则露出了戏谑的眼神，远在看台上的美纱也看着黑夜，但美纱的心里却如翻江倒海一般平静不下来，美纱也不知道后边的比试该怎么办才好……
第二天，经过了一夜休整的黑夜，又神采奕奕的站在了新搭建的比试台上，她的对面则站着一身白服的美纱，今天所有的家族长辈都到场了，来观看这场比试，一来是看看美纱最近的传言是否属实，二来是想看看这下任家主的实力到底怎么样。
“开始！！”随着一声令下，黑夜瞬间便召唤了一只魔鸟，一只皮厚的独眼巨人，一只会喷火的狼行魔兽，而美纱也不含糊，也不见她念咒，便已经风咒加身，开始了快速移动，在场的长辈眼中都露出了吃惊，而白羽鹰隼则满意的点点头，但之后的情景却又让在座的长辈吃了一惊，整个战斗中美纱都疲于应付，她的魔法对独眼巨人无效，而狼型魔兽的快速攻击让美纱频频遇险，上空的黑夜指挥着魔鸟时不时的偷袭，美纱被打的节节败退，他们哪里知道现在美纱已经被抽取了大量的魔力，已经施展不出足以击伤独眼巨人的魔法，一开始不念咒便施法，不过是为了唬人罢了，但现在却实力毕露，现在所展露的实力甚至还不如昨天参赛的许多人，。
美纱也知道现在的情形，黑夜不过是在戏弄她，黑夜有好多机会都能一击制胜，但却故意打偏，现在的美纱只是在苦苦支撑，美纱咬着嘴唇，没办法，拼了！！！美纱在躲过了头上魔鸟的惊险一击后，忽然站在原地，也不管围上来的三只魔兽，一手指天，一手结印在胸前，顿时天空乌云密布，历时降下了9道天雷，直劈在了围上来的三只魔兽身上，即便魔狼速度在快，也躲避不了这种大威力的范围攻击，而黑夜则及时从魔鸟身上跳开，为了躲避范围攻击直接落在了看台外，三只魔兽嚎叫着化为了灰烬，美纱则筋疲力尽的跪倒在擂台上，比试结果以黑夜场外判输而结束比赛，虽然如此，但是在场的都明白整个比赛黑夜都在演戏，让着美纱，直至最后美纱胜出……

随后数日，家族的异议越来越大，而美纱的父亲白羽鹰隼也一直没有正眼看过自己，仿佛没有这个女儿一样，美纱非常的伤心，她明白，黑夜信守承诺让自己赢得了比赛，但结果却是永远的失去了继承人的资格，这次美纱没有过多的纠结，仿佛早已预知结果般的，每日都仿佛一具躯壳般坐在房间内。
美纱看着眼前给自己端水的琴音，自己只有这个同父异母的妹妹了，父亲禁止她修习和使用魔法，还剥夺了她继承人的资格，是的，现在只剩下她了，美纱禁不住站起来抱住了琴音，寻求安慰，但是琴音却突然狠狠的推开了自己，“啪”的一声响，倒在床上的美纱捂着自己的脸，错愕的看着琴音，“琴音，你……你怎么了？你怎么敢打我！”美纱怒道。
琴音并不说话，脱掉了高跟鞋，用肉色的丝袜脚挑开了美纱的睡裙，一脚踩了进去，“啊~”美纱一声惊叫，两腿并拢，双手捂住了xia ti上的那只美脚，但浑身却使不出丝毫力气，美纱不敢相信的看着琴音，眼角瞟到了琴音身后的那个空杯子，顿时一切都明白了“琴音，为什么？”美纱忍住xia ti上美脚的肆虐问道。琴音双手抓起美纱的两只脚，轻易的便分开了美纱的腿，露出了阴湿的xia ti，和昂扬的rou bang，rou bang上缠着一只淡灰色的丝袜，琴音的肉丝脚抽插着美纱的xia ti，美纱则无力的挣扎呻吟，直到高潮为止，然后琴音的脚又踩在了rou bang上，边碾动边轻轻的说道“贱人，黑夜主人命我今晚让这只丝袜变成白色，你做好觉悟吧”
美纱不敢相信自己听到的一切，这个一直以来任劳任怨的女仆，居然是黑夜的奴隶？而且毫不留情的背叛了自己，rou bang在琴音的践踏下，迅速的走向高潮，打乱了美纱的思维，
高潮过后，美纱勉强说道：“是你出卖了我瞬移的秘密，是你一直在监视我，给黑夜汇报我的情况，是不是？为什么要这样？我一直对你那么好，你是我妹妹啊！”说道最后，美纱几近疯狂，她不敢也不愿意相信自己一直以来最相信的人居然出卖了自己，“为什么！！！你居然说对我好，就因为我是继母所生，连魔法都不能学习，只能给你做侍女！还要忍受你的折磨，你一虐待我就是十几年，我已经受够了，是黑夜主人给我机会来报复你，从今往后你就乖乖做一条狗吧，把你所有的魔力都献给主人。”琴音一把抓住了美纱的头发，不顾美纱疼痛的叫声，一下扯到了地上，而自己则坐到了床上，分开美纱的双脚，用自己的肉丝脚玩弄着美纱的rou bang，而美纱此刻已经有气无力的躺在地上，任由琴音对自己的脚交，榨取自己的魔力，眼角流下了绝望的泪水，原来自己的一切都已经被黑夜安排好了，可笑自己一直还被蒙在鼓里，一步一步自己走进了陷阱，在泪水朦胧中，美纱看着琴音举起两腿之间的巨物压到了自己的身上……
第十一章 后记
黑夜终于完成了对美纱的调教，自那次比试以后没多久，白羽美纱就被剥夺了继承人的称号，甚至在家里的地位直线下降，仆人不在惟命是从，而是有意无意的报复着美纱，而这时候黑夜出面要接美纱去她家住，白羽鹰隼并未说话，任由黑夜接走了她……
一年后，黑夜从学校回到了家里，房间中，白羽美纱脖子上栓着项圈，项圈上连着链子挂在了门边上，一看黑夜进来，美纱汪汪的蹭了上去，亲昵的用脸去摩擦着黑夜的黑丝脚，黑夜解开链子，牵着美纱坐到床边，说道“母狗，你知道吗？你同父异母的妹妹白羽琴音当上了新的家主继承人，她的天赋也很高，根本不输你我，只是一直被压抑才发挥不出来，自从你被废除后，伯父开始重点培养琴音，而琴音居然短短一年就修习完了高级魔法，现在每晚都是她和我去巡逻哦，呵呵，自己的奴隶却是主家的家主，真是意想不到啊。”
脚下的美纱只是汪汪的回应着，这一切已经离她很远了，自从半年前黑夜把她的全部魔力榨干后，就在也没有yin态虫折磨过她，但是她已经深陷囫囵，打从一年前，身体被黑夜控制，自己失去家族继承人位置以及被自己最相信的人出卖的多重打击下，美纱就已经心灰意冷，因此黑夜的调教进行的及其顺利，一个人的意志被磨灭后就已经形同空壳，怎么做都能接受，现在美纱已经离不开性欲了，准确的说是离不开黑夜的脚趾了，黑夜看着脚下毫无反应的美纱，露出了不屑的表情，但还是把脚放到了美纱的rou bang上慢慢摩挲着，美纱则发出了类似狗一般的呜呜的驯服的声音，直到高潮为止，美纱低头乖乖的舔舐着黑夜脚上的jing ye，主动张开嘴去给黑夜两腿之间的巨大yang ju服务……
“呵呵，要是连这点用处都没有了，真不知道还留着你干嘛”黑夜享受着美纱的kou jiao，随意的说着，但是美纱两眼一片茫然，不知道有没有听到黑夜的话，或者美纱已经失去了作为人的意识，又或者长期的yin态虫的调教，已经损坏了美纱的大脑，成为了一条没有思想意识的真正的母狗……