本帖最後由 safe_sex 於 2010-5-2 10:20 PM 


人g耗в 外饕 慧
嗯，多x大家一直支持人g耗в的Bd，我深深感受到看官的崆椤Ｋ以我才人g耗в的外鳎而且第一章外骶褪顷P於我自己的故事。@套外鞲正骰本上]有PS，但可以f是同一r空的|西，看官J楦正饔嘘PS我也不反Α

好了言w正…不，是言w外鳌Ｎ蚁茸晕医榻B，我是人g耗в的作者safe_sex，之前有看官我有]有中文名，我想了好久想不出，但是借外髦便也o自己起中文名好了。大家可以叫我慧。

@故事l生在未有人g耗в之前，那r候我完了「折翼b娘」]有新作就常常到身版看文。故事也是在那r候_始的。
某天晚上，我在深夜r分，坐在床上，打_手提X在看身版，由於被褥很和暖，我只穿著妊和小背心。我如果穿太多就睡不著，@是男【土T了，也]奈何，只有o我厚厚的被褥。

「怎N今天很多人在洗版啊！@些小白一c也不知道他的所^ ‘感x推推’ 直是在打糇髡作的心情啊！」我看著X幕上的一堆「感x」回覆@庵。麒麟姊一定很生獍桑孔我兔λ一下好了。

於是我覆u了BYN在「新置建h^（受理ze、管理疑惑、版上事战ㄗh）」上。「一l，l，三l……真是努力的小白啊！一洗就是八l，看你只有三十多分，等版主扣完，你都成了暮⒆永玻≌娴牟恢道你是什N心B！」我在床上自言自Z著。
不消一，竟砹艘l系y消息「已理 +8分」！啊！真是有效率的版主啊！都夜深了@NeO。再看看那位被e蟮男“祝啊呀~暮⒆幽兀∵@铀就不可以l言了，活！

好像樽约汉V大的作者做了c事的我，心情也好了起怼！杆吧。」我想，於是我把床^絷P上了。m然是自己的睡房，但是漆黑的h境，令我X得有些神秘。我才w上被子，]起眼睛，意R已_始鳌

我嗅到一庥舻姆枷悖就像是忽然身花海之中，我身都得dd的。那N感X很舒服，可是uu，我竟然有了性感的感X！在不知不Xg，我自己_了腿，一b手更不由自主地伸到小妊e！

我的小穴原硪呀全裢噶耍B妊也沾窳艘淮笃！「@不太像平常的我啊！」在{中的我想「自母男朋友有了那之後，已很久]有@恿恕」可是我的思想很快又被快感w^，完全不能集中！

我忍不往j火的上升，想用手砼一下，可是我的手s好像]著力般，只能pp的崦著，@使我的j火更加高q！「我怎N了？完全使不上力？我是在做幔俊挂晕业挠只有做@幼樱

「我受不了啦！」我想「我要醒恚∥乙慰慰！」於是我M力_眼睛，可是我完全失×恕Ｎ揖拖裆硖趑|一樱不能自己！我_始感到害怕，那庥舻幕ㄏ阋查_始了|，成了一股腐〉馕叮

最可怕的，是原砩硖嘏被C的我，一下子感到四周得一片冰冷！被褥]有了，床m也娜彳成冷硬！我也就突然清醒了！m然我很肯定我的意R是清醒的，但是我看清楚四周的h境r，我s岩勺约菏遣皇沁在糁校

在我眼前的，不再是我的睡房，我lF自己身一像是山洞的空g中！上是石^造成的A拱形，_下t是一片泥地。山洞壁上熘子昏G色的吊簟Ｗ盍钗殷@值模是我自己竟然被F大字形地i在一石u的大字架上！

「我是在造舭桑俊刮@奇的情境是o法相信！「慧小姐！你不是在造舭。　刮疑磲嵬蝗缙淼囊痪湓，使我即使是被i住是了一大跳！我M力回^望去，希望看看是l在f。可惜那大字架完全踝×宋业囊。

「你…是l？」我鼓起勇，可是s掩w不了抖的。「我是l？你不知道我是l幔课揖褪切“装。　鼓音再次起，我@才注意到那是一把女！「什…什…N小白？我不JR！」我抗h著「槭颤N要i住我？」

「呵呵…慧小姐一向自命才女，想不到性那N差啊！」那音f尼崦孓D到我的面前「才不是你向版主e罅宋幔俊刮医K於看到音的主人！那是女性]e，可是我]有看^@N好看的女性！

我身的男生不e是常常捧我，f我怎釉用利，而我ψ约阂埠苡凶孕牛可是我看到@女人的一刻，我直是自M形x！她的五^清晰，廓分明s又不失柔和，她的眼睛像是秋水般明亮，薄薄的咀唇T上了黑色的口t，看起砩衩兀危U，s又加倍T惑！

「我有那N好看N？」她突然ξ艺f。我@才lF自己的失B，我羞t了，目光好不容易才乃上移_，l知道不移好，我乃的往下看「完全了！」@是我的想法，她的身段在是太完美，太值得傲了！那是所有女性都裘乱郧蟮纳聿模

N身的黑皮衣下，若[若F的酝p峰，w幼的U腰，平坦的小腹，肚上的W亮h，修L又A的大腿，空R的玉足，穿上了我也不敢穿的四几吒皮靴！直是我最不意自己男朋友看到的一女人！

可是我的目光s怎N也不蔚秒x_她！其是根本不意x_她！「…就是才的小白？」我然知道她不是叫小白，但我不知道叫她什N才好。

「呵呵…」y般的笑起，她o是e手投足，一眸一笑，都是那N好看，那N醉人！我直忘了自己被她i在石架上的事！「想起砝玻]e啊！我就是才o你e罅诉打成暮⒆拥男“桌玻o知的人，你就叫我小白好了。」
「那……要做什N？@e又是什N地方？」我M力重整理智，了我J橹匾的}。

「你不知道幔窟@e是魔界！你才被我的z形g募已eD移到@骸…我的魔窟！」小白好像是理所然般解。「我把你要怼…呵呵，然是要哪闵砩献坊匾恍┐r！」小白的音M管依然耳，但是Zs得酷！

知道了小白的目的，我的心中不由得升起一股激，竟然有量大f「洗版的事是不Γ〔怪e人！版也^，公告也f^，版主也不知道多少次提醒^！你是不！知不知道你@些所^的感x回覆真的使作者很灰心？」
「是幔俊於我突如其泶舐f，小白@得很好奇，她t著^望著我「f下去啊！怎踊倚姆ǎ俊

「作者作r，不是篇幅L短，都是用心作，希望有x者能欣p，共
Q！如果回覆只是R虎了事，使作者X得自己的文章不好，所以x者看了都不怎樱]感想，]交流，然是因樽约旱奈恼挛蛩剩￠L久下去，有l意？」
「呵呵…很有莸男〗惆。p的看你怎樱俊剐“缀懿M意我的Z叨，打辔业脑。我不明白什N「是p的」，可是我R上就知道了！小白的手上不知何r多了一把鞭！

「啪…！」「呀…！」清脆的破空，伴S我撕心裂肺的K叫亓四Э撸∥疑砩系男”承挠疫胸口至腰H被狠狠撕破，火t的r血，伴著痛楚，使我全身抖，冷汗直流。

「有什N可以^mf啊！」小白嘲弄著我。我怕是怕到Oc，痛是痛到Oc，可是不知道那淼挠猓我竟然能_口f「你如果看文]感想可以用「和踩」表_意，既畏奖悖又能把好文置，不是比打o聊的回好多幔俊
「l要用什N「，踩」功能！了踩了又不有名字留下，那不等於白M功夫？而且要多小人才能把文到置去？那像我一句回覆就可以了！而且人知道是l的回！@硬沤杏忻孀樱　剐“准拥胤！

「你如果@N著重名就更好好回文！你看很多作者都有向真回文的x者致x及跟他故事的l展！你如果@N勖孀泳透不做回了文都被作者成透明的小白！」

「可是我要更多水值啊」小白似乎也被我的吸引住，一本正地我。
「水值在身版根本不重要！」我掘地回答「水值有一百资已很好用了，而且值也要超^一百才影看文！你真正想要的其是分担∮砜D和下d要的也是分担∠衲@些小白想_分凳情T都]有！」

小白老羞成怒，再ξ]舞鞭！「啪…！」「呀…！」破空和K叫再次起，@次是我的大腿遭殃，一lrt的血痕，在我雪白的大腿上就像一lh陋的蜈蚣！
「分]有什N了不起呀！你害我不能l言，就好好品我皮鞭的滋味！」f到激犹，小白的整幼右沧了，得像夜叉般可怖！「啪…！」又是一鞭，落在我的左胸口！其我已分不出是身w那地方在痛，烈的痛楚，使我X得自己被拚散了！

心中的激使得我好像不要命般^m指R眼前的小白「以前我一看到文章被回了，是急不及待地去看看，想知道x者o了我什NF的意，但是F在…F在我一看到文章被回了，第一件事就是想，又有小白在洗版了！你知道那多N使人消O，好好回覆你做不到，y道B不回覆也做不到幔课腋嬖V你！我最你@些o意x回覆！」
我越f越怒，最後直是竭斯底理地狂叫！我想我自生下矶]有@N失x^！

「嘶！」一裂帛，小白竟然伸手撕掉了我的妊！我的私一下全暴露在空庵小负獾逆ぐ。∥揖褪窍g你@型！」小白忽然收起了怒火，暗tt地ξ艺f！她_始用手崦我的u毛。
也不知槭颤N，小白的手好像是有魔法一般，然只是u丘被摸，但我彷酚X得全身也得舒o比！就B才被鞭子打的地方，痛楚也好像有了化，慢慢地化成性感的感X！

之後小白解_了自己的皮，我清楚地看到她是女性。我不知槭颤N竟舒了一口狻！改阋槲沂桥性不能δ阕魇颤N吧？」小白彷房赐噶宋业男乃迹　缚墒腔垭啊！你e了，e得太利害了！看我的御男御女g峰！女。男。根。！」

我不知道她f什N，但反正不是好事吧？小白]起眼睛，p手打了奇怪手荩然後，我就看她的舭l出光！如果我]看e，我想我是看到小白的核突然q起，就像吹馇蛞樱慢慢L，粗！最後小白停下r，她的核竟然得像一根男根一般，而且比我男朋友那根要大得多！

我完全不知道她的男根是什N回事，可是她的目的，我s是清楚不^！「我不向你@些小白屈服的！」我也不知道哪遣侩影淼Π祝我只得那是女主角被暴徒rf的。我怎右补啦坏接幸惶熳约阂f@句！

「^我的女男根再咀硬不t啊！」小白不介意我的反抗，依然用手崦我的身w。一受用的性感，不一刻已漫延全身，我知道自己的下w也已裢噶耍〔恢怎拥模我的身w在她面前竟是如此的不猓

「啊…啊…」我再也忍耐不住，l出性感的呻吟！「反很好嘛！慧！努力c抵抗我吧！我不怕告V！到_高潮的一刻，的`魂就是凫段业牧耍『煤孟硎茚峋桶鸯`魂奉Io我吧！」

我的心已y了！性感_始侵g我的意智！我知道我快要受不住高潮的T惑了！接著就是那要命的男根！小白的男根不知何r已在我的敉猓只感到自己的垡洪L流，滑著@即⑶秩氲漠物！

「啊…！」在我的浪叫中，小白把腰一挺！男根竟是毫o困y地直插到底！她那形钇嫣氐哪懈比起真正的男根更能刺激我小穴鹊男愿АｋS著她的抽插，我知道我的心防正在慢慢瓦解！我_始X得@感X太好了！就算把`魂o她也]所^！

我X海的一角依然知道如果不低抗我就完了！可是全身上下的舒m快感，又怎是一平凡女子可以抗拒的呢？我的心也_始背叛了我！我在是很舒服！在是很想到_高潮！「]所^了！」我想「`魂o了她也]什N！快c高潮就好了！」接著我彷仿到小白甜美的音伴S著她抽插的拍我「慧，意把`魂o我幔俊刮抑道我快要得到至高o上的g妨耍∽疃嘀灰三次抽插，我一定能享受所有女性生裘乱郧蟮男鄹叱保

於是我S著小白抽插的拍，一字一字地f「我…啊……啊…」正我要f出「意」字，以`魂Q取高潮的一刻「呀……………！」一K叫取代了一切！
我的小穴一下就得空了，但同r我的眼也明亮起恚『鋈婚g身的事物都能看清了！我最先看到一女W的背影，她穿著\{色制服，背χ我，而站在她面前的就是小白！只小白的手臂插住一把明晃晃的w刀！而且黑血直流，钌跬纯啵

「…我跟幻想l素不相干……致奈液檬拢俊剐“仔挠胁桓实。「跟幻想l是不相干，但我身樽身版的版主，就要保o版的作者！」女W舛ㄉ耖f地f。
「@小妞是作者？」小白不信地。「是的！」女W回首望了我一眼「她是作者，很不e的作者！」
「我警告，以後e碜身版生事，要不然叫你吃不了兜著走！」女W一以手中的w刀b指小白一f。只小白深深不忿的表情，一晃而]入黑暗中。
女WD^身恚向著我f「你也很找麻┌。∷可不是凡人惹得起的！」一f一撬_我身上的F。

「麒…不…小夜姊幔俊刮医K於吐出了一句，哪且鬼的大字架上被解下淼奈伊⒓瓷锨叭ザ嘀x自己的救命恩人，可是我看到自己已被弄得赤身露w的r候，R上又蹲下恚用p手M量w住自己的重要部位。
「呵呵…你也害羞幔靠茨的文章L格倒想不到啊！」小夜姊向我{笑，我知道她是D安慰我。「害羞啦！文章不一樱　刮业紫骂^，面tt地f，f^後自己也X得好笑，竟忍不住跟小夜姊在魔窟大笑起怼

「先送你回去吧！」小夜姊ξ艺f。「嗯！」我恩然c^。接著我就跟小夜姊踏M了一奇怪的黑色圈圈，走不到扇步，_下突然感到一N熟悉的柔，向下一看完砦乙呀站在自己的床上！而小夜姊已不知所了。我摸摸自己的身w，除了衣服是破的，妊也失去了之外，身上憾镜谋藓鄱际鞘Ｏ缀蹩床灰的淡t而已，竟一c也不痛了！

我so找回衣服穿上，然後疲v的我再次睡下，耳好像到小夜姊f「以後也要兔ψバ“装。　箍墒钱我回想起小白ξ宜做的事，s已面t^耳！