
本帖最后由 蛤蟆王子 于 2015-3-28 11:03 编辑


人类雇佣计划

2035年，宇宙人来了，不过并没有发生电影里灭世的那种情况，貌似生活还是那样，除了遍布街头各处的更先进机械设备。

“那该死的塔把早上的太阳都遮掉了！”妻子艾薇愤愤地拉上窗户。
远处这个城市的中央树立起了300多米的金属巨塔，高耸的巨塔犹如巨人一样站立在城市中央，即使在几十公里外仍然能看见那尖尖的塔，同时这也成了当地的地标。

宇宙人投资建造的冲能塔，带来的好处就是免费的无线充电，现在买的电子产品除了第一次激活要付钱，后面可以一直用到天荒地老不用冲电了，不过普及高科技的缺点就是很多工作岗位被宇宙人的先进技术替代了。
远处的街头出现了抗议游行的声音。“我要吃饭！拒绝机器人！”人声鼎沸。
吵死了！艾薇把另外的窗户也一一关上。懦弱的政府根本就无所作为，本土产业被外星文化侵略的连牙刷都是外星人的了。  
“这个月你的工资才800币，还不够交房租。”艾薇开始抱怨了，小两口一直生活的很窘迫，丈夫马特是个财务小会计，而自己一直在一家工厂做做手工，不过最近老板进了几台机器人，看来自己要失业了。

“编号xes肉体雇佣计划，每月每人雇佣金3000，同时可以提供在西格玛公司的岗位，工资另计，五金一险全。提供专门的住宿。”马特扶了扶眼镜，大声把报纸上的信息读了出来。
噢噢噢！少有的高薪啊，尤其没有啥学历要求。艾薇眼睛亮起来了。

第二天。西格玛公司本部。
两位请看看这个合同，如果没有疑问就签字吧。
接待的是位很漂亮的小姐，高挑的职业裙装，金发碧眼，戴着一副金丝眼镜，看起来非常干练。就是眼神有点呆滞，尤其皮肤光滑的就像乳胶的。
夫妻俩仔细看了看上面的条款。
1合同期肉体属于西格玛公司所有，不可中途反悔。
2如果发生意外情况西格玛公司保有最终解释权。
这简直就是霸王条款啊。不过如果不签的话就要给房东轰出去了……签！
很快艾薇接到了通知先去报道了。
天渐渐黑了，都一整天艾薇也没回家，打电话也不接。马特在家等的急死了
我回来了！门口传来艾薇的声音。
老婆！面试怎么样？
啊！艾薇此时戴着个乳胶白头套，只露出眼睛，从头套颈部往下看，甚至盖住了肩膀，至于双手也戴上了乳胶白手套，感觉身体变诱惑了，以前还略有肥肉，但是现在凹凸有致，一点不比模特儿差。紧绷的职业衣裙包裹着全身。那傲人身材更是诱惑的马特眼睛都移不开了。
“老公，我已经接受了改造，现在我不能吃普通食物，只能去公司领用专业食物了。”马特发现艾薇的声音也变得很呆板，到底发生了什么啊！
我有点累了。突然能听到艾薇的体内发出滋滋滋的机械工作声。艾薇顿时脚一软，差点跌倒。
老婆当心！马特赶紧上前扶住艾薇，入手感觉软软的，但是隔着衣服就好像那种乳胶皮的触感，稍微大概五毫米左右的肉内里硬梆梆的。
用力搂着就犹如搂着个硬梆梆的塑料模特，好奇怪。
“晤～咳咳咳，喉咙好痒”全包少妇剧烈呕吐着。好不容易回过气来，剧烈的呼吸让呼吸声就犹如拉风箱。
“老婆你不要紧吧，你不要吓我。”看着妻子这副痛苦的模样，马特后悔了。
快让我看看你怎么样了，那乳胶白头套看起来很妨碍呼吸，于是马特抓住头套就往上用力一拉。
“不要！”少妇一声惊叫。
室内突然出现一个光溜溜的肉色乳胶头，那反光让室内突然亮堂起来了。嘶～马特倒吸一口凉气，现在的老婆的头部是肉色的乳胶皮，那反光的皮肤甚至可以看到自己，五官还是和老婆的外貌很相似的。咦，触摸了下老婆的鼻子耳朵，马特发现这些都是乳胶做的假器官。从乳胶外皮能感觉到整个头壳是个光溜溜的蛋，五官都是假的啊。从头顶一直到脖子后面有个拉链一直向后背延伸，那锁扣卡在脖子后面。
“不要！！呜～”。艾薇捂着脸哭了起来，没发觉是哪里发出的声音，也没看到五官有啥动作。

“明天我就去取消协议，让你恢复正常。不干了不干了。”看到老婆这模样马特顿时后悔了，不人不鬼的这样子还怎么见人。
安慰了好久妻子才慢慢安静下来。

“不行不行，老公签了协议就不能后悔了，要交200万违约金啊，我能坚持的，而且只要工作5年就可以恢复原样，也许这对我们来说是最好的选择吧。”
马特捏着拳头犹豫万分，还是重重地放了下来，哎。
晚上，艾薇还是脱下了附送的乳胶白头套和手套，露出了衣服里的改造娇躯，只见艾薇整个人都变高了，原来才160可是现在看起来起码175，尤其身材也变得凹凸有致，不过全身的皮肤都散发着乳胶的光泽，乳头，还有下面的私处都做得很逼真，不过听艾薇说这些都是假的，里面的壳中躯体是全密封的。
在马特的再三要求下，艾薇答应脱掉皮给马特看看里面了。
啪嗒啪嗒，艾薇在头顶摆弄了一会，然后头部的锁扣就弹开了。
“老公，帮我把拉链往后面拉”艾薇双手用力搂住头皮拉链两侧。
滋～马特慢慢把拉链往下啦，银白的光芒从乳胶人皮拉链下反射出来了。
咕！嘎！低着头的少妇猛地抬起头，让人皮内的头颅露了出来。
哎哟～马特抬眼看到了那露出来的头颅手一抖。
我的娘咧，只见一个没有五官，除了勉强能看出模糊面部的金属头颅出现了，整个头颅没有一丝缝隙，也没有孔洞，不知道该怎么呼吸。在每个五官的地方都内嵌着符合人体孔洞大小绿色丝圈，就好像一个盖子。
“老公，继续啊。”艾薇催促了，突然脱下了皮感觉好轻松，整个头颅都感觉突然犹如清风拂面，头皮接触到空气麻麻痒痒的，就像接触到了静电一样。同时随着艾薇发声，那些绿色圈圈也不断随着声音闪烁着绿光。原来是这样发声的啊。咦，皮下也在发光，马特把皮往下剥了点，原来脖子那也有内嵌的绿色圈。
马特稳了稳心情慢慢把皮往下剥，顿时两个硬梆梆的银色乳房也露出来了，在根部也被绿色的金属丝圈围绕着一整圈，看起来就好像可以把那外壳通过金属圈的部位拿下来一样。
然后一对银色玉手也从皮里拔了出来。啵啵！修长的手指拔出了乳胶皮做成的人体手指套，好紧啊。只见胳膊的部位也被绿色的圈箍着，让手看起来就像戴着金属手套了。这皮真厚，马特满头大汗地把皮剥了下去，到下体很失望，除了肚脐眼走着的金属皮肤内嵌着硬币大小的金属圈，还有就是下体，对准下体是两小两大四个并排的那种金属圈，正好对准了私处的阴蒂，尿孔，蜜穴和屁眼。不过那肚脐下面的圆形圈不知道是对着什么的哟？
至于双腿处，大腿中部的绿色金属圈让修长的双腿就像穿着齐根长靴一样。在屁股上还打着编码，犹如一个货物。
马特抚摸着银亮的金属妻子，除了关节是略微柔软的活性金属在，全身上下都是硬梆梆的金属壳，难怪动作那么不自然。不过这个样子怎么呼吸吃喝啊。
“不～不～不要。今天已经36次了。哎！耶耶！咕！”金属人偶突然跌倒在地上，趴在地上呻吟着，屁股撅的老高，并且无风自动地开始自动前后耸动，就好像被人在干一样。很快就抽搐着身体不动了。
“唉唉唉！不要揉我的胸部啊！！！”能看到箍着胸部的绿色圈亮了起来，艾薇拼命拍打着硬梆梆的胸部，可是纹丝不动。  
马特看着艾薇脱下皮后就各种各样羞耻的动作，没个休停的时候。
……要不，还是把皮穿上吧，也许会好点。
恩恩！艾薇赶紧点头同意。
咕咕……犹如逃出一劫的艾薇抚摸着又包裹全身的滑腻乳胶皮，为啥脱掉后会反应这么强烈，明天去问问同事吧。
“老公，其实我的身体已经给公司租用，作为零件用于出租和公司内部使用。所以出现这种感觉并不很奇怪。”

晚上搂着硬梆梆的老婆入睡，马特怎么也睡不着，不知道明天去公司面试会发生什么。手里捏着老婆给自己带回来的公司配发男用胶囊，如果要去面试就吃下去。狠狠心，马特把药吃了。
天亮了，马特升了个懒腰，好累，浑身就犹如跑了马拉松一样，哎哟，努力掰开艾薇那重重地乳胶手，努力坐了起来。胸口挂着什么好重，肩膀都酸了。嗯？咦？？眼前清晰起来。怎么我的手这么细，看起来就像老婆的手，还有胸口那两坨，低头勾起睡衣，伊伊！！！那两抹白色，是乳房，还是f罩杯的。难道我变成女的了？赶紧撩开披肩的长发，小手向裤裆摸了下去。呼~~还好，还好鸡巴在呢，不过怎么睾丸下面湿湿的，小手摸索了下，顿时心底一颤，手摸到了一粒超级敏感的肉粒，还有从肉粒延伸出来的那条肉缝，我的天哪，这个是阴道。
啊啊啊！！中性略带少女声音的惊叫从马特嘴里出来了。
嗯？老公你怎么了？咦！！！！你是谁！！我老公呢！！
乳胶玩偶也尖叫起来了。然后一片混乱。
好不容易骚动才在马特的解释下平息。
哼！变得比明星还漂亮！艾薇明显生气了。
只见坐在地上喘息的美少女看起来就像有着英国血统的完美公主，一头披肩金发，细嫩乳白的皮肤中带着阵阵的圣洁，长长的鹅蛋脸在长发衬托下格外秀气，两双水灵灵的大眼睛却砸吧砸吧地，楚楚可怜，充满了无助，爆炸的身材，那盈盈一握的腰部，还有那桃子般的完美大屁股，无不充满了完美。
这样子怎么出去啊，然后，穿着很紧的略小的艾薇的衣服，外面披件大衣，马特美女躲躲闪闪地出门了。路上的路人都不断回头看着这突然出现的大美女，真是羞死人了。

西格玛公司，还是那位乳胶接待员，马特终于知道上次为啥看起来那么不自然了，原来这个接待员也是和妻子一样的改造人偶啊。
“马特先生，嗯，想不到你的基因这么优良，居然是91的高分，这个在整个记录里也比较少见了，对了，你的妻子艾薇是73分，算不错了，欢迎加入西格玛。”
西格玛公司是外星人控股的公司，其实更像个研究所。
巨大的实验室内，穹顶的内在可以轻松放下一架客机，采光很好的透明玻璃让整个实验室亮堂堂的。
西格玛公司致力于空间传送，空间门技术让各个地域的人们可以更快捷的旅游了，逼死了很多航运公司。
马特被带到了改造室。先喝杯营养液吧，等会要做体能测试会比较累。
身体……身体无力了，那杯饮料里有麻药。马特眼睁睁地看着两个穿着白大褂的光头玩偶过来，乳胶的手一左一右夹住自己向改造室走去。
一路路过信息大厅，大厅里面就像电影院一样坐满了一排排的金属人偶，都是剥去了外皮的，一个个在整理着资料，并且不断在屏幕上输入指令。
“不要不要，这个单我才不接，要口交呢，斯凯瑞人的那个好臭的。再看看下个，这个很不错，唉唉！0589号你居然和我抢！！”里面的业务员~在接单哟！互相嬉笑打闹着，好像很满意自己工作的样子。
“10527号顾客要求v1298号服务。立刻传送。”广播里不断广播着。
呀！轮到我了！！
只见屁股上标注有1298编号的裸体金属玩偶顿时丢下了自己手上的笔记本，死死捏住自己的手，撅起屁股一动不敢动。能看到显示器上是个华丽的房间，那是580光年外的一个外星球上。只见桌子上是个电视机大小的箱子，随着一阵声音能看到一边慢慢打开然后从里面伸展出一对金属的屁股，就那么撅着，正好挤满箱子的出口。
“v1298号传送完毕。”能看到金属玩偶腰部到双腿之间的光环全部亮了起来，并且开始一圈圈的转动。
“希望顾客不要是美莱特斯人，太可怕了。”玩偶呻吟着，祈祷着。
然而很快视频里出现的是个触手的集合体，就好像四五根触手的集合体，上面连着一个肉瘤，肉瘤上居然还有眼睛。
咕噜咕噜！！看起来这个触手怪好像很高兴。
“我的天！！又是 美莱特斯人，我死定了！就是丑到爆的莱比丝人也比这个触手好啊。”玩偶已经绝望了。
“传输完毕，打开空间门。 ”滋滋滋，波！！随着一声轻响，不知道多少光年外的那箱子上的金属屁股打开了，里面露出的是一对饱满的女性大屁股，整个屁股给厚实的透明乳胶包裹着，只有洞口的地方才开着口。
好冷~~丝丝丝~~随着屏幕里金属屁股被打开，大厅里的这个姑娘也抖动了下自己的屁股，能看到屏幕里的肉屁股不安地扭动着，那动作就和金属玩偶少女的动作一样呢。
咕噜咕噜！触手怪伸出最长的那根触手不断触摸着菊花。好痒，金属的玩偶不断扭动着自己的屁股，可是远方箱子里的屁股纹丝不动。
咕滋！触手不耐烦了，在把屁眼搞得湿乎乎的后，就那么慢慢插了进入。
啊啊啊！又玩贯通，我要控诉！！玩偶一颤哭泣起来了，只见粘哒哒的肉触手越来越进入那菊花深处。
哎哟！我的肚子，肠子要爆炸啦！！！玩偶倒地打滚，能听到肚子发出咕噜咕噜的声音，那么一大堆肉触手进入肚子，难为这个姑娘了。
很快金属玩偶捏着自己的脖子，已经无法呼吸了，身体弓起老高。双腿在地上不断踢打着，金属的脚掌与地面撞击发出滋滋的摩擦声。
咕噜咕噜！顾客貌似不满意，因为遇到阻碍了，立刻把嘴巴也传送过去。
很快那边箱子的另一端出现了一个孔洞，露出了一张和这边金属玩偶相识的金属脸，
接通嘴部空间洞至150装备室，抽离喉交棒。咕噜咕噜，能看到这边的少女嘴巴喉咙里强力拔出什么的声音。哎恩！！终于听到少女用本人的喉咙发出了一点哀鸣。
抽离完毕，嘴部空间洞重新接驳10527空间。。
很快就看见远方箱子上的金属脸上，正对嘴巴地方的金属圈啪嗒一下打开了，就那么挂着，露出了里面的小嘴，金属孔洞里面的小嘴赶紧张开呼吸，不过才吸了口气就剧烈咳嗽起来，咳的小舌头都伸出来了，嘛，毕竟是外星，空气吸不得。
咕噜咕噜！触手怪表示很满意。可恶的乳胶阳具被从喉咙抽掉了，于是触手又继续前进。
噗！箱子上的少女小嘴通过金属孔洞一下吐出了一米多的触手，触手把那嘴部的金属洞口挤的满满的。甩动的触手更是把粘液涂的到处都是。
噗滋噗滋，触手开始不断抽插，几米的触手不断进出着那可怜的菊花，深深的进入，然后快速滋滋滋地抽出，那长度简直无穷无尽，可怜的少女肚子犹如打仗一样咕噜咕噜作响，还不断放着响屁。
我的天哪，这就是以后的工作。更过分的是触手怪又把邪恶的触手插入了尿道和蜜穴开始抽插，咕咕，很快痉挛的屁股抖动着射出了淫液和黄浊的尿液。
嘀嘀咕咕。触手怪挥舞着触手发出了指令。
顾客要求享用精液，连通裆部空间洞。咕咚！下面一根肉棒立刻顶开盖子从裆部的金属洞弹出来了。
呜，不要吸我的鸡巴，呜呜，少女哭泣着，很快鸡巴就被触手怪用触手管含住吸吮起来，能看到痛苦的少女在地上少女使劲呻吟着，那单调的脑电波发音系统的声音都开始颤抖了。
很快触手怪就抖动着射精了。
要休息？没有什么比人类少女的子宫更舒服了，只见那肉团很快整个挤进了蜜穴，天呐，热水壶大的肉团很快进去了子宫，外表看不出来，但是看那位抱着肚子蜷缩的金属玩偶就知道有多涨人了，只有几根触手从蜜穴伸出来继续抽插吸吮。
难怪都不希望遇到触手怪人，那样子太惨了。美莱特斯人是有名的耐久力，起码要持续一个礼拜才完，让我们为这个伟大的少女祝福。
“可怜的v1298号，这个外星人好像缠上她了，每个月都单独定她，不过那是大款啊，56百光年远呢，每个钟头就要三万多币，居然一口气就是一个星期喔！啧啧，v1298号这个月的业绩又要名列前茅了。”听到周围玩偶们的交流好像习以为常，又害怕又嫉妒。
马特有点明白了，原来就是让肉体通过空间门链接给外星人性服务啊。
接下来要轮到我了么。一直被拖到改造室，能看到已经有个少女被拘束着等待改造。
滋滋滋！赤裸的黑发少女搂着胸部突然尖叫起来，因为自己现在平台上，浑身一麻后突然身上地毛发一抹就豆掉下来了，尤其头发眉毛，犹如落叶一样掉了个精光，少女开始哭泣了，都不知道现在该是什么样。接下来是张透明乳胶皮，这个是保护屁股不会被空间乱流划伤的。只见这件乳胶皮只有巴掌大小，拿在手上硬梆梆的，简直就是一根乳胶棒，不过随着加热慢慢延展到两米多长宽，变得松垮垮的，少女在旁边乳胶玩偶员工的帮助下拉开乳胶头套的嘴巴，把脚一个个放进去，然后使劲往上拉，松垮的乳胶皮很快就拉起来，然后少女一缩头整个钻进了乳胶皮内，
