我身地方是一}欤]有窗簦也]有什N物，就是灰灰的，水泥B就的大房子。

　　有人指著一人，起先看不出男女，後聿胖道是男人。他有一套人皮b，了就人，我想x_，s不知T在那Y。他得意地抖出他的作品，一套人皮b，跟《沉默羔羊》Y由K人皮p制的人皮衣不同，它是整未任何裁剪的人皮，白析的人皮上熘深wSMAT的乳房，金色的L垂煸谛厍埃看幼是一金美女的人皮。他把它套在身上，像穿Bw衣那哪__始穿，最後B^都套上，拉起背後的拉、{整一下人皮，他p手住搓揉一下把皮戴好之後，一位金巨乳的美女就出F在大家的眼前。

　　她走到我的身，用甜美扇岬穆音挑逗著我，接著拉_我子的拉，用@的小手掏出我的具臀易晕浚上半身t用那SM的乳房在我身上磨噌著，扇崦利的皮、甜美的音、SM的p乳、@的皮w，o意g到淡淡的香，一r之g我竟然忘了她只是一男人穿著人皮所假扮的美女，在美的人皮下是如假包Q的男人，任由她在我身上嘻颍用SM的p乳A住我的肉棒搓揉、她臀铱诮唬凰躺在地上p_打_大字，我下了子衣服握著具M攻她的淫穴，插入r她的肉洞oo包住我的肉棒，我每次抽铀就淫得哼吟，最後我岬木液全倒噙M她的肉洞龋自己累趴在她身上。我⒛埋M她的巨乳g慢慢地往上H吻到她美的，在H到她的唇r我⑸囝^伸M她的嘴e，他也伸舌跟我一起樱我相吻了很久．．．
　　
　　我熟R的那位朋友跟另一男的打_了衣挥帜贸隽商着性的人皮b，一套皮w黝黑是件黑人女性人皮，一套是短的女性人皮。他煞e把人皮b穿上後，房g扔侄嗔美女出F，一黑人美女另一短俏的女孩，@r我lF人皮b都是波霸美女，每人都是巨乳在胸前晃呀晃的。
　　
　　黑人美女趴在跟我做鄣拿琅下w，用手伸M肉洞忍统鲆桓具，然後婪的吞食著；短美女也年道忍统鲫具M攻黑人美女的屁股，三美女大玩性交[颍m然知道其是三男人穿著女人的人皮在玩性圻[颍不^是很令人性j高q。@r我注意到他_的衣辉诎胙诘拈T冗熘一件人皮b，我⑦@件人皮b拿出砜纯矗@是一件L的美女的幼樱胸部一邮浅盏模在心中多了一份n樱想把@件人皮穿起怼ｌ妒俏夷_伸M了背部的裂口，lFK不是很y穿入，很p易的就可以⑵ね身上拉起恚晃姨咨狭巳似だ上了拉，⒛皮戴好之後，R子鹊淖约鹤成了L及腰有N柔弱需要人家保o的美女，SM的乳房又o人家一N性感的感X，整w就只有美一字可以形容。

　　她三lF我穿上了人皮b之後走向我@，金美女先抱住我跟我再硪淮紊辔牵然後我躺在地上，她用她酝Φ年具M攻我下w的道，抽娱g都有|碰到我的具，感X真是奇妙意外X得相舒服。黑人美女在我掏出她的具，用她的具p碰我的唇，我用舌尖挑逗她的^，看著她的具uu酝ξ口⑺的具吞入，就像在吃棒棒糖般我吞吐把玩她的具。短美女@r跨坐在我身上，用我胸前SM的胸部搓揉著她的具。^]多久下w一岬男n簦金美女⒕液全部射入我的道龋而黑人美女跟短美女的精液t射M我整皮及乳房，我舔著嘴的精液感X自己像淫的妓女。

　　性叟Y束，我相互砦侵後各自下人皮整bx_，x_之前我手一直拿著全身射M精液的人皮，感X自己太狂了不^有c依佼女人的感X，人皮b的主人似乎lF我在想些什N，在其他人x_後又焐狭私痼美女的皮跟我深吻了一次，他希望我能常砼闩闼。之後我常到他@Q穿上人皮跟他做郏或是我穿上人皮去⒓有叟Γ男人的精液射M我的道跟TM我全身，他都]lF眼前的美女只是男人穿著女人皮假扮的，我狠狠凵线@N感X了。

