第一章】香菜被夏美带着，正在千里迢迢地前往神奈川的路上。夏美是香菜在田径队的学姊，也是「肉体修整」（Body Modification）这个科技的忠实使用者。所谓的「肉体修整」，是包含了「肉体改造」在内的身体装饰类的流行风格的技术总称～过去类似的流行包括了穿环、植入等等，现在则是以「插入」（PLUG IN）的方式最为流行。由于香菜对于流行趋势没有太多的研究，因此总是让追求流行的夏美花了不少时间在告诉她「现在正在流行什么」之类的讯息。不过，当听说神奈川有设立一个以研究关于夏美正在使用的最先进的「肉体修整」科技为主的实验室之后，夏美很快的就拉着香菜的手就一起前往当地去拜访。或许是因为夏美对此地的推荐并不是说明得很详细，不过香菜也听说过九零年代的「肉体调整」科技依然是由「将物品装入体内」的「植入式」所左右～而最近流行的「插入式」，则是使用「以自己的基因创造额外生长的肉体器官，并与提供基因者的自身融合」这样的方式来进行肉体调整的样子。过去使用骨质胶原蛋白或是细胞培植等等方法培育出来的人工器官，往往有着排斥性与无法长久使用的问题，即便是移植入体内之后也无法维持长久的时间；不过以自身的基因}u、并且培育成长的人工器官并没有这方面的问题，而预先导入自灭程序的遗传基因在进入体内之后，经过一段时间就会自行进行自灭细胞的增殖，因此进行手术之后甚至于连疮疤都不会留下痕迹。虽然基因}u之后产生的器官因为衰竭而自然死亡的时候称为「试用期间结束」，不过香菜似乎也听说过让器官执行自然死亡的程式可以经由「支付权利金」的方式，得以延后启动时间～而这样的做法则被称为「]册」。即使如此，也是有所谓的可以「解除自然死亡程式」的「解码工具」、「遗传基因更改工具」或是「ＤＮＡ修正档」之类的东西在流传～不过，这些都是违法的手段，就连第一次听到这些名词的香菜也认为这些东西并不好。夏美身上现在安装中的插件，则是被称为「性爱风景」（SEXSCAPE）的免费服务，使用的则是一般称之为「自由穿脱式」（Free Wearable）的标恃艟摺６最近似乎也对此类服务增加了可以修改像是「皮肤」一样的外皮颜色的系统，让外观变得更引人注目：夏美的腿股之间安装的插入式阳具，也因此呈现出类似黑炭般的黝黑艳丽光泽。夏美的虽说没有比香菜的手臂还粗，但是尺寸也可说是相当巨大～但是，似乎是因为发生了被统称为「癌」的遗传因子错误，常常会出现比方说随意之后勃起状态异常结束、或是勃起时间无法正常结束等等的问题，也因此产生了不少的麻烦。夏美本身是属于田径队里面专精于短跑的好手，因此常会穿着一种称为「拘束橡胶」（BIND RUBBER）的一种特殊素材内衣来压抑巨大的。不过由于这种过度贴身的内衣虽然比起穿着学校体育服装或体操服装等等类似的贴身衣物要更有压抑的效果，但是穿在外头的衣服（不管是学校体育服装或体操服装都一样）上却还是会看到的外型鲜明地浮起着。至今，香菜也不知道有过几次隔着衣服就直接以脸颊磨蹭着夏美的的经验了。而当夏美无法压抑自己将要的感觉的时候，香菜也奉献出自己的口腔容纳来自夏美的滚烫精液～因为即使香菜未曾动口，夏美却也有过好几次在拘束橡胶内衣的强制束缚之下忍不住自漏出精液的经验。即使如此，香菜对于不计羞耻地让自己担任夏美的性处理工具这件事情还是感觉到满足。插入式普遍化之后，由于「没有专门进行性处理的人」和「插入工具发生崩溃」造成漏精情形的使用者似乎逐渐的有越来越多的趋势。而漏精严重的人多半都只能选择穿拘束橡胶材质的内裤，像是尿布那样包裹着。不过由于香菜并不想让夏美有如此羞耻的姿态，因此她和夏美常常会来往～虽然说最近出了一种被称为「携带型榨精器」的方便物品，号称「只要在厕所等隐密的地方定期使用之后，就可以避免漏精的问题」，然而似乎也有使用过的人反映「使用榨精器会痛」，因此香菜还是决定以自己的口来替夏美做服务就好。这天，香菜和夏美前去的「肉体修整」研究所，听说就是当初帮夏美进行修整的地方。搭乘京滨特快车在樱木镇下车之后，从下车的车站转搭市区巴士的「横滨－东京第二卫星都市」线，香菜和夏美这才暂且悠闲地随着公车的摇晃略作休憩。因为香菜是第一次来到神奈川，所以这时候的她正透过巴士的车窗看着外面的街景。而来过不知道几次的夏美则由于巴士的沿途震U而无法压抑的n动，不停地掀起裙o露出的头部，套上了外型看来像是透明的塑胶密封舱的榨精器之后，这才把身体给稳住。虽然因为夏美不知道进行了几次同样的动作，而使得整辆巴士里面隐约漫着精液的特殊味道，幸好这时候的车上除了她们两个以外也没有太多乘客，至少眼前看起来似乎是没有造成别人的困扰就是了。夏美以榨精器榨取的精液被软胶材质的「精液包装袋」给盛装着，香菜大略看了一下半透明的袋子上的刻度显示，发现已经抽出了快一公升的精液在里面。然而从插入式所喷出的精液并没有像是正常的喷出的精液一样可以令对方怀孕的能力，因此榨取这么多的精液最后也只剩下「以清水稀释做成精液化妆水」、或是「在浴室洗澡的时候拿来抹在身上，体验黏滑的感觉」这样的用途罢了。就在夏美第四次榨出精液之后不久，巴士终于在「研究所前」的站牌停下来。「快点，该在这里下车了。」夏美一边紧握着握着痉挛的，一边催促着香菜。从巴士上下车的两个人马上就看到一幢老旧的建筑矗立在面前，黑色的牌子上以金色的明朝体字体书写着「箱根人体工学研究所－樱木分部」的几个大字。 

【第二章】与夏美来往的这个肉体修整实验室建筑物并不如响亮的名气那样耀眼，香菜心想。或者说，这里比起到处都有的实验室多了某种古老而朴素的气息。「在这里所研究的『人体工学』，可不是为了要让人们的作业环境更为轻才做。」夏美微笑着放下手中的裙o，遮住了探头出来的。「而是为了『人们的性爱需求』，提供了可以说是疯狂而又便利的种种科技，所以也可以说是种『变态工学』啦。」既然是「研究所」，那么行动电话该关机比较好吧？香菜想了一会，决定依照一般人进入研究设施时的应有礼仪，将自己的行动电话关机并且切断了电源。关机之后，香菜的行动电话的显示萤幕上面显示的讯息，则是「14:23　<07.Aug.2015>」（2015年八月七日，下午两点二十三分）。（作者]：原文在这里有提到说「DOCOMO系统于2004年正式成为国际行动电话的标使餐ü娓瘢而且DOCOMO公司也成为国际行动电话业者的领导品牌」，由于此点和目前各位读者所知的事实不符，因此这边的后续叙述就直接删除掉了）「如果有适合香菜的插件的话，香菜也装一个怎样？」夏美突然拉了拉香菜的手臂。「总不能说只有我独享这种免费的好康吧？」虽然香菜很想开口说「愿意试试看」，但是从未进行「插入」的香菜多少还是觉得有点不安。看到此种情景之后，夏美干脆也不管香菜同意与否，强拉着她的手就一路朝着实验室里面走了进去。实验室的入口，在输入了简单的暗号之后就被打开了。进入实验室的时候，「欢迎光临～」的广播像是商店的自动感应系统一样向两人打招呼，不过相对于香菜脸上露出的慧心微笑，脸上没啥表情的夏美倒只觉得「逊」而已。拉着香菜进入的夏美，随即找到了门上贴着「清洁自身」（SELF CLEAN）的字样，旁边连接着清净室的杀菌用小房间。两个人就在这个小房间里面先进行过包括空气淋浴、臭氧淋浴的杀菌处理之后，换上了同样杀菌过的无菌服之后才朝着杀菌室深处的研究室而去。两个人抵达的地方，是个有着模糊的亮光、但是却很容易令人安心的房间。微弱的巴哈的曲子从房间里面传出，数台工作站电脑构成的智慧办公室里面，只有两个身穿白衣的女性研究员坐在工作站电脑前面，隐约表现出「这里是研究室」的气氛。「欢迎。」一个白色衣襟上有着金色樱花刺绣图案的女性职员前来迎接，以平静的语调开口说着，彷吩缇拖肮哂谙拿赖某鱿帜茄。「今天带了个参观者来喔。」夏美似乎也认识那个女职员，回答的时候还带着微笑。「对于『插入』也有兴趣？」女性职员点头回礼之后，笑嘻嘻地问着香菜。「嗯....是啊，我很有兴趣。」香菜点了点头。「那正好，的朋友夏美是我们的忠实老主顾，所以很好商量。」女性职员再次微笑。「请随意看看，有什么喜欢的插件就管开口。」「她是山口京子小姐。」夏美介绍的同时，以手指了指刚刚开口的女性职员。「她也是这个研究室的领导人喔。京子小姐，这位是香菜。」不过这时候的香菜早就凑上了工作站的电脑前面，一边看着监视器上面显示的「插入商品资料库」，一边翻阅着目录找寻有趣的插入商品。从免费类商品到分享类商品一路看下来，香菜发现最受欢迎的商品似乎还是以夏美身上装的插入式为最受欢迎的类型～资料当中至少超过一半的商品都是这类。虽然说这当中也有特殊的类似「乳头用」、「附颗粒」之类的商品，可是在旁边的夏美却是一边嘟囔着「（价格）好贵、（价格）好贵」的碎碎念，一边就迅速叫出了下一个商品出来，弄得香菜总是还来不及读完前一个商品的说明，就看到下一张商品照片出现在萤幕上，对于商品的功能也是有看没有懂的状况。结果香菜记忆最深刻的，反而是夏美一边抓着、一边专心浏览着资料库资料的模样。就这样，夏美和香菜两个人看得眼睛几乎充血，还是没找到适合的插入商品。「啊，对了，我都忘了～有个正时敢试验的东西喔。」京子灵机一动，突然开口说道。「怎样的插件？」夏美连忙问道。「那可不是插件啦。」京子忍不住苦笑。「现在正时甘匝榈摹耗歉觥唬是以『全身}u』为主要设计构想的改造品。而且使用的时候，}u来源的身体会整个埋入}u体Y面喔。」听着京子说明的香菜忍不住吃惊：}u出一个身体之后，把本体塞入}u的身体里面？果然伟大的实验计画总是要花上大把钞票....相较于香菜的惊讶，夏美倒是很有兴趣地倾听着。「夏美，应该对于装在身上的插入式厌倦了吧？」京子露出微笑。「一点都没错！」夏美夸张地点头同意，一旁的香菜看到这个情景也觉得有趣。「两位小姐如果愿意成为我们的实验体的话，那么这东西我可以免费给们试用。」对于京子的提议，夏美和香菜几乎连考虑都没有考虑就点头接受了。要u作完美的}u体，除了实验体的DNA样本以外，还需要进行全身扫描以获得体型与其他各种}u体必需的资料才行。于是夏美和香菜两个人很快的就进行了全身扫瞄，取得了包括骨骼和内K等等在内的有用资料。资料取得之后，两个人的DNA样本被输入电脑并且开始进行}u体的u造，接着将在}u过程中产生的变异资料予以改写之后，把剩N的可利用资料与}u体移转进入培养设备进行培养作业。一连串的工作虽然顺利进行，可是直到}u体培养完成最快也要一个星期的时间，于是京子要她们两个人一个星期以后等候通知速前来。}u体的设计以夏美的构想为中心进行，因此夏美为了让香菜具有「成为夏美专用的性爱处理器」的身体而提供了自己的具体概念，并由京子在电脑上以程式设计的方式塑造外型。一个星期之后，奇即将发生。「我们将不再是自己」的想法，让香菜感觉到自己的下体隐约传来不可预知的疼痛。一想到往后就可以一直张大嘴巴等待夏美的塞满、还有以自己的身体来对夏美服务的淫糜形象，香菜的心中忍不住一阵悸动。「脸红了喔，香菜。」夏美看着因为陷入幻想中而脸红的香菜的表情，自己也忍不住笑了。
 
