人妖女工 性一生系列

人妖女工

作者：大姐

真的，[原] 人妖女工  性一生系列[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4632976][原] 人妖女工  性一生系列[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url]我嫁o志後，修心B性RNN，蒜U除g中和大橛H嵬猓真的是收瘟艘郧澳贻pr的放生活慷V恚Ｐ淖鲆家庭主D，相夫教子褐qj，l@不^近日遇上一件y忘的v。

事是U因我家的泰虬Ⅺ急於假，我家又不能]有工人（因橹不我作家眨IDHF，It所以她只好找了一姐妹泶替。@替工叫阿A，身型H高大，有一 米七，幼悠亮得很，打扮新潮性感，但感X有些怪怪的，可又f不出什N原因，心想算了吧，只是星期，而且志要ッ鞯矫去尚瞧谔酵前妻的家人。


平r家中只有我煞D、小孩及女颍所以我在家中衣著很S便。甚至穿著性感 的睡衣在家中走印０⑷A砹耍我和志生活依f，尢其是性生活，差不多夜夜pd。明天，志和ッ饕外[了，出l前我更整晚大稹５诙天我睡到下午才醒恚走到N房叫阿A煮c|西o我吃，阿A竟然fU “太太，我以昨晚吃了，今天不I！“她指的是昨晚我和丈夫的性稹 “又知？
”我不甘被笑，反粽f。

”然知道，的叫床@N害，吵得我也心WW，整晚睡不著。“阿A@诱f令我十分擂危只好走到d等吃。不久阿A端出食物，我M 食r，lF阿A目不D睛地盯著我，@r才醒悟^碜约褐淮┲一件半透明的睡裙，e面什N也]有。


”有什N好看？
“我忿忿的f，在@方面我ψ约汉苡凶孕牛尚〉纳硇停36D酝Φ娜榉俊⒇SM的屁股、甜美的幼印Ｒ不然如何留得住有X的老公呢！我不高d的fU“我有的也有。有什N好看？”
其阿A也有一36嫉娜馇颉

　　“f不定啊！
”她留下@句令人摸不著^X的後便走了。

　　^了商欤我中午起床lX阿A不在，原硎切瞧谌眨阿A放假了，一人oo聊聊，天庥幔我走M房gQ了一件白色的纫拢@纫虏剂虾伪。把我的身 w若[若F暴露出怼６下身tQ上了一lＴ－ｂａｃｋ妊，前面的一小K白色半透明三角布，令毛[s可，後面的一l小K子，差不多整屁股也裸露著。於是翻近日的]件，竟在中lF志]回淼纂b色情光碟，S手挑了一b，放Md中的光碟Ce播放。


平日我也和志在房e看Ａ片，既然今天全屋o人，索性在d中的大碛^看，影碟播放後，面上不喑霈F了人妖男g女鄣溺R^，男女主角的性器官在面中w毫F。
　　@r面更加大了，光幕上出F男主角那粗大的o，好Τ嗌砺泱w的男女人妖，性器官接|的大特不停出F，人妖把男的o吞入嘴e拚命地吮啜，最後o到M嘴M也是精液。另一的男人把o塞入人妖的肛Te狂地抽插，到拔出r，男人的o就如水似的，把精液胡y射在人妖的玉背上。各式各拥墓澎`精怪交gR^映霾桓F，令我@橛^止。一幕幕的性雒娉霈Fr，X海中不禁想起和志作鄣那樾危加上已有滋]有和老公H幔性j被勾起恚一b手不啻耆嘧约旱娜馇颍一手伸Mep扣著蒂。正我沉醉於自慰r，突然一p手尼嵘斐崦我的呻b奶，我吃@的回望――是阿A！　“太太，太T人了，我舒服吧！
”阿A微笑地f，她不等我回，呻b手已不停地搓揉著我的p乳。
　　K於身份和理智，我然拒^K作出抵抗，她不但]有停止，反而加搓揉 的力度，更集中捏弄我的乳^，她的力度很恰到好，摸到我春情勃l，暝逐 u消失，她_始吻我的脖子、耳朵，手更⑽业乃裙吊Ю下，把纫旅下，露出整酝擅赖娜榉浚我毫不q疑的，把乳房完全的展露F在阿A眼前。阿A看到我深wA的肉球跳出淼哪且x，她不禁的@@道：「太太……的奶……我是f乳房……不不……是胸部……好美……真的好美……。」
　　看到阿A@@的表情，我享受到前所未有的M足感。但S之而起的是一份有如t杏出的羞愧感X。@一刻我感到a一的灼幔不禁垂下^，c羞地f U「y窆恚】蛭矗俊菇^阿A一番崦，我的呼吸越碓街兀性j已一l不可收拾。

阿A鹁ぞさ匾求我下子，她看看我的部！ 我_始感到有c殡y，@始K是女人最[]的地方，除了老公和大橹外，我已很久]有oe人看^。
　　我q疑了一，但想著我和阿A同是女性。在M足被欣p感的n粝拢我Q定把心一M，狠狠地把T back妊下，露出窈窕的下身和鹾饷艿年毛。
　　我怕阿A看不清楚似的，於是把赏嚷_，K用手伍_唇，露出弱rt的嫩肉，阿A可以清楚地看到e面的那w小核，向她展示出女性最神秘的地方。
　　老f，@e舆B我自己也真的了一跳，我相信阿A亦想不到我如此放。阿A已o法承如此烈的官能刺激，即r上前把我按在沙l上，我自X地把p腿分_，阿A的眼睛可仔地^看我迷人的部上每一嫉胤健
　　整艉敛徽谘诘谋┞对诎⑷A眼前r，我感X到一股崃髡_糁我的下w，我全身不其然地抖著，淫水地男⊙B出。

阿A伸手崦著我光滑白嫩的小腿，然後慢慢地向上移印０⑷A 的手，再揉搓著我的大腿。阿A的手崦到我的大腿根r，我o意R地把腿再稍稍地分_了些，使阿A可以更自由地、慢慢地崦我的嫩毛、lC的肉S。
　　接著阿A更坐到我的身，然後抓著我肩膀往下移印Ｔ诎⑷A崦我的r候，我竟不其然l出「嗯……嗯……舒……服……嗯……真舒服……嗯……」的呻吟，上流露出一c淫的表情。@r我j火婪身，主拥刈街阿A的手往下崦，阿A摸到我的乳房r，身w忍不住抖了一下，我把眼睛合起恚阿A亦毫不客獾赜每谖啜著我的奶^，手亦移到我的大腿之gK崦艉完唇。
　　我的嘴微微地_著，挺著胸部阿A吸啜，口el出的呻吟，身w像水蛇般的扭著，腰部更是不嗟纳舷峦印

　　“摸得我很舒服，令我j火焚身，但下面WW的，好想F在有l肉棒臀抑怪拱W，可惜又]有。”想不到我竟f出@N淫的怼！“⑷A，笑[[地走到我面前，拿起我的手伸M她的裙子e一摸。我了一跳，原硭的胯下竟有一l钗铮 她掀起裙[，出F在我眼前的果然是一根男性的 具。阿A已o法克制心中的j火，o在O度d^下充血勃起，呼吸O之急促，全身的血液急〉亓鞲Z。原戆⑷A是碛信性身|、s有男性具的“人妖”。@r阿A捉住我的手去套弄她的肉棒，然後去自己身上所有衣服，^我的套弄，那根肉棒已uX粗大，我握著阿A的大肉棒不停地崤，手指不停搓弄阿A的^。口e淫淫的珊糁，沉醉於一N和有具的女人做鄣那八未有的d^感X。我把身子挺高，很挑逗地崦著自己的乳房，M情地向阿A挑逗。

阿A更⑽业念^拉近肉棒，要我替她口交。此刻我已被性j充份控制了，毫不q疑地⑷獍舴湃肟谥泻弄起恚其我Α按岛”K不陌生，因榻常替志吹奏，我阿A的肉棒不停地前後套樱又不r用舌^撩芩的^，不消一，肉棒已酝θ玷F，足足有六级嚅L。

　　阿A⑽依起和她砦瞧恚我胸部的四Fdd的肉球互相磨擦著，不^中又有硬，因樗牧酝Φ娜轭^陷入肉球中，感X很特e；再加上下面有l狎vv的大肉c住我的下w，那N感X很新r和刺激。


我z的手分e套踊芘Ψ降南麦w，我完全陷入j火中不能自拔，竟然主尤ノ前⑷A的乳^及D弄她的p乳，而且逐u向下移，直到她的肉棒，吻遍每一寸，然後再放M嘴e套弄，更不r吸啜或舐弄她的^；我的手K不f著，^m不崦她的p乳及晒砷g。

　　^一番口舌服蔗幔她的肉棒已硬如F棍，阿A急不及待要我站起矸鲋沙l背，她就尼⑷獍袈慢插入我的小穴中，r我下面已E成模痕Wf分，所以她插入r，我立刻像得到打救似的M心g喜。



　　阿A_始用力地抽插著，速度越碓娇欤令我全身晨o比，不得不大呻吟，否to法抒l心中的M足，她俯下身用呻b大奶在我身上磨擦，墒志蜕烨按罅Υ昱我的p峰，@N感X非常特e，真是前所未有的w。

　　一抽插後，她坐在沙l上，把我扳^身碜到她的肉捧上，@r我手向後扶住沙l，腰主尤ヌ又肉棒，而她的p手可以更自由地崦我身上任何地方，甚至捏弄我的乳^，刺激得我大力地套樱奏也越碓娇欤我z的呻吟此起彼落，合奏出一曲性氛隆
　　阿A更⑽依近些，方便她吸啜我的乳^，她的吸啜使我更加d^，接著我D身面χ她，我zoo地ПёΨ剑一嵛牵一四乳房互相磨擦，而下面t^m蠕印


跟著阿A墒治兆∥业碾p乳大力搓揉，嘴巴t不停地含住那闪Ｍα⒅的乳^，我舒服得挺起腰碜她吸啜^颍到後砦宜餍沃她的肩膊用力地挪由眢w，使我的快感不嘣黾樱不久我已_到高潮。

　　我o著阿A喘息著，uu地我又砦瞧恚阿A也和９簦小休片刻後，阿A⑽移椒旁谏嘲l上，下身R上沙l的扶手，然後掰_我p腿，阿A身的震抖，他一手捧著我的腰，然後挺起自己的o，粗暴地再次把o硬生生的塞入我灼崛缁鸬年道中，穴洞S即充塞膨。

　　新一的抽插又_始了，她如打端频耐辈逯，一下一下地撞向我的道，一次比一次激烈，我和阿A的呼吸都非常急促，如箭在弦，像要把j火M情地爆l出怼
　　跟著阿A俯身C玩我的p乳，不停地搓揉，尤其是深w酝Φ娜轭^，我@rl出如泣如V的呻吟U“呀EEEE噢EEEE阿AEEEE^mEEEE不要停EEEE好舒服啊EEEE” 我也伸手去抓她的p乳，扇硕忌胍鞔笞鳌


此r此刻的我感到道仁分搔W，核大，淫水源源不^地流出，如榱擞接阿A即⑦M一步的幼鞫作好洹２痪茫阿A⑽业碾p腿抬起放在她肩膊上，然後就提起o向我的道推M，狂的交合起怼Ｗ菥拖裨谧bD片或人妖Ａ片中所看到的性雒嬉印

阿A再慢慢把我移到地毯上，又抽插一 後，她一翻身⑽易成T在上面，然後p手按著我的w腰，要我主由舷绿着她的肉捧，K且要我不r捧住自己肉球搓揉一番，她洋洋得意地欣p著我淫 浪的淫B，我R上加快奏，K低下^去含吮和吸啜她的p乳。阿A拚命地在我身上lj火，努力地把o向我的小穴深探，越探越深入，把我的j火氐兹。

　　一後，她突然起身⑽野吹梗猛烈地抽插著，把我操到D呻吟，屁股如D，我全身打冷，大叫U”呀EEEE我受不了EEEE砹栓EEEE砹耍
“阿A我如此，再也按不住，更加狂地抽插，最後大叫一：「 ……我……我的小弟……弟……快……受不了……很舒服……真的很舒……」f未完，阿A已抵受不了，身子向前用力一挺，之後不停在抖，把饩液射出，S著o注入我的道之中。
　　@r我也_到了高潮，「啊啊啊……喔喔喔……嗯嗯嗯………怼…了……啊啊……嗯嗯……！」
　　高潮^後，我不停的喘著猓抱著阿A的手_，身w累得成了大字形躺著，嘴e仍不r嗯啊的呻吟著。我扇身後便倒在地上喘息著，阿A很wN，不像男人一l完便倒^就睡，全不理女方的感受；她m然也很疲倦，但仍然p嵛业碾p乳和p吻我的，使我的d^能持m下去，感受高潮後的剀昂屠寺。

　　阿A亦累得伏在我身上休息，尾坏冒殃o抽x我嘏滑的道，依僦 合wr的每一分每一秒。
　　S著阿A的o化，我示意阿A抽x我的身w，然後伸手pp崤阿A的o，最後口把阿A的o含M嘴e，吞食他剩N的精液，只阿A在我的崤下，表情充M舒场

休息一後，她送我回房g我清洗一下，我走M沐浴gr仍回味著才的激情。但水自花⑿n下淼r候，^X被冷o下恚理智_始平停心感@幼魇遣皇Σ黄鹬的。整晚反覆思量都o法解Q，我一路回味著阿A性後同r碛忻琅的外表及粗大的o，一路沉醉於交g的高潮N音之中，不知不X的VV中睡著了……。

粞e，我回了@屋的男主人，趁著太太回娘家一星期，我正想勾引身材SM，美貌尤说呐W阿。

@天工N返家後，我若o其事的在客d看，K吩咐阿A渫聿汀３酝盹r，我叫她坐下硪黄鸪裕吃完，我握看她的玉手，pp的搓揉著道:

“有^男人幔俊
她抿一抿嘴f：“我是不嫁人的！”
我f：“不嫁，那就辜了胸前@Υ艋\了，有那可鄣年簟Ｅ人@|西，本是槟腥硕生的，就像男人的具，也是榕人而生的，中有妙不可言的g罚不大少奶和我恩r那N快伏N？”　
　　她面awt、媚眼流波的f“我看你@酉嗪茫恐怕其中定有一些的快活。”
我的手乘C往她的F肉球摸去，她]有抵抗，反而l出业纳胍鳎突然她吻到我的嘴上。我然R上回，我S即激烈地砦侵，p手 也在Ψ降纳砩匣ッ著。


我哄她f：“我那有_的道理，]有L^@N滋味，然不知其中的趣味，老f，徜得到那具插M入舻r侯，就感到又嵊烛}，又W又y^，K且那具插到花心裹的r候，一吮一吮的，@滋味恐怕尾坏秒x_的呢。”

阿o我f得粉i低垂，Mpt，一w芳心y眺。我看她@尚撸色心D起，j火n樱一把的抱住了她，接了甜吻，笑道:“不信我可以o看看！”

阿突然跳了起恚[了我的手，笑道: “哎唷！那可不能，大少奶回碇道了，可羞死人啦！”
我接著答道: “有什N好羞，在我，早已想心c了。”


我另一手摸住了她的簦@rX得她的粲q又o，只是少了赘毛，中g那一道p，也有c潮瘢其阿@r亦情恿恕Ｋ被我搓得吃吃笑道:”我伯你_我啦，那有具插M入粞e，有不痛的道理? ”


我知道她已芳心暗S、不禁g喜若狂，笑道:”又砹耍不大少奶她，在我恩r那N的叫生要死的情形N？倘若大少奶]有快活，那如此的，想是不是？”阿嚅嚅的f道:“
m然是@樱但我X得有些奇怪？”


我乘菝了摸她的簦pp捏了捏她那A而有力的肥臀，心想：料不到阿@一小女颍生得@N一身美好的曲，她的肉w不但滑，而且白似羊脂，怎不令人凵返哪兀


我不禁捏了又捏，摸了又摸，玩著f道...”阿，才的f，有思疑的，等一^後，包管以後反瞬黄＃y分y蔚陌桑　卑Ⅺ只t箸，]有f。


我笑看道:”不要想三思四了，戆桑∥医oc快活LL吧;”f著把她抱了起恚跑入房中去了，阿子去G在椅子上，然後⑺放在床上。光自己身上所有衣物，^m我的嵛牵互相崦Ψ降纳眢w。
我低下^恚只阿那滑，q卜卜，s]有半根毛的簦ttGG的和我妻子的又不同了，燮薜娜馓遥像是熟透了，但阿的簦都比由渖险下淼囊话悖想想，熟透的桃海固然香甜，不^，半熟的，又e具L味，爽脆可口啦。K且看她那一道rt的p海如一道溪流似的直通下去，她那令人神迷的桃源洞，比起自己的妻子s生得低些。

　　一横嵛阿的^向下按，她意地一直吻下去，直到那根逐u酝Φ娜獍籼。但她是低^含下去，慢慢地去舔遍整支肉棒，尤其是^的肉；而我的p手也不f著，一面配合口部的幼鞑煌Ｌ着著肉棒，一面去崤阿的p乳。　　一口舌服蔗幔我的肉棒已酝θ玷F。我pp的把阿的唇翻恚只那rtZ且如桃花露般。手指|到之，身wso一s，唇便一合，同r她斜著媚眼的笑道：”哎唷！好W，大少，不可玩弄了！”阿那尚哂滴，婉D不偾榈幼樱可把我更返猛形了。我手拿了枝u毛帚子，拔了一根，pp的向袅苤。弄得她U腰[，粉乳u，嘻嘻吃吃的笑不休。


我乘阿笑不止的r候，乘莅阉的纫旅掉，立rF出一Υ笕榍颍那乳球尤如白玉球上r著牲c朱t，尖合蛏希震峨峨的。那乳房大小巧盈握，又像汽球核频牟坏p，而且暖，ovv的，和自己的妻子又不相同了。我真是恨得立r把它吞下去，或咬它一口！@r的我，那手翰煌５拿摸她的大乳，不r的挑挑她的簦@影W得她笑不止，陕姣獾闹急道：”哎唷！可W死我了！真好玩了，我F在才允沁@雍猛娴哪兀　蔽倚Φ溃骸
阿！妤玩的在後^！”


我把她翻^砻摸，D^去玩玩，上上下下地玩弄了一遍後。@r阿的心^更}W得不可收拾了。只她星眼微，嘴笑，o限擅牡耐著我笑道：”那N？你槭颤N不把更好玩的看家本I拿出幔俊

我笑哈哈的把她抱在膝上，把腿航o她乘往了绍|。可是，so她吃了一@，叫道：”哎眩∥业呀！可不得了，@哟蟮砘铮怕不到了心肝了幔俊彼@一句要命的，可更激l了我的j火，那具越lq起怼

@r阿的粢鸦溜溜的流了不少的淫水出砹恕Ｎ倚南耄她是未_苞的女姑娘，硬质遣恍械摹５故怯”床拗蔗”的姿荩慢慢旱戆桑§妒前阉玉腿_，MP著，叫她依箸我的峙。

我把那杂餐χ钡年具，φ了她的簦蘸了些淫水便直插入去。我把具的插入羧r，阿s怪叫起恚嚷著道：”哎眩翰恍校不行，痛死我了，我早就f^你@砘锾大呢。”只阿p眉深i，一手推著我，一手把那未插M去的一端具拿住，饧牡暮暗溃骸蹦闶遣z畚业模s快停止那幼靼伞０眩⊥瓷肺伊恕！


我她叫疼痛，也就停止不M只由得那具^套住了她的道口，K不再深入。同r低下了^，用口含看她的乳^，不住的硭笨矗另一b手崤那的一大乳，慢搓p幔K且把另一b手垂下恚摸著了她的核搓弄。@拥乃敝乳房，搓著乳球，弄著蒂，在上下A攻下，阿的心再也舒巢贿^，，那些淫水也大量的コ怼Ｎ乙是r候了，便把具的推M，一下一下的，逐寸逐寸挺入，@一根大具便由\而深入了。我@r更安慰笑道：”阿，不用害伯，初次是@拥摹Ｐ海便不疼痛的了。”阿了我的後，果然忍住了I水，咬o了y牙，^了一，忽然微微的一笑道：”真奇怪的了，@r已]有疼痛了，倒是酸W起砹恕！蔽疫@r才放心的在慢抽D送，㈥具的拉出插入，只抽得她的簦l出吱吱唧唧的晌。


我⑺拉起，要她背向我，又要她p_跪在床上，起屁股，使她的道凸F，我能直接把肉棒插M去抽送。我^m大力地抽插，不^p手就握著她那u晃著的p乳把玩。

　　我谋翅岽罅Φ刈簦使她的屁股l出亮的音，她被值獯吁n，p腿得站不住_，要伏在床上。


抽送了一D之後，阿忽然叫道
：”糟糕了，哎眩我......我要小便了。”
未f完，一股庑n出，我o她C得登r骨酥筋麻，X得又嵊烛}，那具被她的A得又嵊峙。我知道阿是返贸隽岁精，便低道：”
阿，F在X得怎友剑靠旎畈唬堪Ⅺ@ru了一口猓钌踺p，迷著眼的笑道：”
好啊，那有不好的道理，告V你吧，我F在}在骨子似的呢。”

阿如此V情，我更抱得她oo的，亦不r崤她的p乳，抽送得更是l密，可是，那具o她的ooMM的裟ゲ量矗擦得我的^，也起了的酸W，我知道@是射精液的A兆，於是停止著不去抽送，只是㈥具停放在她的炔印２贿^，那精液要射出淼r候，任你怎