肉棒公主（一）：王者降R
先前的f作克e斯帝因槠幅太L，[原] 肉棒公主（一）：王者降R[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1955359][原] 肉棒公主（一）：王者降R[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url]加上小弟的rg和`感有限еo疾而K... 真Σ黄鸶魑蛔x者！因此，@次小弟把新作在此l表e雒雌，O漾u希望最K可以把整篇小f完成吧。

跟前一部作品L格大同小，都是以p性人橹鹘侨Q蒯，瑭p性俚难}s性坳PS橹骶（都是同一理由：榱送rM足性俸屯性僮x者的性j... ），可是情加快CDE窬，i漆漫人物角色也有所hp；希望大家喜g吧！

第一章：王者降R

「Z隆」的一巨，在蹼密训囊箍罩许起；S之而淼木褪且眼的W和Aa而下的暴雨。雨水「W啦W啦」的目罩薪迪抡aJUN，|R落在泥地上，使得遍地都是大大小小的水搿Ｈ羧贿@N天馐窃谑⑾某霈F，也不足槠妫豢墒牵@r候s是深秋。一vR高速^，R起了一c一滴As著泥沙的水花，落在地上；@vR不算大，也只是黑色而已，K]有其他的雕刻和b，一c也不像是富F人家的R。但奇怪的是，R的前方和後方s分e有T著R、穿上盔甲的T兵，轳R_路、o送它前往不知甚N地方。

R穿^城市的街道；道路膳缘纳膛mK不多，人流也稀少，那些用石^建成的房屋，不H古老，而且大部分都@得有c浩婆f；甚至那些站在下避雨的人，神情也仿佛是愁眉苦似的。明@地，@城市的似乎K不太好。
肉棒公主（全）

R一直向前走，直到道路的M^才停下怼５缆返谋M^前方有一堵大l，大l的膳允谴u^u成，高s擅椎氖，附近B起了t望台，守l深馈侍l牟t望台上走下恚拉_大l，RM去；^一lL度不到十a的泥袈罚就看一片LM花草的空地，空地的正中央上有一座小的泉。R@^泉，淼结岱降囊淮贝笳前；@就是城e的王m。不^，即使不c紫禁城或是凡m比^，面e比普通的王m要小，跟普通的一幢富人豪宅根本]有甚N分e，甚至更寒酸。大宅前方有五的A，A的M^是一M小的平台，然後就是一扇大T。大T的左右煞椒e有l大理石柱子，雕刻了一些花y；T是用香柏木u成的，上面也有一c旱牡窨蹋怀此以外，王m的外就只有白色一片，]有其他的b。

一穿著黑色L袍的女人，急忙鸟R走下恚匆匆地跑上翘荩囊骂I上白色的牧I，便可以辨J出@人必定是牧。可是，在@文明程度跟中世o差不多的r空e面出F一女牧，就似乎有c浩婀帧Ｒ槭歉呒铀魅朔N的PS，她的鼻子高，皮w白；P直的^是棕色的，明亮的眼睛是G色的，小的嘴唇是粉t色的。乳房m然不算是很大，可是跟那瘦削的w腰和臀部比^起恚就@出一N特e的曲的美。

就在她未敲T的r候，木T就已打_了，一位女W人急忙迎面走上前，λf：「牧w下s快M戆桑∨王陛下已_始分娩了！」

「甚N？」女牧@地f。「那N，情r利幔俊

「不太酚^，女王陛下始K也o法把牒⑸下怼…」女W人低著^，n愁地f。

「那我快走吧！」於是，女牧便M入大T，朝著房g的方向前M；在女W人的引I之下，她匆忙地走^敞的宴d，走上翘荩D入那ML的走廊，一直往前方走，^一g又一g房g的T口，直到走廊的M^，便到_女王房g的大T。在T外站的侍l，R上榕牧打_大T，好她可以R上走M去。房g的面es槎十粘硕十五眨天花x地s有四a，算是十分敞。房g的上，除了窗粢酝猓只要是有一c嚎障兜牡胤剑都焐狭烁魇礁樱不同大小的油；奇怪的是，中不少都是描L裸w的男女，甚至是性、同性、p性的性交、s交和群交的D。台的旁[放了茶缀蜕嘲l，用作招待客人，可是F在s是空空如也。管@翰皇房，角的那s[放了大。都塞M了本，有一卷又一卷的；由此可以判啵@家的女王似乎是一M有WR的文人雅士。除此之外，房ge有木u的大衣、一小桌、椅子，然有一座高七盏溺R子和梳y台；不^，要f房ge最重要的|西，是那一L八眨六盏拇蟠病

大床的四面八方，除了一又一背影以外，就]有任何的遮掩；女王就是在目睽睽之下，露出那不停流出血水的女，高地呻吟。在床尾的那，t生、o士，有着W人和男W人，正在忙^不停；至於在床^的左右蛇，有好年青的男子，坐在床上，o握著女王的手，神情n；他的身上散l著一香猓嘴唇T上rt色的唇膏，衣著暴露，明@地他就是女王身得的男妓。在女王的身旁，有一裔男人，坐在女王的枕^右，滑的左手，Пе她的肩膀；@人不像其他的男妓，穿著一套粉{色的L袖的衣裳，手袖和胸袋上都C上金，表明他才是女王的「正室」。因槭敲晒湃朔N的PS，他的瞳孔是棕色的；他碛幸浑p迷人的杏眼，黑色的短反射著柔和的光，嘴唇\t，皮w光滑。碛腥绱擞⒖〉耐饷玻y怪可以成榕王身最得到鄣哪腥恕

「⒁v山德拉女王陛下，R丁王陛下。」女牧急忙走到泶策，蹲在女王的左，χ她的耳厝岬卣f。女牧凝著女王的海lF她本碛珠L又直的金S色的秀，得散y；白色的a比平r@得更白，本眭rt色的嘴唇也@得暗淡了，{色的杏眼也]精打采。不^，v使她的面容痛苦、焦]，外貌依然保持著有的美又高F的赓|和魅力。

「K菲……你K於砹恕…」女王高d地f，可是因橄麦w的痛楚，f的Z庖廊卉弱o力。

「K菲，你快c施法吧，他搞了@N久，v山德拉的下w是不停地流血，牒⒁廊徊荒苌下怼！柜R丁焦急地f。

「是的，王陛下。」於是，K菲仔^察v山德拉的下w，又t生：「你有]有L利用止血的咒Z？」

「已L了，可是所有咒Z都o效……仿佛是有一幽Х力量阻止咒Z生效，就是B魔法水也不行……」t生n愁地f。

「甚N？@N情r十分不こＤ亍…那好吧……你先_，我看看。」K菲冷o地f，走到v山德拉的下w前面，著腰，把右手放在v山德拉的唇前，pp用手指印＞驮谶@r候，K菲的手指忽然感到一麻w，仿如|一樱凰的手指R上不由自主的_，於@奇怪的感X十分@。

「@N力量……仿佛是牒l出淼摹…陛下，看起恚你@牒⒔^不巍！固K菲@@f。於是，K菲就]上眼睛，_始施行魔法，起咒Z。

「啊R施力卡啦z哪加穆特！」K菲把咒Z重覆了好妆椋然後就迅速把右手的中指、食指和o名指插入道口，又吩咐身旁的女W人和男W人抓ov山德拉的p_，以免v山德拉的p_阻KK菲施法。

K菲^m著咒Z，又用左手pp地崦v山德拉的蒂；於是，v山德拉_始l出一p的梢鳎先前的痛楚也r被性d^所麻w住了。

「你F在快楸菹率┲浒桑　固K菲停止了咒，又吩咐t生和o士再次L用魔法v山德拉止血，然後就把嘿N近v山德拉的簦用舌尖pp舔弄她的蒂。@r候，K菲右手的五根w幼的手指已完全]入v山德拉的道口；而下w的流血也R上停住了。

「啊啊……好舒服……啊啊啊啊啊啊……」K菲把右手^m推M，M入v山德拉的子m，直到她的指尖|碰牒⒌纳眢w，才停下怼？墒牵v山德拉的呻吟K]有因而停止，反而因樘K菲舌^的舔弄，浪愈碛大，音{愈碛高。

「好了……女王陛下，待何乙把牒淖me拉出恚你要忍耐一下……」K菲f。

「甚N？你要徒手把牒⒗出恚俊柜R丁@地f。可是，cR丁的反相反，v山德拉s]有表露出任何@慌的神情。

「R丁，你e心吧……我於K菲^π湃巍…」v山德拉远ǖ卣f。

「但是……」R丁n地f。

「感x女王陛下的信任。那N，F在就_始吧，陛下洹！轨妒牵K菲再次起咒Z。

「啊布拉於卜_那些利R打。」f，她就用舌^舔弄v山德拉那粉t色的唇；一⊥淳南麦w鞒觯使得v山德拉不由自主地尖叫起恚而同一rg，在神奇的魔法力量之下，道口_始慢慢地向外U大。

「好了，接下砭褪前牒⒗出砹恕！轨妒牵K菲又R上_始施咒了。

「沙R力_他那目文利l任卜卡斯艾士屈理化史的那巴特俄明利多加特……」K菲不停地重覆出@段L篇大的咒Z，K且浪愈碛大，一滴又一滴的汗珠滑的荷贤下L；她的左手按著v山德拉的蒂，右手_始用力把牒淖me拉出怼＿@r候，v山德拉尖叫的浪愈碛大，滑的p腿、粗训碾p臂和巨大的乳房也激烈地u晃起恚仿佛有一根粗大的肉棒o情地、起诺爻椴逯她的簟

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」K於，牒⒌念^部首先哪顷道口e特出，然後是右手、左手，再淼氖巧眢w，最後是臀部和p腿。就在牒⒊錾的r候，忽然，外面的雨水就停住了。@r候，道口也uu收s，回驮睿痛楚也Y束了。K菲的右手抓著牒⒌耐尾浚沾M了血；o士急忙樗c牒⒉燎皮w上的t色，然後t生就抱起牒，z查@牒⒌男e。

「K於生出砹帷…」v山德拉喘uu的f。

「是女孩是男孩？」R丁焦急地、d^地。

「陛下，@牒⑹恰…甚N？」t生往牒⒌南麦w察看，目瞪口呆，口Y舌，f不出怼．o士和W人察看以後，也是如此反。於是，K菲就抱起牒，Уv山德拉和R丁面前，往下w一看，竟然lF，@牒⒓炔皇桥孩，也不是男孩；@牒⒂幸桓小肉棒，而囊的下方又有一小穴，生殖器竟然同r出F在她的下w。K菲也呆了一，然而荷s]有其他人那N@慌的神B。

「甚N……@牒⒕谷皇谴菩弁w的？」v山德拉和R丁看牒⒌南麦w，神情十分@慌。

然而，K菲s]有半c@慌，神情s是d^、喜；她p手抱起牒，跪在地上，高地f：「恭喜女王陛下，王陛下！神}的女皇在今夜降生在尼伯地王的王室e！她⒁y治整勒斯弗蒂

大，ff民，所有的人、精`和游锒家屈服在她的^和唇面前！」

「K菲，你到底在f甚N？」R丁@地。

「王陛下，上不是曾A言f：『有一人，⒁降生在深秋的大雨中的晚上，c生俱砭碛猩衿娴牧α浚生於小而s要建立大。他的精液要填M女人的子m，她的子m要塞入男人的精液。勒斯弗蒂大的人、精`和游锒家屈服在她的^和唇面前！』」K菲f。「生於深秋的大雨的晚上，Q生的r候受魔法力量保o，而且是一p性人……而@牒⒉痪褪了A言上所f的幔俊

「可是……A言中……K]有提及……她是p性人……」v山德拉f。

「『他的精液要填M女人的子m，她的子m要塞入男人的精液。』@不就是暗示了，@女皇必定是p性人了幔俊固K菲f，神情依然d^。「感x至高o上一的女神！k的恩典如同精液般射在我的荷希她⒁使我的\如同少女的乳房般钠教棺成隆起！」

「真的帷…」v山德拉和R丁m然依然有c@慌，但是在@虔\的家e，人於的f是深信不疑，因此他也]有再岩蛇@牒⒌纳衤}。

「啊啊啊……K菲……啊啊啊！怎N……啊啊，我的下w忽然又……啊啊啊啊！」突然，v山德拉的下w再次疼痛起恚嘴巴再次不由自主地呻吟。
「糟糕了ln榷，eb才所\用的高A性勰Хǖ牧α窟未散退；若然陛下o法_到高潮，把淫水出淼脑槊槔y槐，力量就不能散退，陛下就^m疼痛。」於是蒲b蓐蓊，xsK菲急忙把牒⒔唤oR丁，然後就俯伏在v山德拉的羟办m靼，D|墓{用舌^和指^刺激她的蒂，好她s快_到高潮。K菲的舌^和手指十分熟c，NN鼻仿佛她是一I的妓女。

c此同r，R丁仔地^察著自己抱著的牒⒌男云鞴伲缓鋈唬有一股力量ド纤的心^，使他的右手崦牒⒌年o和蒂。他的指尖|摸@幼小的生殖器的r候，一股奇怪的d^忽然闹讣鞯剿的X袋；更奇怪的是，@牒⒕谷煌r微笑起恚仿佛十分喜g下w被玩弄的感X。在性j的作用之下，他_始被@牒⒌南麦w所吸引。於是，R丁就用指^pp地芘牒⒌南麦w，牒⒕汀高强┻强」的笑起怼！…

「啊啊啊啊……我不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊！」]多久，v山德拉的下w就_始出晶剔透的淫水。@r候，整g房g就只有她呻吟的音。K菲的厚R上就被淹]在淫水中；她又著嘴巴，伸出舌^，接^出的淫水，免得浪M了。

「女王陛下……啊啊，你的下w的淫水……啊，怎那N多的啊……」就在@目睽睽之下，淫水就如同精液不停地射在K菲的荷希烈的快感不HR上充M了v山德拉和K菲的^X，v山德拉身旁的男妓，有他的丈夫R丁，眼睛o一不凝著v山德拉的唇和K菲淫x的白，他的肉棒也勃起砹恕＞褪沁B在龅W人，有t生和o士，也站在一旁，害害羞羞的偷看著@淫的潮吹。

「啊啊啊啊啊……」S著淫水的射慢慢地Y束，v山德拉的呻吟的浪也Dp柔，痛楚也消失了。於是，一名男W把毛巾foK菲，她擦乾荷系囊水。

「等一下……K菲，你^怼…」v山德拉p地吩咐f。K菲似乎猜到v山德拉在想些甚N，於是就微笑著，把嘴唇N近v山德拉的海v山德拉就R上伸出p手肀她，嘴唇N著嘴唇的裎瞧恚好v山德拉可以用舌^把K菲口腔e的淫水舔乾Q。

奇怪的事情就在@r候l生了。那牒⒖匆二人裎堑r候，她就笑起恚右手的食指指著v山德拉，左手tpp拍打R丁的手臀，仿佛想f些甚N。

「怎N了？你也要裎幔俊柜R丁笑著f，上[出一副淫x的幼印！溉绻你想的，爸爸可以跟你裎堑陌　…」

「R丁，你e搞她吧，她是牒⒍已。待她再L大一c再算吧。」v山德拉pp推_K菲的海回^p地R丁f。

「可是……」

「王陛下，女王陛下f得Π。F在她的女和具未成熟，K不是性交的合mrg。陛下是待她四、五q的r候，才弄破她的女膜吧。」K菲f。「不^，陛下，依我看恚@牒⒌男j似乎常地旺盛；才陛下你只不^是pp|摸她的生殖器，她就笑了；接著，我裎堑r候，她又笑起怼＿@牒⒄媸巧衿婺亍！

「是的。@涌雌恚她也S碛W性勰Хǖ奶熨x。@影桑K菲，如果可以的，」v山德拉f。「@牒㈤L大以後，你就作她的老，把你能教她的一切知R都教她吧。」

「遵命，陛下。」於v山德拉如此意外的提h，d^的K菲R上就答了她的吩咐。K菲的p眼凝著@神奇的牒；在@以前，她硪]有想^，自己能蛴CH自教н@硪y治天下的ゴ缶王。不^，事上，若然f@是K菲的光s，倒不如f是@牒⒌淖８＃灰不是因樘K菲的悉心教В也S，她砭筒成檎嬲女皇。
第二章：y之

二十年的r光w逝，[原] 肉棒公主（二）：y之[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1957295][原] 肉棒公主（二）：y之[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url]昔日的小牒⒁呀L大成橐少女──不，是少男──也不榭榫pm，漳滹T_是一正值青少年年o的p性人才Α２贿^，由於她的外貌c女性缀醪畈欢T_`j，[僖gS因此一般人也⑦@位公主成是女性看待。事上，若是以女性的砜gSjU，O窨CD她^κ且槊琅；金S色的郧L，水汪汪的{色杏眼さ眨嗽IDH高的白色鼻子，小的t色嘴唇，白色的滑肌w，不少她的父母所碛械耐饷蔡刭|，都可以在她的荷险业剑y怪她成榱艘^色美人。胸接近四十迹p臂和p腿庞辛Γ牟惠o男孩子；不^，在@母系社的度e，女人砭褪潜饶腥眩尤其是在床上，是作主的一方。

m然，她的下w有一根L八嫉娜獍簦特@出她的p性性徽；可是，她s不因此而自卑，反而把@根粗训娜獍粢以s，十分喜圻@件有的「武器」。事上，在整尼白地王e，自乃出生而恚因轭A言的故，]有人敢歧p性人；然，在@牒⒊錾以前，整王就]有p性人的存在。奇怪的是，自此以後，在尼白地王e，各地每年也有零星的p性人出生的蟾妫灰橥跏疫@位p性牒⑺受到的尊崇，@些p性人都被成神人，父母是A家a的培B她。uu地，因殡p性人受g迎的PS，她的身自然地慢慢形成一大群的追求者，中有男也有女。

v山德拉和R丁o她起名榘⒓由，意思就是「仁慈的」，希望她砜梢猿橐勖袢缱拥馁t君；可是，事上，在阿加莎L大以後，她的「仁慈」s是S著自己的心情和喜好而有所波印Ｉ旗妒召I人心的她，於r王中大部分F苦的百姓十分P郏因而得到群臣的p和父母的郏徊贿^，若是她的橙擞|怒了她，她就聿@些不知好歹的人「仁慈」，就是不把Ψ街弥死地，也把Ψ胶莺莸拇蛞活D。她的性格，一方面厝帷ⅢwN、平易近人、理性和冷o，另一方面s偏激、暴力、傲自大和n印Ｈ往往只知道她那些正面的性格，s甚少知道她那些面的性格，因樗十分善於fe和紊啤Ｋ天Yf，文武相傅，文W、v史、地理、哲W、事、、法律、生物、魔法知Ro一不通，Tg、武g、射簟簟⑨鳙C、\o一不精，唱歌、L、雕刻、作曲、奏o一不能，又喜好W，槿饲^；可是，就是因檫@些才能，使她心e目中o人。

也S是因槔^承父母的性格了吧，阿加莎也十分好色，m中凡是L得英俊或美方的W人、侍l、大臣，不男女，都o一未曾被她幸。追求的阿加莎王室F族和富家子弟，不管是男是女，榱说玫桨⒓由的青A，用Mk法引T阿加莎c他性交；可是，阿加莎往往只是把@些o^的、不自量力的砘锂作性玩具一樱玩了就。阿加莎又特e喜gc和和少男少女性交，只要是她看得上眼的，π『⒖是特e厝幔η嗌倌t特e友善，榈木褪切鄣目旄小Ｋ甚至cv山德拉和R丁y，尤其是R丁，自陌⒓由出生以恚他就已被自己@位p性的孩子所迷倒，因此阿加莎自幼就c他同床共；然，阿加莎的老K菲的粢彩撬自己的肉棒常M出的地方。

下午r分，柔和的太光耐m高大的玻璃窗透入室龋在地板上反射一片金S色，如同肉棒射精的r候，在荷出一片奶白色。跟二十年前比^起恚窗框上添上了精巧的雕塑，走廊上的壁的D案花y也增多了；似乎王室的比以前已改善得多。一p滑的小腿在@金S色的地板上迅速^，那人就是阿加莎的父HR丁。v然已渡^了二十年的q月，R丁的荷线B一lUy也]有；@是都是因槿祟利用魔法的力量，廷L了勖和青春的故。於能蚧畹揭话侔耸多q（有的甚至二百多q）的尼白地王的人民碚f，二十年算不了甚NLrg，管昔日的牒⒍家呀L大成人了。

R丁的上露出一副、淫x的笑容，穿著短，急忙通^大T，淼酵m後方的花@。他的_趾趾^踏在G油油的草地上的r候，一梢鞯穆音忽然就幕伯中鬟^怼．他音的r候，就高d地笑起恚朝著音的方向前M；他跨^石荆揭_花玻K於淼铰音的源^。那菏且豢么涞涫a下；阿加莎俯伏在地上，全身赤裸，p手抓o另一p滑的小手，光滑的臀部前後急速晃樱似乎正在性交。

阿加莎_著t色的嘴唇，l出p的梢鳎散y的金S色LS著性鄣呐淖踊樱那p白色的、SM的乳房亦是如此，那粉t色的，如同葡萄般大小的乳^也出少S的乳汁，射在她的「C物」身上；一滴又一滴的淫水亦哪侨缤花蕾般的唇旁的小洞流出，可是那根L八嫉娜獍sB一c壕液也]有溢出怼０⒓由的肉棒早就挺直起恚如同F棒一杂玻充足的囊也十分Y、M，o和^都泛起淫x的t色，如同火般高速地在那的洞穴e「行」。

「啊啊……才我f到那e啊……啊，α恕…到底我的肉棒^大，是妓院e的男妓的肉棒^大？」阿加莎。

「啊啊啊啊……然是你的……啊啊，肉棒……^大……啊啊啊！」那被阿加莎涸诘厣系娜塑弱o力地、喘uu地、口X不清地f。她的棕色L亦被弄得|歪西倒，滑的p手pp地崦阿加莎的乳房，自己的那p古~色的，充M光庀⒌娜榉t不由自主地上下u晃；在阿加莎狂的峙谥下，她那棕色的瞳孔完全失神，那烟倚∽爝B也f不清了，然而所l出的梢髀音s是十分清脆，音{高，如同在歌唱一樱拍子S著身w在[拥墓拍，「啊啊」的尖叫起怼

至於在那直接受刑的女那海唇oo的h抱著那根粗大又T人的肉棒，淫水如同溪水地流出；不^，更加引人注意的是，在蒂的上方，竟然L著一根L六嫉娜獍簦凰坪踹@位少女也是p性人。在阿加莎那滑的肌w不停刺激之下，@火t的肉棒早就挺直起恚^的末端滴出少S透明的液w，精液似乎快要倪@t色的肉o中爆l，s又未有R上射起恚免得把珍F的精液浪M了。

「啊啊……算了吧，你是不要f，^m呻吟吧……」

「阿加莎，我可以加入你幔俊柜R丁急忙走上前，厝岬崦阿加莎的秀，淫x地f。

「爸，你淼谜好，我跟_斯正值门d高采烈呢。你也s快下子，加入我吧。」

R丁未淼眉盎，阿加莎已把他的子和妊一起拉下，露出一根L六迹皮w滑而且白的肉棒。肉棒的L度m然及不上阿加莎，大s六甲笥遥是正常的L度，然而。肉棒早就挺立，^的色如同烈火一油t，一切已渚途w。

「爸，你真是好色呢，你只不^是看我做鄱已，你的肉棒就已挺起砹恕！拱⒓由f。

「要不是我如此的性j旺盛，你和你的又怎喜g我呢？」R丁笑著f。

「是啊……」阿加莎音未落，就拉著R丁的肉棒，塞入的口腔e；然而，阿加莎只是R丁的肉棒在口腔e短和Ａ簦p手只不^pp地套弄了伞⑷下，就把整根肉棒目谘e吐出；然而，^在空庵械耐Ａ粢嘀皇嵌旱模因榱_R的嘴巴R上就把整根o包裹起砹恕

「喂，我了。」不到半分，阿加莎又把肉棒回恚拉入嘴巴e。

「我未玩蚰亍…」面Π⒓由如此野U的行椋_斯然感到不高d。

「阿加莎，你不要@N霸道了吧，好|西要跟朋友分享的啊。」看阿加莎跟_斯把自己的肉棒成玩具般去，R丁便厝岬Π⒓由作出А！肝业娜獍糁挥幸l，可不能同rM足你二人的小嘴巴的啊。」
「知道了。」阿加莎只好的把肉棒目谘e抽出聚，蒡蒿然後c_斯一同伸出舌^，一同舔弄@滑的^和肉棒。

「啊……@泳α恕…」R丁微笑著f甄疑F，熙码p手pp崦著她的SM的p乳。

S著rg慢慢地^去，晌幻琅的淫舌已持m玩弄了R丁捣昼的rg；被玩弄的R丁然完全陶醉於舌尖刺激^所淼目旄鞋瑭，w}~可是於o已挺直了好一子的阿加莎和_斯碚f，她已o法忍耐下去了嫩，酷酴必M快把精液淖约旱娜獍粞e射出怼

「_斯，不如@影伞…」

「好的……」

「你在耳Z些甚N？」看@女孩忽然p地耳ZG，nPB漳露出一副淫的笑容，R丁心e想：她不知道又想出了甚N淫x的念^了。

正R丁在想著的r候，阿加莎忽然把肉棒牧_斯皲蹁醯年道口e拔出恚接著鸟R丁的背後蹼^去，趁著他不橐獾r候，把他旱乖谲dd的草地上。

「_斯，你快c^戆伞…」

「y道你要……啊……啊啊！e@N大力吧。」_斯便迅速地淼今R丁的後方，p手pp拍打R丁的臀部，一下子就把整根火岬陌糇尤入屁眼e。

「陛下……你的屁眼很大呢。」_斯淫笑著f，同r_始肉棒在@仿如女般的屁眼e狂抽插。事上，_斯的肉棒K不得比阿加莎的肉棒厝幔徊还苁怯錾吓是屁眼，她的肉棒就是情不自禁的要把Ψ诌^死去活怼

「@然……o是……啊，女人是男人，都……o法抵抗我的……T惑的啊……」

「爸，你e吹u吧，看你的幼樱獯喘的，是安o地享受一下被值目旄邪伞！拱⒓由笑著f。她站在R丁的正前方，杂驳年o指著R丁的嘴唇，p手崦著他滑的面a，微笑著，然後就把^一下子塞M他的嘴巴e，直_喉瞪钐。

「_斯，你也戆伞！姑Π⒓由如此T人的邀，_斯自然毫不q疑地，把身w往前A，_嘴，舔弄、吸吮阿加莎的乳^。

「唔……柩省…」m然於R丁碚f，口交和肛交已是以槌５氖孪龋可是面α_斯和阿加莎前後同rl拥拿土夜簦依然是招架不怼

「透不^饬幔俊拱⒓由看R丁面t耳赤的幼樱便把肉棒乃的嘴巴e抽出恚混妒牵R丁呻吟的音就再次起。

「啊啊啊……啊啊啊啊……」m然是男性，可是作橐於性性交和同性性交同迂S富的R丁碚f，淫叫的耳^Σ贿d色於女性。c此同r，趁著阿加莎和R丁不橐獾r候，_斯R上_嘴巴，狼吞虎驳陌堰@根T人的肉棒含起恚阿加莎的肉棒在那充M淫j的小嘴e抽插起怼

「_斯，你真是可鄣哪亍…」阿加莎笑著f，手p苤她的z。m然_斯正沉醉於享受口交的快感，可是她的肉棒依然在R丁的肛Te狂抽插，力度不但]有p退，反而逐u增加，^也越插越深。

「爸，_斯，我……啊，要先射了……」在_斯和R丁的刺激之下，j火焚身的阿加莎已o法抑制精液的爆l。她pp地推__斯的海把肉棒淖彀脱e退出恚好_斯和R丁二人亦能同r享受射的快感。

「射出戆桑　沽_斯和R丁口同地f，一同_著嘴巴，p眼凝著那t的^上，等候著精液的射。

「啊啊啊啊……」阿加莎p的呻吟，有_斯和R丁p^的呼叫，S著一股白岬木液，凝^e如同火山爆l般出恚杂驳娜獍羧缤F棒般拍打_斯和R丁的海精液一下子就淹]了他的p眼、鼻拧⒆齑健⑸囝^、面a和~^，就是^也成白色了。m然阿加莎的肉棒只有一根，可是她的肉棒所俱涞耐力是大部分男孩都o法媲美的；慰恳桓肉棒已能把荷M精液，如果她的下wL著三、四根肉棒的，相信一次的爆l的精液已足以把二人全身淹]。

「好了，未Y束的呢。」正R丁在喘息，未淼眉扒謇砟荷系饩r，_斯忽然把肉棒鸟R丁的屁眼e拔出恚蝗会幔她合力把R丁的身磉^一百八十度的反D，使他躺P在草地上。接著，_斯伸出p臂，觊_R丁那p已_始l的小腿，然後^再次回到屁眼的h抱中，新一的抽插再次展_，R丁亦S之而l出一高的梢鳌

「喂，e把我忘掉了……」阿加莎也蹲在地上，p手o握R丁那根正在晃印u[的肉棒，舌^厝岬靥蚺著^的末端，轳R丁砑颖兜呐d^。

「啊啊啊啊啊……射在e面吧……啊啊啊啊啊啊啊！！」在Bm资下砘爻椴宓墓糁後，_斯K於在R丁的肛Te射起砹恕Ｈ獍羝诺娜樱使得R丁的身w也不由自主的前後晃樱淫叫的音更是o法再被抑毫恕２贿^，_斯K]有打算把所有精液都灌到R丁的w龋划竟她要考]那正在虎眈眈的盯著她的肉棒，那|渴的阿加莎的心情啊。於是，她就Q定把在激射中的肉棒鸟R丁的屁眼e拔出恚^直指著阿加莎的汉婉R丁的具，在空中y呱洌浑m然R丁未射精，可是^、肉棒和囊已完全浸淫在_斯的精液e。@r候，钠ㄑ鄱箭^，四都是白嵋黄。然，阿加莎美的阂o一免；才接受她射的_斯，榱嘶仞阿加莎的精液，也毫不留情地肉棒拍打她的肌w；阿加莎金色的LR上就被@股饩染成白色了，骸㈩~^、鼻子和嘲唇也T上了一夂竦木液面膜，然有不少甜美的精液落在那火岬纳囝^上。

「_斯……嘿，你也很狠呢……」m然阿加莎和R丁已不是第一次c_斯交合，可是缀趺恳淮谓邮芩的肉棒激射以後，也重覆如此的f。

「@然……」_斯喘uu的f。跟阿加莎不同，^一激射以後，她的p腿已l，肉棒也s小了，站立不，上露出一副疲倦的幼樱蝗欢，同邮请p性人，阿加莎s依然精神亦亦。管肉棒r了，荷弦廊徽孤冻鲆桓毙约薄⒑蒙、|渴的幼樱身w依然充M力量，只是具需要休息一下而已。

「F在到我的肉棒激射了。」R丁厝岬乩著阿加莎的秀，把她的^pp推_，然後躺著郑坐在地上，p手抓著自己那根沾M精液的肉棒，放U地f。

「那N，我的王陛下啊，你想怎油姘。俊拱⒓由{皮的笑著f。

「@影伞…我先砣榻弧！轨妒橇_斯就率先o抱著如同椰子般大小的p乳，身w往前挺，使乳习疡R丁的肉棒A起恚厝岬啬ゲ林那T人的^。

「啊啊……真舒服……」在p乳的A糁下，一股性d^的感X便凝^直接刺激R丁的^X；不^，就在_斯和R丁沉醉於荒淫的快樊中的同r，被冷落的阿加莎自然又l怨言了。

「我也要呢。」阿加莎R上走上前，p手挺起M的p乳，把乳^N近R丁的海蛔匀坏兀R丁伸出p手，pp地D核的乳房，再用舌^舔弄那粉t色的乳^，最後把乳^含起恚pp吸吮。

「陛下，F在交Q位置了吧。」

「交Q位置？我已不能再等待下去了。」R丁一口拒^_斯的要求，又吩咐她f：「好了，你是乖乖地躺下戆桑我在你身上射。」

「好吧好吧，我就依你所吩咐的做吧，l叫你是L。」阿加莎和_斯便一同躺P在草坪上，R丁俯伏在上面；R丁伸出p手，pp地崦@晌幻琅皲蹁酢⑻壹t色的唇，然g中也不忘玩弄那l弱的肉棒。

「啊啊啊……e弄吧……啊啊……」服侍v山德拉多年的R丁碚f，自然於岬募记墒分熟；於是，本硪呀性j旺盛的阿加莎和_斯R上便高呻吟起砹恕

「才我槟淫叫了那N久，F在是你槲乙吭高歌的r候了。」R丁把肉棒放在阿加莎的乳涎epp磨擦，樯渚作出最後洹

「啊啊……好了，快_嘴巴吧……我要……射了！」

「啊啊啊……啊啊啊啊……」一股精液同泉般，哪峭t的^l出，舸蛟诎⒓由和_斯那副本硪呀沾M饩的海有l被染成奶白色的淫舌；她高地淫笑、尖叫著，任由@根肉棒o情的凌辱，荷贤耆]有反抗的意R和受辱的幼樱就像才R丁被她的肉棒o情地射的r候一樱只管乖乖地接受精液的淫j洗Y。

m然R丁表面上是娘娘腔的男妓，肉棒也不算是太L，但是他的os是健有力，囊的S富；因此，阿加莎之所以推有如此粗讶獍簦其都是乃那ez鞯玫降摹３弥下w依然精力充沛，他便把^的目宿D移至阿加莎和_斯的乳房上；於是N下的精液，便S著^一下一下的拍打在粉t的乳^上，全部都落在她的胸前了。在精液的滋之下，阿加莎那本硪呀白o瑕的巨乳，@得份外晶剔透，WWl亮；至於_斯那棕色的p乳，看起砣缤椰子浸泡在牛奶e一印Ｃ呻p巨乳的T惑，射精K於Y束，肉棒也_始弱起淼r候，p_o力的R丁便跪在地上，如同牒般俯伏在呻p巨乳面前，伸出舌^，pp地舔弄。在皮w的摩擦之下，乳房上的精液跟R丁荷系木液R上就混合在一起，就如同他之g的性PS一樱mp不清。

「爸，你想稚觞N啊……啊啊啊啊……啊啊！」m然阿加莎跟_斯是未曾言械纳倥，可是@魔法王之下，就是B男人的乳^都可以出香獾娜橹；因此，v先前一B串激鹬後，加上R丁的舌^的T惑，乳汁便如同精液般，不自控地娜轭^出，跟乳^上的精液Y合、四R，在R丁的荷稀

「咕９！…」

「啊啊啊啊啊……」

S著性劢咏尾，花惭euu平o下恚可是p的梢骱臀吮的依然N波未了。然而，正三人沉醉於如此B的p性、y的交合之g的r候，一隹涨暗奈C，so悄悄地迫近王，甚至是如同一根威力oF的大肉棒，指著阿加莎的唇，慢慢地迫近。……
第三章：淫y的m廷

S著太uu落下，

[原] 肉棒公主（三）：淫y的m廷[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1988018][原] 肉棒公主（三）：淫y的m廷[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url]

夜幕低垂，王me荒淫的一天也Y束了；可是oM^l，h荒淫的夜晚亦同r展_。

夜的rguu接近了，阿加莎、_斯和R丁把身w上的精液和乳汁流乾Q、Q上衣服以後L漩漶漯，瘕就匆忙地前往d。d位於王m的|翼，是一g的大房g；|和南的上分e有缮群退纳却白嫩，孵寞寡全部都了金，天花上吊著一KWWl光的水晶翥uxs，慵bBP然少不了追油── v山德拉女王十分喜g油，尤其是那些描L裸w的女孩和男孩性鄣挠彤。不^，於一家的王m碚f，如此阎玫娘d也不算是奢A；不^矶际v山德拉的治原t，就是富有，牟]霍。

提起v山德拉，阿加莎淼介T前，便一赡鄣纳胍髀，氖鞒怼

「啊啊啊……陛下，我……啊，不行了……啊啊……」阿加莎、v山德拉和R丁往TeQ看，只v山德拉坐在L桌前，p手抓著一p滑的白色L腿，舌^舔弄著一瓣粉t色的唇。女的核已lt，淫水的射已一|即l。

「 那N就快c射出戆伞…」v山德拉_始拍打、拉扯、撩苊媲暗年唇，弄得正在受刑的C物d^地尖叫起怼

「遵命……」躺在L桌上的，是一位年o跟v山德拉差不多的熟女；棕色的外衣被放在桌子的旁，身上穿著一件白色的高Ir衫，可是o扣早就被解_了，尚〉碾p乳毫o遮掩，粉t色的乳^被自己光滑的p手pp玩弄、D海凰郧的^是棕色的，嘴唇跟v山德拉一樱都是粉t色的，不^也S因槭裔的故，瞳孔是棕色的，身材也比v山德拉瘦小得多。

「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！！」在v山德拉狂地玩弄之下，女士的p手oo抓住她那金S色的秀，把淫水逐一出，射在那白、淫x的荷稀v山德拉伸出淫舌，把留在唇四周的甜蜜的淫水舔乾Q。

「哦，你砹帷…」直到R丁走到硭的身旁，v山德拉才lF他的存在；可是，她那如同I狼般性j|渴的幼K]有因e人的旁^而收a起怼

「怎N了？正在忙著跟黑做哿税桑俊柜R丁p俏地笑著f。

「都差不多Y束了。」v山德拉f。「才想找你砑尤胛，l知W人f你正在花@e跟阿加莎和_斯性交，於是我只好自行解Q。」

「]PS，今晚我可以一起玩的啊。」

「Σ黄穑王陛下……啊，我今晚不能在m中^夜……我已Bm三天]有跟我的丈夫和子女做哿耍趁著今天是L六……晚以後，我就得R上回家……」黑喘uu、p地f。

「真吲d呢。」R丁如同小孩子般，扁著嘴，失落地f。看R丁如此的表情，阿加莎和_斯s是暗暗地偷笑。

「e@影桑反正咱也常面，不怕]有性交的C。」v山德拉f，p手拉起黑桃t色的三角妊和棕色L，把窳芰艿南麦ww^，然後扶起她那dd的身|，她坐在椅子上喘息。

「快把桌子抹乾Q，[放餐具吧。」在v山德拉柔和的吩咐之下，W人就_始工作，先把桌子上的淫水抹掉，然後以最快的速度，把每座位前的刀、叉、匙和碟。

「，爸爸……」忽然一把小男孩的音淖呃妊e往著d的方向接近；一年s十q的男孩子，@^面前的酌W人，JMde，靠在R丁的蜒e依傍。

「_伯特，你又怎N了？」R丁厝岬崦著男孩金S色的短，p地。

「才老教了我口交的技巧，我F在要表演o你看……」小男孩{色的大眼睛盯著R丁的下w，小的嘴唇咧嘴笑著，p手解_R丁^上的腰В洚享用R丁的o……

「王子殿下，我不是告V了你很多遍了幔课唇他人同意的情r之下，在公龊闲越皇遣欢Y貌的行榘　…」@r候，一位少男匆忙地跑Mde，高地f道。乃那整R的黑色帽子、t色I巾、白色Ir衣和黑色L的造型，就可以猜到他是一教；他是裔人，^都是黑色的，不^滑的皮w呈F褐色，不像R丁的皮w那般白。p眼的瞳孔是棕色的，跟t色的嘴唇一同散l出T人的魅力；加上p柔，B美，O具成槟屑说|。

「就是嘛，_伯特，我得吃的呢。如果你F在吞精的，待壕]有胃口吃了，不吃就]有足虻牧猓也S砟愕年o也弱o力了……」R丁_玩笑的威著_伯特f。

「爸，你e胡f吧，B小孩子也知道烧吆敛幌嚓P呢。」阿加莎插嘴f。

「就是嘛，你可不要用@些冷笑奈业暮⒆优丁！v山德拉崦著_伯特的面a，R丁f。

「知道了……@影桑_伯特，爸爸答你，吃以後，爸爸你喝饩，K且教你怎由胍鳎好幔俊

「好啊。」於是_伯特便乖巧地、安o地坐在R丁旁的座位上。

「喂，尼古拉斯，你e呆若木u的站在一旁吧，快坐在_斯的旁。」阿加莎一f，一拉著少男的衣袖，他坐在_斯的左。

「H鄣哪峁爬斯，今天好吧？」_斯伸出左臂，П尼古拉斯的肩膀，厝岬。@然地，二人的PS^Σこ！

「好……今天o返回大W上n，所以整早上也待在房ge作，下午橥踝友a，K且跟平r一由淞纱危教他做邸…」尼古拉斯f。

「是的，今天是星期六……那N，今晚有空到我家中睡X了吧？」_斯直截了的。m然她的性格是比^认蚝透行裕可是面δ行裕是b出一副豪爽的幼印

「你在f甚N？」忽然，一p冰冷的w幼小手，pp拍著_斯和尼古拉斯的肩膀，了他一跳；回^一看，一位年青貌美、亭亭玉立的少女，站在他的背後。少女的^是棕色的，又L又直，眼睛水汪汪，皮w如白雪般滑，眼神和面型跟阿加莎有c相像，不^子尚。唯有p乳才L得比^SM。

「H鄣陌z，我只不^是在……」

「你又砹耍又想G下我一人，然後在床上L流快活。」少女崦著_斯的海半_玩笑的f。「不管你喜不喜g，我今晚o如何也要在你的床上睡X的了。」

「e傻吧，艾z，我又怎忘掉你的呢。有你的加入，今晚的性劬透刺激了。」_斯笑著f，手pp地崦著艾z的胸前。

「e弄吧……W死人了……」不要奇怪_斯楹斡们椴＃同r碛信友和男友，K且公然地在情f郏辉谀岚椎赝e，m然行一夫一妻，但是由於p性人雌雄同w的性eY，根r教的法典，她就可以同r碛小敢环颉购汀敢黄蕖梗自然地同r碛信友和男友也不成}。

「怎N他]淼陌　…」看_斯左碛冶У幼樱阿加莎自然就感到有c汗瘟恕Ｈ欢，@N感XR上就不翼而w了。

「阿加莎。」在d的大T那，一b少女光滑的白色的手恐另一b同佑的少男的手，慢慢地踱著室龋朝著阿加莎的方向走^去。既然_斯亦有自己的女友和男友，魅力^人的阿加莎公主自然也不例外，她的伴H也^不比_斯的d色。m然二人都是白人，但是子都不高，尤其是跟身高六尺的阿加莎比^起恚就@得更尚　８尼白地王的其他男性差不多，少男的幼涌是有c耗锬锴坏淖B，而少女的幼右部是有c号公牛的荨Ｉ倌械钠つw跟阿加莎的皮w一拥陌祝不^金S色的^就短得多了。他也有一p{色的杏眼，嘴唇t得如同烈火在燃似的。至於少女的皮w亦是差不多幼樱然那郧的^就比少男L得多了，呈F棕S色，G色的p眼比少男的更大、更明亮，可是嘴唇的色s^淡。

「巴e，克e斯廷。」阿加莎站起恚_p臂，肀他；少男R上就如同喊惆杨^依在她的肩上，p手放在阿加莎SM的乳房上pp崦，然而少女的反s是pp的推_阿加莎的手，退後撞剑避_她的肀А

「克e斯廷，你又怎N了？」面克e斯廷在人面前竟然表示出拒^的B度，阿加莎然有c翰桓吲d。

「你又砹恕Ｎ乙呀f了很多遍，我是女人，是我先_p臂肀你，然而你每次都是本末倒置的；身橥跏页T，怎可以不注意一下Y的呢……」克e斯廷滔滔不^地f，充分特@出跟阿加莎同庸毯桶缘赖性。

1

u分次

        *

          原热   e分 + 30 c

          smskyking

本主}由 麒麟 於 2010-6-20 01:40 AM 解除高亮
收藏 分享
0

    * 0
    * 0

    * 
    * 踩

立即硪晾虿柯涓裾JR哥美女
	
回 引用

	
doctorsexology

    * l短消息
    * 加楹糜

doctorsexology

UID
    2133400 
精A
    0 
x嘞
    20 
碜
    被保守主x最I的地球 
在rg
    198 小r 
]rg
    2007-8-19 
最後登
    2010-7-20 

人空g 查看人W站查看Y料

小W生(200/1000)

Rank: 2Rank: 2

帖子
    131 
e分
    543 
水值
    2797 米 

	
2
l表於 2008-10-2 08:35 PM | 只看作者
每一伊莉百科~l，增加20e分。
「你@些霍s特
[1]
[1]
[1]
[1]
[1]人真是的OKJ，POSQ怎N是@N麻┑陌　…」霍s特，是尼白地王|的王jUhd，gmi骱位於勒斯弗蒂大的西龋c尼白地王@u相隔著一小的海；由於霍s特的v史悠久，瘌瘊文化越，因此的人是有c自A向斫保滴vMU尤其是以樽约憾急饶岚椎赝的人L高一尺。然而，由於近一百年的政局不{榕榧，嫖嫜嫫不少知R分子逃到砟岚椎赝，即使到了阿加莎的r候，霍s特相Ρ容^和平的日子，他是留在尼白地王e；自然地，他便槟岚椎爻堑W院硪蝗碜曰s特的W生，而身榛s特王公主的克e斯廷也是其中一T。

「怎N了，你又矸N族歧了幔磕憧煞裰道，你@些尼白地人未懂得穿衣服的r候，我已耕作了……」直克e斯廷在L篇大的f著的r候，阿加莎忽然硪突u，把嘴唇N著克e斯廷的嘴唇，舌^塞入她的口腔e，涸诳搜e斯廷的舌^上，右手抓o她的^，弄得她透不^怼５是，阿加莎K]有因而M足。她p手抓o克e斯廷的p乳，把她的身涸谧雷由希湓诒目睽睽之下，把她的衣服光。……

「阿加莎，e@影伞…」v山德拉和R丁也J榘⒓由的行橛悬c^分，可是阿加莎於他的f毫不理。同r，一直在旁^看的小男孩_伯待，也不禁_腔尼古拉斯：「老，你看啊，姊姊F在也要在公龊闲越荒兀可是她也]有得到的批准。@怎N你又不指她啊？」

尼古拉斯然是o言以Αｋm然他的年o比阿加莎年L五年，也是_斯身得的情人，可是他始K只是王m的僮出身的生而已，更何r他知道得罪阿加莎於自己不利，自然就不指她。

「阿加莎，你e欺人家吧，竟人家是女的。」看阿加莎如此欺克e斯廷，巴e便pp拉著阿加莎的衣I，厝岬卣f。m然在v山德拉的管治之下，男女平等的^念uu得到尼白地王大部分民的接受，但是王始K仍是於母系社，女性是要在男性面前@示自己的嗤和尊馈？墒牵女性碰上像阿加莎如此的p性人，}就自然砹耍浑p性人的外貌跟女性差不多，因此在社上的地位也被成女性看待。因此，阿加莎和克e斯廷@在性格上同酉g在情人面前淞嗤走在一起的r候，n突就特e的多。

「好吧好吧，看在巴e的份上，就了你吧。」於是阿加莎放_了克e斯廷．克e斯廷就站起恚急忙把胸前的o扣扣上，幼蛹壬猓又擂巍

「阿加莎啊，你向人家道歉才Φ陌　！箍匆克e斯廷不太高d的幼樱巴e就厝岬О⒓由，向她道歉。

「好吧好吧……克e斯廷，才是我不ΓΣ黄稹！闺m然表面上，巴e是一柔弱的男孩子；但是，他的每一句f，於阿加莎碚f，s是比任何人，甚至比v山德拉和R丁都更有f服力。由此可，巴e深得阿加莎的邸Ｊ上，m然巴e跟克e斯廷同邮峭跏屹F族，但是二人的出生相差甚h。巴e是阿加莎的hH，m然名x上也是王子，但是由於家族早就已]落的PS，B半K封地也]有；幸得到v山德拉的P照，他自幼跟王室子弟一同接受良好的教育，生活安定。然，v山德拉於他的家族如此友善，K非出於H情@N渭，而是榱死n@些]落F族的支持，加力。

「算了吧，反正我都T了……」克e斯廷踱步淼桨⒓由的背後，低著^，χ地板f，Z獾统痢Ⅳdd不g。

「e@影伞…」克e斯廷如此的幼邮沟冒⒓由_始染瘟恕Ｕ她D身面向克e斯廷，想向她解的r候，克e斯廷s突然_p臂，嘴巴咕９５起咒Z怼

「甚N……」阿加莎聿患胺，魔法的效力已l作了；v然她c生俱砭碛猩衿娴牧α浚自幼精通魔法，可是任何魔法大只要一不留神，o是如何以蔚哪Хǘ寄蛟谒身上起作用。她的腰Ш鋈惑_，LR上掉在地上，而白色的妊t忽然消失，但是R上又在克e斯廷的手e出F；阿加莎的下w便在人面前展露出砹恕．然，最|目的是那位於蒂上方，那S富的囊，柔的白色的肉棒和通t的^。

「哇！姊姊的肉棒露出砹恕！沽_伯特d^地叫喊著f。v山德拉R上按著他的嘴巴，不S他再叫蹋蝗欢，看自己@位p性女旱娜獍簦好色的v山德拉也y掩心底e的性n樱a都t起砹耍舌^偶然舔著嘴唇，眼睛凝著阿加莎的肉棒。

管阿加莎平日一c阂膊缓π撸面θ绱说淖髋，自然有c盒u。至於成功偷目搜e斯廷，s是嘻嘻哈哈的大笑起恚把阿加莎的妊放到舌^前舔舐，o如何也不肯把它物w原主。

「你@砘镎媸堑摹…」於是，下w赤裸的阿加莎便走上前，要把妊回恚豢墒强搜e斯廷s反敏捷地躲_了，於是二人便_始在de追逐起怼．然，人的目光自然就集中在那根S著跑步的奏，在空中晃拥拿镭W的巨物。

「有本事就碜ノ野伞！

「你逃不了的……」@鲎分瘃R上就成了二人耍花的[蛄恕Ｋ笑著、叫著，如同孩子玩耍一印

不^，[蝰R上就Y束了。正克e斯廷跑到d的T前，D^回望阿加莎的r候，右手忽然碰到一件既是柔，又是Y的|西；@|西踝×怂的去路，使她走不了。她往前一看，lF右手碰到的是一pSM的乳房，手和乳房的肌w之g隔著一件白色的L袍；看如此的p乳，克e斯廷就不自控地崦著它。正她抬^，想看清楚@p乳的主人的美貌的r候，s看一p凌、l亮的G眼睛盯著她。克e斯廷才lF，原磉@人是K菲。

「K菲主教w下……」克e斯廷得R上_p手，退後撞健＝v了二十年的q月，K菲的幼]有甚N改，棕色的^是如常的P直，粉t色的嘴唇依然t，皮w的色梢廊还饣，不^衣著就由黑色的L袍Q成白色的L袍，^上多了一白色的尖帽子，L袍和帽子的都C上了金的D案，帽子正前方上C上了一金S色的十字架；二十年後的她，已囊晃桓女王私通的女牧成了一位c女王同床共的女主教。

「看，我抓到你了……」正阿加莎的手才抓住克e斯廷的手臂的r候，K菲R上把目光投射在阿加莎身上。她注意到阿加莎的肉棒赤裸裸的展露在面前的r候，a忽然qt了，嘴角也好像流出一c和僖海徊贿^，她的色是]有更改，神情是板著面孔，阂种自己的性j。

「阿加莎，你怎N不穿妊的到y跑了？@映珊误wy？」K菲斥著f。作榘⒓由的老，K菲於阿加莎的要求，比她的父母更要栏瘛Ｒ环矫嬉榘⒓由被她J定槁}耄是ゴ蟮木王，作樯衤人T的她自然把教О⒓由作樽约旱淖畲舐；另一方面，作v山德拉身最得的情D，她自然要Π⒓由悉心栽培，好她的母H，固自己的地位。要不是她深得v山德拉鄣年PS，今r今日她根本不可能成槟岚椎爻堑闹鹘獭

面μK菲的斥，阿加莎R上目搜e斯廷手上把妊回恚穿上它，然後拉上外，把腰Э酆谩ｋm然阿加莎大包天，但是面μK菲的斥，就是不服猓也不公然向她抗；不是因樗害怕，而是因樗尊重K菲。除了或多或少是受到她的美貌所T惑之外，她的一言一行，以及二十年於阿加莎的悉心教В都於阿加莎a生深h的影。

「K菲，你eλ@N毫税伞！购鋈唬一b厝岬睦w弱的手，尼岱缴斐恚pp拍著K菲的肩膀；在K菲的後方站立的是一位穿著黑色L袍的女士。女士的皮w呈棕色，^是黑色的，有c郧；子比K菲矮小和瘦削。瞳孔是棕色的，眼睛不算大，可是水汪汪的，加上L而郧的眼睫毛的陪r，使得p眼分外迷人；嘴唇呈淡t色，A滑的，十分可邸Ｈ榉坎淮笠膊恍。胸大s三十五甲笥摇囊骂I上的牧I看起恚她是女牧。

「西莉，你e樗f了，已@N大了，做出@N|西，王室G的。」

v山德拉亦榘⒓由和克e斯廷qo，f：「K菲，你是不要优吧，她下次不的了。」

v山德拉的f，一向於女王唯命是牡奶K菲只好作出步，默不作。

「既然都人R了，那N就s快坐下吧，m菜已浜玫牧恕！乖v山德拉的吩咐之下，各人就坐；v山德拉然是坐在L桌的主席位上，而黑就坐在她的左，K菲t坐在她的右。R丁]有坐在v山德拉的身旁，s是坐在黑的左，又拉著西莉那弱的手臂，硬要她坐在自己的左。_伯特坐在K菲的右，接下碜位的序榘z、_斯和尼古拉斯；至於γ娴淖位序t榭搜e斯廷、阿加莎和巴e。

]多久，W人就端著一碟又一碟的m菜M入d，逐一放在桌上。事上，晚餐的m菜不算多，也不算是甚N山珍海味；@都是因v山德拉十分的故。有一盅_宋，一些I包，冷P有q~沙拉（@已是最昂F的一碟了），主菜有i肉和u肉，甜品就只有芝士蛋糕。

「辛苦你了。」v山德拉W人f。「K菲，你ьI我x\告吧。」

「是的。」於是人就低下^，]上p眼，p手o握，而K菲t站起恚高ep手，f：「我在天上的母H啊，求你的乳汁补嘣谧郎系氖澄锷希如同你的精液射在我的荷弦樱使我用膳以後得以精力充沛，^m檠A而做郏阿。」

\告Y束，各人就R上_始用膳了。

「王陛下，@是你的I包。」

「王陛下，要硪煌幔俊

「麻┠了。」R丁是唯一一oH自拿取m菜的人，因槲骼和黑已樗代诹恕ｋm然已是吃的r候了，但是淫x的他是想像性鄣氖虑椋右手是崦著黑的大腿，左手t崦著西莉的下w。靠近一c看，可以lF，西莉的下w有c向上凸出，有c翰こ＃浑S著R丁的崦，凸出就愈碛明@。

「西莉……你的肉棒很硬呢。」R丁笑著f。然，以西莉的年o看起恚她比阿加莎大得多，因此不可能是尼白地王近二十年碛碛多的那些p性人；她的下w的_是有一根肉棒，可是]有女。以地球的用Z碚f，她就是所^的「性人」或「人妖」。作橐母系社，在尼白地王e，好些男性都喜g模女性的言行e止，自然地人妖@族群便R上d起。她大部分都如同普通男性一优c女性Y婚，碛屑彝ズ妥优，不^地位就跟女性平起平坐。西莉是K菲的丈夫（m然K菲TQ呼她作妻子），而他的女壕褪橇_斯；@也是槭颤N_斯c阿加莎如此H密的原因，也是尼古拉斯能D身王室F族之列的根本原因。

「阿加莎，f起恚你上L出版的新N量如何？」v山德拉]有理R丁的淫行，Π⒓由f。

「也可以吧，目前已u出了一f本。」阿加莎得意洋洋的f。一f本在r碚f已是^高的N量了；阿加莎一直以碜硇撵段W作，善於作~、散文、小f和。作品在尼白地王大受g迎。自氖二q_始出版自己的籍以恚v山德拉也再]有o她零用X，因慰渴杖〉母遒M已能蜃阋宰她一年三百六十五日天天到妓院g的_支了；然，同庸的阿加莎^Σ如此浪M自己的金X。

「阿加莎，不要@N傲。」K菲R上又教阿加莎了。本淼靡庋笱蟮陌⒓由只好默不作。

「好了好了，我D^}吧。克e斯廷，今天我才得悉，你母後和父王的L行程延期了，你知道原因幔俊v山德拉。

「@我也不清楚……也S是因榻碛嘘P鹗录⒈l的餮粤税伞！

「因餮缘年PS？那些霍s特人也挺可笑的，要不是他的海防不力，把北勒斯弗蒂海的防守的任完全加在咱尼白地王海身上，撒斯

王的海I就不如此猖狂！」身槟岚椎赝㈩I的黑，不禁大肆批u霍s特王海。

「黑……e@诱f吧，克e斯廷也是霍s特人。」v山德拉拍著黑的肩膀，厝岬卣f。

「哦……公主殿下，Σ黄稹…」

「]PS，④f得Γ的_，母後一直只是集中兵力Ω鹊牡刂萘Γs忽略了撒斯王在北方的萘U。」

「@就是嘛。他v容海I掠我的商，又向我商人徵收重，乐刈璧K北方的Q易。」阿加莎f。「所以也y怪有餮哉f，的鹗一|即l；不^，我想，短期戆l生的可能性也不大了吧，竟撒斯王的力跟我有一段距x。」

「@就是嘛。撒斯人只不^是一群野U人而已，根本]有能力c我_稹！拱z也插嘴f。

「其，
[原] 肉棒公主（三）：淫y的m廷[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1988018][原] 肉棒公主（三）：淫y的m廷[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url]
」v山德拉的色忽然了，烂C地f。「@餮缘目赡苄O高。」

「甚N？」v山德拉如此的一句f|R，@y所有人忽然都沉默下恚BR丁也停止了p手的崃舜WO碣Q，@慢_慵目瞪口呆的凝著v山德拉。

「所有坐在@撼燥的，都是自己人需m靼，aJUN因此藉著今晚的C，我必告V你@件事情。」v山德拉f。「黑墁境z，侥愀他解一下吧。」

「是的，女王陛下。根忻茉旱淖钚虑螅」黑pp推_R丁的手，神情烂C地Ρ人f；忻茉菏且直接`倥王的部T，主管王室侍l，各地以及特盏淖罡嗔CP，r由黑IА！溉鏊雇已秘密c附近小公M成盟，_始召募士兵，部署在南方沿海各重，人狄呀_到二十f，好是我北勒斯弗蒂海水的人悼和。但更可怕的是……」

「是甚N ？」R丁急忙地。

「那可旱睦聿椋官中的大臣f，他要把尼白地王m中的所有女人先後，K且要用肉棒凌辱王m中所有男人；他要加害的目耸俏疑磉所有的人，包括我的丈夫，我的情人，我的子女，我的大臣和我所有的H人。」v山德拉f。

「@是甚N狂妄自大的胡！」阿加莎生獾卣f。

「如此的f，的_人感到十分的不安，也很憾尽！固K菲f。

「是的。因此，慕褚葬幔你每一人都要小心；情笏f，撒斯王的g已混入尼白地城e，Ω锻跏胰T作出洹！v山德拉f。

「艾z，_斯，你r是少一c光妓院了吧，f不定那些娼妓中有的就是撒斯王的奸。」西莉f。m然阿加莎也是放的人，但是她平日榱斯省金X的PS，甚少光妓院；每有性需要的r候，通常都跟王me的W人和侍l解Q，就是要嫖妓，也到民窟e去光廉r的娼妓。可是艾z和_斯就不同了，常到城中的高n妓院e消遣，然而@些妓院往往就是最容易混入了撤斯王g的地方。

「有，慕褚葬幔如果你要x_王m的，o同侍l出T，不管是白天是晚上。e忘，撒斯王最喜g就是利用架F族@N低下的手段要{他人。」v山德拉f。

「我知道了。」

晚^後，黑便x_王m了，_斯、艾z和尼古拉斯t往_斯的家中，同床共；至於R丁，t恐_伯特和西莉，打_d那面χ花@的玻璃T，坐在T前的石A上。

「爸爸，我要你的精液……」_伯特的嘿N著R丁的下w，撒傻恼f著。

「e著急吧，精液R上就砹恕！轨妒邱R丁就解_腰В又f：「@影桑我o你射精，你就西莉帜愕男∑ㄑ郏好幔俊

「好啊，我也喜g西莉姊姊的肉棒。」

「是幔俊刮骼害羞的笑著f，p手拉著_伯特的子，把妊和外一下子下；年H十q的_伯特肉棒m然弱小，可是已成熟，毛_始L砹耍囊M，^tt的，肉棒又白又滑，跟R丁的肉棒直是一模一樱只是大小不一而已。至於屁眼，m然常被硬物插入，但是洞口是很窄，不像R丁的屁眼，就是η室材苋M去。

「爸爸的肉棒L得真美。」_伯特一f，一用舌^舔弄著R丁那白o瑕的o，p手以熟的姿B把它套弄。

「啊啊啊啊！西莉，你的肉棒……」忽然，_伯特如同女孩子般l一尖叫的音；@r候，西莉已把子下，妊e掏出一根深色的肉棒，一下子把^塞入屁眼e。肉棒的大小跟R丁的差不多，不^看起碛趾孟]有那N粗大；可是_伯特的屁眼在太M小了，因此@根肉棒已足以使他叫得死去活怼

「你看，_伯特真可勰亍！拐驹诓ＡчT前旁^的v山德拉，Π⒓由f，右手pp的崦著她的臀部。同釉谂愿Q看_伯特被值倪有K菲（m然表面上烂C得很，可是心e是一性j旺盛的淫D）；她三人似乎碛幸共同的嗜好──偷Q。至於艾z和巴e似乎就]有如此的癖好，依然留在座位上，慢慢地享用甜品。

「是啊……，你e再摸吧。」阿加莎微笑著f；可是v山德拉K]有理阿加莎的f，甚至解_她的腰В把手伸入妊e，崦她的o。

「再摸多一吧。」v山德拉f。

「不……我已不行了。」@r候，阿加莎的肉棒已挺直起砹恕

「那N，你就快去加入他吧，浪M精液是不要得的行椤！固K菲f。

「那我去了。」於是阿加莎便乾脆把子下，急忙跑到砹_伯特面前，把肉棒塞入他的口腔e。_伯特未淼募胺，已面t耳赤，I水地S著筛肉棒狂地插入而L下恚豢墒牵那些I水都是d^的I水，荷夏且x的笑容依然]有更改。同一rg，西莉的肉棒也毫不留情地在_伯特的肛Te制砹耍烈的力度使得他那根幼的肉棒uu去；m然口腔被塞住了，但是g中依然鞒鲆魂尖叫的音。

「K菲，如果如此的日子可以永hS持下去，是多N的美好。」v山德拉f。

「陛下，@然。可是，根A言，未戆⒓由要面Φ奶鸷臀C有很多。」K菲f。「m然上]有f清楚那些是甚N挑鸷臀C，但是我想，那邪旱睦聿是他的第一威{。自陌⒓由出生以恚他@教徒就一直出言{咒阿加莎以及一切的p性人；因此，他若要害王室成T，阿加莎很可能是他第一目恕！

「@我也知道，所以慕褚葬幔我安排忻茉汉捅O察院的特斩十四小r保o她。要知道，她平日在大We工作，接|的人在是太多了，很可能成槔聿橄率值C。」v山德拉f。O察院是另一直接`倥王的嗔CP，主要O督政府以及所有官T；M都碛幸淮笈精J的特眨可以Q得上是女王最重要的棋子。

「陛下，@ff不可。阿加莎必H自面σ磺械奈ｋy，要不然她就o法按照A言所f的最K『成}』。」K菲f。「我甚至有一提h；若是砣鏊雇派兵攻打我的，陛下派遣阿加莎出稹！

「甚N？她才二十q而已，K且未曾⑴c鹗隆！v山德拉f。r尼白地王的人大都可以活到一百八十q到二百q，因此二十q在法律只是才成年的年g。

「二十q不就已可以兵了幔扛何r阿加莎在校的成跟她在W院的成一樱都是出拔萃。」K菲f。「就是我不提h，以她@N好佟⑾g表F自己以及自大的性，她必然向陛下提出鸬囊求」

「但是……」

「陛下，你相信我吧。」K菲忽然靠在v山德拉的蜒e，p手o抱著她的w腰，眼睛┣械啬著v山德拉的海厝岬卣f。「她既然是陛下的女海我一直就把她成是自己的女嚎创；所以，o如何，我一定保o她的安全。」

「可是，你要怎幼觯俊

「榱颂嵘阿加莎的魔法力量，我樗淠Х，樗施法。」K菲f。「既然理查要在床上征服阿加莎，我就反^恚阿加莎的肉棒把理查氐渍鞣。」

「@就是f……你要裼米罡呒的性勰Х了吧？可是，若然真的如此……」

「陛下你放心，我^τ心芰ν瓿扇绱酥厝蔚摹！

「那我就把一切都交付在你手上了。H鄣模你要努力。」v山德拉崦著K菲的a，厝岬卣f。

「陛下……」

「F在又不是甚N正式龊希H鄣模你直接Q呼我的名字就好了。」

「是的，H鄣v山德拉……」

正二人在H吻、岬r候，才把他的υ得一清二楚的克e斯廷和巴e，趁著二人不橐猓悄悄地x_d，推_另一扇玻璃T，淼交@的另一端，p地h起恚簧榘⒓由的女友和男友，於才的υ热葑匀皇分P心和著急。

「看硎虑槭分不妙；K菲主教榱俗阿加莎能抗理查的威{，竟然要佑米罡呒的性勰Х了。可是，oK菲和阿加莎的魔法是何等的害，@也是在有c好半U了吧！」克e斯廷焦急地f。

「可是有甚Nk法？的_，主教f得Γ阿加莎一定自]，⑴c鹗碌模r她自然成橙说哪恕？墒撬又不能不穑要不然就o法FA言了；正如典上所f，神}的君王^Σ豢梢蕴颖芪C的。」巴ef。

「但是……主教和所有⑴c施法的人，在以後很可能元獯。再f，若然期g有甚N差池，或是阿加莎o法控制大的魔法力量的……她就l狂，如同野F般暴所有眼前看的人。」

「所以，我要作魔法中的祭物，就是她真的l狂了，也不害其他的人。」巴e烂C地f。

「甚N？」克e斯廷@地f。

「怎N了，你害怕了幔俊拱脱ef。「阿加莎可是我的廴淼模要不是她的肉棒天天的治，我如今也o法在尼白地王me^著如此舒m的生活，在王e得到人民的尊重和鄞髂兀‰y道F在樗I上自己的精液、乳汁和淫水也有}了幔俊

「可是，若是她真的l狂，把我暴的……」

「那就成是FBDSM了吧！反正我也常常交合，只是阿加莎在床上聿ξ粗暴而已。」

「你f得Α…那N，就照你的意思吧。」克e斯廷n地凝著在花@另一的阿加莎；@r候，_伯特身上的衣物全部都被光了，本淼谋润w位也Q成是男上位了。他躺在地上，p__，身w和o不停地前後晃樱嘴巴高地呻吟起恚因槲骼的肉棒已在屁眼e狂地激射起砹恕

「我也砹恕！柜R丁的肉棒亦激烈地拍打著_伯特@小男孩滑的面a，把白色的精液射在他的嘴巴e，然有不少落在骸⒀燮ぁ㈩~^、鼻子和^上。至於阿加莎，t比R丁更狠，乾脆把肉棒瞄仕的小肉o，狂的拍打他的^，把白色的精液射在@幼的具上。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」但是性交未Y束。三根成熟的肉棒的射精都停止下硪葬幔R丁就扶起_伯特弱o力的身|；接著，阿加莎、西莉和R丁便先恐後的趴下恚伸出舌^和手，舔弄和套弄那根沾M了阿加莎的精液，m然幼，s已挺直起淼男∪獍簟

「啊……我也要射了……」一股童精便姆奂t的^n出恚在空中e胡y射；m然精液不多，而且射精也只是S持了十秒左右，便全然停止，但是@可鄣男∧泻⑸渚r肉棒uu去的幼樱已能蛟谝X上M足@三位成人的j望。

「爸……我很累呢……」已w力透支的_伯特，沾M精液的悍在R丁的胸前喘息。

「]PS，你才的表F已很好了。」R丁笑著f，手依然在芘_伯特的肉棒。

「是啊，_伯特你才很乖呢，o如何的辛苦，也]有反抗和暝。」阿加莎f。

「哈哈，姊姊也Q我了……啊～欠～」_伯特已很累了。

「@影桑F在已夜深了，你是先回去吧，我Я_伯特回去睡X了。」R丁f。

「好的。」

月亮高煸谔焐希rg也不早了；m然尼白地城的妓院艋鹜明，可是在王m的那，艋鹨呀逐一熄纾一天也呵医Y束了。可是，就在黑夜r分，位於北勒斯弗蒂海的另一端，邪旱萘θ缤一根即⑸渚的肉棒般在蠢蠢欲印！…
第四章：黑夜降R

距x尼白地城不到十公e左右，[原] 肉棒公主（四）：黑夜降R[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2004834][原] 肉棒公主（四）：黑夜降R[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url]便是北勒斯弗蒂海；在海的北面，乘船只需要三日的rgyws，碟碲碥X就到_尼白地王位於北方的一片小的殖民地，也是r北方重要的Q易港口S{斯城。在城的四周s算，⒚加泻小的公，m然c尼白地王有Q易硗以及外交M蜻DN，O可是事上都受到撤斯王的控制，c尼白地王的PS不太好p蓓tn，槔y槐而且也常把碜阅岚椎赝的商品r格旱停然而又以高r向尼白地王的商人N售物，引起尼白地王商人的不M。

木S{斯城往北走五天，就是撒斯王的首都荒淫城。城的外有拥拈L城，把瘸呛屯m重重保o。由於位北方的PS，天獗容^寒冷，使得晚上@得分外的森恐怖。

王m位於城的中央，是一座高大的城堡；除了外貌o人毛骨悚然的感X以外，硪魂痛苦的呻吟。

音的源^是位於大d。朝著大d的玻璃窗eQ看，只一位全身赤裸的男人站立著；m然是男性，可是他的荷sT上粉底，嘴唇TM唇膏，皮w很白，^是金S色的。本幼右卜Q得上是美男子，可是那{色的p眼so人一N常邪旱庀，叫人害怕。子尚。不^肉棒比^粗眩L_七迹黄ㄑ垡彩分敞，仿如女一印

「o我^m叫，不要停！」男人右手拿著R鞭，狠狠地鞭打著面前的人；在他的正前方的地上，大s有十多名少男和幼男，p手和p_被用Fi上，脖子上戴著狗圈，赤裸裸的、弱o力地趴在地上，任由~肉。

「好了，F在到你了。」男人高地f，然後抓著一小男孩棕色的^，把他拉起恚再按在地上；o小男孩如何的哭泣、求，男人也不加理。他俯伏地上，伸出舌^，舔舐著小男孩白的小肉棒。

「王陛下，求你放^我吧……」

「住口！」男人狠狠地掌小男孩那可z的白海旱卣f。「能虻玫轿依聿王的幸，是你的s幸才Α？碚娴囊oc色你看。」

「芸耍快o我^怼！乖诶聿榈囊宦令下，一位少男便急忙拇箝T的那，用狗K拉著可z的黑人少男走上前。@少男@然不是理查的性奴，p手和p_都]有被上，脖子上也]有狗圈，可是赤裸的身ws用一l粉t色短裙子把褐色的肉棒遮住了；不^裙子在太短，B囊也遮不了。他的p腿穿上黑色的~Wzm，可是音s是低沉的，@得有c不男不女。

「你放^恚o我把@砘锏淖彀腿M饩，我要o他一c教。」理查一f，右手一拿起R鞭，pp的鞭打那芸н^淼纳倌小

「好了，如果你不想自己的肉棒被鞭打的，就o站起恚乖乖地服侍我。」在理查的威之下，晌簧倌兄缓霉怨缘恼酒恚把自己那根粗训娜獍粼诶聿槊媲罢故尽

「真。」於是，理查的p手o握著筛肉棒，使得晌簧倌型纯嗟亟泻恚蝗会嵊执直┑觊_幼男的p腿，把肉棒一下子插入屁眼e，使得幼男痛苦地尖叫起怼

「哈哈。」幼男的尖叫，理查和芸s是高d地笑起恚唤又，理查把肉棒一下子塞入幼男的口腔e，然後跟著理查，按著奏，一下一下的插M去，K且一同用p手套弄著筛粗训暮谏的肉棒。

「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」每芸税讶獍挠啄械目谘e拔出淼r候，幼男便S著肛T被巨物入侵而所淼奶弁炊高地尖叫起恚可是]多久芸说娜獍粲竹R上把他的嘴巴塞住了。]多久，理查和芸艘喟筛黑色的肉棒流拉入口腔e，用舌^舔弄。

「陛下，可以射了幔俊共坏揭环昼，芸。

「射精就射精了吧，怎N要我呢。」理查f。

「我知道了……」於是，芸吮慵涌炝顺椴宓乃俣龋o幼男上的表情是如何的痛苦，他一c阂]有理。]多久，他的肉棒便在幼男的口腔e射精了。

「我也砹恕…」差不多同一rg，理查的肉棒亦在肛Te激射起怼

「把肉棒……抽出戆桑他K叫一下……」在理查的吩咐之下，芸吮惆讶獍挠啄械目谘e抽出，在他的荷项射。@r候，幼男痛苦的K叫的浪和音{都_到最高。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

同r，在理查和芸说囊舌刺激之下，筛肉棒亦在射精了。白色的精液暮谏的^e出淼r候，他R上把^含起恚s快吞玻然後又把肉棒抽出恚把^瞄手Ψ降哪海把Ψ射得M面都是精液。

「理查……」忽然，大d的木T被推_了，一女人匆忙地nM恚朝著理查的方向跑上前。@女人也是白人，L著棕S色的L，子高大，G色的p眼散l著同有旱庀，嘴唇跟理查的一油t。乳房巨大，穿上了一p低胸的t色乳罩，唇被t色的三角妊掩w；p臂和p腿跟阿加莎的一选

「S吉尼，我f了多少遍，性交的r候，l都不能打_我？」理查斥f，荷线沾M著精液，自己的肉棒的射精未停止；@r候，他的肉棒已墓M精液的肛Te拔出，把精液射在幼男的小具上。「有，e直接Q呼我的名字，要Q我作陛下！」

「可是，理查……陛下，溲已在地牢e十天有多了，她不但未服，而且反^暴我的士兵……看砟惚仨H自理。」S吉尼f，幼臃路鹩悬c翰荒。

「知道了，知道了！你@些女人真是麻。」理查f。「好吧，芸耍待何一同到地牢去吧。」

捣昼以後，理查跟芸朔e披上黑色的斗篷，在S吉尼的引I之下，哪寝旋的石A往下一直走，直到地牢；地牢的大T是一扇黑色的FT，T外有侍l把守。守T的侍l看理查出F的r候，急忙俯伏地上下拜。

「你的幼骺煞窨煲稽c？跪拜以後就_T吧！」理查旱卣f。

「遵命。」侍l便急忙打_FT；S吉尼、理查和芸思泵ψ哌M地牢e，R上就看一片可怕的景象。

「哇……」芸瞬唤@慌的叫了一。敞的地牢e的壁、地板和花天，都M了一l又一l如同肉棒般的管子；不^@些肉棒@然比人的肉棒L得多，最短的也有十二迹最L的差不多纱a，而且能蜃杂傻厝樱甚至能蛉缤蛇一影颜人p@著，使人不得。不^幼痈人的肉棒就差不多，w色都x不_黑色、棕色、S色和白色，^都是t色的，射出淼木液都是白色的。@些肉棒是壁上的一l又一l粗大的盅eL出淼模辉诘厣希上和天花上，凳多人，包括女人和男人，都被肉棒起p手和p_，有的肛T快要被肉棒插了，有的t女快要被弄破了，有的嘴巴被灌M了精液，呼吸也感到困y；除此以外，有的肉棒t在乳房上或是荷想S著射，有的甚至B男人的具也不放^，照拥射在上面。有的肉棒甚至把女人和男人在一起，L迫他性交起怼３了一l和一l的肉棒以外，诌L出了o刀l幼小的t色管子，末端L著如同女人嘴唇般的t唇，e面有舌^，舔舐和吸吮著那些可z的C物的精液、乳汁和淫水。整地牢e，充斥著一痛苦的呻吟。

「@些砘镎]用呢，明明吩咐他o我把那怪物制服，l知F在他反^矶急人制服了。」理查看如此的景象，不但]有感到z毫的慌，反而f出一句如此o情的斥。

就在@r候，赘肉棒忽然芸撕途S吉尼的背後，把他的p_和p手起砹耍K且拉著他，好像要把他У降乩蔚牧硪欢恕

「陛下……救命啊！」芸说哪厚R上l青，@慌地尖叫恚恢领毒S吉尼就@得比^冷o，默不作，只是沉默地盯著眼前那t色的^，注意它的一e一印

「e吵吧，我R上就砹恕！估聿椴灰槿坏恼f，慢慢地跟著他踱步向前，好像於他的一c也不煨模灰苍S@是他太有自信，以]有人能害他的人，或也S是他^分o情，於自己的手下漠不P心。

肉棒oo地p@著芸撕途S吉尼的脖子，е他淼降乩蔚牧硪欢恕Ｔ谀茄e，灰色的壁都比粗大的盅谏w住了，煸谔旎ê壁上，被狂地峙诘呐人和男人的盗勘戎前看的更要多，呻吟的浪也比才的更大，也更K，地上S都可以看奶旎ê上滴下硪后w，包括那些如同怪物般的肉棒，以及那些被值哪腥的饩，有女人的乳汁和淫水，之就是mp不清的在地上混合成白色的液w。

「你就是溲阿曼_了幔俊刮混值幕部，L著一l又一l粗大的涓，抓o著地板；涓的上方同娱L著一l又一l的肉棒和管子。特e的是，有一位全身赤裸的少女，醒笱蟮靥稍涓上。所有肉棒和管子都不敢|碰她的身w，甚至服乃的命令。她的外貌m然跟人L得差不多，可是@然K不是一人，因樯砩祥L著w幼的白色的小手，乳房如同西瓜般大小；身高六瞻耄比阿加莎L得高，郧的金S色秀念^上下垂直到屁眼，眼睫毛L得F，{色的杏眼a生使人y以抵抗的T惑，桃t色的嘴唇和舌^使人乖乖的屈服在她的膝下。她跟阿加莎有一共通c，在那t色的、的蒂上方，L著一根粗训娜獍簦徊贿^@根白色的肉棒的L度就在有c赫F，年囊到^一共L十二迹如同竹筒般粗大，耐饷部雌硪呀可以知道是一件威力@人的武器。

「你@人妖，e叫溲@Ny，我可是渚`，是森林之王，你要Q我作陛下才Α！股倥奸笑著f，然後赘肉棒便不知哪荷斐恚把理查抓起砹恕

「哦，是幔俊估聿椴换挪幻Φ卣f。「可是，在撤斯王e，只有我一王而已。」

「也S你R上就改你的B度的了。」阿曼_f。「@D是你的大臣了吧？」

@r候，赘肉棒著一赤裸的女人，е她淼嚼聿槊媲啊Ｋ的全身都被射M了精液；^是棕色的，嘴唇是t色的，不^因榫液的PS，本淼念色已不能分辨出砹恕Ｉ樗估夫人的她，子也不小，p臂和p腿Y，然而也o法陌⒙_的肉棒e昝出恚蛔厣的皮w在精液的滋之下，呈F白色，G色的p眼失焦，美的面孔的神情疲倦，全身弱o力。

「塔尼！」S吉尼看她的r候，R上叫著她的名字，可是她]有_口f，只是眨眼的回。
「就是你@低v的人指示她抓我回淼牧税伞．然屣嶂辏XW踊[既然你能蜃槲宜蜕显丛床唤^的人作楂C物，我又怎拒^你的『好意』呢？榱蟠鹚尼|wPM，瑰我然要好好的招待她。」阿曼_奸笑著f。「塔尼，你也_口f拙湓。」

「是的需m靼，_慵bB陛下，我的主人……」塔尼喘uu的，撂ぽp地f。「理查王陛下，恕微臣的魔法W未精……o法服渚`睿睡WO，晃乾F在反^怼…被她控制住了。陛下你是她x去吧，要不然……她У粽王m……」

「你@些女人真是]用，只不^是被人紫拢就向人家俯首Q臣。」理查抱怨著f。

「e高d太早，滋煲葬崮阋跟她一模一印！拱⒙_。「你的是不成功的；在天下碇挥渚`操v人的思想，那有人可以控制渚`的呢？在我的威迫之下，塔尼已把你所有的事情都告V我了。我不槟Ωv山德拉女王，更不要暴和控制那p性公主阿加莎；m然我θ祟毫o好感，但是我竟是在尼白地王的土地上狩CS生的，尼白地王的人一直都畏治遥只要我要暴他的孩子，他矶疾桓曳纯梗而不像你O捕捉我。再f，我硪膊暴p性人的；p性人跟我一佣际谴菩弁w的，按照女神的命令，我渚`是不能炙的，除非她自c我性交。」

「真可笑，你@些妖精χ人就作威作福，提起那所^的神就怕得要死。」理查笑著f。

「你@砘锉囟ㄊ前l了，B至高唯一的女神，精`和人共同的上帝也敢_罪，看砦乙欢ㄒ好好的教你。」阿曼_f。「慕穸後，你注定一生一世都要像@女人一幼魑业男耘！」

「你e吹u了吧，f了那N多，不是要我把你放回森林而已。你以槲艺娴倪@N愚蠢和o能的幔壳f不要看少我的力量；e以樵谶@世界上只有精`才懂得魔法，魔法@|西我也懂得。」

「你@些低v的人，真是不棺材也不流I呢。」於是，阿曼_p目忽然l出亮光，嘴e出一段又L又y懂的咒Z；S吉尼和芸松砩系囊磺幸挛锞妥恿验_，掉落在地上。接著，一根黑色的粗大的肉棒，R上入侵芸说母亻T，o他如何的叫喊，向著阿曼_求，阿曼_也毫不理，甚至嫌他的呻吟在太吵了，索性把另一根白色肉棒塞入他的嘴巴e，又用那些t色的管子吸吮他的^，甚至用一根S色的肉棒把他的肉棒oo的p@起恚仿佛要把他的肉o罕饬恕Ｖ领毒S吉尼，m然@得比^冷o，但是依然y以抑制自己痛苦的K叫；肛T和唇分e被一根S色和白色的肉棒狠狠地插入，巨大的乳房自然引戆⒙_狂的吸吮，然少不了乳交；绦腥榻坏氖且桓棕色的肉棒，有一根w色差不多的肉棒，不停地拍打著她那美的骸Ｒ苍S是因榘⒙_喜g聆S吉尼的呻吟了吧，她]有在S吉尼的t唇e绦锌诮坏目嵝蹋可是下w烈的摩擦已使得她苦不堪言。

「怎N了？看你的妻子S吉尼和你最鄣募四芸苏在受苦呢，感X如何？很高d了吧？」阿曼_笑著f。

「看砟愕哪Х力量也不弱呢，只不^是把肉棒插M他的w龋就R上得知他的名字。」理查不以槿坏恼f。「不^，@也]有甚N了不起。」

「可旱砘铮　拱⒙__始l怒了。她把塔尼抓到碜约旱拿媲埃伸出右手，拿起自己那根L在下w的巨大的肉棒，然後在理查的面前，狠狠地把肉棒朝著塔尼的女e，使得她高尖叫。

「阿曼_女王陛下……啊啊啊，求你……放^我吧……啊啊啊啊！」

「身槿祟能蜃渚`的性奴和繁殖C器，你是高d才Γ　拱⒙_伸出呻pw幼的手，把塔尼的p乳、p手和p腿oo抓起恚使得本碚M饩的皮w也lt了，把怒馔高^肉棒在塔尼的子miel出怼

「我的主人，e@印…啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！！」m然下w黼y以忍受的痛楚，可是已多次被阿曼_暴的塔尼，B暝也不敢，唯有嘴巴l出一的呻吟；才不到一分，阿曼_的巨大的肉棒就前後蠕樱在那已lt的女e射精了。精液R上就填M了她的子m，使她的肚子起恚灰槿獍在太L，威力在太大的PS，每它抽搐一下的r候，塔尼的全身，捏z、乳房直到臀部，都不由自主的地激烈晃印

「怎N了……看我的威力了吧……」阿曼_f，可是理查so屿吨浴

「有甚N了不起？只不^是暴一女人而已，@拥氖虑樘焯煲苍诔茄el生。」理查似乎於被凌辱的塔尼、S吉尼和芸硕]有露出半c著慌的幼樱依然保持著奸狡的眼神和笑容。

「看砟氵@v男真是需要{教一下。」阿曼_咬牙切X的f，R上把^乃尼的女e退出，把塔尼成玩具一樱rG在身旁；被射在子me的精液R上A巢而出，落在阿曼_的身上，那具凝^、o到囊都沾M自已的饩。m然肉棒已_始l，可是]多久又R上挺直起恚c同F一杂病

同r，那些p@著理查的身w的肉棒，把他У桨⒙_的面前。阿曼_站起恚呻p手抓著他的^，又f：「臭小子，F在就你R一下我的威力了吧。」然後p目就l出可怕的t光，盯著理查的p眼，嘴e出一大段咒Z。在大的魔法力量之下，理查身上的斗蓬首先被撕裂成十二片，掉在地上，然後阿曼_便_始L利用魔法操v他的思想。

「怎N了，你@些妖精怎N是喜g利用念力魔法的呢？」令阿曼_@的是，理查完全]有受她的魔法影。

「可海　轨妒前⒙_Q定改策略，一p手o握著理查的o，狠狠地D海另一p手t觊_他的p腿，把肉棒插入那敞的屁眼e。

「啊啊啊啊啊……再插大力一c喊伞…」初r理查亦l出一如同女孩子般的尖叫，可是幼玉R上又回玩定，只是g中l出p和低的呻吟，仿佛於巨物的入侵一c阂膊豢膳拢反而十分享受屁眼被值倪^程。
「你@淫v的男妓……」阿曼_的a露出生獾奶壹t色，[原] 肉棒公主（四）：黑夜降R[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2004834][原] 肉棒公主（四）：黑夜降R[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url]肉棒_始猛烈地攻羲的肛T；於是理查便按照著被峙诘墓奏l出梢骱蜕舷u樱但是荷]有露出痛苦的表情At，YJ瞍X只是露出淫x的笑容。

「甚N……」忽然，阿曼_的p腿uul、黻痛caeg，PG愿a肉棒的抽插愈碛不起牛贿@是因椋F在到理查瘊瘕，漶漯lh趁著她不橐獾r候，在她身上施法了。]多久GC_o，侥切├p@著理查全身的肉棒，全部都得dd了，放_了理查，^急忙往後退s；接著，理查把阿曼__始l的呻p手推_，又把那L_十二盏娜獍淖约旱钠ㄑ垩e慢慢地拿出怼

「怎N了？才你威猛的萑チ四海磕阋咒才能使人倒下，可是我ol言，我的念力就已可以使你生不如死了。」理查奸笑著f，觊_阿曼_的p腿，把o插入嘏的女e。

「啊啊啊啊啊……」@下子到阿曼_高地呻吟起砹恕＠聿榈碾p手抓o她那巨大的乳房，起诺D汉团つ螅把^慢慢地年唇，M入道口和子mi，然後又慢慢退出；不^速度逐u加快，力度亦S之而提升。阿曼_多次L暝，可是她slF四肢o力，甚至^也疼痛起恚面alt，p目和面容得@慌失措，道和房[[作痛，下w那根巨大的肉棒也不受控制了。

「以溲的道有甚N特e，l知跟女人的下w不是一印！估聿樾χf。他抓起阿曼_那依然保持杂驳娜獍簦把^成雪糕一犹蚺，然後_嘴巴，把^含在嘴e舔弄。

「不知道……如果人的肉棒在溲的子me射精……生出甚N拥暮⒆幽兀俊

「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」]有等待阿曼_的答覆，得莶火人的理查已在阿曼_的w春返陌狎vv的精液灌M她的蜜穴e了。o阿曼_如何的暝、尖叫，理查是抓o著她，肉棒的抽搐加倍起牛凰高d地大笑起恚碾p目的眼神已可以得知@人已完全失去人性，只管沉醉在凌辱他人的快感中。

「啊啊啊啊啊啊啊……」但是，理查K未因而M足。他正在射精的r候，阿曼_的p乳也出一股庥舻娜橹，射在理查的荷希焕聿榈募t唇便r放_了阿曼_的^，R上吸吮她粉t色的乳^，如同牒般狼吞虎驳匚吮乳汁。

「啊啊啊啊啊……」m然被出的乳汁倒M在旁的地上，可是乳^的l很快就Y束了，自然使理查有c翰桓吲d。榱Π⒙_作出教，理查便按晾T例，R上把o陌岬呐e抽出，^狠狠地打她的海以白岬木液λ作出最後的凌辱。精液有的落在上，不^更多的是落在嘴巴e，使得阿曼_缀踔舷；她把精液目谘e吐出，可是新的精液又R上倒M砹恕．理查的射精K於接近尾的r候，他甚至用手o]她的嘴唇，迫她把所有的精液喝下。

「怎N了，F在l是l的主人，l才是真正的君王？」理查抓著阿曼_的L，奸笑的。然，^一番的凌辱，已w力透支的阿曼_，根本o法回答他@N落井下石的提。

「不回答了幔俊估聿轳R上把p手放在阿曼_又L又粗的肉棒上，起诺嘏つ螅使得阿曼_再次尖叫起恚唤又，他把^拉入嘴巴e，如同咬I包般用X咬下去，使阿曼_的痛楚加　

「你想……怎樱俊

「f只要人能蛑品溲，K且吸吮溲的精液，就能碛懈大的力量，我想C一下。」理查f，然後就把整根十二奸L的巨物，往喉笛e推，舌^的舔弄cp手套弄互相配合，催促阿曼_s快射精。

「啊……啊啊……啊啊啊……」因槭艿嚼聿榈哪盍Φ牟倏v，阿曼_已o法控制自己肉棒；理查的X海e向她l出射精的命令的r候，她的肉棒Dr不由自主的在理查的深喉e激射。

「唔……咕９！…唔唔唔唔唔唔唔……」由於肉棒在是太粗，太L，抽搐的力度也太大了，理查@得面t耳赤，缀o法呼吸，可是榱宋吼精液的PS，牙X和p手o如何依然抓o阿曼_的o，不S肉棒乃的嘴巴e退出怼

^了十酌耄理查K於o法忍受了，在O不情的情r之下，只好慢慢地把o淖彀脱e退出怼Ｈ欢阿曼_下w的射K未停止；因此，精液就自然地直接射在理查的荷稀

「嗄嗄……」在激射以後，阿曼_全身已弱o力，喘uu的躺在涓上，不得。作楦挥行越的渚`，如此累挺的性凼撬未曾L^的；@是因樗奈丛如同F在一樱被人利用念力控制全身。

「知道我的害了吧？」理查蹲下恚拉著阿曼_的L，瞪眼盯著她f。「F在，到底l是真正王者？」

「你……是王陛下。」阿曼_吞吞吐吐的f著，疲倦的上露出一副O不意，可是又в薪z毫的恐郑唤^一的凌辱，加上念力的效用，管她的思想依然K未完全受到理查的控制，可是意志已化、得薄弱了。

「不，慕褚葬幔我是你的主人，你是我的性奴。」

「甚N……啊啊啊啊啊！」理查f出如此本加的胡，阿曼_R上又优了；可是，正她l怒，K且L呼叫四周那些盅eL出淼娜獍簦上次把理查抓起的r候，一⊥春鋈念^Xel出，使她K痛的尖叫起怼
「我果然]有猜eN鼻R，管箜箅意志已p弱的你，然後又受到刺激的r候OLbZ，彰鼐褪亲我的魔法力量入侵你的思想的最佳rC。哈哈，我真是念力系魔法的大天才！」理查高地笑著f；笑l出的r候劂劁，q塾}阿曼_的^就加倍疼痛，而且才l痛的女EW蓍蓁，w_h蒲跟乳房和具一同l出同拥耐闯。她的身w_始不由自主的抽搐，尖叫的浪亦愈碛大。直至最後qe郎浚墓{yw痛楚Y束，抽搐和尖叫停止的r候，阿曼_已昏倒了。

「eb死了，o我起恚　估聿檎f，右手狠狠地掌阿曼_的面a，她的p眼R上_，眼神明@地比先前更要o、害怕、@恐，完全失去了先前的荨难凵褚呀可以得知，阿曼_已被理查完全控制了；@也S是rv史上第一次人能蚩刂渚`的思想，使Ψ绞去自由意志，S氐椎呐`。

「阿曼_，F在我又是l了？」

「你是……我的主人。」阿曼_f，m然碾p目的眼神看起恚神情惶恐不安，可是哪沁t疑的Z庋e，便可以得知，她的X海e依然存在思考的暝。

「et疑了，m然我不能完全去除你的意志，但是你已o法x我的操v。只要你的X海e浮F出半c的反抗的念^，我必定使你苦不堪言，痛不欲生。」理查恐阿曼_f。「不^，如果你乖乖奈业姆愿溃作我的性奴，按照我的，槲Ω赌岚椎赝跏业脑，我也不待你的……哈哈！」

阿曼_低著^，o言以Γ眼睛仿佛要流下I珠，可是又]有哭出恚於一直以矶甲愿咦源蟆⒏吒咴谏系陌⒙_碚f，@次^κ浅林氐木神打簟Ｋ然希望反抗，可是有心o力，完全陷入^望和恐值牡凸妊e。

「啊啊啊……陛下fq……啊啊啊啊啊啊啊！」喜g拍R屁的芸伺d高采烈地f，管身w依然被肉棒p@。就是阿曼_F在已被理查控制住了，那些肉棒的攻菀恢币矶]有停止，甚至肉棒S吉尼、塔尼和芸说壬湟嘁呀Y束了；m然理查能蜻\用其力量，R上放他，可是他s]有如此的意R。

「理查……啊啊啊啊……你……啊，快放_……啊啊啊，我吧……」S吉尼一痛苦地呻吟，一呼叫著理查。

「知道了，你真是麻。」於是理查一令下，那些肉棒忽然退s，已沾M了精液的S吉尼、塔尼和芸司婉R上被放_了。

「陛下……你未放_其他士兵呢……」塔尼理查p地f。

「你@笨蛋真是的，人的精液、乳汁和淫汁是溲的Z食，如果把@些砘镆幌伦尤部放走的，l眇j我@得到手的性奴？」理查不耐┑卣f。

「可是，你也可以把王me的性奴P在地牢ej@怪物，o我自己的士兵白白受苦！」S吉尼不M地f。在整撒斯王e，缀踔挥兴能蛉绱理查f。

「住口，我自有打算，不由你l表意。」m然理查硪膊还重S吉尼如此的B度，但是他亦不曾理她的任何不耳的批u。

「芸耍你^戆伞！]多久，理查又吩咐芸松锨啊

「陛下，甚N事情？」芸。

「]甚N，你就成是我no你的p吧，o我用你的o{教一下@怪物。你oc留情，因o你如何虐打@砘铮只要我一日依然操v著她，她就o力害任何人。」理查f。

「遵命，陛下。」芸烁吲d地f，如同狼狗般蹼向阿曼_。

「你@怪物，才值梦液芩了吧？F在也是我偷r候了。」阿曼_首先挨了十多下的拳打_踢，接著就是於唇的粗暴的拉拉扯扯，然後又咬o乳^不放，最後索性把肉棒插入才遭受到O度凌辱的道e磨擦起恚痛苦的呻吟R上再次起。

「咦，看硪l肉棒K不足蚰亍！轨妒牵理查pp]幼笫郑本肀蝗獍艚在上的男人就被放_，pp地掉落在地上。

「全部o我去教那|西。快c吧！」於是@些男人都d致勃勃的ド锨埃加入芸说暴行列，仿如一群野狼先恐後、狼吞虎驳乃毫勋C物的肉。看阿曼_K遭凌辱的情景，理查s是l出幸返的笑。

「陛下……我想，@拥男槭遣槐匾的了吧。」m然塔尼之前曾被阿曼_多次凌辱，但是或S是她的思想亦曾受到阿曼_的操v的PS了吧，加上相了一段rg，主W之g的PS才形成，自然就λ的遭遇a生了一z的同情心。「我的也只不^要利用渚`入侵尼白地王而已，oλ如此忍……」

「怎N了，你要造反了幔磕{甚NY格槲业男耘向我求情？」理查斥f。

「臣不敢……」塔尼低著^，p目不敢直理查，默不作。

「@就好了。看她那可z的幼樱真是……哈哈哈……」理查^ml出那毫o人性的u笑，加上阿曼_的K叫，有其他男人同o情的笑截，使人感到分外不安。……

──────────────────────────────────

「啊！」忽然一尖叫，v山德拉的房ge鞒觥７块g的外貌跟二十年前差不多，不^床s是更Q了；外貌缀跻樱只是度牧占又涟铡４采咸芍四人，淖蟮接业捻序樘K菲、v山德拉、R丁和西莉，都是全身赤裸，手和_c同毛般pd在一起，B被子也]有w上。

l出尖叫的音的人是K菲。她躺在床上，神情惶恐不安，p目凸出，呼吸喘uu的，好像糁畜@醒^怼Ｋ把右手按在滑的p乳前，深呼吸了一下，神情稍榛推届o，就回^D向v山德拉的海徽l知，她的^往右D的r候，s是看一根白色肉棒，於是又了一跳。不^再看清楚，原砟鞘邱R丁的肉棒；他睡X的方向跟她倒D，^靠在床尾，_朝著床^，肉棒被v山德拉的左手抓o，^靠在她粉t色的嘴唇旁；即使在睡糁校v山德拉和R丁的上依然露出一副淫x的笑容。至於R丁的身wt被西莉o抱著，^oN著他的屁眼，自己的乳房t被R丁抓o。

「K菲……怎N了？」被吵醒的v山德拉慢慢地_眼廉，pp崦著K菲的L，p地f。

「]甚N，又作舳已。」K菲f。「才吵醒了你，真的不好意思……」

「]PS……反正rg也不早了。」v山德拉厝岬卣f；她凝著放在旁的塔，lFrg已是早上八c正。今天是星期二，v山德拉需要在上午九c半到房e召_乳wh，商h政事，直到下午三c半，就是吃午的r候也得一吃，一_。三c半以後，有r候她待在m中，吟作Γ或是到城e逛逛，察民情；然，性凼敲刻煜挛绫厝贿M行的贰

「α耍你才l的簦跟之前的是一恿税桑俊v山德拉。

「是的……是那簟…我又粢自已的p腿和p手被起恚煸上，道口和肛T插著好赘肉棒，十赘可怕的、又L又粗的o把精液射在我的身上……」K菲回答，神情依然в幸稽c慌。

「e害怕，只要我在@海]有人能害你的。」v山德拉伸出左臂，搭在K菲的肩上，右手端著她的下巴，厝岬匕嶂f。

「v山德拉……」K菲靠在v山德拉SM的乳房前，嘴唇N著她的乳^；她靠在v山德拉的蜒e的r候，一切恐侄疾灰矶w了。

「戆桑H鄣模喝c乳汁作早餐吧。」v山德拉微笑著f。m然K菲把才的r忘s，但是真正的簦依然正在l展，而且它的威力，B是身榕王的v山德拉，或是法力高的K菲都o法抗；它是朝著阿加莎而淼模唯一一能Ω段C的，也只有她一人而已。
第五章：淫y的魔法

鲲Lpp的谋狈降暮Ｑ蟠迪蚰岚椎爻牵
[原] 肉棒公主（五）：淫y的魔法[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2032512][原] 肉棒公主（五）：淫y的魔法[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url]
尼白地王的夏天已Y束，步入秋天；@已是一星期多以後的事情了。尼白地城如常的平oqj裳，\u蒴K市集依然繁s；自陌⒓由出生以恚尼白地王就lF了FVn蓄L蒗，墉m垅肥沟帽硪恢蓖耆依rI以及u淫的@家的忽然牡凸确。碜岳账垢サ俅箨各地的商人，甚至是暮Ｑ蟮牧硪贿的人裹褓褙褐，}ux|天天M出尼白地城，自然就恿似渌活樱怀了ra品得以外N至h以外劂劁澹摸ё钅蚴芑莸漠然是u淫的妓女和男妓。尼白地王的人民自古以硪砸y名於世；v史d，在v山德拉女王作王的r候，「全十二q以上的男女o一樘男女，孩子平均三到四q已失身」。因此，流尤丝诘脑黾樱自然恿顺鹊募嗽旱陌l展。

不^，除了收入以外，大批外砣丝诘谋集，也促M了尼白地城的Wgl展。m然尼白地城近大海，可是因檐事的故，城市s是位於hx港口的鬃丘陵上。王m、、法院之的政府CP，然就位於尼白地城的中央，形成行政^；西北面的山楦呒住宅^南面的坡上是密集的商I^，而|面是外人^，|北面和北面就是普通住宅^；西面和西南面的丘陵槲幕^。@撼了\觥D^、≡汉痛蠼烫茫然有大W和院。

在尼白地城缺多院之中，附凫缎鄞W的}莉院可以f是其中一g最有名獾院。根r尼白地王的教育制度，孩子牧q_始就被送M小W，十二qM入院，一般直到二十q才能考入大W；以前能的大多都是F族和商Z的孩子，而且以女性居多。不^自v山德拉樨困的孩子交付WM，他上W以後，院就不再F族化了，上W的男孩子也愈碛多。

「接下砩系氖巧觞Nn？」坐在教室最前排的克e斯廷，拍著巴e的肩膀，p的。今年是已十九q的克e斯廷在}院的最後一年，只要通^考，明年就能I，考M大W了。

「是魔法n。」巴ef。

「但是教授不是生病了幔磕屈Nl代n？」坐在旁的_斯插嘴。

「@我不知道……」

忽然，教室的木T被推_了，不^W生大部分依然^m在吵[。教室的面em然大，可是座位只有六排而已，W生也只有三十多；在教室的南的窗簦把光引M室龋蛔位的後方有，上熘地D和D表。

「各位，早安。」一把厝岬穆音拈T前鞒觯人R上安o下恚豢搜e斯廷往前一看，R上楞住了。

「怎N是……阿加莎泶n的啊……」踏MT口的那位代n老，竟然是年H二十q的阿加莎。她]有多f，只是眨恿四请pT人的杏眼一下，所有W生即r返回座位；m然阿加莎是容易优的n拥娜耍但是在外人面前，是b出一副厝帷⒑吞@、匚牡幼樱榈氖且得人Q。的_，在尼白地王e，大部分人在二十q的r候才考M大W才Γ豢墒牵年才二十q的阿加莎已取得文W、v史、哲W和魔法W士W位，在攻xT士W位，偶然到大W附俚院e代n；不^，在院作槟Хㄕn的代n老就是第一次。

「克e斯廷，你怎N了？不喜g看我了幔俊箍匆克e斯廷愕然的幼樱阿加莎便走到硭的前面，刻意的她。

「你好f，每次上的n，是我一大堆死的y}……」

「@是因槲铱吹闷鹉恪Ｒ知道啊，作槲业呐友，^Σ豢梢允笨蛋的啊……」

「喂，e胡f，我每次考都拿A的……」

「你e吵吧，F在不是你耍花的rg。」巴e打嗔怂的f，J真的f。「阿加莎，你今天下午不就是要M去修道院淞幔吭缟线代n，不太累？」

「e心吧，H鄣模我依然精力充沛呢。」阿加莎厝岬卣f，然後踱步前往教，把手上那本又厚又重的教科G在桌子上，然後便正式_始上n了。

「以我所知，威d教授槟在下星期安排了一次y了吧？也S她昨晚肚子痛就是因檫@佣遭到了吧。」阿加莎f，R上在教室e引起一哄笑的音。「然，@只是笑而已；言w正鳎如果]有h的，@n我想跟大家}一下y的热荨！

W生然成阿加莎的建h，於是阿加莎就翻_本，_始vn。

「那N我就著本的次序_始}吧。首先，P於魔法的出F，@n}已是大家囊荒昙_始就接|的了，因此不在此述；你只知道魔法是由宇宙唯一的女神──上帝所造就可以了。至於其他热荩如果你有疑的，F在提出恚我一同探。」

「教授，我想你槲}一下『魔法力量起源』@一章的热荨！沽_斯e起手，厝岬卣f。m然阿加莎是她的H密好友，可是尼白地人和霍s特人於Q呼也十分v究；在平日，_斯可以直呼阿加莎的名字，可是若是阿加莎作槔，在n堂上，所有人也要Q她榻淌冢划她出席Wgh的r候，人tQ她W士；她到餐^、妓院的r候，c她同房的娼妓可以Q她樾〗悖H密的甚至可以直呼她的名字；唯有在王室宴等正式龊希人才Q她楣主殿下。

「『魔法力量起源』是v年以碜疃W生感到困y的章之一，。所以呢，榱烁你解清楚；看砦矣值包了。」於是阿加莎pp]幼笫郑口eS便的了一句咒Z，本矸旁谧雷由系姆酃P就w到半空中，自釉诤诎迳字。

「鹘y魔法理W相信，每人，不男女老少，然有我@不男不女的人，」阿加莎自嘲的f，W生便l出p的笑。「c生俱砭途哂心Х力量，不^人本身K不知道。m然各N族的人的天生所得的力量平均只有大部分精`的六成而已，但是我可以在後天透^提升其力量。」

@r候，粉P已在黑板上出了一男人、一女人和一p性人的模樱全部都是裸w的，o和乳房的比例都比H淼么螅好像是要刻意把@些部分特@出怼

「魔法力量主要集中於人的X袋、生殖器、胸部和屁眼，其弱c性j度成正比，因此我假O@N力量是出自性j的；@也是大家在初中所W的魔法第一公理。@也是樯觞N我的性工作者大部分都懂得魔法的故了。」阿加莎f，粉P便逐一把身w@些部分圈出怼

「要注意的是，由於p性人──也就是我@N人，因樯殖器比你多的PS，力量也^。哈哈，我又在炫耀了。」的_，身殡p性人的阿加莎天生的魔法力量比女人和男人都要，可是她K]有提及，事上自己的天x的力量亦比其他p性人淼酶大；@是因椋她也知道F在不是炫耀的rg。一般牒⑻熨x的力量^Σ豢赡茏阋宰跬淼囊磺心Х力量，然而二十年前，阿加莎出生的r候，她的力量s是使散了一切治魔法的效力，甚至v山德拉懋常的痛楚，要不是K菲的故，也S阿加莎已因樽约旱哪Х力量，使v山德拉o法a，在她的肚子e窒息了。

1

u分次

        *

          原热   e分 + 30 c

          map1234

本主}由 麒麟 於 2010-1-6 10:58 AM 解除精A
收藏 分享
-1

    * 0
    * 1

    * 
    * 踩

若有安b色情守TT，可用o界、自由T等件g[伊莉。或使用以下W址g[伊莉: http://www.eyny.com:88/index.php
	
回 引用

	
doctorsexology

    * l短消息
    * 加楹糜

doctorsexology

UID
    2133400 
精A
    0 
x嘞
    20 
碜
    被保守主x最I的地球 
在rg
    198 小r 
]rg
    2007-8-19 
最後登
    2010-7-20 

人空g 查看人W站查看Y料

小W生(200/1000)

Rank: 2Rank: 2

帖子
    131 
e分
    543 
水值
    2797 米 

	
2
l表於 2008-10-16 09:53 PM | 只看作者
若ψ鹳F或助T有任何疑，g迎向我查。我的即r通或MSN: stephenkings9@hotmail.com
「理就是如此蓊kzp，接下淼木褪侵攸c热荨！购鋈唬阿加莎的p眼凝著正在抄P的克e斯廷榫pm榨，E嘛P嘴角微笑；克e斯廷心想，看戆⒓由又要提出不知甚N}殡y她了。

「克e斯廷同W，vr墁境，到底怎硬拍l人在的魔法力量？」

「@很巍！箍搜e斯廷心e想：y道@N基本的}也算是y}了幔靠墒蔷粼@粽，褊k以阿加莎的性格，她必定殡y自己的|wPM，ARuc提出如此蔚}的_有c不こ！２贿^，最後克e斯廷Q定先回答}。「既然魔法力量c性j相依，只要能蛞l人的性j，人的魔法力量就年唇e或是^e出，再加上魔法的教В人就能使用魔法。」

「f得Α＿@是y常的答，大家住亓@部分的热荨！拱⒓由f。「那N，克e斯廷同W，我Q}吧；魔法力量的起源跟魔法的分有甚NPS？」

「@……」@下子克e斯廷被y倒了。看克e斯廷著急的幼樱巴eR上翻_P簿，翻矸去，可是就找不到相P的热荨

「巴e同W，不要提示克e斯廷同W，F在是她自回答}的rg。」阿加莎又把_步移到克e斯廷的前方，右手端著她的下巴，微笑著f：「怎N了，答不到了幔俊

「我……」

「怎N了，咱的高材生克e斯廷K於碰上y}了幔抗哈，算了吧，@一}是由我回答吧。」阿加莎f。就在克e斯廷的哼在lt，幼硬环猓嘴努著在的r候，粉P又^m自釉诤诎迳字了。「由於性j是魔法力量之本，所以根各N魔法c性j的相P性，我就能虬迅鞣N魔法分不同的等了。」

「最低等的魔法，例如那些『鹤∧Хā唬跟性j一般也]有甚NPS，根本o法根等分表表出哟蔚姆诸。相信大家於等分表也不陌生了吧；魔法按力量的弱分成八等，以一等最高。e例子，治魔法是第四等，身魔法是第三等，念力魔法是第一第；至於攻裟Хā⒎朗啬Хǎ然有最重要的性勰Хǎt是一些M跨各等的，其招式牡谝坏降诎说燃的都有，大家要注意。由於魔法等表上去年的热荩如果大家]有}的，我就不多解了……」

只不^是花了大s半n的rg，阿加莎跟W生的}和v解已Y束了。

「好了，各位同W，F在我剩下半n的rg。F在想稚觞N？」阿加莎。

「教授，群交怎N樱俊挂v蛋的女W生e手f道，人R上笑起砹恕

「哈哈，同W，你真蛞，有]有d趣到}妓院e妓女？」阿加莎]有怪她，反而承接@v蛋的提h，^m_玩笑，引起教室el出更多的哄笑。}妓院是r尼白地城ev史最悠久的大型豪A妓院；在@笑不笑娼的社e，粝朐谀寒妓女或男妓的年青人也有不少。「F在@剩下半n的rg，ef群交了，蔚男越灰膊rg呢。有]有其他更H的提h呢？」

「既然性交不行，那N不如教授乾脆把衣服下，我大眼福吧。」克e斯廷笑著f。

「@也是好主意，克e斯廷同W。不^我想出一跟好玩的|西。」阿加莎以笑容回克e斯廷@鹤〉慕ㄗh。「相信大家也想看看我在你面前施法了吧……」

「克e斯廷同W，才你不是答e}了幔楷F在就o你一a的C吧。出怼！

「阿加莎，你可不要太^分……我^Σ做你的白老鼠的……W啊！」克e斯廷音未落，身w已被一股力量拉到半空中，然後被拉到阿加莎面前，最後坐在桌子上。

「好了，克e斯廷同W，你想我在你身上施行些甚N魔法？」阿加莎端著克e斯廷的下巴，Z庥悬c狠p挑的f。

「阿加莎，你可ey搞……我可是你的女友淼模你怎可以@幼髋我……」

「e@影桑只不^是玩一下而已，就大家高d一下了吧。」阿加莎的嘴唇N近克e斯廷的耳，p地f。似乎阿加莎也z髁艘稽c厚R丁玩的性。「反正我也不y淼模玩些甚N都由你Q定。」

「真的幔磕憧刹灰欺_我，我可是霍s特王的公主殿下……要知道你@砘镆呀不是第一次撒e了……」看砜搜e斯廷又要L篇大的f教了。

「真的。」

「那N……好吧。」看阿加莎{色的杏眼上[出一副┣械难凵瘢克e斯廷只好答。她又把嘴巴N近阿加莎的耳朵旁，p地f：「@影桑你在W生面前向我出『肉棒咒Z』吧……不^r你要……」

「哈哈，@也是好主意呢。就照你的意思去做吧。」阿加莎似乎於克e斯廷的十分M意。於是，她又W生f：「那N好吧，F在就你R一下『肉棒咒Z』的害了吧。」

肉棒咒Z是性勰Хǖ诹等的咒Z，只能在女性身上l]作用；@是近一千年前由尼白地人l明的咒Z，目的是使女人的蒂上方L出一根具，用於女同性性交中（或是教一下男人的肛T）；不^所射出的精液K]有精子，不能使女人言校而已效力一般只能S持十五分左右。

阿加莎的宣疡R上在教室e引起一g呼的音，可是}玉R上又o止下砹耍因榇蠹叶技辈患按的要欣p阿加莎的「表演」。

「克e斯廷，我得先把你的子下……」阿加莎厝岬克e斯廷f。

「那N你就槲野阉下吧。」

「好的。」於是阿加莎又起咒Z恚克e斯廷的外和妊一下子便掉落在地上。

「戆桑不要害羞，把p腿_，大家看看你的小穴吧。」阿加莎f，手按著克e斯廷的簦pp地崦。

「e傻吧，我可是公主淼模我又怎害羞呢……」克e斯廷便_p腿，把桃t色的蒂和唇一同展露在人面前，R上又引起一哄印

「好了，F在把r衣也下了吧。」

「怎N衣服也要下？肉棒只不^是L在下w而已。」

「你身楣主，趁著@C，在@些F族和平民子弟面前展露出霍s特的F族女子美W的乳房，宣示一下王室的威篮人的魅力才Φ陌　！拱⒓由笑著f。表面上起恚@好像是歪理，可是在r的社e，阿加莎的f的_是事。在勒斯弗蒂大@母系社的世界e，女性的乳房是威篮枉攘Φ南筢纾患由仙L庖y，只要龊线m，普通人一般也不害怕公_赤身露w（然，像是前一次克e斯廷在人面前被阿加莎意D公_凌辱，依然是不能接受的行椋。

「唔……你f得Α！轨妒强搜e斯廷便_始把胸前的o扣解_。

「e@N麻┝税桑用魔法不就行了幔俊轨妒前⒓由一令下，克e斯廷的r衣、纫潞\{色的胸罩便一起掉落在地上，滑的乳房便展露在人眼前，引起一W然。

「教授，既然克e斯廷已光了，你怎N不衣服呢？」_斯高呼叫f。

「我只不^是施法而已，怎N我也要衣服？」

「φ嘛！大家看清楚咒Z出淼娜獍襞c真正的肉棒到底有甚N差e。」
「好吧好吧，

      [原] 肉棒公主（五）：淫y的魔法[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2032512][原] 肉棒公主（五）：淫y的魔法[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url]

我F在就了。」看在_斯的份上，阿加莎便爽快地答了；魔法使她身上的一切衣物p易地自用落彰，寥察寨露出巨大的乳房、可鄣年唇和杂驳娜獍簦惹砀多的g呼和尖叫。阿加莎的o已勃起砹丝狨酲T，M[Yt色的^直指著W生的方向，而一p巨乳亦S著身w的幼魃舷禄印

「好了{粹精，gSjU安o一c，F在我要施法了。」

於是教室再次回桶察o；阿加莎的右手pp崦克e斯廷的唇U`，ù葑笫峙つ竽侨缤葡萄般大小的乳^，_始出咒Z。

「撒卡他於R勒他，伊R_斯沙卡尼，明尼他撒安{花R列特斯……」S著一段又L又y懂的咒Z的起，克e斯廷的下wR上就出F反了。一服⊥春鋈年蒂鞒觯S之而淼氖且魂痛苦的快感，使得克e斯廷_始高地尖叫；槊饪搜e斯廷暝，阿加莎伸出p臂，o抱著克e斯廷的p臂，可是手依然抓著她那_始隆起的下w，^m施咒。

「啊啊……啊啊啊……啊啊啊！」]多久，一根粗训模t色的^和肉棒，B同Y的囊，年蒂的上方L出恚K且大；具L出的r候，克e斯廷所承受的痛楚便愈大，然而S之以得到的快感亦加倍的烈。

「看，成功了。」K於，o伸L至六甲笥业r候，具就停止了大，痛楚Dr消失，可是快感依然]有停止下怼

「各位同W，你看一下吧。用魔法出淼娜獍簦跟真正的肉棒比^，在色上比^t；不^除此以外，大部分外^都是一致的。」「好了，克e斯廷，F在你告V大家才有甚N感受了吧……」

「我……啊啊，很d^……充M了性j……」克e斯廷的喊lt，^靠在阿加莎的肩上，喘uu的f。

「是幔磕屈N就我M足一下你的性j了吧。」於是阿加莎又pp的]幼笫郑克e斯廷所坐著的桌子便往自油前推，走到W生座位的面前。

「巴e同W，戆桑你的口交是最棒的了，s快用你的嘴巴伺候一下克e斯廷的肉棒了吧。」阿加莎笑著f。

「真的幔俊拱脱e@地f。

「e@N多吧，不_始口交。」

「是的。」巴e伸出p手，pp套弄面前@根肉棒，用舌尖pp地|碰^；m然是男性，可是作殡p性僬叩乃，那烟倚∽於肉棒牟豢咕埽甚至十分喜g吞精；事上，在尼白地王e，不管男女，於同性和性性交往往都同咏邮埽只意跟同性或性性交的人十分少。

「啊啊……好舒服。」@r候，巴e已把^拉入嘴巴e，舌^不停的舔弄，p目凝著克e斯廷的p眼，仿佛在催促她射精；克e斯廷便趁著巴e在陶醉於口交的快感的r候，忽然把肉棒往前一推，^便一下子直插M喉档纳钐。可是巴e的神情依然不慌不忙，舌^和p手的幼K]有停止或是p慢，依然^m享用@根美味的肉棒。

「克e斯廷，再插狠一c吧，就像我平r一印！拱⒓由f。

「@然。」於是克e斯廷把p手按在巴e的^上，把整根肉棒w快地插M去，然後又向後抽出，力度烈；在如此的攻糁下，巴eR上就@得面t耳赤，可是眼神依然沉醉在o限的性j中，烈的j望已克服了口腔所承受的痛楚。

「唔唔唔……唔唔唔唔唔……」一股精液目搜e斯廷的^出；她p地呻吟，呼吸急速，眼神凌，m然荷祥_始露出疲B，但是肉棒的威力依然拧Ｕ巴e把精液吞蚕氯サr候，在旁的_斯s把肉棒^恚著分享精液。

「我也要喝呢！」於是肉棒便^m在_斯的嘴巴e激射。然而，又^了一段子，巴e又著克e斯廷的肉棒了。

「@影桑我一同分享吧……」_斯接受了巴e的建h，把肉棒淖彀脱e抽出；克e斯廷把^指著他的汉妥彀停精液射M俊男和美女滑的白。

「好了，F在到l了？」克e斯廷的肉棒_始l的r候，阿加莎又抓著克e斯廷的o，高地f。

「阿加莎，我已……很累了……」

「不用怕，用魔法出淼娜獍簦可以激射好状蔚摹！拱⒓由]有理克e斯廷的f，拉起她的身子，使她站在桌子上，谋翅峋o抱著她，p手狂地套弄她的肉棒。

「同W，快_嘴巴呻吟吧！」克e斯廷初r有c嚎咕埽可是R上又折服在性j的面前了；m然身w疲倦，但是阿加莎的u趄使她a生射精的烈j望。

「啊啊……啊啊啊……」才l的肉棒R上又得杂财恚而且不到煞昼，精液又再次凝^出。@次的射精可以f是完全的y射；克e斯廷一喊妖^朝向右，一河χ左，如同_香瓶般把精液散落在每一W生的荷希不分男女，引硪魂的呻吟、尖叫、大笑和g呼。

「啊啊……很爽呢……」S著克e斯廷情w高q，射精愈碛d^，仿佛]有停止下淼内荨

「α耍就是@印…」阿加莎高d地f。

然，最训娜獍粢灿猩渚Y束的r候。第二次的射精Y束的r候，克e斯廷仿佛全身弱o力，伏在桌上；@r候，整g教室都鞒鲆魂饩的]味。

「克e斯廷，很累了幔俊拱⒓由崦著克e斯廷的海p地f。

「@用……」

「那NF在就我服侍一下你吧。」阿加莎笑著f，左手套弄著自己的肉棒，提起右_，爬到桌子上，p手抓著克e斯廷的p乳，把她弱的身|扶起，再把^N近她的唇，又厝岬崦她的蒂。管@r候，下n的已起砹耍可是在教室e，]有一W生意x_教室；他都全神注地欣p著二人性交的美姿B。

「好了，同W，F在就你R一下p性人峙孩子的情景吧。」

「阿加莎……你真的F在要幔俊箍搜e斯廷。

「放心吧，反正我已不是第一次了。我厝嵋稽c旱摹…」阿加莎地把^推入道口e，再把肉棒插入，_始慢慢地抽插。

「啊啊啊啊啊……」於是克e斯廷便l出一p的梢鳌

「啊，你的梢鬟真勇呢……」阿加莎f，嘴唇N近著克e斯廷的海[出一副情意dd的幼樱浑m然二人常吵架和Y猓但是她到底是一τH密的情H。「不^，接下淼娜天，我也o法你的梢髀了……今天下午我就要M去修道院修……」

「啊啊……怎呢，啊啊……三天後的魔法e，我……啊啊，是祭物啊……r你就可以……啊啊，狂地跟我峙诹恕…」

「甚N？你是祭物？」阿加莎@地f；她一直也不知道，在三天以後的魔法中，l人是她的祭物。

「@怎行呢，成樾勰Х的祭物有危U性的……」

「啊啊……你@笨蛋，啊啊……你以槲怕你的肉棒帷…啊啊啊啊……」

「阿加莎！你在稚觞N？」正阿加莎的o在克e斯廷的唇e磨砟トサr候，K菲的音忽然拈T口鬟^怼Ｋ站在T外，看阿加莎和克e斯廷淫x的幼拥r候，壕图t了；t的原因除了是怒以外，或多或少@是因槎人赤裸的美W身|所引起的性j。

阿加莎跟克e斯廷K菲的音，就呆了，鹁ぞさ哪著K菲的凌的p眼，d^地抽插也被迫停止下怼Ｖ领镀渌W生，看身槟岚椎爻侵鹘痰奶K菲忽然在T外出F，自然地也了一@；m然}院是教Ik的W校，但是身橹鹘痰奶K菲砩跎僭院e露面，更不要f站在教室的T外了。

「你R上就要M去修道院涞牧耍F在怎可以S便浪M精液的呢？快o我下恚你F在就要起行了。」K菲走M教室e，地Π⒓由f。

「把精液射M克e斯廷的w扔衷是浪M呢……」阿加莎p地f。

「阿加莎，」K菲走到戆⒓由旁，pp拉扯她的^，嘴唇N著她的耳f，「如果你不想我在你的W生面前淠愕脑，你就s快o我下怼！

「是的，老……」阿加莎只好依依不蔚陌讶獍目搜e斯廷的唇e慢慢地抽出，淖雷由咸下怼ＥRe的r候，她又H吻克e斯廷的a，厝岬卣f：「那好吧，H鄣模三天後我在魔法上再性交吧。」

「知道了，@用f的帷！谷会岚⒓由走到戆脱e的面前，c他吻e，接著B衣物也]有穿上，就被K菲拉著，急忙x_了。

「我未穿上衣服呢……」

「e穿了，衣物我拿，反正到了修道院又要光的了。」

阿加莎和K菲的身影uu在克e斯廷的眼前消失，而才魔法出淼哪歉肉棒也因樾ЯΦ倪^去而不翼而w了。

「希望接下淼囊磺卸利。」克e斯廷自言自Z的f。「但上帝保佑阿加莎吧。」
第六章：性奂赖

x_尼白地城，朝著|北方像eX]，箸z{TR或乘坐R不到四十五分，便到_r尼白地城少斐依然正常\作的修道院之一的──布e奇特修道院。不^疑F瘦，斫焓上修道院纫呀]有修士或修女，而且土地亦凫痘适遥只是教租用部分地方而已。@是因槎百年前教l生改革\右葬幔修士和修女被迫俗，所有修道院都被政府]收，改成W校、t院，甚至妓院；有的由政府I，有的出售o商Z，有的t租借或出售o改革以後的教，只剩下少档男薜涝阂廊槿作樾之用。

布e奇特修道院位於山上，山的部分已被改建槌潜ぃ是事基地；田地大部分已荒U，重投森林的驯В唯有古老的教堂、宿魏地依然得以保留。

「啊啊……乖孩子，快c射精吧。」赤裸的阿加莎坐在地上，左手和右手分e套弄著一根幼的小肉棒；筛小肉棒的主人，年o都不到十二q，皮w光滑，身型尚。幼涌郏t色的小嘴巴l出如同女孩子般的呻吟。

而阿加莎的^t插在一M小的穴e，pp地磨擦著那粉t色的唇；至於那V的道口e，插著一根短小的o；而巨大的乳房上的大乳^，t被女孩子幼的嘴唇抓o不放。面χ@六可鄣挠着和幼男的厝狍wN的服侍，喜g孩子的阿加莎自然λ也十分呵o。

e以榘⒓由在修道院的@滋焓侨绱说妮p；脑缟掀r到晚上十一r，她必不停地性交，除了g歇的休息以外，B吃也不可，三餐也只能喝乳汁，而且又要R不停蹄地射精、潮吹、乳汁，然要面σ贿B串精液、淫水和乳汁的攻簟Ｊ上，@些一B串密集的性交是淠Х的必修；正如之前所f，尼白地人相信魔法力量源自性j，因此他J椋唯有通^如此密集的性交，才能蚴鼓Х力量l]最佳的B，抗递^高的念力魔法。於r未能掌握念力魔法的尼白地人碚f，@是他唯一可行的方法（由於念力魔法有干A他人自由意志的}存在，因此在尼白地王e，念力魔法的研究一直受到限制，使用K不普及）；念力魔法的主要目的就是要入侵和控制Ψ降乃枷耄而透^性勰ХㄌN魔法力量，就能蚍乐顾枷胧艿侥盍δХǖ娜肭郑划然，@N力量必要比念力魔法施法者的力量更，才有可能成功抵醯米　

不^，c此同r，性交的ο笠影其力量的l]；因樯倭康哪Хǖ牧α客r亦透^精液、淫水和乳汁的出而溜到性伴H身上，榱p低@N作用，K菲安排她跟那些未成年的男女性交。一方面他於魔法力量的吸收能力相Τ扇溯^低，使得阿加莎的力量流失p少，另一方面他的精液、淫水和乳汁也比椤副瘸扇说妮^榧」，可以增效力。

「阿加莎，」@r候，@缀趺芊獾姆块g的大T打_了，西莉急忙走M恚蹲在阿加莎的旁，λf：「你完成了最後一次的激射了幔俊

「未呢，不^我想，@三小男孩也差不多要射精的了；至於我的肉棒早就浜昧恕！

「那N你就^m努力吧。射精以後，你就停止做郏休息一下，一小r以後魔法就要_始了。」

於是西莉就急忙x_房g，把TP上。

「戆桑乖孩子，快c射精。」

「是的……啊啊，公主殿下……啊啊……」]多久，那筛幼的小肉棒首先在阿加莎美的荷l，精液射落在阿加莎的上。阿加莎急忙_嘴巴，伸L舌^，把精液接住；不^大部分的精液是射在她的a、鼻藕拖掳蜕稀

「就是@印…啊啊啊啊……好棒……啊啊啊啊啊！」然後，被阿加莎的唇包裹的那根小肉棒亦激射起砹耍浑m然肉棒L得短小，可是力量@人，一下子精液已A巢而出，而且力度也不小，使得阿加莎上下u晃，坐立不安，不停地呻吟。

既然B男孩子都射精了，阿加莎那已充血的杂驳娜獍粢苍]有忍耐的藉口，在呻吟l出的同r，亦情不自禁地射了。

「啊啊啊啊啊……公主殿下……啊啊啊，的肉棒……很寻“““。　古孩子放的尖叫，嘏的精液凝^一下子灌M幼的胴w。至於乳^，乳汁也如同射精般大量出，B小女孩的嘴巴也承d不了，淖齑窖e溢出，有不少乳汁落在她的荷稀

「真是累死人了……」射精Y束以後，阿加莎K於w力透支了；m然她喜g性交，可是v了三天如此的修，任何人也感到筋疲力M。於是，阿加莎便把肉棒穴e拔出恚然後躺在地上休息。

「那N公主殿下就休息一下吧。」孩子m然@诱f，可是他K]有x去，s是躺在她的身旁；有的把嚎拷她的肩膀上，有的t把^依在她的乳房上，有的把嘴唇N近她的唇和^上，睡在阿加莎的身旁。

「F在我就一起做好舭伞…」阿加莎音未落，p眼已]上，呼呼大睡。……
「阿加莎……起戆伞！

「呵欠……@N快rg就到了幔俊

在西莉的吩咐之下蓍蓁X蒺，SjUh酌W人扶起阿加莎那累挺的赤裸身|，x_房gHEU，浯┻^一lL廊，然後走上石A；原磉@三天以砦F蜿蜻，[僖gS阿加莎一直也是待在修道院e的教堂的地牢eM行修。阿加莎淼浇烫玫r候，K菲、克e斯廷、巴e、_斯、艾z和尼古拉斯已光了衣服bPQ翟，YNI站在}前方的Y台上，等待阿加莎的前怼ｋm然阿加莎在三天之前已知道克e斯廷是魔法中其中一祭物甄疑F，Ruc槎而且也猜得到巴e亦跟S克e斯廷淼叫薜涝鹤骷牢铮可是她s]有想到，B_斯、艾z和尼古拉斯也加入了祭物的行列。

「_斯、艾z、尼古拉斯……你怎N……」阿加莎@地f。

「我可是好友嘛。男〉酱螅每我遭人欺的r候，你是拔刀相助，F在也是我回蟮r候了。」_斯笑著Π⒓由f，p手在pp的套弄自己的肉棒。

「而身槟愕挠H妹妹的我，然也要兔啦。」艾z的手搭在_斯的肩膀上，Π⒓由f。m然阿加莎是自大和n拥娜耍但是Υ自己的妹妹和弟弟s十分呵o；因此艾z和_伯特也十分喜g她。只是_伯特年o太p了，v山德拉就]有他硇薜涝貉e加入魔法的祭物中。

至於尼古拉斯，s是一言不l，只是χ阿加莎露出一副厝岬奈⑿Α＿@是因椋他J椋oF在f些甚N，也於自己]有特e的益，槊庹fe，倒不如保持沉默就算了。不^，就是尼古拉斯一言不l，阿加莎早就猜到，尼古拉斯只不^是榱擞好_斯，以及得到自己的信任的故而作出如此的冒U。

「好了，阿加莎，幼骺煲稽c。」K菲催促著f。她全身赤裸，露出T人的粉t色的p乳，站立在Y台上。m然教堂的面e不大，但是Y台s十分敞；松木u成的本放置在正前方，不^因橐施法的PS，早就移_了。不^，o如何，位於正中央的}依然]有移走；}是一L方形的桌子，桌子上[放了一本很厚的本，膳[放了勺分支T台；}的後方的上有一面金色的十字架，在T光的映照下，@得分外耀眼。位於}的正前方，K菲用炭P了一半橐淮a的A形，A形扔幸六角星，星的六端c都在A周上，分e指著|方、|南方、西南方、西方、西北方和|北方。K菲站在|方，克e斯廷站在|南方，巴e站在西南方，_斯站在西方，尼古拉斯站在西北方，艾z站在|北方。

「西莉，你跟所有人R上x_教堂，把T封i，我R上就要_始施法了。」

「是的。」

西莉cW人x_教堂的r候，阿加莎已淼皆诹角星中央的那正六形上站著，等待K菲的吩咐。直到大T「纭沟囊宦P上，K菲才λ作出新的吩咐。

「你先跪下恚然後可以自由地玩弄我每一人的下w。但o，只是下w而已，而且你只可以\用你的p手和嘴巴。若然有淫水或精液出恚你必把它吞蚕氯ァ！固K菲烂C地f。她又吩咐其他人，f：「好了，F在我可以_始出文。」

「甚N文？」_斯。

「然是《}典》中的《性淫y》那P於性哿α考赖涞牟糠掷玻　辜赖洌是魔法的一N；不^，c魔法的分e是，其魔法力量的碓闯了是鹘y魔法W上所主的「源自於性器官」以外，求他所信奉的女神──就是那位一的上帝的力量的介入，然而人必以精液、淫汁和乳汁用作I祭，@也是樯觞N克e斯廷和R丁自Q自己椤赋榧牢铩埂６「I祭」的方法，人然不可能直接向他的那看不的女神乳汁、淫水或射精液，因此他把目宿D移至被施法者身上。x式的第一部是向施法者作出第一次射精；至於是口交、射是壬洌他的《}典》e面就完全]有定，不^K菲A向以口交和壬橹鳎因檫@泳湍虮ＷC每一滴精液、淫水和乳汁都可以被阿加莎充分的「吸收」。

「可是，我不太背b文呢……」克e斯廷低地f。

「F在的年青人真是的……好吧好吧，我一句，你跟著。住，要用实哪岚椎卣Z。」

「樯觞N一定要是实哪岚椎卣Z？」巴e好奇地。

「@用！如果大家的口音都不一拥脑，就得不R整了！y道你要在上帝面前G了幔俊褂纱丝梢，K菲的_是一讨的女人。

「那N我就_始出文了。」K菲便抬起^，仰望天花，高地出文。

「La Kóde de les holisésiméthodes,
Pasu vous támi nous fausie de sésa.
Mé von spúsipacér tílspúslou ta noun fáce,
Mé va holigema tílpronlou ta noun báce,
Mé va holil[1]índa tíldaire ta nounj mau.
Pour vous vi la róte de fausa et plau !」
（翻g：魔法的女神，求你o我性鄣牧α浚你的肉棒在我的荷仙渚，你的女在我的身上射淫水，你的乳^在我的嘴巴e乳汁，因槟闶橇α亢湍芰康碓矗。

尼白地Z是r尼白地王通用的Z言，l音c法Z和mZ差不多，不^Z法就比^危似英Z。由於Z法危容易W，因此c霍s特Z同r成楫r勒斯弗蒂大通用的Z言；甚至BF代的魔法咒Z也用尼白地Z（事上，@文也是咒Z的一N）。至於之前K菲和阿加莎\用的那些\哩咕５闹湔Z，都是精`Z，凫豆爬系哪Хㄖ湔Z；m然@些咒Z在r已甚少使用，但是K菲和阿加莎偏垩芯窟@些f|西，因此g中也使用。

K菲和人不停把文重覆的同r，阿加莎亦_始厝岬靥着著_斯、巴e和尼古拉斯的o。]多久，她又把p手D移至克e斯廷、艾z和_斯的蒂和唇上，pp的帷ｌ妒牵的音就愈碛小，取而代之的是一呻吟的音。然而，面μK菲那t的唇，她就不留情了；她把大唇和小唇pp的拉扯，又把指^塞入道口e撩埽肆o忌。要是在平日，面μK菲，即使在床上，阿加莎也^Σ如此放肆；然而，由於F在祭典已_始了，K菲就自然不能制止她，免得把x式破牧恕

「阿加莎，啊啊……啊啊，我可是你的老淼摹…啊啊，你最好不要那N……放肆……啊啊……」

「老，可是F在你是祭物啊。」阿加莎笑著f。事上，施法的K菲也是祭物之一；她必cI上乳汁和淫水，完成祭典。

「阿加莎……啊啊，你不要……太^分……啊啊……」

「好吧，老。」阿加莎{皮的笑著f，手放_了K菲那lt的唇，把目思中在_斯、巴e和尼古拉斯的肉棒上；因樗想，肉棒比^敏感，容易射。三根肉棒已勃起恚w色深\不一，L短也不同；不^按照r尼白地王的鹘y，^上的包皮已被割_，露出可鄣姆奂t色的^。

「兄弟，我要_始工作了。」巴e音未落，站在旁的_斯已用右手抓起他那白色的肉棒，_始套弄；巴e亦不禁示弱，以左手指^厝岬崃_斯的^，回她的突u。至於坐享O人之利的尼古拉斯，趁著二人在y搞的r候，手已把_斯棕色的肉棒抓住了；然，_斯R上以厝岬奶着那根S澄澄的肉棒作汀

阿加莎伸出手，流套弄他的肉棒，伸出舌^，逐一舔舐他的^。

「其M行祭典不e呢……可以肆o忌的吞精……」阿加莎笑著f。

「是啊，能蛟谂神的力量使之下射精……啊，感X必定很棒……」_斯f。

「是啊……啊啊，f起怼…@次是我第一次在祭典中射精呢……」巴ef。

「啊，我也是……」尼古拉斯f。

「你J真一c汉貌缓茫楷F在不是你在笑的r候。M行祭典期g，必Ｐ囊恢隆！固K菲教著f。@r候，K菲又高出咒Z了。

「La Kóde, ma sésie Kóde !
Bliser ces trís spúsipacér,
Gráce ces la fausa de sésa!
Tílnai la báce de va ferrée et sétméthode la sa plau!」
（女神，我性鄣呐神！保守@三根肉棒，no他性鄣牧α浚≌在你的女旱捏w戎谐觯引她的力量！）

@段fK非出自於任何典，只不^是一段咒Z（同r也算是一段\文；因樵谥湔Z中，是祈求女神力量的椭，而非直接\用自己的力量施法）。不^，@段咒Z的效力比之前的明@得多了。

「@就是……啊啊啊啊，女神的力量了帷…啊啊，好棒，啊啊啊啊……」巴e尖叫的f。

「啊啊啊啊……看恚女神正在……啊啊啊啊，玩弄我的肉棒呢……啊啊啊啊！」_斯狂地笑著f。

「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……」至於尼古拉斯，除了呻吟以外，甚N也f不出怼

忽然，_斯、巴e和尼古拉斯的qt了，嘴巴l出高的尖叫和呻吟；^lt，K且硪魂痛楚，不^R上就被快感所掩w。

「咦，咒ZR上就`了。」根阿加莎的判啵@三根肉棒似乎R上就要同rl了；可是，@拥脑，她就不可能逐一檫@些肉棒M行口交。因椋她的嘴巴含著其中一根肉棒，d高采烈的吞精的r候，另外的筛肉棒R上就要在她那美的荷l了，她的嘴巴根本聿患付@其N的肉棒；因樗的嘴巴小如烟遥又不可以把三根肉棒同r含起怼Ｈ欢，@拥脑，x式就R上失效中止。

就在酌胫g，阿加莎R上就想出Σ吡耍凰趁著肉棒即⑦M行激射之H，加快套弄和舔舐的速度，M一步刺激他的^。果然，不出所料，@三根肉棒R上就在同一刻l出大量白色的，暖烘烘的精液。

「唔唔唔……咕９！…」阿加莎首先把巴e的^含起恚s快把香滑的精液吞蚕氯ィ蝗会嵊竹R上把_斯的^含起恚最後又⒛峁爬斯的^咬o不放。@拥兀三人的精液都被她吞蚕氯チ恕．然，在她吞精的同r，大量的精液S著肉棒向著她的喝打_踢的r候，被射在她的整上半身；念^、~^、眼睛、鼻子、面a、嘴唇、下巴、脖子，一直到乳虾腿榉浚都是白嵋黄。事上，@三根肉棒的射在女神的力量的干A之下，射精被平r加倍的激烈；甚至_斯、巴e和尼古拉斯的o和囊，都被Ψ降娜獍羯涞冒嵋黄了。
「啊啊……尼古拉斯，[原] 肉棒公主（六）：性奂赖[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2078985][原] 肉棒公主（六）：性奂赖[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url]你看……啊，你的精液……射到我的肉棒上了……」巴e喘uu的f。

「啊……哈j裳X，劂劁闶帷…」尼古拉斯笑著回答，Z庖彩獯的@A，O蜢F蜿仿佛力膺未恢瓦^怼．然，身殡p性僬叩乃嫫嫦ィa漏漭I^Σ介意自己的具被Ψ缴M了精液；@K不是甚N斥，只是粹f笑而已。

「不^……@也在是太……累人了吧……」_斯p地f。

「你f得Α…」m然阿加莎只是被射的ο箦壅谯多，彰f但是也_始感到疲倦了，M丫液的荷希本砭神亦亦的杏眼_始眨樱打呵欠了。

「阿加莎，未Y束的，^m吧。」K菲烂C地提醒阿加莎，又吩咐f：「接下硎堑诙x式了。克e斯廷，你先躺在祭上吧。」

「是的。」於是克e斯廷急忙走到砑前方，等待K菲把和T台都挪移以後，她便躺在@w著白色桌布的L桌上，p腿被K菲pp的觊_，展示出粉t色的唇。

「好了，阿加莎，F在你要跪下在@}的唇的面前，用M一切方法刺激核，使前庭大腺出淫水。」

「等一下，那N乳汁怎Nk？」

「哎呀，真糟糕，我差c和了。」也S是因檫@滋煲硪恢泵於涔ぷ髁税桑K菲似乎@得有c好y。「那N你便也吸吮乳汁吧。」

「是的。」阿加莎先下身子，依然沾M精液的嘿N近著克e斯廷，t的嘴唇在她的嘴唇上H吻了一下，然後f：「H鄣模你浜昧幔俊

「@用嘛，我又不是女，而且已不是第一次潮吹了。你是快c治野伞！轨妒前⒓由就跪下恚伸出舌^，厝岬靥蚺克e斯廷的唇，左手崴的蒂，右手中指插入那的蜜穴e。c此同r，K菲又起咒Z，使得克e斯廷R上又梢髌砹恕

「啊啊啊啊……阿加莎啊……啊啊啊啊啊啊……要射了……啊啊啊啊！」不到一分，透明的淫水已年唇膳缘那巴ゴ笙偕涑觯落在阿加莎的荷希c精液融合；阿加莎立刻_嘴巴，把唇oo的含起恚N下的淫水都逐一吞病２喝^淫汁，阿加莎又蹼向_斯的p乳前，p手o握椰子似的乳房，舌^舔弄著乳^；香滑的乳汁很快就射在阿加莎火t的舌^上，荷夏切┎混入了淫水的白的精液又沾上了另一N白色。

「啊啊啊……好痛啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊！」

「啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！」於是_斯和艾z也逐一在躺在祭上，_滑的p腿；她所I出神}的淫水，有的被阿加莎吞玻有的射在她美的荷稀

最後，到K菲躺在祭上；喝^乳汁以後，她翻_K菲的大唇和小唇，阿加莎肆意的舔弄和崴的下w。K菲的唇略呈粉t色，蒂勃起，淫穴亦已得皲蹁酢

「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」K菲的呻吟是人中浪最大，音{最高的，神情最放U的一。

「唔唔……咕９！…」S著阿加莎把最後一滴的淫水奶K菲晶剔透的蒂上舔掉，代表第二x式已Y束了。

「好了……K於淼阶钺岬x式……」K菲喘uu的f，手扶著桌子，慢慢地挺起累透的身子，站起怼！敢簿褪秋LU最大的一部分。阿加莎，F在……你回到六角星的正中央站立，然後其他人也必返回自己站立的位置，向她下跪。」

「甚N？」人都目瞪口呆，於K菲的f感到十分疑惑。在r，就是x女王和王，人也只行蜗ハ鹿虻亩Yx，唯有面ε神，才p膝下跪。因此，若然F在他向阿加莎下跪的，根他的信仰碚f，是不合宜的。

「是的，因楝F在我……就要女神直接R到……加在阿加莎身上。」K菲f。「@右恚女神就……榘⒓由，在我的身上取去最後x式所的……魔法力量。」

「那N……主教，你的意思不就是f……女神的`⒁直接降在阿加莎的身上？」克e斯廷@的。

「@用f？所以你就要R上跪下！我出咒Z，女神就Sr降R！」在K菲的一令下，他R上向阿加莎跪下。K菲t淼桨⒓由的面前，p手抓著她酝Φ碾p乳，烂C地f：「好了，阿加莎，浜昧幔俊

「我浜昧恕！

「那N，我就一同向我的女神上帝祈求吧。」於是，她便以尼白地Z出一段\文的咒Z。

「La Kóde de la fausa!
Pasu vous tílnai le báce de Agatha!
Mé vous tílspúslou, tílpronlou et holil[1]índa tíldaire ,
Pour na báces vi va sési machina!
Rápée nous et Agatha, Amen!
」（力量的女神，求你侵入阿加莎的w龋☆你的精液、淫水和乳汁射她，因槲的肉w是你性鄣墓ぞ撸暴我和阿加莎吧，阿！）

\文Y束的r候，忽然一束光，慕瘘S色的十字架上l出，分成四l彩色的光，分e射在阿加莎的乳^、^和蒂上。阿加莎在l出一尖叫以後，色_始改，p目l亮，嘴角露出的微笑；於是，K菲R上跪下。

可是，就在K菲跪下的一刻，@已被女神附w的『阿加莎』s拉扯著她的^，痛得她尖叫起恚得B平日大妄榈目搜e斯廷的p腿也l抖了。

「很痛了幔俊咕驮诎⒓由粗暴地拉扯著K菲的^的同r，她的荷s露出一副和@的笑容，厝岬卣f。

「很痛呢……」K菲鹁ぞさ卣f。

「哈哈，是幔俊拱⒓由手_K菲的^，厝岬卣f。「你起戆桑不要跪在地上。」

於是各人就鹁ぞさ卣酒恚低著^，面向阿加莎。

「你o害怕，才只不^是玩耍而已；@是阿加莎她自己的意志出的主意，作榕神，我也得取她@些合理的意啊。」阿加莎笑著f。「好了，我是不要再浪Mrg了。克e斯廷，你^戆伞！

「甚……甚N？」克e斯廷@地f。

「不用怕，只不^是插穴而已。」阿加莎厝岬卣f。「放心吧，我不把你所有的力量都Z去，只在你的唇上抽取一c海no我的女喊⒓由而已。」的_，根魔法W的理，在正常情r之下，人性交的r候，各人Ψ降纳砩先〉Ψ酱蠹s0.01%到0.1%的魔法力量（然而，@也K不代表互相抵消；就是二人在Ψ缴砩先〉玫牧α坑卸嗌俚牟e，由於不弱，每一人的力量都是特的，碛胁煌的能力和功效，因此透^性交，人能在Ψ缴砩先〉靡稽c旱哪Х力量）；不^，如果透^普通的魔法椭，例如普通的魔法等，就可以使人出的力量的度被增大1.5倍到2.0倍；至於若是透^F在如此的祭典，就乎上帝的心意了。小的也把力量增大至2.0倍，多的或S_到4.0或 5.0。不^，o力量被增大多少，於出魔法力量的祭物也]有真正的面影，因榱α渴窃卺出以後才被倍增。然，把力量高度集中在一人的身上，於他自己本身，以及身的人碚f，都具有很大的危U性。

「何是，槭颤N……」

「你想槭颤N是你了吧？@是因椋你是阿加莎的女友嘛。」阿加莎f，右手把克e斯廷拉到砻媲埃她滑溜的臀部坐在}上，然後觊_克e斯廷的p腿，手嶂克e斯廷的蒂和唇。

「那N……」克e斯廷，「我就是被插穴的那一了吧？」

「是的。」克e斯廷之所以提出如此的}，是因樵谶@N祭典中，由於被施法者（也就是阿加莎）w力的}，若然@人的下w碛幸桓肉棒（@就是f：包括p性人和男人），最後就只有其中一人被她的肉棒M行插穴的x式；因此，克e斯廷可算是幸\的一。

「那N，@根肉棒出的精液，到底是凫栋⒓由的，是……」

「然是阿加莎的。因此，F在阿加莎的意志完成最後的一次射精，而我仍然待在她的w退一下。」

於是，阿加莎的p目l出的光芒Dr消失了，阿加莎的意志再次回瓦^恚男虏倏v她的身w。

「好了，H鄣模我得……啊啊啊，_始了……」阿加莎f，中gAs了茁尖叫，明@地女神已在她的身w上有所行恿恕！干系垡呀……玩弄著我的核和^，催促我_始了。」

「那N你就戆伞…啊啊啊啊啊啊啊啊！」克e斯廷的f未完Y，阿加莎已忍不住了，白皮的a已lt，火t的舌^舔著嘴角，p手忽然抓o她的p乳，肉棒狠狠地朝著桃t色的唇插M那深不可y的洞穴e。

「Σ黄穑可是……啊啊啊，我在……忍不住了……啊啊啊！」

「啊啊啊啊啊……]PS……啊啊啊啊啊……」

「阿加莎，e@N大力吧，不要忘你F在K不是在g在罚而是在M行祭典。」K菲站在阿加莎的旁，p地提醒。

「啊，知道了……啊啊啊啊……」

「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」

整g教堂R上就充斥著阿加莎和克e斯廷的梢髀；在初r[sK菲在旁起\文的音，可是R上就被她d^的淫叫的浪w^了。_斯、艾z和巴e站在阿加莎的背面，oo地^察著她二人的一e一樱灰环矫嫘j的本能使他也不自X的感到j火焚身，但是另一方面又榈桨⒓由感到n。至於尼古拉斯，眼神s]有任何n的神情，常地冷o，不知道又在P算些甚N。

「啊啊啊啊啊……射我吧，用M……啊啊啊啊，用M全力的治野伞…」

「啊啊啊啊……」

「啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」十秒以後，精液已陌⒓由的^出，直vS，JM克e斯廷的子m；克e斯廷的身w和^不停地u晃，p乳在S著拍[印６人性叟d^已_到了近乎失常的程度，烟倚∽煲煌放梢鳎如同在歌唱一印

二人沉醉於性高潮的的d^的r候，K菲小心翼翼地注意著阿加莎的眼神，留意她有]有出F印＿@部分之所以被檎祭典中最危U的地方，是因楸皇┓ㄕ叩纳砩显谛鄣耐r，被上帝的`充M，加上不嗟匚收外淼牧α浚力量突然高度集中在被施法者的X袋、胸部和生殖器上，有可能使得被施法者因而突然失控。至於在@情r之下，上帝楹尾蛔柚谷绱说氖虑榘l生，是基於@是被施法者必承受的LU和面Φ奶穑唯有龠^自己，能蚩刂粕眢w热绱大的力量，才能虺檎嬲的者。因此，⑴c@N透^祈求上帝降R亩增加力量的性奂赖涞谋皇┓ㄕ撸必是意志远ǎ而且在事前的三天作出充分的心理洌要不然她和身的一切人都陷入危U中。

「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」糟糕的是，K菲所心的事情，R上就l生了。阿加莎和克e斯廷的呻吟和抽插，已持m了煞昼，依然]有停止下淼内荩凰放的呻吟，m然眼神_始失o，幼娱_始@得疲乏，可是s不意停止下恚而且精液的射竟然]有停止。於是克e斯廷的子me就e存著大量的精液，肚子_始慢慢地大。

「阿加莎，已蛄耍快停止吧；再@酉氯ィ克e斯廷就支尾蛔　！

阿加莎回^，p眼忽然l出凌的目光，盯著K菲的海惶K菲DrlX不妥了。

「糟糕了，大家R上x_教堂！」

「甚N？」_斯、艾z、巴e和尼古拉斯@然被K菲如此突然的命令呆了。

「不o我快c出去……」阿加莎的右手忽然勒oK菲的脖子，眼神凶狠，如同⑷朔敢印＿@涌恚阿加莎已_始失控了。

「放……放_我……」尼古拉斯看K菲的脖子被阿加莎捏住，就@慌了，R上慌地朝著大T的方向逃走；可是，才走了不到三步，阿加莎的那一p杏眼狠狠地盯著尼古拉斯的r候，他就R上倒在地上，脖子忽然感到被p@住了，_始透不^恚在地上痛苦地暝。

「阿加莎，你到底在稚觞N……快c住手吧，要不然……」看尼古拉斯如此的幼樱巴e就感到加倍的害怕，可是依然硬著^皮走上前，褡璋⒓由。

「o我住口！」阿加莎凶旱卣f，推_巴e，巴e就倒在地上，身w仿佛被一股力量鹤×耍不得。

「糟糕了……」正_斯和艾zD身逃走的r候，同拥氖虑橐喟l生在她的身上。

「啊啊啊啊啊……阿加莎，e……啊啊啊啊，@影伞…啊啊啊，放_他吧……啊啊！」o克e斯廷如何樗求，阿加莎的神情依然]有半c改。

]多久，阿加莎又忽然把肉棒目搜e斯廷的道e拔出恚淮罅烤液就萘鞒觯而前庭大腺也差不多在同一rg出淫水。然而，精液都年唇e流出淼r候，淫水在射，克e斯廷的身w在晃樱嘴巴依然在呻吟，喊lt，好像阿加莎依然利用魔法迫使她停留在性高潮的B。

@r候，尼古拉斯lF脖子被_了，可是取而代之的，是下w硪魂既d^又痛苦的感X，仿佛在被甚Np@著自己的o。其他人亦是如此，不^中以K菲的反最大；除了面alt，放的l出痛苦的呻吟以外，lt的乳^失控的射出白岬娜橹，唇也皲蹁趿耍全身乏力，已o法反抗。

「啊啊啊啊……上帝啊，求你……啊，拯救我……啊啊啊啊啊啊！」K菲R上就被阿加莎抓起恚涸诼}上，p腿被打_，穴被行插入一根粗大的肉棒。接下恚阿加莎就如同野F一樱狂地抽插K菲的下w，p手抓o她的p乳，舌^舔舐她的汉腿轭^，有r候手又拉扯K菲的^，掌她那滑的海完全不留情面，可怕的眼神l出如同魔鬼般的邪骸１砻婵雌恚阿加莎的自己那根火t的o已成榱四⒁插自己的穴的肉棒；不^，然，事上K非如此。在面θ獍舻奶鹨韵龋阿加莎必首先佻F在自己的@根失控的肉棒。自古而恚真正的者──尤其是君主，必能蜃钥兀才能橙恕
第七章：性鄣牧α

「啊啊啊啊啊啊……阿加莎，bYxe@印…啊啊啊啊啊！！」oK菲如何尖叫和暝，阿加莎依然抓o著她Q蜣蜱蜥，僦c[僖肉棒的抽插加倍地烈，嘴唇l出可怕的笑aFQ，鞅邪旱难凵褚廊]有半c改；@r候，在魔法力量的迫使之下inhl，S^XW被迫M入性d^B的K菲的乳汁和淫水都流出砹耍狂的[右彩沟帽砝硇缘乃也适Я随定的神情，p眼都流I了，l出楚楚可z的叫。

正K菲受阿加莎的魔法力量的浩群忍的凌辱的r候，她_始自，J槭亲约旱腻e`Q定，害苦了阿加莎和人；早知如此，她就不冒U，榱l阿加莎w鹊乃有魔法力量，Y合上帝的椭，使她的身上的力量高度集中，最後反而失控了，自己的思想反^肀贿@些力量所控制，如同野F一邮去理性。

她又想起阿加莎年幼r的日子；m然K菲於阿加莎的教в悬c，可是向碜愿咦源蟮陌⒓由sλ尊敬有加。而K菲的穴甚至是阿加莎的肉棒在一生中第一次M行壬涞牡胤健２贿^，F在@根小肉棒已不再可郏反而成了一件毫o感情的暴的怪物，也不再厝崃恕

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」岷婧娴木液被灌入K菲的w龋肉棒激烈的抽搐，加上o情的虐打使得她狂地呻吟、K叫。

「啊啊啊啊……」梢鞯穆音R上又D了，@次受刑的Q成是阿加莎的妹妹艾z。至於才受凌辱的K菲和克e斯廷，躺在地上，目睹阿加莎的p手，行拉_艾z的p腿，抓o她那幼的p乳，把^塞入艾z的唇e，_始o情地抽插。

「啊啊啊啊……阿加莎啊，求你……啊啊啊啊啊！」艾zp目楚楚可z的凝著阿加莎凶狠的p眼，厝岚求著阿加莎，可是s惹戆⒓由o情的掌。

「啊啊啊……你都是我的性奴！要ξ摇…啊，^Ψ暮妥鹬亍…」

「啊啊啊啊……我的姊姊啊，啊啊啊啊……o你成……啊啊啊啊，怎樱我是……啊啊啊啊……@N勰愕模啊啊啊啊啊啊！」

的_，比阿加莎年幼赡甑陌z，男∫沓３８阿加莎在一起，很喜g阿加莎，是要阿加莎教她作和魔法的事情；至於性郏然更是她之g常M行的[颉０⒓由也十分喜g@可鄣男∨孩，每逢有人欺她，是樗出^，λ保o。加上在阿加莎出生以前，v山德拉女王一直都]有生下子女，而在阿加莎出生之後的赡曛染婉R上Q下了@女耄ㄔ诋r的母系社e，人希望生女孩），人自然地J榘z的出生都是因榘⒓由的降生，把祝福Ыo了尼白地王室的故，不知不X地@N^念也加深了艾z於阿加莎的鄞骱妥鹁础

「啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」艾z的狂地呻吟起恚身w上下u晃，阿加莎的精液再次l，在那幼的道e中出。艾z的喊lt，眼神失焦，似乎亦已失常了，B暝的意R也]有，只是o奈地接受阿加莎精神和肉w上p重的魔法力量所施加的凌辱。

「啊啊啊啊啊……阿加莎……啊啊……」肉棒的凌辱ο篑R上又Q成了_斯。阿加莎的p眼盯著@美W的p性人的肉w，想了一，然後就w禽大咬的蹼上前，涸诹_斯的身上；_斯的p腿R上就被阿加莎训碾p臂一下子就觊_了，肉棒R上插入那嘏的道e，^在子m不嗟哪ゲ粒加上魔法力量所形成的大而且o形的精神毫Γ使得_斯完全陷入痛苦中。

不^，阿加莎s依然未M足。除了p手o情地D耗酝Φ碾p乳以外，下w的肉棒亦是阿加莎凌辱的ο蠛屯婢撸怀了正常的套弄和舔弄以外，她又拉扯_斯的^和囊，甚至拍打它，仿佛在y@具的杂驳某潭取

「啊啊啊……阿加莎，求你……不要@樱啊啊啊啊……」o_斯如何尖叫，阿加莎依然只是奸笑，面不改色，可怕和凶猛的眼神依然]有D。可是，在_斯的中，阿加莎硪膊如此的盯著她。_斯^阿加莎年幼赡甓啵自小跟S母HK菲，常M出王m，c阿加莎一同接受K菲的教В徊贿^同邮请p性人的她，小r候的_斯就比阿加莎害羞得多，甚至有c鹤员啊ｌ妒撬就跟艾z一樱常常依附在阿加莎@位「者」的身旁。阿加莎十分喜g_斯那N牡男愿瘢待她也不薄；小r候，阿加莎和_斯已常常相s在花@e，或是阿加莎的房ge一同自慰，甚至是一同分享R丁和其他男妓、男W的肉棒（@晌浑p性小孩，在小r候深得王mo档娜獍舻那嗖A）。而自牧_斯的肉棒在十q以後能蛏渚以恚每逢阿加莎看上了新的女W或男W，是跟_斯s好，一同前怼钢品」@些俊男美女；甚至每阿加莎成了新的色情小f以後，_斯和艾z往往都是第一或是第二x者。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」然而，如今阿加莎已再不z香惜玉了。肉棒激烈地抽搐起恚精液ト肓_斯的子m；而且抽插的力度很大，缀趿_斯的全身都在u晃，下w仿佛快要被插了。@是阿加莎第一次_斯感到惶恐的壬洹

在不停的虐待，加上魔法的力量，_斯的肉棒亦被迫M入性高潮；阿加莎的肉棒的激射uu慢下淼r候，精液又牧_斯的^，被迫出砹恕０⒓由得如同野狼一樱R上蹲下身子，咬o^，p手扭o肉棒，吸吮出的精液。

「咕９！…」管_斯已筋疲力M，肉棒的射依然烈；直到最後阿加莎也差c罕蛔煅e的精液塞著喉盗耍於是她只好把肉棒烟倚∽煅e伸出，⒆彀脱e^多的精液吐出恚至於肉棒如下射出淼木液，都落在阿加莎的荷希话⒓由上的精液、淫水和乳汁混合物，R上又被新的精液w^了。

@r候，阿加莎眼只剩下最後的杉C物──都是男性，分e是巴e和尼古拉斯。性急的阿加莎Q定利用下w@l依然保持酝Φ娜獍簦一次Ω哆@弱的男孩。
「啊啊……啊啊啊！」正尼古拉斯L爬著x去的r候希嗷嘧嗾O阿加莎已抓著他的^，拉扯著JUN誓，KVI@不S他x去，然後不勇息的把^突然塞入尼古拉斯幼的嘴e抽插起淼LP，使得尼古拉斯Dr面t耳赤，眼IR上哪敲利的p眼流出。

至於躺在尼古拉斯身旁的巴eAt，塾}墅那T人的白色的肉棒已被阿加莎的手抓起砹耍灰榱Χ在太大的PS，榘脱e烈的痛楚b蓐蓊k，缡沟盟的p腿也不得。然而，管如此，他依然伸出正在l抖的右手，拉著阿加莎的肉棒，好像在L拯救尼古拉斯，要把阿加莎的肉棒乃的口e拉出怼

「你想吃幔磕蔷统扇你吧！」於是阿加莎就把整根肉棒R上哪峁爬斯的口e退出，p手觊_巴e那烟倚∽欤把^塞M去，直到整根肉棒]入，就_始力度加倍诺目诮弧

「唔唔唔唔唔……琛…」m然巴e的杏眼已眼泛I光，^也S著抽插的拍而晃樱但是他依然忍著痛楚，眼I始K未有流出，右手pp的崦著尼古拉斯的海以滑的手掌，厝岬匕崴惶恐的神情。

忽然，阿加莎又把肉棒陌脱e的嘴巴e抽出恚贿@次她把目宿D移至巴e的屁眼。阿加莎的首先伸出右手，抓起巴e的肉棒，然後用左手又抓起尼古拉斯的肉棒；接著把@筛肉棒交p在一起，^碰著^，玩弄了一子，又把下w那根然大物整根插入尼古拉斯的屁眼e。

「啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……」m然昔日曾橥me的僮，自幼肛T已T了被王室F族的肉棒插入的快感，可是面@根碛大力量的巨物，尼古拉斯是受不了，Dr高l出尖叫，音如同女孩子似的。不^，@r候，同颖蛔ゾo的巴e已o法再I救可z的尼古拉斯了。

c其他王室F族比^起恚尼古拉斯算是身份最卑微的一；自幼o父o母的他，也S是因槟w色cR丁相同的PS了吧，q的r候被R丁慕稚Щ赝m，教B他，他L大後作阿加莎的僮；由於早期尼白地王不景，街上四都是孤海因此王室人T一直以硪灿惺震B孤旱牧T。被Щ赝m的幼女和幼男，除了能蚋那些公主王子一同x以外，跟他同食，只要勤^好W，就不愁吃喝，L大後甚至能虍上一官半，或是成橹R份子，最少也可以成橥me的W人或私妓，前途光明磊落；然而，代r就是每天用自己肉w「侍候」m中的王室F族、大臣、W人和侍l。然，仁慈的v山德拉和R丁也不容S他人欺和凌辱@些孩子，可是@些孩子往往榱而唯利是D；@也是槭颤N尼古拉斯在每一刻都算著自己的利益。m然阿加莎一直以矶际分喜g@滑的臀部，空f的r候就把尼古拉斯拉到房geM行肛交，但是懂得^察e人的眉^眼~的阿加莎只是把他成是男妓而已，硪膊c他太多及私事，λ就是不太信任。不^，o如何，@次是阿加莎第一次κ棠峁爬斯如此粗暴。

「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」阿加莎的肉棒R上又在尼古拉斯的肛Te射起砹耍话岬木液R上就填M了直c。阿加莎在狂地抽插的同r，p手依然玩弄著男孩的具，眼神凶猛，嘴唇l出如同野狼呼叫的音。

「啊啊啊啊……」但是阿加莎於渭的肛交K不M足，想M一步凌辱尼古拉斯；於是就把整根肉棒母亻T拉出恚^指著尼古拉斯那可z的肉棒，如同F棍般杂驳年oR上狠狠地拍打@根\色的肉棒，把精液射在尼古拉斯的肉棒上。面θ绱颂弁吹男郧郑@r候尼古拉斯的荷弦呀目o表情，只好不嗟K叫和梢鳌

「尼古拉斯……」好不容易阿加莎的射精K於rY束了，@r候尼古拉斯的下w已M精液，有的R到乳^和胸前，少蹈落在巴e的大腿上。m然尼古拉斯已疲v不堪，可是肉棒在v一o情的拍打之後，反而得更杂玻似乎那股陌⒓由身上走出淼大力量，不容S他逃避性d^的感X，管他已累透了。

「o我快c射精！」在阿加莎凶旱拿令之下，尼古拉斯的oR上就不自控的射精起恚话⒓由就蹲下恚急忙_嘴巴，把整^都包裹起恚狼吞虎驳匚吮精液。

「啊啊啊……」K於，尼古拉斯w力透支，^靠在巴e的肩膀上，眼睛]上，昏^去了。阿加莎然不加理，依然全神注的在享受美味的精液淫宴；巴etR上_弱的p臂，扶起他那沉重的身|。

精液喝光以後，阿加莎才放_了尼古拉斯的肉棒；那根沾M精液的肉棒已l了，然而阿加莎的肉棒依然酝Γ完全]有下淼内荨０脱e厝岬厣斐鲇沂郑pp崦尼古拉斯那弱o力的、黏稠的、白岬凝^、肉棒和囊，心eo奈地：到底我能做甚N呢？y道阿加莎的下半生就是成一四出暴可z的男女的肉棒怪物了幔

「把你的^插入阿加莎的蜜穴，你和阿加莎就可以得救了。」忽然，一把音陌脱e的耳起；巴e以後，也不管@是lf的了，R上就要L一下。f起硪财婀郑他那弱的身w忽然又回土艘稽c力猓使他能蚵慢地站起怼Ｕ痉以後，他向前走了撞剑然後p手放在阿加莎的肩膀上。

「你@性奴在稚觞N？我何r批u你站起砹耍俊拱⒓由凶旱卣f，K且把巴e再次推倒在地上，然後_p腿，A著巴e的下w，使巴e不得。
「可旱砘铮
[原] 肉棒公主（七）：性鄣牧α[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2100590][原] 肉棒公主（七）：性鄣牧α[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url]
我F在就要好好土P一下你……」於是阿加莎的左手就粗暴地拉扯巴e白色的白肉棒，把^瞄首约旱年唇嘏嘎，漠演y漉一下子把整根肉棒拉入道e；她s]有想到，@正好是巴e才要做的事。

^|碰子mi的r候h貌i，id榛r奇怪的事情R上就l生了；阿加莎的神情忽然改，本硇旱难凵uu消失槊槔y槐，嫣比《代之的是一p疲倦的眼睛。美的阂膊辉侔lt了，回桶咨。然而]VW瞄，ZL蜩S更奇怪的是，@下子到巴e的下w不受控制了；巴e的o在不受控制的情r之下，_始Π⒓由的唇狂地抽插。

「巴e……啊啊啊啊，你在帧…甚N……啊啊啊……」阿加莎一呻吟，一f，似乎已回土松裰牵可是身w依然不太受控制；p手依然抓o著巴e的肩膀，p腿是Ao巴e的下w，肉棒、乳房和^亦S著身w的晃佣激烈地u[。

「我……啊啊，也不知道……啊啊啊……」巴ef，p手也抓o阿加莎，肉棒的抽插得愈碛激烈。

「啊啊啊啊……很舒服……」然而，阿加莎和巴eR上就陶醉在@N不受控制的交合中了。

「啊啊……是啊……啊，要射了……啊啊啊……」

「啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊！」

巴e的肉棒迅速地在阿加莎那暖烘烘的穴e射精起恚LC的精液R上募t色的^コ觯注入皲蹁醯淖me。阿加莎狂地呻吟起恚乳房和肉棒^m激烈地u晃，白的荷显俅畏浩鹨黄t色；至於巴e亦l出p的呻吟，下w不由自主的S著o抽搐的幼髑搬崛樱喊lt。然而，不同的是，除了阿加莎牟逖ǖ娜Q成被插穴的人以外，阿加莎的眼神也不再凶猛，巴e的眼神也不再@惶，二人已完全陶醉在荒淫的性j中，嘴角露出淫x的笑容。

然，身榘⒓由的男友的巴e，已不是第一次把肉棒插入阿加莎的淫穴e了；自乃能蛏渚以恚在阿加莎的T惑之下，肉棒已多次M出阿加莎的道和肛T，可是@次是他第一次不自控的在阿加莎的w冗M行激烈的射精。

S著巴e的射精地p慢下恚巴e的身w再次回蛙弱o力，p手陌⒓由的w腰滑落下恚肉棒得弱，p腿乏力，躺在地上喘息。相反地，阿加莎s依然精神亦亦。

「巴e，你怎N了？很累了幔俊拱⒓由下身子，t的嘴唇oN著巴e的耳朵，厝岬卣f。

「是啊……」

「那N就我服侍一下你吧。」阿加莎笑著f，左手厝岬匕衍dd的肉棒淖约旱穴e拉出恚然後抬起巴e滑的p腿，右手厝岬崦巴e的囊和^。

「阿加莎，你想……」

「是的。浜昧幔俊

「浜昧恕…」

阿加莎觊_巴e那敞的屁眼，pp地拍打著他的屁股，深呼吸了一口猓就把依然杂驳娜獍舨暹M去。

「啊啊啊啊啊！」m然是男人，可是人的肛T被插的Y果，不管是男是女，最K是高地呻吟、尖叫──淫叫不只是女人的＠而已。

那杂驳娜獍粼诎脱e的屁眼e高速地磨擦，使得屁眼和肉棒都lt了；巴e的p腿S著肉棒插入的拍前後u樱那下淼娜獍簦甚至是全身都是@踊印Ｖ领栋⒓由，在激烈地插入巴e的屁眼同r，那巨大的p乳然也跟著u晃。

「我要……啊啊啊，射了……」阿加莎下身子，t的嘴唇在巴e的a上H了一下，厝岬卣f。

「啊啊啊啊……那就……射吧……啊啊啊……」

「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」精液在深不底的肛Te射的r候，巴e那如同女孩子般的尖叫和呻吟的浪增至最大，音{_至最高，嘴巴_，眼神d^、忘形，完全_到了高潮。至於阿加莎，神情亦M入了完全忘我的B，狂地笑起怼Ｖ领痘鸺t的^，t把白色的饩灌入巴e的肛T，使得本眢vy的肛T都被白的精液洗乾Q了；不久以後，阿加莎又把肉棒母亻Te抽出，索性把^瞄拾脱e的下w，使得巴e的囊、o和^都被阿加莎的精液射得白色一片。不^，@下子的射精比先前厝岬亩啵]有肉棒起诺卮蛟诎脱e的肉棒上，加上]有了魔法力量的大精神浩龋巴e自然就]有感到痛楚，反而十分享受被峙诘倪^程。最後，阿加莎把N下的精液射在巴e的胸前，落在乳^上；直到B最後的一滴精液都落在巴e的淫舌上，阿加莎的肉棒在vBm六次R不停蹄的激射以後，K於平o下恚_始地下怼

「太棒了……」阿加莎f，忽然感到全身乏力，於是就倒下恚涸诎脱e身上，嘴唇N著巴e的嘴唇，疲谶^度的昏^去了。c此同r，尼古拉斯_眼睛，K於醒^砹耍惶K菲、_斯、克e斯廷和艾z亦uu回土猓逐一慢慢地站起恚走到戆⒓由的前方。

「到底……l生了甚N事？」_斯按著~^，似乎~^有c禾弁础

「就是啊，才阿加莎明明……」克e斯廷又。

「也S是因椤…巴e的肉棒的PS了吧。」K菲f，手扶著}，似乎是站立不。「f要拯救那些被自己身上大的力量所操控的人……唯有被一跟她相郏K且碛屑的胴w的人峙冢才能……把力量阂窒怼２贿^，@也只是民g的髡f而已，]想到@是真的……」

「的胴w？」艾z疑惑地。

「是的，也S巴e的胴w是我人中的……」K菲f。

「？」巴e。「槭颤N我是的那一？」

「@……我也f不清。」K菲f。「o如何，F在K不是我@}的rg。默F在的E象看起恚m然阿加莎r因轶w力透支而昏倒，可是上帝的`未x_的身w。因此，我必先把她送回王m为休息，直到上帝x_她的身w橹埂…」

巴epp地挪_加莎沉重的身|，凝著那沾M了精液、乳汁和淫水的海仿佛在想著些甚N。

「有，你要o，千f不要把才的事情告V任何人，免得被撒斯王的人知道了祭典e行的事情……@件事情念^到尾都是C密，相信你也很清楚了吧。」

「知道了。」然而，K菲如此的吩咐，尼古拉斯的眼神s有c浩婀郑心e不知道又在P算些甚N了。
第八章：幸c凌辱

黑夜Y束，

[原] 肉棒公主（八）：幸c凌辱[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2138659][原] 肉棒公主（八）：幸c凌辱[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url]
太|方升起，光穿梭王m的窗`c_h，cl舔舞射M阿加莎的房ge。T外把守的侍l比平日的多，就是最近身的W人也r不能M入房ge。阿加莎被留在@三百五十平方盏姆块ge已L_八小r。

m然房ge的窗艉完台主要都是朝著北方@慢_，鄱可是因楸泵媸巧巾，而且山上NM淠救\u蒴K，晃强梢躏L，因此一c也不寒冷。而窗外是那|面到西面Bd不^的王室花@凳劂，蒗蓖蒸m景色美。|的上，除了被衣和一梳y台遮蔽的地方以外，缀趺恳惶都焐狭艘环又一幅的油，有的是L景，不^大部分是裸w的人像，全部都是阿加莎H手L的，热莓然以性轭}才，巴里和克里斯廷都是常在中出F的主角。西[放了，靠著，有一蔚桌和三椅子。T殪赌线，另外有一小的魔法桌和[放x器和工具的子。至於那p人床，t靠著|。她全身依然赤裸，不^身上和荷系陌嵋呀被抹乾了，p眼_，似乎回土松裰恰

奇怪的是，在那t色的床上，除了阿加莎以外，出F一另一貌似是女人的身影。她跪坐在床上，白的p手抓著阿加莎的p腿，把p腿_；她似乎也是p性人，下wL有一根白色的L肉棒，插在阿加莎的淫穴e，而高速砘爻椴濉

「啊啊啊……主啊，我……啊啊……」阿加莎p地f，p手按在胸前，h抱那T人的p乳，dd地躺在床上。

「累了幔吭偃棠鸵幌掳伞！拱⒓由抬^仰望，眼前是一美W的淑女；皮w白，眼睛明亮，^很L，而且p乳SM，p臂和p腿Y，a上l出柔和的光，外^比任何人都淼猛昝馈

「啊啊……射了……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」

白的肉棒R上就在阿加莎的子me补嗌衤}的精液，面alt，p乳S著身w的幼骷ち业u晃，嘴巴高地呻吟，X袋再次被性j支配了。

「戆桑喝c精液。」忽然，肉棒R上又陌⒓由的淫穴e，D移地，t色的^瞬g淼桨⒓由的呵懊妫激烈的射起恚话⒓由急忙_嘴巴，伸出舌^，接^出的精液。可是精液在太多了，填M了嘴巴以後，是源源不^的出，R上就把阿加莎的荷M了一片白帷

S著射的Y束，阿加莎便把嘴巴e的精液慢慢地吞玻躺在床上喘息。至於那美的p性人，t躺在阿加莎的旁，右手厝岬崦阿加莎那沾M精液的骸

「怎N了？感X如何？」

「很舒服，很d^……」

「@就好了。」女神微笑著f。「既然也玩^性圻[蛄耍F在我不如趁著休息的rg，^m。」

「是的……」阿加莎喘uu地f。

「阿加莎，我的女海你也知道，我u造你出恚K不只是榱硕嘁患性玩具而己。你身上有重大的使命，相信你也知道了吧。」女神f。「^了昨晚的考，你就已C明了你碛锌刂谱约荷砩大的力量的能力，通^了第一P；不^，@才是_始而已。」

「我知道……」阿加莎f。「可是，@股力量……足以抗衡操控他人思想的念力魔法幔慨竟……@力量是由性勰Хǔ淼摹…」

「H鄣模你怎N忽然得如此]有自信的呢？你相信我才Α２灰忘，你的力量都是我no你的，你巨大的乳房、美W的肉棒和t的唇，都是凫段业摹Ｖ灰你信心远ǎ除了我以外，世上根本]有人能蚩刂颇恪！

「我知道了。」

「有，慕褚葬幔你要加陪小心，橙说凝^已指著你的唇了。你要留意身的人；但更重要的是，我o你@大的力量，K不是叫你去作骸⒑θ耍或是炫耀，而是要你按照我的吩咐做事。知道了幔俊

「知道了。」

「那就好了。咦，女喊。你看，你的肉棒挺起砹恕！惯@r候，女神的手正在厝岬靥着著阿加莎的o。

「啊……是啊。」

「既然如此，你就把你的精液I上，作榻o我的祭物吧。」於是女神就低下^，把^拉入嘴巴e，厝岬靥蚺；一股性d^的感X，Dr凝^的末端，通^神，途肉棒、囊，然後沿著脊髓直上，直到X袋e。

「把精液射出戆伞！古神把阿加莎那粗训娜獍簦塞入自己那粉t色的穴e，然後p腿A著她的下w，以T乘w位的方式做燮恚簧眢w上下晃樱乳房uu去，嘴巴l出p的、高的梢鳌

@r候，在房g外的走廊，v山德拉和R丁在K菲的引I下，朝著房g的方向走^怼

「F在阿加莎]事了吧？」R丁。

「她已回驼常了，只是上帝未x_她，因此我就安排她r留在房ge，c外界隔x。」

「可是已八小r多了……」v山德拉f。

「的_，@次的rg有c洪L。或S@是因樯系塾行┥觞N要告V她的故了吧；不^，我想，F在也已差不多了，因此才你一同前去看看。」K菲f。

他淼介T外，侍l就往T的蛇靠n、後退，K菲走上前，pp拍T。

「阿加莎，可以M幔俊

「等一下吧……」令人的是，回的s不是阿加莎，而是另一把耳、厝岬呐，而且As著梢鞯穆音。明@地，@是女神的音。v山德拉和R丁Dr呆了。

「y道阿加莎正在……」R丁@地f。

「o如何，既然上帝要我等待，我就不要M去吧。」K菲冷o地f。

c此同r，在房ge，面碜耘神，o法抵抗的T惑，阿加莎的肉棒只好乖巧地把精液射出砹恕

「啊啊啊啊啊……」精液如同fR奔v，又似是泉，凝^溢出，射入子m。不^，女神似乎K未M足。她把肉棒抽出，趴下恚抓o著阿加莎的肉棒，^朝著她的荷射；有的精液落在嘴巴e，其N都散落在那l光的荷稀

「真美味……我u造出淼|西，真美味呢。」女神u花花香的f道。

「是的，上帝……」

「既然如此，慕褚葬幔你就要好好善用@根肉棒了。」女神f，p手依然抓著阿加莎的肉棒，嘴唇沾M了精液，荷媳M是一副淫的幼印！肝屹no你@根神}的o，K不是要你去暴女人和男人，而是要你借此以征服你的橙耍相信你也明白了吧。」

「我明白，上帝……」阿加莎p地f，呼吸依然是喘uu，p臂和p腿都起恚只是肉棒依然保持杂玻不由自主地抽搐、射精。

「既然如此，我也要回去了。」

「甚N？」阿加莎@得有c阂酪啦蔚幼印

「你@好色的女赫媸堑模y道你要永h地跟我窒氯チ幔砍非你死了，淼教焯茫能蛳硎苡a的性d^感X，否t任何人之g性圩罱K有rY束的一刻。不^，你也不用太炷钗遥因槲矣肋h也是待在你的床的。」

「可是，我……」然而，女神R上就在阿加莎消失了，留下阿加莎那根已l、停止射精的o。

「可以M砹税桑俊

「M戆伞…」阿加莎p地f。於是，K菲就推_房T，cv山德拉和R丁一同M去，lF阿加莎四肢l，躺在床上，荷线M丫液。

「阿加莎，」K菲走到戆⒓由的身旁，蹲下恚p地。「你才是不是跟……」

「是的……我荷系木液，都是呐神而淼摹！拱⒓由f。

「@就是f，你才一直都是在跟上帝性哿税桑俊v山德拉@地。

「是的，……」

「那N，上帝有]有告V你些甚N事情？」K菲。

「有，不^……我已累透了，可不可以……先休息一下……」

看阿加莎如此疲倦的幼樱K菲便不再追下去。阿加莎的眼神呆的凝著R丁那淫x的海伸出舌^，厝岬靥蚺她滑的皮w上的饩。根尼白地王的民g髡f，只要喝下女神射出的精液，就可以@得更多的力量，而且可以B，因此R丁自然地就狂地舔舐阿加莎荷系木液。

「R丁，等一下，我也要呢。」捏@中冷o^淼v山德拉，R上又想起那些P於女神的精液的餮裕就跟R丁一樱蹲在地上，狂地舔弄阿加莎的海把白色的精液逐一咔Q。

「爸，……好W呢……」阿加莎嘴角微笑著，p地f；v使感到疲倦，但是考]到反正罕惶蚺也]有p耗她的w力，又可以能自己的父母高d，而且自己已]有反抗的力猓就躺在床上，看著@成年人如同孩子般狼吞虎驳赝叹的幼印２贿^，@然地，K菲就]有如此的f情逸致享受@D精液早餐了。

「受到上帝幸的人m然也有不少，可是次等绱祟l繁，而且@次的rg如此L久，相信在v史上也甚少l生。」K菲心e想。事上，@也不是阿加莎第一次c女神面，而且c她性哿耍贿@些事情，男∫恚已常l生，而且K菲多次曾H眼目粽^程。管如此，於v山德拉、R丁，甚至是熟x}典的K菲碚f，c女神性砭褪且患不こ！O樯衤}的事情，ol生在阿加莎身上的次档念l率是如何的多，他也感到震@。

「@女海果然是神}的牒。」K菲的p眼凝著v山德拉和R丁嘴巴吐出的一z又一z的饩，^m想著。「@次既然上帝在她接收第一次挑鹬前c她l生@事情，@就表明阿加莎在k心目中的地位是何等的重要；既然如此，相信o如何，阿加莎也龠^@危C。但上帝保佑她吧。」

在勒斯弗蒂大的北方，就是撤斯王的首都荒淫城，由於在尼白地城的北方，日照^短，v然]有r差，太s好像被荒淫城的黑暗呆了，t了走出怼２贿^，o是在白天，是在黑夜，被包的王m是黑暗一片。

身槿鏊雇王──也就是尼白地王最大的橙拴ぉだ聿椋跟T常一樱推_被子，露出训娜獍簦把_拇采咸ぴ谀抢C上了尼白地王地D的地毯，然後走下床；在床上，不他的妻子S吉尼，也看不他那得的男妓芸耍s只看三全身赤裸，脖子上戴著狗圈，被狗KM在床的小男孩，躺在他的身旁；其中一已醒^恚嘴唇l抖，眼神可z，p手遮蔽著那根已缀醣晃光了所有精液的小肉棒，s在一角，神情@慌。不^，理查s不以槿唬D身拉_那高大的衣的T，取出衣物。

他首先穿上一l粉t色的三角妊，把肉棒和囊遮蔽起恚然後穿上一l粉t色的短裙子；裙子上有白色的花和花y，用棉花u成的，@然不是撤斯王的a物，而是哪岚椎赝的商旅船中掠得淼摹Ｋ又戴上炒t色的乳罩，然後穿上白色的上衣，拉上蝴蝶Y，b束如同女人一印Ｔ俳^梳y以後，他就推_B接台的玻璃T，淼疥台；台的那[放了一A桌和椅子，那r候S吉尼和芸艘呀就坐了。桌子上只是[放了一些I包、刀子、奶油@些蔚氖澄铮B半滴咖啡或是奶茶也]有，杯子都是空的。然而，奇怪的是，在台的四周，s有不少的人@著A桌的外站著；他大部分都是脖子上戴著狗圈的性奴，少档氖抢M著zУW人，有男有女，不^全部都是年青人。v然刂挥z氏十多度，不男女，@些人都是全身赤裸的站著。

「今天有甚N好吃的？」理查奸笑著。

「碜岳账垢サ俅箨|方的少男的新r精液，前滋觳疟蛔セ淼摹！芸嘶卮鹫f，右手拉著一根白的肉棒；肉棒的主人是一位金的少男。

「只有一根幔俊

「不，有很多。」於是芸擞掷著另一根棕色的肉棒，淼嚼聿榈淖齑竭，管那肉棒的主人──一棕的少男，l出痛苦的尖叫。

「那就好了。可是，@些精液，配些甚N呢？」
「@用幔窟@撼了I包UN誓]，哌有甚N？」S吉尼冷酷地回答；m然是在跟理查f，但是她的p眼念^到尾依然凝著眼前那粉t色的穴gQ蜣蜱，墉m垅酚沂帜靡l又L又硬的法式I包，凶狠的把整lI包塞M去箜箅筵，RQDK]有理那痛苦的尖叫和呻吟的浪。一白N少女，坐在L桌子上疑F瘦，蓉U`金S色的L被起恚p_觊_WO碣Q，咚{色的眼睛目眩神迷，t色的嘴唇在l抖，甚至尚〉娜榉恳哺著l抖。在整王me，似乎只有S吉尼一人才敢以如此oY的Z理查f。mf是夫妻，喜g男人的理查似乎跟@喜g女人的S吉尼的PS一直都不太好。

理查K]有理S吉尼的f；他抓起眼前@筛充M青春庀⒌娜獍簦_始粗暴的套弄起恚然後用舌^舔弄，最後用牙X把^咬o。

「求求你……放^我吧……啊啊啊！」金少男p地哀求f，]想到竟然Q砝聿o情的拍打他那滑的臀部。

「臭小子，你最好一c海要不然，」理查左手淖郎夏闷鹨话训蹲樱指著少男的^，眼神凶狠地盯著少男@慌的p眼。「小心我把你的肉棒拿懋作刺身。」

面θ绱丝膳碌目，少男最K只好乖巧地向理查屈服，任由理查玩弄他的o。於是，@筛年青的肉棒R上就挺直起恚^得愈碛t；最後，理查_嘴巴，索性直接把^含起恚溆接肉棒的l。

「啊啊……啊啊啊……」棕少男首先抵受不住理查的淫舌的T惑，在他的嘴巴e射出的精液；接下恚金少男的肉棒亦是如此，肉棒不由自主地抽搐，^出一股白岬念色。m然肉棒射的力度也不少，可是理查神情容不迫，眼神]有露出半c痛苦的神情，反而p手把肉棒抓得更o，使得晌簧倌锌z地大呼小叫。

「咕９！…啊，^m射吧！」]多久，理查把筛肉棒淖彀脱e抽出恚伸出那沾M了精液的淫舌，把那火t色的小^瞄手Ψ剑互相射；精液有的落在Ψ降娜獍羯希不^大部分是落在理查的荷虾妥彀脱e。他狂地套弄著@筛肉棒，_嘴巴，把精液都吞蚕氯ィ偶然l出高的尖叫和呻吟；至於海念^、~^、鼻子、嘴唇直到下巴，都被精液染成白色了。

「少男的精液……真美味呢……」理查伸出右手的指^，p抹那沾在嘴角上的精液，奸笑著f。@r候，肉棒的高潮⒔完Y，理查便拿起桌上的善I包，把弱小的^包裹起恚把剩下淼木液都T在I包上，然後送入已白色一片的口腔e，慢慢地品。至於晌簧倌校他看理查那被射M精液的旱r候，s]有半c的快感或M足感，只有@慌失措的眼神。

「王陛下，」就在理查在品嘴e的精液的r候，一位女W人推_玻璃T，向理查跪下恚恭敬地理查f：「F在是c身在尼白地王的g通的rg了，陛下s快前往房洹！

「知道了，知道了，e那N余拢　闺m然理查不意，可是他亦只好K止@荒淫的早餐，前往房。「芸耍S吉尼，快c吧，我F在就要到房去。」

「e催促吧，我不是你的性奴和W人。」S吉尼冷酷地回，站起恚p手抓著少女性奴的L，x_台，前往房。

「有，芸耍把@砘镆У房e，好[蚰虻靡岳^m。」

「是的。」於是，芸吮隳闷l狗K，M著少男的狗圈，拉著他，一同x_台，踏M玻璃T；然後^房g，又在那刻了尼白地王地D的地毯上踩了十多下，推_房T，往右D，走M暗的L廊；途不少的房T，每g房T前都有侍l把守，嘈吵的K叫和尖叫不停在L廊e徘徊，彷愤@菏峭ㄍ地z的走廊。走了四十多a，他K於淼房的T前；都是一扇色沉的大木T，使人感到毛骨悚然。

理查推_大T，M入室龋坐在桌前的黑色座椅上，S吉尼和芸tе他的性奴，站在理查的後方，然後理查把p手按在桌上的一紫色的水晶球上，出一段咒Z；水晶球便R上l出一束光，把影像投射在γ娴壁上。

「陛下。」在影像中，有一身穿斗篷的男人，跪在地上，恭敬地理查f；由於汉推つw都被遮蔽了，看不幼樱也弄不清w色，不^哪怯的，大概可以推y@人是一少男。

「怎N了？今天又有甚N消息？」

「蟾姹菹拢阿加莎已在昨晚午夜r分完成了祭典。」少男f。看起硖K菲最K是o法把@件事情[m撤健

「是幔磕砘锏那r如何？」理查。

「目前不清楚，不^之前她曾因槭Э囟l，在修道院e肆意暴他人，後碛直恢品，然後昏^去了。」

「哈，是幔窟@砘锟雌肀任蚁胂裰羞要弱o能。」理查沾沾自喜的奸笑f。「就是那些所^的祭典真的能蛱嵘阿加莎的魔法力量，性勰Хǖ牧α坑衷跄艿跄盍δХǖ牧α浚扛何r她B性勰Хㄟ@N如此渺小的力量也操v不了，就更不可能抵跷业牧α康娜肭帧！

「就是嘛，陛下，就是阿加莎是p性人，也]有甚N了不起。」芸烁胶偷男χf。

「@然啦，p性人矶]有甚N了不起；只不^是囊的下方多了一淫穴，胸前多了一p淫乳而已。那些尼白地的W者s竟然以檫@泳力量比常人大增，真是愚昧o知。」理查f。「溲不也是p性的幔孔钺徇不是被我@男人征服了。更可r阿加莎只是一普通的人。」

「你可不要p常阿加莎竟是得到他的女神保佑。」S吉尼似乎十分喜g向理查冷水似的，是在不的龊险f些不的f。@下子理查似乎K於忍不住了，]有再假b不，直接g斥她的冷言冷Z。

「你@女人又懂些甚N？y道你跟那群尼白地王的愚民一樱相信@世界真的有神存在的幔俊估聿榉瘩gf。

「你不奈业闹腋婢退懔耍不^你ξ艺f的B度最好Y貌一c。」S吉尼盯著理查，烂C地f。「你可知道，在@海在撒斯王e操v嗔Α碛大魔法力量的人，除了你以外，有我。你可以用念力扭辔业牟弊樱我也可以用念力罕饽愕哪X袋。」

S吉尼如此的警告和恐，理查m然是面不改容，但是亦]有再qg下去了，似乎心e於S吉尼依然有所畏帧

「好了，有e的事情幔俊

「陛下，]有e的事情了。」

「既然如此，F在就Y束通了吧，我有更重要的事情要k呢。」

「遵命。」於是水晶球所l出的光束uu地得暗淡，影像也在沉的空猱中消散，留下空白一片的壁。

「好了，F在是去j我可鄣溲的rg了。芸耍F在就н@砘镞M去陪伴溲玩一下吧。」理查站起恚推_椅子，然後S吉尼f：「如果你喜g的就跟著戆伞！

S吉尼]有_腔回，就拉著身後的少女性奴，一同x去。理查淼桌旁的前，子e取出了妆，掉在地上，就自拥南蛴曳脚惨屏耍露出一l又黑又斜的L廊。不^，理查朝著通道的入口呼喊一「c火」的r候，L廊鹊壁上就忽然燃亮了火把，得艋鹜明。

理查首先踏M走廊，接著就是S吉尼和她那可z的少女性奴，最後就是芸撕湍@慌的少男性奴。他都走M走廊e以後，又自拥陌淹ǖ勒诒巫×耍通道的大T再次被P上。

@lM小的L廊是房e直接通往地牢的捷剑徊坏揭环昼，就已到_地牢的後T。侍lR上槔聿榇蜷_那杂驳蔫Fl；lT打_的r候，R上就硪魂K叫的音。理查@N可怕的叫的r候，就高d地笑起怼

「起硭坪溲今天十分精神呢。」走MFl，便可以看一群赤裸的男人站立著，把阿曼_重重包起怼Ｘ照料阿曼_的塔尼t站在旁，眼睛凝著阿曼_可z地K叫的幼樱把她的一e一佣加在又厚又重的P簿e；管先前曾被阿曼_凌辱，但是塔尼始K是一柔弱的人，依然碛烹[之心，加上阿曼_在她的X袋e依然碛N的控制力量，使她於阿曼_深感同情，r常希望可以兔λ，可是又因楹ε吕聿椋始K不敢她睦聿榈乃枷氩倏禺中放出怼

理查踱步走上前，吩咐那些正在σ阿曼_的男兵逐一退下；那r候，珠L出淼哪切┤獍舳硷@得dd的，依在上，不得；至於值淦ひ沧得脆弱，粗大涓也l黑了。阿曼_躺在涓上，身w捏z直到_跟，都是白嵋黄的精液，唇和肛Tlt，乳^和^由於v多次的射，F在也o法挺直起砹恕Ｋ的眼神@慌失措，流出眼I；她看理查那pJ利、可怕的眼神的r候，甚至尖叫起恚R上伸出手，w著自己的骸

「怎N了？感到害怕了幔俊估聿著腰，低下^，手端著阿曼_的下巴，p挑地f道。

就在理查在l出o情的狂笑的r候，阿曼_的眼神忽然目Q成凶狠，盯著理查，p手忽然抓著理查的衣I，l出咆吼的叫，_狠狠的踢向理查的_跟，使他倒在地上；然後又如同{子蹼向理查，一p手抓著他的乳罩，另一p手t抓著他的短裙，要把他的衣服撕裂。

「可旱砘铮要造反了幔俊估聿槟切缀莸碾p目R上聚精神的盯著阿曼_的{眼睛，阿曼_Dr就全身l，眼神再次得@恐，嘴巴@慌地尖叫起怼

「今天砜茨惚硎且o你砩倌械男迈r饩，]想到你@砘锞谷荒敢如此Υ你的主人。看起砟氵是需要{教一下。」

「陛下且慢！」塔尼急忙走上前，拉_阿曼_那浸淫在精液中的窳芰艿纳碥|，L樗向理查qo。「阿曼_才K非有意冒犯陛下的。@些日子以恚由於陛下的力量不停的浩鹊年PS，她已M入精神分裂的B，一方面十分峙卤菹拢另一方面又憎恨陛下；如果陛下能pp浩人枷氲某潭鹊脑，相信阿曼_很快就完全服於陛下……」

「你@诱f，你是在|疑我的做事方法了吧？」

「不是……臣不敢，臣的意思是……」

「你o我住口！F在我K]有你的意。」於是塔尼只好低下^恚站在S吉尼的背後，默不作。

「我就是要使她成F在d的幼樱@硬拍茏钣行А⒆羁旖莸南磨她的意志，最大幅度降低她的反抗的力量。」理查把上衣和乳罩解下，接著又把短裙和妊都在阿曼_面前光了，露出酝Φ娜獍簦^指著阿曼_那l抖的t唇。「r她的思想就完全奈业闹甘荆管她有自己的立思考，也再]有能力反抗我的命令。明知自己正在做出`背良心的事情，自己也不意^m下去，s依然不由自主的窒氯ィ哈哈，@拥浩炔蛲纯嗟陌　！

接著，理查又吩咐芸税涯少男上前。理查p手拉扯著他的^，奸笑著λf：「戆桑F在好好服侍一下我的溲大人吧。」

於是，在理查的念力的使之下，稚系赘肉棒忽然挺直起恚朝著晌簧倌械姆较蛸N近；筛粗训娜獍袈氏壤@著他滑的肌w，勒o他的p手和p_。

「不要，不要……」

「救命……啊啊啊啊！」正晌豢z的少男在@慌地暝的r候，M小的屁眼已分e被一根白色和黑色的肉棒入侵；筛巨物毫不留情地插M肛T，M入直c，然後_始高速地抽插起怼

「再叫喊大一c喊桑　]多久，又又筛肉棒分eN著少男粉t色的^，如同K子般p@著肉棒，然後勒o，迫使筛l的o再次挺直起怼

「芸耍你也上前戆伞！估聿檎f，p手抓o阿曼_滑的p乳，^瞄手窳芰艿年唇，凶狠的把整根肉棒直插子m；阿曼_大叫一，情w失控，眼I恼T人的{眼睛L下恚嘴巴_，好像想些甚N，s又f不出恚只是狂地尖叫。

但凌辱只是才_始而已。芸俗叩戆⒙_的旁，躺在地上，然後拉起她的臀部，难子e掏出小肉棒；不^他也K非把目拾⒙_那早就填M了精液的屁眼，而是伸出p手，行觊_已被理查的肉棒子械囊穴，在@M小的通道e再增添一根肉棒。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」看阿曼_@副痛不j生的幼樱塔尼也不敢再看下去了，手w^p目，躲在S吉尼的背後，甚至流出同情的眼I。至於外表冷酷o情的S吉尼，看理查如此狂的行椋也楞住的盯著他，仿佛於他的暴行也感到愕然。

「m然我曾^，渚`暴和虐待人的手法O樽B，B小孩子也不放^，在整天二十四小r向C物R不停蹄地凌辱C物，直到吸食了充足的精液、淫汁和乳汁，吃了，才休息片刻；可是，渚`尚且也把自己的C物成是人，保o他不受任何的害，而且玩了，就放^他。」S吉尼心e想，右臂е塔尼的肩膀，厝岬匕崴。「可是，F在理查s把渚`成是自己的工具和玩具，而且肆意害他人的肉w和精神；渚`的暴也只是榱仫、繁殖後代和罚然而理查的暴s是榱私逯摧渚`，亩摧尼白地王的阿加莎，有v山德拉，所有的王室成T，甚至是e上下的人民。我到底樯觞N，初竟然c@d失常的野狼合作的呢……」

「^戆桑靠近一c……」理查使晌簧倌械凝^往阿曼_的p乳靠n，然後又利用念力控制阿曼_e起p手，套弄著晌簧倌械娜獍簟

「α耍就是@樱　估聿榕d^地狂笑著f，又忽然掌阿曼_lt的a，拉扯她的L，D核的p乳；最後更唐鹨l不知哪茄e淼鸟R鞭，o情地鞭打阿曼_以及晌簧倌邪咨的肉w。

]多久，筛插在少男肛Te的肉棒首先射出精液；少男高地、@慌地尖叫，那筛已挺直起淼娜獍羯舷禄樱眼神失焦，目光可z。由於渚`涞木液於人有催情的烈作用，因此岷婧娴木液，在肉棒起诺某榇ぶ下，行注入、灌入直c，再通往大c，被吸收的r候，晌簧倌械年oR上就lt了，一股精液快要凝^e出怼

「戆桑把精液射在溲的嘴巴e。看@D的幼樱她I得很呢。就她L一下新r的精液吧。渚`最喜g喝的不就是人的精液了幔俊轨妒牵理查又使少男的^D移至阿曼_的嘴唇前，然後把肉棒塞入阿曼_小的嘴巴e，高速地抽插起恚精液R上就如同泉般出怼

「唔唔唔唔唔……啊啊啊啊啊啊！」初r理查抓o著阿曼_的嘴唇，迫她把所有的精液都吞蚕氯ィ话⒙_便感到呼吸困y，@得面t耳赤。然後，理查就筛肉棒退出，那r候阿曼_的口腔已被填M精液了，精液淖旖且绯觯有的t因榭人缘木故而被出怼２贿^，口交的攻糁徊贿^是Q成射而已，射精K]有停止下淼内荨Ｉ倌械凝^在那本砭驼M饩的荷显上一泳液，肉棒如同拳^一下一下的拍打著白岬摹黏稠的海蛔钺嵊衷谌榉可射，阿曼_的乳^伴S著他的射而出大量的乳汁，B同少男的精液，大部分都落在理查淫x的汉蜕囝^上，N下的就M了乳房和乳希使得上半身到都是精液一片。

「好了，F在是我射精的r候了。芸耍你也跟著戆伞！估聿榧樾χf。於是，筛插在M窄的道口的肉棒，就加速砘兀力度也加了；唇的磨擦，加上Ψ降娜獍艉妄^的互相刺激，理查和芸笋R上就M入高潮。

「啊啊啊……啊啊啊啊……」阿曼_@慌地呻吟，下wl出×业耐闯，可是她也知道，@r候任何的呼叫都是oa於事的，反而只刺激理查的性j，使得他的虐待本加。果然，理查R上就利用念力，迫使她的一p手抓o自己的乳房，狂地把乳房D海再次出乳汁，而另一p手t抓著自己的肉棒，拉扯、拍打那火t的肉棒和^，套弄著自己的肉棒；而理查t^m狂的抽插，l出高的、d^的尖叫，左手拉o阿曼_的L，右手唐痖L鞭，狂地鞭打阿曼_滑的肉w，已完全失去了人性，把她成游锇憧创。

「理查，快c住手，你再@酉氯ィ就把她弄死的了……」S吉尼K於忍不住走上前，拉著理查的右手，烂C地f。然而，她Q淼慕Y果，s是R上被四根肉棒分e起p手和p_；至於塔尼亦被粗大的肉棒抓起砹恕

「甚N，你竟敢如此Υ我……」S吉尼的f未完Y，一根粗大的肉棒R上就塞住她的嘴巴，封著她的喉怠

「糟糕了，F在@砘镆呀失常了……」的_，正如S吉尼所想，理查F在已完全失常了，已]有人能蜃柚顾^m暴阿曼_。

「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！」理查和芸说娜獍赳R上就在阿曼_的w燃ち业射起恚筛肉棒互相磨擦，一同把精液注射在阿曼_的子me；阿曼_放地尖叫，哭泣起怼

「哈哈哈哈……」理查^m狂地笑著；自己的肉棒^m射，阿曼_^m尖叫，凌辱依然^m下去；而理查那邪旱年\，也^ml展，亦如同一^未端滴出精液的肉棒，即⒄归_l。
第九章：王室y

@天，

[原] 肉棒公主（九）：王室y[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2172173][原] 肉棒公主（九）：王室y[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url]
尼白地城e下了第一龅挠暄；m然雪花不多，但是@也代表寒冬⒅痢２贿^^槁a，lq塾即使最高匾仓挥z氏锥龋尼白地城的商I^L蜩S[，漱漪s白天依然人砣送；v使已踏入黑夜，城e依然艋鹜明，SO漾人流D移至t^；看起恚人的性j似乎完全]有受到寒冷的天舛有所p退。

不^O，旖旗暝泵黠@的是，城鹊夥毡绕匠＞o得多。M出城T的人，o是平叱是F族，一都必接受搜身以及行李z查；在那塞M了R和行人的商I大街──位於城南，幕m的正T直_南方城T的肉棒大道，每路口都有TR的警察把守，甚至平日待在Iel呆的新兵都拿著L矛和盾牌，T著R，走到街道上巡。然而人是照常的工作，商Z是在市鲅eIu，妓女和男妓依然在街上到逛街，似乎大家都]有把o的夥辗派闲念^。

不久之前，在北方的S{斯城硐息，C撒斯王的已增兵至南部的各港口，Sr湎蚰线M攻；然而，值得注意的是，一直以硪钥裢自大名的理查s]有一如既往的在鹎案哒{地宣穑甚至也]有公_承J@些事{邮楣ゴ蚰岚椎赝的而作出的最後步署，所有消息都是由尼白地王的g收集得恚再透^政府向王鹊笊绻眩呼n人民涿鹗碌耐{。撒斯王的二十f大已把S{斯城的海岸包，哪岚椎赝_往S{斯城的商船，除了尼白地王的鸫和\送o急物Y的船以外，所有船b都因榘踩理由而被勒令停，S{斯城的平民t逐一分批逃往至尼白地王；至於尼白地王，由於首都尼白地城位於北方沿海，若然撒斯王的海成功最IS{斯城，控制北方的海洋，就引l乐蒯峁，因此尼白地王急忙母鞯卣{派了三f名民兵，配合北勒斯弗蒂海水的二十f精兵，在北方沿海、S{斯城v，另外又佑枚f多名民兵在首都M行防守的部署，溆稹

v然已如箭在弦，一|即l，身橥最高y治者的v山德拉和R丁，s依然]有半c慌、害怕的幼樱王m鹊夥找廊皇且黄平o。

「啊啊啊……大力一c喊伞…啊，α耍差不多了……啊啊啊……」v然面的威{，v山德拉依然一如既往的在台e放梢鳎全身赤裸，褐R丁弱o力的身w，p腿A著他的臀部，唇h抱著那根杂驳娜獍簦乳房和金S色的LS著身w的幼魃舷u[。m然花@的地上堆e了微薄的e雪，但是由於暖t的馔高^T口髦陵台的PS，使得他能o趾L，在@冰天雪地的花@旁做邸

「啊啊……F在可以……啊啊……射了幔俊柜R丁p地道。他的p手pp抓著v山德拉的SM的p乳，肉棒在v山德拉的淫穴e硗往，可鄣哪蛋泛起性d^的桃t色，眼神充斥著o限的淫j。

「啊，不行……啊啊，等阿加莎淼揭葬幔才一起射吧……啊，你先休息一下吧……」v山德拉f，然後_p臂，肀яR丁的肩膀；至於R丁亦伸出p手，pp崦v山德拉的L，^靠在v山德拉的肩膀上喘息。不^，v山德拉的嘴唇和舌^R上又把他的t唇封]住了，侵入他的口腔e，舌^互相交p。

「爸，。」阿加莎R上就在台的T前露面；身上的衣服都被光了，左手D著那巨大的乳房，右手抓著那粗训娜獍]悠恚眼睛χv山德拉眨了一下，似乎刻意要惹起v山德拉的性j。

「你砭秃昧耍R上走^戆伞！v山德拉高d地f，阿加莎便踱步走上前，把t唇pp的在v山德拉的a上吻一下，然後：「怎N你忽然有如此的d致，叫我砑尤肽的交合？」

「]甚N，只不^是想我三人一同共聚天之罚享受一c杭彝ド活，交流感情而已。」v山德拉f。

「那N，你想怎油妫俊

「@影桑先砜诮弧！柜R丁淫笑著f。

「哈哈，爸爸又想吞精了幔俊轨妒前⒓由就拿起肉棒，把^N近R丁的嘴唇，他的舌^pp地舔弄；至於v山德拉，然不意被冷落了，也急忙先恐後的伸出舌^，加入混甬中。

「好W呢……」阿加莎的^R上就充血、t，肉棒硬；她的肉棒被A在v山德拉和R丁的舌^之g，^流被的他嘏的t唇包裹起怼

「啊啊……不行了，要射了……」

「再忍耐一下吧，」v山德拉f。「@影桑F在玩插穴吧。」

「……你想我，射在子me帷…」

「不是……言之，先插穴再f吧。」

於是v山德拉的p手搭在R丁的肩膀上，慢慢地站起恚使得R丁的肉棒穴e退出恚蝗会幔阿加莎淼v山德拉的背後，pp拍打她滑的臀部。

「女喊。快插M戆伞…」

阿加莎首先_p臂，h抱v山德拉的p乳，嘴唇碰著嘴唇的M行裎牵蝗会峁饣的右手`巧地窳芰艿年唇和蒂，槿獍舻牟迦胱鞒洹

「感X如何？」阿加莎厝岬。

「啊……很舒服。」

「那就好了……啊啊，是l……」阿加莎的巨乳忽然被一p手抓起砹耍她往後看清楚，原硎邱R丁；他趁著阿加莎不橐獾r候，已走到那她的後方，仿逯阿加莎，尼嵴归_攻簟

「戆桑我一起M入高潮。」R丁f，手厝岬岚⒓由的蒂和唇。

「哈哈……爸，你真是的……啊啊……」被岬陌⒓由R上就d^起怼

「@影桑我一起等，然後一口獍妖^往前插M去吧。」

「好的……」

「一、二、三。」

「啊啊啊……啊啊啊啊！」於是，阿加莎的^便一下子插Mv山德拉的淫穴，而R丁的^也塞入了阿加莎的道；v山德拉和阿加莎都高地呻吟起恚甚至本碇皇秦插穴的R丁也加入了呻吟的行列。

「阿加莎……你的肉棒，啊……真涯亍…啊啊啊……」v山德拉高地f，p手扶著椅柄，乳房纳舷碌[Q成是前後的u樱嘴唇l出耳的呻吟；至於阿加莎，t把p手按在v山德拉的肩膀上，乳房也照拥幕樱l出梢鞯穆，肉棒高速地在她的淫穴e砘剡M出；而R丁的肉棒亦以同拥牧Χ取⑺俣群凸奏抽插阿加莎的簟

「啊啊啊，要……射了……」阿加莎R上就提出要在v山德拉的道e壬涞恼求。

「我也是啊……」R丁似乎也o法再忍受下去了，精液快要凝^コ觥

「啊啊啊啊啊……不行，再忍耐一下……」v山德拉似乎是不意被自己的女涸陉道e壬洹

「啊啊，，你……怕甚N啊……已不是……啊，第一次了……」阿加莎笑著f。的_，於v山德拉的唇碚f，阿加莎的^可以f是一c也不陌生。@根肉棒，cR丁的肉棒一樱已在@淫x的下we射出了不知道多少的公升的精液，甚至次当v山德拉身得的男妓男多。因此，在王me，甚至有{言f，阿加莎才是_伯特真正的「父H」；因楫_伯特在v山德拉的肚子e的r候，阿加莎的肉棒已多次M出她的道。然，@也只是{言，]有C；更何r，就是_伯特真的是阿加莎和v山德拉y所生下的鹤樱在r也]有人介意，R丁依然把他成是自己的鹤印ov山德拉的子女的真正父H是l，只要v山德拉能蛏河女的，在r@母系社e，R丁就能[「不育」之的{言的I笑（反正o生下淼氖悄惺桥，在@母系社e也只^承v山德拉的一切，cR丁本身的家族oP），因此他硪膊阻止v山德拉和男妓性交，甚至身殡p性僬叩乃一同跟v山德拉分享男妓的肉棒。

「然不是……啊，我只是想……吞精而已。」作橐淫y的女王，v山德拉然不害怕阿加莎的肉棒的壬使她言校y生子；事上，在r根本]有人介意y，o是女人和男人，也o承受甚N封建思想的束`，只要能蚍敝诚乱淮，就已完成了於延m家族的任。因此，@涌恚v山德拉K]有fe，她只是希望吞精而已。

「啊……，那好吧……」於是阿加莎把p手按在v山德拉的臀部，把肉棒的推前；v山德拉就跪在地上，手抓著她的^，拉M嘴巴e慢慢地、厝岬靥蚺。至於R丁的肉棒，@r候s依然插在阿加莎的淫穴e，不肯x去；而且力度也愈碛激烈，速度加快了，使得阿加莎整人也上下晃悠恚蝗榉吭u樱L在[樱p腿也l、站不了，放地尖叫起怼

至於v山德拉，由於嘴巴被阿加莎粗训娜獍舴忾]住了，得安o下恚可是难凵窨雌恚淫jK]有因而p退；在享用肉棒的同r，她依然不忘嶙约旱年蒂和唇，g中喉颠l出p的梢鳌

「阿加莎……你想，我先射，是……你先？」R丁p地，恼Z饴起恚@然他也有c浩＞肓恕

「啊啊……我一起戆伞…」

「好的……」

「那NF在……啊啊啊，就射吧……啊啊啊啊啊啊啊！」於是，阿加莎和R丁的肉棒就_始狂地射精液了；筛肉棒似乎很有默契，抽搐的拍缀跻荒Ｒ樱划阿加莎的精液如同泉トv山德拉的嘴巴e的r候，R丁的精液就像火箭射入阿加莎的子m。

「啊啊……很棒……啊啊，啊啊啊啊！」然而，v山德拉的口腔R上就被精液填M了，R上就透不^恚面alt，急忙把肉棒拉出恚徊贿^射精依然^m，因此精液就直接散落在她的荷狭恕Ｊ紫仁羌t唇，再硎撬{色的p目和鼻牛接著是白色的a，最後是~^和z；不^婪的v山德拉R上又把^含起恚L^m吞精；可是阿加莎的射精的速度在是太快，而且精液也太多了，R上又使她透不^恚必把肉棒抽出。最後她只好^涸诩t唇的上方射，有的精液射M口e，有的t射在荷稀

至於R丁的肉棒也不甘示弱，白色的饩源源不^的射入阿加莎的w龋煌ㄟ^唇、道口和道，穿^子mi，直入子m，使得阿加莎的下w得岷婧娴模患t色的唇也被染白了，不少精液沿著肉棒年道倒流出恚落在地上。

「R丁……啊啊啊……」R丁似乎R上就知道v山德拉的意思了，於是就急忙把肉棒陌⒓由的唇抽出，加入了射的行列，N下的精液在v山德拉的荷稀２贿^，才了一c海@一l的精液已光了；R丁的肉棒_始l，然而阿加莎的肉棒s]有停止射精的荨

「咦，阿加莎……你的肉棒怎N……」

「先前施了咒Z，所以……」阿加莎未f完，性急的R丁已即r跪在地上，蹼向阿加莎的肉棒，把肉棒霸鬃×耍^含起恚把精液吞蚕氯ァ２贿^肉棒R上又被v山德拉^去了。

「e@影伞…你把它一起分享……」在阿加莎的提h之下，v山德和R丁拉便把阿加莎的^A著l淫舌之g，精液同r落在二人的汉妥彀蜕稀ｑR丁的嘴唇首先被精液淹]了，然後鼻子和面a也被射M了白幔後碜厣的眼睛都被精液w^，最後~^亦是如此，黑也被染成白色；@r候，v山德拉和R丁就如同呻b婪的狗公和狗母，跪在地上，任由阿加莎的肉棒凌辱他的。

「啊啊……啊啊……」最後，在阿加莎的喘息的音中，射K於Y束下恚蛔钺岬木液分e被射在v山德拉和R丁的乳^上，然後肉棒R上就了，如同旗镁降下。

「累死人了……」由於p腿l的PS，阿加莎就跪在地上，p手扶著v山德拉和R丁的肩膀，^靠著他那沾M精液的海_嘴巴，伸出舌^喘息起怼Ｋ又厝岬匕v山德拉和R丁荷系木液逐一舔乾Q。

「阿加莎，你的肉棒真棒呢……」v山德拉Qf。

「也S……@是陌职帜茄ez鞯淼牧税伞！拱⒓由笑著回答。

「哈哈，是帷…」R丁高d地f。

「或S你f得Α…」v山德拉f。「可是，@次以後，不知道……我何r可以再次享用@根肉棒了。」

忽然，本砼d^的夥兆得低沉下怼Ｂv山德拉的f，R丁和阿加莎荷系男θ蓠R上就收o起砹恕

「e@影桑，爸，」可是，]多久，阿加莎R上又回湍荷系囊笑，L打破低沉的夥铡！高@鹗埋R上就Y束。不到一月，我就回怼！

「可是，@次竟是你第一次真正⑴c鹗隆…」R丁f。

「爸，你可不要看小我啊，在校的r候，我可是全班中成最好的一。」阿加莎笑著f。一般碚f，就是成良好，作鸾S富的校I生，最少也要在二十五q以後才有C上中尉。不^，由於阿加莎出身於王室F族，加上缀趺恳豢频某煽，o是在院、校是大W，不是A就是B（除了在院的r候，W科的分翟只有C以外，o是甚N科目，她奈丛^拿不到B以上的成），自然就能蛟谌绱四昵嗟哪昙o上中尉。

「可是……」

「正如K菲老所f，@是我的使命啊 ；你放心吧，我一定平安回淼摹！拱⒓由f。「好了，@些事情是e再提吧，如果]有其他事情的，我就先回去房g收拾行李。」

「好吧，你F在可以x去了。」v山德拉和R丁分e在阿加莎的荷衔橇艘幌拢然後就送阿加莎е赤裸裸的身|踱步x去了。

阿加莎戴上t色的乳罩和三角妊，然後穿著L袖的白色r衣和棕色L，]有戴上I巾，甚至B外套也]有，衣o都]有扣好，就直接穿^走廊，走上翘荩返回房g。她^翘莸r候，看一女W趴在梯上抹地；由於裙子很短，因此阿加莎就lF@淫的女W竟然B妊也]有穿上。於是阿加莎就伸出厝岬挠沂郑以拍打和崦作土P。女W看阿加莎，就笑起怼

然後阿加莎又^二堑拈L廊，看一男W正拿著一笨重的被子，子有c，露出光滑的臀部，就R上被阿加莎厝岬嘏拇颍荒W又笑起砹恕

K於淼搅朔块T的前面。在榘⒓由打_房T以前，阿加莎首先厝岬肀ж守T的女侍l，然後c她H吻、H崃艘，才推_房T，M入房ge。

房TP上以後，阿加莎打_了衣的大T，取出一把LΓ婚L的η室韵惆啬狙u成，Ρ是用yu成的，而且在那半A形的o手上雕刻了精的D案和王室的徽章。

阿加莎手握Ρ，把η恃e拔出；ι矶际怯描Fu成的，θ惺分J利。@把可是十二q的r候v山德拉送o阿加莎的生日Y物；不^，事上，除了平日πg以外，@|西根本]有真正l]自l或是攻舻挠猛尽

然後阿加莎又囊e取出一皮革u的行李箱，然後把纫卵放M去；^仔的思考，她x了粉t色、深{色、\{色和S色的低胸乳罩和性感三角妊，然後把服、毛巾、日用品等|西也逐一H自塞在行李箱e。就在@r候，房T砬瞄T的。

「阿加莎公主殿下，克里斯廷公主和巴里王子砹恕！

「他M戆伞！轨妒欠块T被推_，克里斯廷和巴里便手渴值孽獠竭M入房ge。f起硪财婀郑他的身上除了一件浴袍以外，甚N也]有穿著。明的阿加莎看他的衣著，R上就知道他的意思了。

「@N晚了^恚俊

「今晚我是Ｕ\槟沭T行的。」克里斯廷淘獾男χf，眼神看起砗孟裼悬c翰押靡狻！o如何，@天晚上我也不回去的了。」

「那N也等我一下吧，我正在收拾行b呢。」阿加莎f。@r候，她淼绞y台前，拉_抽希取出一工具箱；打_箱子，e面放著各N大小和|料都不同的假具。@些性玩具在r碚f，可以f是每一女人，有每一p性人，甚至B男人也不可缺小的玩物。

「阿加莎，你也用不著拿那N多l棒子去了吧？」克里斯廷。
「中的肉棒太少了瑰，@y}u不能M足我的需要。」的_，在r的el僳V僚，`兢@凳女兵的比例比男兵的更高。

「但是，@次是由身忻茉航yI的黑④和北勒斯弗蒂海司令的丹尼斯少`jL漩，@y就是她的丈夫一同H自ьI你明天的船出征，以丹尼斯上校的性格榜槊槔，疑F瘦他一定任用大批的男兵，因此你o@N多的]。」巴里坐在床上骰a髦，P仔地分析f。

「那N，你就槲以谶@exl吧。就是我整天也泡在肉棒堆e，我的肉棒是能力有限的，o法逐一付那些T人的屁眼和唇，必赘自慰棒作獒洹！拱⒓由f。

「就@影桑@河幸l木u的，一l石u的和一lyu的。」克里斯廷和巴里就把@三l自慰棒放M行李箱e了。

「有甚N|西要У哪兀俊

「然是春啦！」克里斯廷笑著f。

「啊，我怎N想不到的呢。」阿加莎拉_s物的T，取出一瓶又一瓶的魔法水和粉，全部都放入行李箱。

「阿加莎，你也不用н@N多了吧？」巴里f。

「然要啦。除了中的女兵和男兵以外，有妓、以及抵不M的俘；我必岩稽c，才能付他T惑啊。」阿加莎笑著f。

「那N，如果你已收拾好了吧，那N就_始吧。」克里斯廷躺在阿加莎的床上，左手е巴里的腰，右手解_浴袍的蝴蝶Y，眼神色[[的凝著阿加莎。

「知道了，e著急吧。」於是阿加莎坐在床上，然後解_衣o，下上衣，再下L。

「你臀颐吧。」於是巴里首先伸出厝岬碾p手，pp地崦阿加莎的乳房，慢慢地解_乳罩的蝴蝶Y，露出白色的巨乳。c此同r，克里斯廷pp拍打阿加莎的臀部，急忙把三角妊拉下，露出一根杂驳娜獍艉皲蹁醯年唇。

「啊！」忽然，阿加莎向著前方，朝著巴里蹼^去，把他pp的推倒在床上，下他的浴袍，抓著他那是弱o力的小肉棒，厝岬崞怼

「快挺直起戆伞！拱⒓由笑著f。

克里斯廷然不意被冷落了，於是就照幽７掳⒓由，蹼向她；可是@下子她不但抓不著阿加莎的肉棒，反而阿加莎拉著L，⑺拉倒在床上，厝岬匕阉制服。

「好了，乖乖地把浴袍下吧。」

「不用你f，我也。」克里斯廷R上就把浴袍下；美的酥胸散l出一香猓唇也好像T上了唇膏，@得分外吸引。然而，正阿加莎露出一副婪的眼神，伸出舌^，湎碛孟麦w的淫水的r候，克里斯廷s伸出p手阻止。

「怎N了？」

「@硬蛴宕碳つ亍！箍死锼雇⒈庵嘴巴f。「要多一c喝獠鸩藕猛娴陌　…」

「既然如此，待耗憔筒灰怪我欺你了。」於是阿加莎放_克里斯廷，又巴里r退到床，@女孩子──不，是一女孩子和一p性人先硪龃采洗穑再^m交合。

阿加莎和克里斯廷分e退到床的蛇，然後趴在上，如同{子般，互相虎眈眈的看著Ψ匠嗦愕纳碥|，嘴角l出喜的淫笑。

「你有本事的，就^戆伞！拱⒓由pp套弄著自己的巨棒，刻意地挑克里斯廷的性j。

「你可不要以槲也桓夷亍！轨妒强死锼雇⒓彼俚赝前爬行，跳起恚蹼向阿加莎，L把阿加莎涸诖采希可是阿加莎s避_了。不^克里斯廷的反也十分敏捷，R上就抓住阿加莎的金S色秀；然而自己那棕S色的L也被抓住了。

於是，克里斯廷就主吁胂虬⒓由，把她旱乖诖采希嘴唇N著阿加莎的嘴唇，p腿Ao阿加莎的p腿，手抓o她的p手；阿加莎初r作出暝，可是在克里斯廷的t唇和淫舌T惑之下，p手和p腿就uu地放起恚不再反抗了。

「哈哈，K於被我制服了帷…」正克里斯廷在沾沾自喜的笑著的r候，阿加莎忽然硪突u，身w一D，反^戆芽死锼雇旱乖诖采希左手拉著她的L，右手抓著她的p腿。

「做人是不要太p场Ｄ阋呀了。」

「未呢！」克里斯廷L用p手推_阿加莎，可是因榱獠虻年PS，o她如何的拍打阿加莎的手，阿加莎就是不肯放_。

「克里斯廷，你是投降了吧。」在旁^看的巴里走到砜死锼雇⒌拿媲埃厝岬卣f。

可是，阿加莎K]有等待克里斯廷的投降，就把她放_了。然，@是因樗知道，o如何，克里斯廷也不向她投降的；再@咏┏窒氯ィ性交就o法^m下去。

「好了，玩蛄幔俊拱⒓由。

「蛄恕…F在是正式_始吧。」

「@就好了。既然你才了，就以口交作土P吧。」

「阿加莎，你有]有搞e了呢？口交算是甚N土P啊，直就是p啦！」@下子到巴里不M了。

「e吵吧，你也加入口交不就行了幔俊拱⒓由坐在床上，背靠著枕^，_p腿，抓起那又L又直的大肉棒，吩咐克里斯廷和巴里f：「戆桑快趴在床上，慢慢地享用吧。」

乖巧的巴里R上就趴下恚p手套弄著阿加莎的肉棒，舌^厝岬靥蚺她的^。至於克里斯廷，s是q疑了一，凝著阿加莎那通t的、T人的肉棒，打量了一，最K是Q定屈服在^的面前，乖乖地趴下恚M情地套弄和舔舐@根巨物。

「@泳α恕！拱⒓由把p手按在克里斯廷和巴里的^上，pp崦他的^和海如同崦阂印

「啊……克里斯廷，你在稚觞N？」忽然，就在阿加莎沉醉於肉棒的快感的r候，忽然另一股刺激年蒂直_X袋。@r候，克里斯廷那幼的右手已刃功翻_阿加莎的唇，把整手腕都塞M去了。

「舒服幔俊箍死锼雇⑻獾男χ。

「很舒服……」阿加莎p地f。

^一舌^的刺激以後，阿加莎意R到^R上就要爆l了，就吩咐他停止舔弄，正式_始M行性交。

「巴里，把你的肉棒插入克里斯廷的唇e吧。」阿加莎崦著自己的乳房，厝岬胤愿勒f。

「甚N？我先插M去幔俊拱屠铼q疑地。

「是的。你不用害怕克里斯廷的，直接硪男上位就可以。」

「那N你的肉棒怎Nk？」

「e理吧，待耗憔知道的了。」

於是克里斯廷便躺P在床上，_p腿，如同蛇一般把巴里的臀部p@起恚手拉著他的肉棒，把^N在唇的面前。

「快c插M戆伞…」克里斯廷催促f，p手ПО屠铮舌^pp的舔弄他滑的a。

「是的……」的巴里就慢慢地把肉棒向前推，翻_唇，直入道，_始厝岬爻椴迤怼

「@泳α恕…」就在巴里才_始抽插的r候，阿加莎那嘏的p手忽然抓著巴里那前後晃拥男∑ü伞

「阿加莎，怎N了……」

「]甚N，只不^想你d^一下而已。」fT，阿加莎就谋翅嶙ゾo巴里的胸口，^瞄手巴里那_的屁眼，一口獍颜根肉棒完全插入，使得那火岬娜獍袈]在那嘏的肛Te。

「啊啊啊啊啊啊啊！」巴里R上趴在克里斯廷身上，p手按著她幼的p乳，大地、d^的尖叫起怼Ｄ欠N音{高、甜美的尖叫，起砻髅骶褪桥孩子的音，然而事上s是出自英俊少男的小嘴巴。

「哈哈，舒服幔俊拱⒓由高d地笑起怼

「啊啊……很棒呢……再大力一c……啊啊！」

「好的。就我的肉棒ьI你的肉棒M行抽插吧。」於是阿加莎就抓o巴里的p臂，_始狂地前後抽插起恚话屠镌谏胍鞯耐r，自己的肉棒也跟S著阿加莎的奏，狠狠地插入克里斯廷的道e；克里斯廷的p乳被巴里的p手抓住了，不^p腿依然M有饬ΓooA著巴里的下w。@呻p充M淫j的T人的眼睛便互相凝著Ψ揭x的幼樱一同放梢鳌

「啊啊啊……@泳α恕…」因樾j的刺激，阿加莎R上也加入了d^梢鞯男辛小ｌ妒且皇兹步的合唱曲就在床上演奏起怼

抽插一直持m下去，阿加莎、克里斯廷和巴里也一直在梢鳎浑S著rg一分一秒的^去，巴里的肉棒_始忍不住了。

「啊啊……克里斯廷……啊，壬浒伞…啊啊啊……」管肉棒已岬冒lt，巴里依然厝岬卦克里斯廷的意。

「啊，不好……上次已射了……啊啊啊！」然而，被峙诘目死锼雇K不想壬洌因樯洗我呀L^了。

「@影伞…啊，巴里先磉^射，然後^m……」

「阿……啊，加莎，你真是天才……啊……」克里斯廷和巴里於阿加莎的意也十分同。於是，阿加莎便忍耐著，r把肉棒陌屠锏母亻Te抽出，然後躺P在克里斯廷的旁 ；巴里亦⑷獍目死锼雇⒌年唇e抽出，稍作喘息，慢慢地爬到戆⒓由和克里斯廷的面前，把^N近她的海话⒓由和克里斯廷的p手就把肉棒抓起恚舌^狂地舔弄。

「射出戆伞…」阿加莎和克里斯廷d^地呼叫著。

「啊啊啊……」肉棒激烈地抽搐，精液如同雨c散落在阿加莎和克里斯廷的荷希凰相_嘴巴，伸L舌^，把精液接^。不^由於巴里射出淼木液很多，就是]有把TM精液，算能蛱铒她的烟倚∽欤因此她K]有因著吞精而互相推撞。

「啊……」射精大sS持了半分，巴里的p腿就l，射精uu步向Y束；@r候，除了嘴巴以外，阿加莎和克里斯廷的鼻拧⒛a和下巴都沾了不少精液。

「休息一下吧。」阿加莎崦巴里的海厝岬卣f。

於是巴里就趴在阿加莎的胸前，^埋]在那巨大的p乳之g，伸出舌^，如同狗一哟息。

「那N，@下子就到我射精了。」阿加莎便pp推_巴里的海然後抱起巴里那弱的身|，他坐在自己的大腿上；接著，阿加莎就把^势ㄑ郏狠狠地插入，再次M行烈的抽插。

「啊啊啊啊……e@影伞…啊啊……」已疲倦起淼陌屠铮面@根训娜獍簦R上就招架不住了。

「你不喜g了幔俊拱⒓由的t唇N著巴里的耳朵，厝岬卣f。

「不是……」然而，面Π⒓由的T惑，巴里也只好乖乖的屈服在她的肉棒之下，任由阿加莎玩弄。於是巴里就再次尖叫起恚身w上下晃樱肉棒也在空中[悠怼

「阿加莎，e@Υ巴里了吧，他已累透了。」然，克里斯廷@句f是K非出於P心巴里；已被淫j_昏^X的她，只不^是想陌屠锏钠ㄑ垩e把阿加莎的^^矶已。

「e催促吧，我R上就帜愕牧恕！拱⒓由然明白克里斯廷的意思，就把肉棒慢慢地陌屠锏钠ㄑ弁顺觯然後抱起他，把他放在床上；接著，克里斯廷淼桨⒓由的面前，躺在她的上方。二人首先T性的H吻起恚p手o握Ψ降娜榉浚o情地D海然後呻p滑的手都往下崦；@r候，阿加莎抓著克里斯廷的屁股，而克里斯廷t抓著阿加莎的肉棒。

「啊啊啊啊！」在克里斯廷的拉扯之下，阿加莎把肉棒地插入唇e；然後又突然把力度加大，速度加快，使得克里斯廷忽然高尖叫起恚^y[，乳房u晃，p眼l出狂的目光。

「你的叫真勇呢。」克里斯廷的呻吟，阿加莎狂笑起怼

由於快要到_高潮的PS，阿加莎便Q定把肉棒目死锼雇⒌年道e抽出，吩咐她躺P在床上，又叫巴里躺P在旁。接著，阿加莎把肉棒放在克里斯廷的乳仙希豢死锼雇⒕陀秒p手抓起p乳，把肉棒A起恚厝岬啬Σ疗怼

「啊啊……阿加莎，你的肉棒……啊，怎@N大的啊？」克里斯廷。

「那是因椤…要你玩弄嘛。」阿加莎f。

「啊……那N，可以射了吧……」

「再等一下吧……」阿加莎然不z忘了躺在旁的巴里；她把肉棒挪移至巴里的面前，巴里就伸出淫舌，眼神含情}}的，厝岬靥蚺她的^。

「巴里，把^含起戆伞！

「是的……」於是巴里便_嘴巴，用嘏的口腔把^含起怼

「巴里，是你最。」在巴里的舌^厝岬奶蚺之下，阿加莎的^得愈碛d^，精液快要娜獍出了。

「等一下，巴里，F在到克里斯廷了……」阿加莎又把肉棒陌屠锏淖彀脱e抽出，克里斯廷便狼吞虎驳陌妖^含起恚恢钡桨⒓由感到R上就要射了，就把肉棒抽出，^瞄手淫x的骸

「_嘴巴，高呻吟吧……啊啊啊！」

「啊啊啊啊啊……」於是克里斯廷和巴里_嘴巴，高地呻吟起怼０⒓由的肉棒出一股白岬木液，射在他的荷希痪液如同泉水源源不^地出，落在克里斯廷和巴里的a上，然後又落在鼻藕皖~^上，接著又落在^和嘴巴e，最後射在下巴和胸口上。

「啊……」射精完的r候，阿加莎已獯了，就跪在床上稍作休息。那r，念^直到胸前都沾M了精液，不管是克里斯廷的乳房是巴里的胸肌，全部都浸]在阿加莎的精液e了。

「阿加莎……」巴里p地f。「累就躺下戆桑我一起睡X……」

於是阿加莎就躺P在巴里和克里斯廷@沾M饩的身w的中g，_p臂肀他。克里斯廷拿起被子，把他赤裸的身ww起恚蝗会岣巴里一同靠在阿加莎的肩膀上。

「那我就睡X吧……」疲倦的三人R上就]上眼睛，M入睡舢中，r忘s明日的事情。m然即㈦xe，可是因樾j的d^的故，@三年青人都把@些愁w忘s；不^，就是xe，@也只是e而已，反正@霰砻娴十分短海话⒓由要真正面Φ模K不是明天以後的h征，而是往後那邪喝獍舻耐{。
第十章：u

次天上午，

[原] 肉棒公主（十）：u[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2221932][原] 肉棒公主（十）：u[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url]
大s是十一r左右，位於尼白地城|鹊娜獍舾鄣教都是人。港口一нM行了局部的交通封i@ARu，A而且泊M了鸫。

「阿加莎，一路L！」

「要平安回戆。　

「上帝保佑你。」v山德拉、R丁、K菲、西莉、_斯、艾z、尼古拉斯、克里斯廷和巴里逐一向阿加莎道eST，慵bBP然後阿加莎就登上鸫，]著手鞅，B船就在一片g呼中x_了。

m然尼白地王Q派兵一共二十二f人至前迎穑但是方^Σ豢赡芤幌伦影讶绱她大的海同一rg派往北方fKM[，O蜢F蜿而且@二十多f人也不可能都在同一海基地把守，因此@次阿加莎乖坐的鸫所俚拇，一共只有三十艘鸫\d士兵和普通武器，以及二十艘ao船，\送Z食、R匹、R、重型武器等（不^，@也算是r比^大模的船）。然，由於@船是由忻茉涸洪L（而且也是v山德拉女王身得的女性性伴H）黑和北勒斯弗蒂海司令丹尼斯少⒂H自率I，船上的自然全部都是精兵，武器R全，就是船不多，每艘船的船身不大，撒斯王的鸫伍也不敢p易c@精J部正面交h（除非他有甚N出乎意料的）。船以略橄蛴A鹊幕【列前M，鸫走在外圈，ao船走在热Γ而且鸫和ao船都以梅花g竹的形式前後排列，以免橙挠曳竭M攻的r候，鸫可以R上退至染，M行反簟＿@N完美的列，然是由黑H自策的；事上，除了地球上的清廷海笨得把鸫排成「wB型」以外，世上^大部分的鸫，也以型排，因榇笈诳是安b在船的左右裙橙说摹

由於船身不大，船的行速度十分迅速；然，由於船的船b盗枯^多，d也有不少，因此不可能跟一般商船一釉谌天之韧瓿珊匠蹋但是因榇身的特eO，共所需的rg也只是多了一日而已。而且rg也^得很快，在不知不X中，阿加莎已待在船上三天了。

同r身楣主和中尉的阿加莎，在黑的安排之下，被{配至黑的鸫上工作。因樗精通魔法、懂得使用C械，善於操v大炮，因此自然就管理船任混洞尾第二拥囊恍￡炮兵，防l；@位一方面有一定的挑鹦裕另一方面也相Ρ容^安全，既可以M足阿加莎好俚j望，也可以黑放心。

不^，由於@三天以恚船一直]有遇上任何耻的抵抗，自然炮兵也]有太多工作，偶然便被{配到甲板上或船e清等粗重的工作，就是阿加莎也不例外。但是阿加莎K]有因而感到，是一如以往的努力工作，榈倪不是取上的pR。

「阿加莎，是r候Q班了。」正阿加莎趴在船^的甲板上擦地的r候，一男兵pp的拍著她的肩膀，示意她可以去休息了。於是阿加莎就站起恚把{色的服上的灰m拍落在地上，然後走^繁忙的甲板，M入船的T口。

她首先^d的大T，然後沿著翘萃下走，淼降谝樱通^走廊，朝著船中央的方向走。@赫是鸫上的「t^」，O有小型的澡室，有凳g房，都是妓的工作室。走廊膳远颊M了人，有的是下班的士兵，有的是妓；阿加莎^的r候，男妓就R上走上前，c她肀АＫ都]有穿上服，身上只有一l伪〉妊，a上T上了粉底，嘴唇也T上了唇膏，然也少不了\{色的妖W的眼影。

「阿加莎中尉，@N早就砉忸了幔俊鼓屑。管大家也知道阿加莎是v山德拉女王的女海是公主殿下，在中，人也只以她的AQ呼她的身份；@是因椋在中，o平民是F族，人只根他的A作出地位的Re，至於F族的^在中是]有任何|的指]嗔Α

「我可]有уX呢。」阿加莎笑著f。

「eb蒜吧！l都知道妓的服斩际敲赓M的啦。」事上，妓的O立是方κ勘的特e福利，因此妓的一切_支都由方直接支付，士兵o因而花M（然，士兵往往也榱相c妓性交而~外支付小Mo妓）。妓亦是士兵，只不^是在服役期g以提供性服橹鳎徊贿^如有需要，也必前往前作稹

「你也知道吧，S昏以後我才去找妓女和男妓的。」阿加莎f。「F在我有事情要k呢。今晚晚餐以後，再碚夷吧。」

「放心吧，既然中尉A先s定了，今晚我也不接待e人的了。」

「@就好了。那NH鄣模今晚在房ge等我戆伞！轨妒前⒓由便^m前M。沿路上她^m向其他相熟的妓女和男妓，有其他士兵打招呼；直到通^了@小型的t^以後，走廊才安o下怼

她又沿著翘萃下走，直到第三樱便到_鸫的R房。阿加莎R上就找到了自己的R海就在翘葆岬鸟R廊e。

「喂，你好吧。」由於r的方考]到_支的}，榱斯省BR匹的_支，就阿加莎@些F族或是富人自行yяR匹穑灰虼耍阿加莎也x了自己最喜g的R号阃出征。那是一匹棕色的、高大的R海是雄性，M上黑色的\K；奇怪的是，@匹R的冗L著一p白色的翅膀。不^，再往左右膳缘钠渌R河^察，就可以lF，不管R菏呛谏的、是白色的是棕色的，都L著一p翅膀。

「公主殿下，正所^o事不登三殿，@次你不只是向我打招呼而已。」L著翅膀本硪呀十分奇怪，F在@匹R竟然_嘴巴f起恚以地球人的常理分析，@^κ遣豢赡艿氖虑椤？墒牵在勒斯弗蒂大上，]有人因此而感到@；男〉酱螅他所看的R憾际侨绱说幼印

「哈哈，炜耍看砟愀我一佣际悄屈N明的呢。」阿加莎的p手ПяR旱牟弊樱厝岬卣f。

「公主，e胡f吧，人何r跟R一勇明的呢……」哪禽p挑的Z饴起恚@匹R似乎於阿加莎毫o畏郑K不因樗的身份而在f的r候特eY貌或慎。

「你@砘镎娲竽呢。不行，我要土P一下你。」阿加莎淘獾男χf，然後炜吮成系鸟R鞍拿起了一lR鞭，pp的打在炜说谋成稀

「嘎嘎……再多打紫掳伞！共贿^，阿加莎只是pp的拍打了紫拢就停下恚凰走到炜说谋翅幔然後蹲下身子，^察的下w，lFR的肉棒比人的L得多了；面前的@根最少就有九迹色火t，^阿加莎短旱厝崽着，肉棒R上就硬起怼

「喂，公主……e@著搞吧，你也要光衣服才行……」

「知道了，知道了，e催促吧。」於是阿加莎便站起恚把胸前的o扣解_，⑸砩系囊挛镏鹨幻下。……

同一rg，船尾的甲板上，硪魂高的呻吟。管雨雪r止住了，海水也因榕流的PS]有Y冰，可是匾仓挥辛愣茸笥遥徊贿^T士出身、w魄训暮谄@然]有被寒L倒。o四周的天馐侨绾危做凼冀K是人的本份，@就是尼白地王的T士的守t。

「啊啊啊……啊啊啊啊啊……」黑坐在一黑色的身|上，p腿A著一p黑色的美腿，粉t色的穴插著一根黑色的巨物，M的乳房上下u樱累色的^y七八糟，眼神和嘴角l出如同野F般|渴的庀，念^、美的骸⒐饣的乳房、幼的臀部直到白色的p腿都沾M了不同的肉棒射出的精液，完全浸泡在精液中，然而婪的舌^在不停地引T面前筛棕色的肉棒射，其幼涌梢苑Q得上是一名符其的精液淫娃。不^，若然Q她橐娃，倒不如Q她榕王，因樵谒的膳裕躺著不少已被她T乘，精力耗M，完全被征服的男人，中大部分都是年青人。依然碛幸稽c毫獾模就只剩下眼前的四根年青人的火t的肉棒，有下w插著的那根巨物。

被黑T乘的是一黑人男子，那人就是她的丈夫，北勒斯弗蒂海的司令丹尼斯；不^，o平r他如何的威L，在^X被性j_昏的情r之下，只好乖乖的服暮谄的一切指]，任由她玩弄。]多久，筛年青的肉棒由在黑的吩咐之下，把^N著那嘏的嘴唇，那淫x的舌^享用。他的^短，不^眼睫毛L得很L，呈郧的形睿荒请p棕色的眼睛念^到尾一直凝著黑的p眼，面alt，嘴巴彷废胝f些甚N，s又f不出怼

值得留意的是，他的身w跟黑一樱都沾M著精液；有的精液钠ㄑ垩e流出，有的精液T在囊和肉棒上，有的精液在胸口和荷希浑m然盗坎欢啵可是已足以成一幅美的淫y的裸男像。其他的男人亦是如此，每人的身上都沾上了其他人的精液，可是他一c阂膊唤橐猓有的[sl出d^的呻吟的音。

「啊啊……不o我……射……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」在黑的一令下，丹尼斯的肉棒首先在黑的子me出第一股精液，如同火箭l，二人的下w忽然泛起一股岬募t色；接著年青人的肉棒也爆l出一股白岬念色，落在黑和丹尼斯的荷稀

「啊啊啊啊啊……」黑高l的梢髋c丹尼斯低l的呻吟R上融合成橐皇仔碌氛拢在一望oH的海洋上高地唱出。精液盛戴著o限的嘏和垡猓凝^射出，逐一射裟淫x的嘴巴；棕色的瞳孔不久就跟鼻子一同被淹]了，]多久在^和面a上又添了新的白色。奶白的色苍诤谄的荷希使得她的皮w得更白；相反地，白色使得丹尼斯本砗谏的肌w也染白了。o肉棒如同拳^凶狠地打在他的荷希是精液如同雨水o情地打在他的荷希身轵T士的他似乎一c阂膊缓ε拢反而十分g喜。

「蟾④w下……」就在黑和丹尼斯在享受肉棒的快感的r候，一位女兵急忙朝著黑的方向，翘葑呦恚好像有甚N急事要R上R蟆．她看黑和丹尼斯那l狂的幼樱K]有任何@的神情，甚至也]有太注意他淫x的幼雍统嗦愕拿镭W的身|，只是站在黑的後，向她蟾妗

「抱歉打_了④的性圻[颍可是我lF，在西北偏北的方向，出F了大s十五艘撤降鸫，以弧型的列，高速迫近我方……」

然而，黑的幼涌雌於女兵的蟾嬉稽c阂膊惑@，甚至似乎根本]有作出理，依然^m呻吟。於是女兵只好站在一旁等候。直到肉棒的射都⒔Y束了，黑才_腔，f：「好吧，丹尼斯，我R上去看看吧。」

於是，黑和丹尼斯B衣服也]有穿，精液也]有抹掉的情r之下，就在冰天雪地的天獾紫屡上大毛巾，走上翘荩淼礁咛ㄉ希拿起瓮餐hR，往西北偏北的方向^望，果然看十多艘炒正以高速迫近。

「丹尼斯，你J怎幼觯俊

「然是R上改列。」

「怎痈淖？」然而，@下子黑s不是丹尼斯，而是向那才通笙息的女兵提。

「④，你在我帷…」@下子女兵K於露出@的幼恿恕

「y道你以槲以空庹f了幔吭觞N了，是不是想`抗命，拒^回答上的提？」黑地f。

「④息怒……我不是如此的意思。」女兵慌地f。「我J椤…④下令船b……前方船b加速，後方船bp慢，向|北偏北旋D……」

「丹尼斯，你J槿绾危俊暮谄上的笑容看起恚似乎她於女兵的答案十分M意。

「@主意不e，我也是@酉搿２贿^，我J槲在向|北偏北旋D以後，再向西北偏北旋D，以大包的形式包撤降拇b，再作出炮簟！

「可是，他竟然只是派了十多艘鸫^恚@不是一陷阱？」

「有可能，所以我不可得太近，以免他在船上放M炸，然後n^怼！

「好的，那N就@Q定吧。」於是，黑便向士兵吩咐f：「向所有船b髁睿拉h各船b之g的前後距x，先往|北偏北D三十度，然後再向西北偏北D三百……三百四十度到三百五十度左右吧，K且注意，不要N近炒。」

於是，站在台上的擅士兵，便拿起棒子，淼教ㄉ系大鼓前，大力的敲簦利用如同摩氏密a般的墓穆，通知其他船bR上绦泻谄的命令。

鼓雷雷起的r候，阿加莎s在R廊e高地呻吟，c自己的R鹤邸

「啊啊啊……就是@印…啊啊啊啊……」阿加莎全身赤裸，趴在地上，四肢支沃身w，抬起臀部，唇包裹著炜四腔鸺t色的大肉棒，乳房如同皮球般跳，自己的肉棒也不由自主的[悠怼

「公主，鼓……起了。」

「e管吧……啊啊啊，你快o我射吧……」

「是的……」炜吮闵詈粑，然後起诺匕妖^插入阿加莎的下w，l出「嘎嘎」的叫，使得阿加莎d^得喊lt了，呻吟的愈碛大，u晃的幼骷颖墩F。

「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」R的饩R上就募t色的巨物出，如同泉水ト氚⒓由的道口，衡破大小唇，在子m堆e起恚话⒓由尖叫、大笑，p手抓o地上的乾草，全身S著抽插的奏u[。

「抽出戆伞…」在阿加莎的吩咐下，炜⑷獍陌⒓由的道e拔出；可是精液的射K]有停止。阿加莎的下wチ鞒才被射M去的精液的r候，嘴巴已急不及待要填入新的精液了。她R上_嘴巴，把^含起恚豢墒强谇获R上又被精液填M了，o法再容{源源不^的精液，於是阿加莎又只好⑷獍淖彀脱e抽出，精液直接射在她的汉托厍啊＞液先射落在她的嘴唇，然後是周的面a、鼻藕拖掳停再淼氖呻b巨大的乳房，接著是一p杏眼和~^，最後是金S色的L^。炜私钇Ａ竭的r候，阿加莎的上半身已w上了一夂竦木液。

「好了……我要回去工作了，H鄣摹…」阿加莎扶著炜说纳碥|，拉起l的p腿，厝岬卣f。

「那N……你就去吧。」

B精液也]有抹掉，阿加莎R上就穿上了服，舌^舔乾嘴唇的精液，上和^上是沾M饩，就@与x_了R廊。

阿加莎R上就返回了位。她所指]的小中所有的成T都已就位了。她共有八名部下，女兵和男兵都有，大部分都是年青的新兵，操炮。

「中尉，午安。你上的精液是……」看阿加莎回砹耍一位女兵便走到硭的面前，向她安。

「@是我的R炜说木液。要不要LL？」

「好的，中尉。」於是@女兵就如同孩子一樱蔷o阿加莎的左臂，伸出淫舌舔弄阿加莎那沾M饩的骸

「蟾嬉幌r吧。」阿加莎一f，一拿起毛巾，把沾在^上的精液抹掉。

「是的，中尉。」於是一位男兵便走到砻媲埃向阿加莎f上一瓮餐hR，又吩咐站在後的擅女兵把大炮前的窗T用K子拉_，她一看著，一解。

「相信中尉也才鼓的消息了吧，船排成新的列，湎蛭混段鞅逼北方向的那十多艘炒展_攻簟Ｖ灰黑④l出_火的命令，我就可以_火。」

「那N我先把所有窗T打_吧。」於是士兵便拉又扣在滑上的麻K，把窗T拉_。阿加莎用望hR仔的^察著炒的r。

「真奇怪，那群砘锼坪]有注意到我的列的改，依然保持著互相oN的弧型列。y道他都是被虐狂，渴求被的快感了幔俊拱⒓由S刺的f。「是e理吧，一、三和五大炮先把角度垂直向上移铀氖五度，r不要{校水平角度。至於二、四和六亦把角度作出同拥恼{整，O著後方的一e一印！

「咦，奇怪……」忽然，阿加莎耐hR中，lF在炒的底部，竟然冒出紫色的F；不^F很少，而且只是向上升了不到一多，怏w就是往下沉眨灰不是阿加莎的^察入微，任何人根本不可能lFF的存在。

「你看，船底竟然冒出F。」@r候，才那女兵已把阿加莎上的精液舔光了，阿加莎的f，就拿起望hR，朝著窗外h眺。

「咦，果然是呢……」

「紫色而且往下沉盏F……@不就是幻象g中其中一N投影假象的魔法所a生的F的特性了幔俊拱⒓由@地f。「糟糕了，@是陷阱！通T在那海俊

「通T砹恕！闺m然鸫的we不算大，但是也不算小，榱艘把息或命令R上鬟_至船上的每一挝唬r尼白地王的海就在船雀魈O立充跑腿的通T；雀魈有事情要向上R蟮r候，或是上需要向指定的挝鬟_命令的r候，他就派上用觯恢领赌切┫蛉w船T公训南息，t通^一l又一lM在走廊天花上的管子，透^波的反射，把命令鬟w_去。
「把P和拿怼！拱⒓由拿起UP[╂随蹋XYPG在一lS的上了一些字，然後就把l交o通T蒹@蓉，蜻DN蜚他送到黑的手上。

通T便拿著l，w快地跑了一百a左右的距x僬WQ僦，漆漫漠演然後就把l交o另一通T；她又跑了一百a，交o下一通T蓐蓊kz，槌榱_\如是@走了六趟，l在短rg之纫呀送到黑的手上

@r候黑已Q上了服YJ瞍X，`Wie^上的精液也擦乾了，不^上依然M精液；她坐在椅子上，c丹尼斯一同凝著h方的炒，正在思考M一步的策。

「黑④，@是第二十炮兵的指]官阿加莎中尉的l。」通T的f，黑R上接^l，打_砜矗只阿加莎在l上道：「注意船下的F！」

「丹尼斯，把望hR交o我。」黑拿起望hR，往撤降鸫的底部仔^察，也lF了F的存在。

「糟糕了，@是陷阱！」黑恍然大悟，R上站起恚急忙吩咐士兵：「髁钕氯ィ@是陷阱！所有船b，即rK止任眨回驮淼年列，然後迅速hx撤酱b !」

於是一鼓又「Z隆Z隆」的在各艘鸫和ao船上起 ；十五分之龋尼白地王的船大致上便回驮淼幕【型列。接著，船便向|D，潆x去。

就在船漶R上x去的r候，h海面上的炒忽然如同F般在空中消失，只剩下一艘不起眼的ao船；@就C明了阿加莎的f是Φ模那些船都只是假象；不^，在那些鸫消失以前，阿加莎和黑似乎都不曾注意到有一艘ao船的存在。更奇怪的是，@艘船K]有S著其他幻象的破缍消失，而且船上]有大炮，也]有旗谩

「黑，你看，有一艘船在那……」丹尼斯指著那ao船，黑f。「y道……它是真的？」

「@不可能，]有人笨得一艘ao船为在撤降拇出F……」黑拿起望hR，^察著船b，仔察看，也找不到任何的F，slF@艘ao船竟然uu地加速起恚朝著她的方向衡^怼

「糟糕了，那狂人理查一定是又l了，他必定是命人在船上塞M了炸，然後它撞向我的船，引l爆炸，u造亡。」黑烂C地f。

「那N，趁著它未淼剑是R上l炮吧！」丹尼斯f。

「不可以，我要等它M入射程以後，才能l炮，免得把炮浪M了。」黑f。「@影桑髁钕氯ィ本船以及前後蛇的鸫上的所有炮兵R上榇笈谘b上炮，潆Srl炮攻簟！

於是通髅令的鼓又起怼０⒓由亦_始吩咐傧榇笈谘b上。

「s快上吧。」炮兵首先把炮和火倒入炮口，然後拿起木棍，把炮往e面推M去，就b好了，只要收到命令，便可以l炮。

「黑，它M入射程了。」丹尼斯f。

「是的，那N就R上……咦！」黑彷耐hRe看到了甚N，忽然目瞪口呆，神情o、焦急，s又f不出怼

「怎N了？」丹尼斯接^望hR，往炒的方向^察，lF在船的甲板上，竟然站著大s一百多全身赤裸，p手和p_M上手D和_的女孩和男孩；最年幼的只有三、四q左右，最年L的也不到十八q，幼芋@惶，有的女孩和男孩在哭泣，甚至下w都撒尿了，不知所措。

「理查在是太^分了，竟然把o辜的孩子也窟B入鹗庐中，把他成是跫牌……」丹尼斯咬牙切X的怒地f。

「他明明就是要殡y我。」黑f。「若然我_炮，那些孩子就拭；可是若是我不_炮，以那船的速度，R上就撞上砹耍我根本不可能躲避。上帝啊，我怎幼觥…」

S著炒的uu迫近，望hRe的景象愈碛清晰，船上的炮兵很快便知道了_火的命令tt未l出的原因；船上R上充斥著焦急、暝的情w。

「阿加莎中尉，我怎幼觯俊姑傧碌奶，阿加莎s]有即r回答，低著^，眼神凝重的沉思著。不^，她R上就作出Q定了。

「各位，」阿加莎烂C地f，「如果我向大家l出一未上批准的命令，不知道大家……是否遵守？」

「然。」女兵Dr毫不q疑的回答。

「那N，其他人呢？」在阿加莎那p凌、充M魅力c神采的杏眼的T惑之下，其他的下僮匀坏λ言摹

「你著，因rgo迫，已聿患暗却上的知了，我只好私自作出行樱灰磺胸任由我一人力承。」阿加莎f。「R上把大炮瞄炒的号，然後l炮；o甚N情r，]有我的命令，你都不得停止l炮。知道了]有？」

「甚N？」

「e再q疑了，R上{校大炮的角度了吧，船快要撞上砹恕！号是位於每一艘船最底部的空g；在@ML的房ge，堆M了大大小小的石^，榈氖墙档痛的重心，免得船b因槭懿涣孙L浪而翻倒了。因此，只要能蚱号，炒就失去平衡；然以阿加莎一小炮兵大炮的威力，^不可能使Ψ今R上就沉]，可是最起a亦可以使Ψ降拇b失去平衡，速度p慢，甚至方向不由自主的改；更重要的是，@拥墓艏瓤梢员Ｕ夏岚椎睾＼的鸫不受撞簦另一方面也不直接害甲板上的o辜的孩子，最多也只是使他因榇b不平n的u[而船浪而已。因此，x、明白如此科W原理的阿加莎就作出了@出奇不意的Q定。

然，K不是所有炮兵都能蚣r理解阿加莎的命令的意思，可是危急P^，大家也管不了，只好照著吩咐，{校角度，瞄号l炮。

「_火！」「纾　埂皋Z隆！」炮闹炒的，R上引起了黑和丹尼斯的注意。

「是l_火的？我根本]有l出_火的命令！」丹尼斯@地f。

「回④，呐射出的位置砜矗是第二十炮兵l炮。」一士兵回答f。

「甚N？是阿加莎下次_炮的幔俊购谄荷暇o的神情Dr消失了，露出p的笑容。「@砘镎媸锹明呢，竟然懂得吩咐士兵向号l炮。」

「但是，@可是`抗命的e影。【褪前⒓由是公主殿下，是v山德拉女王陛下的L女，也不可以在]有上命令的情r之下私自攻撤健…」丹尼斯焦急地f。

「栏碚f，@也不算是`抗命，我本砭]有l出不书_炮的命令，只是吩咐它溟_炮而已。」黑f。「更何r，我想，@次她很可能回立下大功。」

「快c上吧！_火！」「纾　埂皋Z隆！」果然，在阿加莎号不停的Z炸之下，号被炸_了小洞，号石L出，炒的速度很快便因槭去平衡而慢下恚而且也o法^m直前M。

「好了，好了，停火。」阿加莎f。

「中尉，你看，成功了，炒已慢下怼！惯@r候，阿加莎的部下K於明白楹嗡吩咐人向号l炮，便d^地g呼拍掌c祝。

「丹尼斯，你看，阿加莎已成功了。」黑f。

「那N……我是否趁CR上派人登上炒？」

「@舆用f的；y道你想把那些孩子就@G在船上了幔俊购谄。「髁钕氯ィR上派人登船吧；要o，必保C船上所有孩子的安全，先把他Щ恚等到_S{斯城再樗Re身份。」

於是，尼白地王海其中姿鸫便派了资多艘登艇，登上炒；他R上就p易地把船上五十多名撤酱T制服了，船上的孩子也被逐一送往尼白地尼白地王海的鸫上休息。^了一小r左右的rg，鸱和孩子都被送到鸫上了。

「A④，炒已完全落入我的控制，全船五十多耻已被制服，已押返本船，在囚室被我士兵M行暴。至於」一位女官向黑R笳f。

「真奇怪，@N大的ao船上，竟然]有大炮，也]有旗茫船T也只有五十多人，而且P押了@N多的孩子。到底那B的理查的X袋在想些甚N的啊？」丹尼斯f。

「就是嘛，那砘锊豢赡鼙康冒岩皇籽ao船拱手人。」黑f。

「④，有更奇怪的事情。我在船上，lF了一……」女官f，Z庥悬c壕o。

「是甚N？」

「真是令人y以置信，我竟然在炒上lF一渚`。」

「渚`？」女官的f，黑和丹尼斯都呆了；渚`於尼白地人碚f，是一N使他既恐钟肿鹁吹拇菩垠ww的精`。渚`生活於森林，以吸食人和其他精`的精液、淫水和乳汁作橹魇常也窦果和~；不^，於盗肯∩俚渚`碚f，人@些碛兄腔鄣纳物，於他有另外的特e意x──就是樗繁殖後代。因此，渚`捕捉人和其他精`，一方面索取Z食，另一方面tc他交合，繁殖後代。森林的C人、樵夫，有路森林的商旅和[人也他榧壬衤}又可怕的生物，聿桓业米锼，有的人甚至膜拜他，定r樗送上妓女和男妓，免得他捕C人作樾耘。至於搞捉渚`，於任何尼白地王的人民碚f，@^κ窍胍膊桓蚁氲氖虑椤

「她在那海俊购谄。

「由於渚`的w比^大，因此需要用K索把她吊起聿判小…看，就在那骸！

黑和丹尼斯朝著船^的甲板的方向一看，lF一p性少女赤裸的身|，坐在一棵高三米、光dd的渖希稚斐o蹈又L又粗训娜獍簦簧倥留著很L的金S色^，肉棒硬如F棍，乳房大如西瓜，T人的p眼l出可怕的目光；@人就是阿曼_。

由於w型大的PS，尼白地王海一共用了十五lK索，七十多名士兵，才能把她拉到砑装迳稀＜装宓闹站M著^的士兵；大部分都是第一次H眼目幕钌生的渚`，神情既d^、好奇，又o、害怕。

「丹尼斯，你留下恚我得R上上前c她面，向她表_善意，免得她ξ不利。」於是黑急忙翘葑呦恚pp芘^，嘴唇T上唇膏，然後吩咐士兵R上_，小心翼翼的走淼桨⒙_的面前。

「大人，小人乃尼白地王海的㈩I黑，特意上前硐蜷w下安。」黑跪在地上，冷o地f。「未知大人尊姓大名？」

「我是阿曼_。」阿曼_冷淡地回。她渖咸下恚站在黑的面前，p眼盯著她的骸！改阏f，你@群愚蠢的人算是甚N意思？先前把我抓起恚F在又向我下跪，y道你就是要教才懂得的幔俊

阿曼_凶旱某庳f，身後赘粗大的肉棒R上伸前淼胶谄的身旁，作菀把她抓起怼

「大人息怒！尼白地王的人民於大人@些渚`向硪彩亲鹁从屑拥模先前那些抓你的人，都是谋狈降娜鏊雇淼摹！购谄急忙回。

「既然如此，你就用行碜C明你ξ业淖鹬亍！拱⒙_f。「而身樗的I袖的你，就更以身作t。」

「是的，大人……」

「那N，榱吮硎灸愕木匆猓就按照我渚`的俗，乖乖地跪在地上，舔弄我的^，表示你的臣服。」阿曼_奸笑著f。

黑然只好照著k。她就伸出p手，首先厝岬崦阿曼_的肉棒，然後伸出舌^，乖巧的舔弄著火t的^。

「哈哈，@拥娜祟才像的啊。」正阿曼_在奸笑的同r，黑竟然lF，看起硭坪渚`K]有想像中那N可怕；她然是峙滤的力量，可是通^舌^於肉棒的H密接|，就lF渚`的肉棒跟人的根本]有分e；而且阿曼_的美貌，使得一股d^的性j已在黑的X袋e燃起怼Ｋs毫o意R到，@阿曼_已不是一普通的渚`，更]有lF她的肉棒已成了理查的工具。
第十一章：床上激

r光w逝，[原] 肉棒公主（十一）：床上激[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2293549][原] 肉棒公主（十一）：床上激[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url]船已淼骄S{斯城的港口，停泊在了o人的a^e。初到步的第一天碲碥X碧，ln榷黑安排船上的士兵日夜流在城e糖冢晚上返回船上休息幔JFK，免得@一大群人忽然一下子霸琢司S{斯城守的城堡和兵I，子盟的空g。

鸫上的士兵依然在先前在撒斯王的ao船上lF渚`的事情。由於渚`深受尼白地人的敬重和畏蛀N鼻R，槎榴g而且碛大的力量，因此阿曼_得到黑的厚待。由於精液、淫水和乳汁都是渚`的主食}~s，墓{yw因此黑索性把先前难ao船上抓回淼姆成渚`的性奴，把他PM阿曼_休息的房g──位於第三又醒氲敞的}e，她享用。此外，黑又特e安排士兵流的伺候她，O力取她的好感和信任。不少士兵，尤其是那些年青人，都取接|阿曼_的C；m然尼白地人都害怕渚`，尤其是害怕成樗的性奴，成了他繁殖和u造Z食的C器，可是又因槟ХW上那些「魔法力量能蚪逯性刍ハ鬟f、互a不足」的理影之下，有的人又於c渚`交合a生暇想，希望藉此成者。然，普通人也不敢冒U的b身在森林eふ液鸵T渚`，因橄鐾往是成榱渚`的性奴，直到最少一月以後，她@性奴感到倦，才把他卅她放走；然而，只要渚`忽然又想念@性奴的r候，就有可能再次把他卅她抓回去。可是，F在@渚`是在尼白地王的鸫上，而且跟那些接受人供奉的渚`一樱由於食物的供B充足，表面上似乎o意S便捕捉人作樾耘，因此人λ的介心就自然下降，K且也_始希望取c她接|的C。

不^，阿加莎K]有加入那些新兵的狂中；身槟ХW者的她，K]有盲目的取接|阿曼_的C，反而趁著晚上空e的rg，坐在床上，燃cT台，安o的看。她正在看的，正是一本P於精`的魔法籍。

「精`是活在地上的天使，人λ保持一定敬畏的心B……m然他c邪涸t上莶闪，但是他的威力大，而且自恃比人高一等，因此人不^分恐炙，也不^分奉承他，免得任由他玩弄。」

「渚`是尼白地王的森林e精`中最大的精`。她盗勘热祟c其他精`都稀少得多，而且都是居的，因此在c同交合同r，也常捕捉人和其他精`作榉敝翅岽的工具。她都是雌雄同w的，寄居在枯木上；m然身wc枯木分x，可是由於依木^Υ娴哪芰可活，因此是е那笨重的木^到走印１患木拥目菽镜涓和渲Χ重新充M了生C，得杂玻可是不再L出淙~，取而代之的是一l又一l可怕的大肉棒，有一些如同吸管般的管子吸吮精液；然而，民g髡f，@些肉棒所射出的精液s是女人和男人B的a品。」

「渚`m然以捕C人和精`，吸食精液、淫汁和乳汁S生，可是成樗的性奴的人或精`，K非如同我想像中如同的痛苦。由於她性奴樽约赫滟F的a，只要性奴乖巧、，就悉心照料他的起居食，甚至容S他r返回家@；玩了就把性奴放走，然往後亦有可能把他再次抓回怼．然，渚`懂得尼白地人不JR的念力魔法，能虿倏厝祟的思想，但是基於上帝的命令，除非受u，否t都不能施行如此的魔法，要不然就遭到天遣……」

忽然，房T砬瞄T的音。阿加莎把本w上，放在桌子上，然後拉_房T；那是一位通T，特意前硐虬⒓由髡俸谄的f。

「阿加莎中尉，黑④吩咐，w下R上光外衣，只穿著纫卵的前往第三拥呢}e。」

「第三拥呢}……那不就是那渚`r居住的房g了幔俊

「是的，④吩咐中尉前往室纫煌招待渚`……」

「黑似乎把我成是她的廉r妓女了。」阿加莎知道@是令，也只好服摹ｌ妒撬解_衣o和腰В然後下外衣和L，身上只剩下t色的乳罩和三角妊；又披上大毛巾，然後急步x_房g，在通T的引I之下前往房g。

「M吧。」}的大T前站的侍l把笨重的木T推_的r候，一淫叫、淫笑的音就如同水流般呢}eコ怼

阿加莎小心翼翼地走M房ge，h四周，lF最少有资根肉棒，把一又一的鸱煸上，然後被暴；至於在地上，也有一些尼白地王的士兵，p手和p_都被肉棒住了，任由肉棒的凌辱，容S精液S便的射在身上。

「啊啊啊啊啊……」「啊啊啊啊……」黑和丹尼斯淫叫和尖叫的音，阿加莎就^m往前走，淼铰音的源^；只黑和丹尼斯全身念^到_都是一片白幔p腿l，躺P在阿曼_的肋旁，嘴巴相舔弄著阿曼_那粗训娜獍簟５つ崴沟母亻Te被一根白色的巨物塞住了，偶然钠ㄑ鄣目障读鞒鲆稽c一滴的精液，至於自己那本砗谏的具，依然保持杂玻不^^和肉棒都被阿曼_的饩染白了。至於黑，除了肛T被o情的插入以外，女塞著一根黑色的肉棒；前庭大腺源源不^的出淫水，而那p赡鄣娜榉恳チ鞒鲆还砂咨的乳汁，逐一都被那些t色管子末端的嘴唇吸光，可是R上又出另一股液w，似乎]有停止下淼内荨亩人那p呆而且失神的眼神，阿加莎心eR上就感到不妥。

「你是l？」阿曼__{色的凌的眼睛，盯著阿加莎，p手抓著阿曼_和丹尼斯的^，Z獬M了的庀。

「渚`不是能蚩创┤祟的一切思想的幔考热蝗绱耍楹文氵要我，不H自奈业哪X袋eふ掖鸢福俊拱⒓由冷o地f。

「你@自以槁明的砘铮y道你不知道，我是不胡y使用如此能力的幔俊

「既然如此，w下可否解一下，你才到底黑④和丹尼斯④做了些甚N事情？」

阿加莎如此的反，阿曼_便默不作，原封不拥淖著；阿加莎也^m站在原淼奈恢茫毫o恐值囊远ǖ难凵窕阿曼_。於是呻p{色的杏眼便χ帕撕靡魂子。

「@阿加莎果然不巍！乖谶h操v著阿曼_一e一拥睦聿椋坐在地上，凝著那@F在水晶球上的阿加莎的p眼，自言自Z的f。事上，阿曼_早就已被他操控住了；管他o法消绨⒙_本淼淖杂梢庵荆不停的精神和肉w的凌辱已消磨了她的意志，使她的精神崩，完全失去了抵抗理查的力量操v的能力。

「再@酉氯ィ她很可能拆穿我的\。看起恚我得小心一c才行。」

]多久，在理查的命令之下，阿曼_K於_腔，打破沉默。

「我的名字是阿曼_。你呢？」

「我的名字是阿加莎，全名是阿加莎．格拉迪斯．T邦尼（Agatha Gladys Tamponner）。」

「T邦尼氏？那N你是公主殿下了吧。」阿曼_笑著f。「不^，即使你是F族，身槿祟竟然敢站起渚`f，@也是太oY了吧。」

「敢w下，上帝何rC令要人必向你@些精`下跪了呢？」阿加莎理直训姆，使得阿曼_o言以Α

「哈哈，你@砘镎媛明呢…… 戆桑s快把乳罩和妊掉。」

「抱歉，你不是我的上司，o嗝令我槟闾峁┬苑铡！谷绱顺銎娌灰獾幕卮鹱阿曼_心e感到。

「那N，你想怎N樱俊拱⒙_奸笑著f，赘肉棒已伸L至阿加莎的面前，潆Sr把她抓起怼

「想治业脑，就想Mk法，引起Ψ降男j。」阿加莎f。阿加莎心e想：在正常情r之下，渚`人竟然反^硪求她勾起人的性j，必然l怒，最起a也感到不M。因此，如果阿曼_]有作出如此的反，阿加莎就可以肯定，@渚`有c}。

「就@佣已？那好吧。」於是阿曼_便把其中一p手放在胸前，D耗请p巨大的乳房，l出T人的眼神。

「@泳筒畈欢嗔恕！拱⒓由心e想：果然，如她所料，@不是正常的渚`；她不H]有生猓而且反而照著阿加莎的f，H自勾引阿加莎。她@然是另有目的的；可是，阿加莎s想不出阿曼_背後到底有甚N目的。

於是阿加莎下身上的毛巾，小心翼翼地走到戆⒙_面前，下乳罩，露出SM的p乳，然後下妊，露出T人的肉棒和唇。

「果然如黑所f，你是一p性人；@可真y得呢。」阿曼_便pp推_黑和丹尼斯，站起恚_p臂，肀О⒓由，嘴唇pp的H吻阿加莎的骸

阿加莎也肀е阿曼_，把嘴唇N近阿曼_的嘴唇，_始裎瞧恚辉谶@一瞬g，o是阿曼_是在背後操v她的理查，X袋忽然都被那pt唇和淫舌的魔力_昏了。然，阿加莎主拥倪M行裎牵是碛心康牡模浑m然根魔法W的主，人可以透^性Ψ缴砩系玫Ψ脚c自已本身所不同的魔法力量，但是同一rg，人於性d^的B的r候，意志得常的脆弱，因此如果Ψ椒力高，而且心巡卉，就很容易入侵Ψ降乃枷氘中；就是像阿加莎@些不太懂得念力魔法的尼白地人，也能蛲高^@一刻，利用本身的魔法力量感受Ψ酱蟾诺乃枷r。

可是，理查R上就亩旱呐d^中醒^恚意志R上回停使得阿加莎o法清楚了解阿曼_在想些甚N；不^，在短旱囊豢蹋她s感受到阿曼_的思想混y一片，甚至一暝的音。

「她到底在暝些甚N？」阿加莎心想疑惑地。

「好了，阿加莎，」裎墙Y束的r候，二人的肉棒都已完全勃起砹恕！脯F在就我帜愕男⊙ò伞…」

「不行……」阿加莎然知道，如果她S便容S阿曼_的肉棒插入她的道，狂地峙冢那N本身性j旺盛的自己R上就完全沉醉於d^的感X之中，意志得薄弱，容易被Ψ饺肭帧Ｒ虼耍她Q定拒^阿曼_的要求。

「F在不由你f不。」在理查的命令之下，阿曼_忽然l狂了，把阿加莎一下子旱乖诘厣希呻p手分e抓著她的p臂和p腿，l出咆哮的叫，肉棒瞄手阿加莎的唇，一下子就要把^插入淫穴e。

「你在稚觞N？」可是，阿加莎s敏捷地用小腿踝∪獍舻那忠u，然後而有力的p腿一下子就昝了，在瞬g朝著阿曼_的具一踢，使她尖叫一，就把她推倒在地上，不得。

「啊！」由於阿曼_的全身每一神在此刻已被理查完全操v，因此理查的下w也感到一烈的痛楚，高地尖叫起恚跌倒在地上。不^由於渚`本身的生殖器比^眩加上阿加莎的力度也不算大，因此K]有於阿曼_的下w造成任何害。

「Σ黄穑阿曼_；你]事了吧？」在把阿曼_踢倒以後，阿加莎忽然感到染瘟耍害怕害了阿曼_，就急忙把阿曼_扶起怼

「]事……啊啊啊啊啊啊啊！」然，阿加莎K非人想像中那N善良；|她大w上也算是x人，做事是有c奸狡。她趁著阿曼_未能淼眉胺的r候，毅然拿起肉棒，把^狠狠地塞入阿曼_的下w，^直插子mi，然後抽出，_始狂地抽插起怼

「啊啊啊……你在帧…啊，甚N啊啊啊啊啊……」阿曼_眼神失焦，高地呻吟起恚乳始激烈地晃悠恚意志R上就沉S在性d^的感X中。

「很……d^了吧？」
「啊啊啊啊可旱摹…砘锇““““　…」理查也倒在地上斫保aPVf狂地l出高的淫叫，意志p弱。趁著@Co觫pH，桨⒓由一方面d高采烈、全神注地抽插，免得自己^分沉醉於性d^中（事上郎啃苋郏义镝o如何，她自己本身在同一rg意志也p弱槊槔y槐，qm遭遨因此作橹右环降乃必保持清醒，不^分沉醉於快感中）lDF，さ樟硪环矫t再次LQ看阿曼_的思想。

「真的很混y……」初r阿加莎只感到一片混y，以及暝的音；於是，她Q定改策略，把p手放在阿曼_的肉棒上，厝岬靥着起恚使得阿曼_的意志M一步被j火焚，M一步Q探她的思想。

「啊，看了。」K於，一段模糊的片段在阿加莎的X袋e浮F出恚凰]上眼睛，全神注地思考。她[s看阿曼_躺在地上，全身被一l又一l粗训娜獍衾p@，l出痛苦的呻吟。然而，@片段在酌胫gR上就哪X袋中消失了。

「阿加莎，救我……」就在阿加莎_p眼的一刻，耳忽然硪魂p的哀求；@音起砗孟袷陌⒙_的嘴巴el出，可是阿曼_只管淫叫，一直未曾_腔f。

c此同r，精液R上就要在阿曼_的子me爆l了。至於阿曼_的肉棒，在阿加莎不停的玩弄之下，得火t火幔也即射。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」「啊啊啊……啊啊……」阿加莎一言不l，肉棒R上就在阿曼_w燃ち射。阿曼_的p乳激烈地上下u晃，放梢鳎p目失神，全身l，唯有下w的肉棒依然保持杂病

]多久，阿加莎又把肉棒陌⒙_的道抽出，直接射在她的肉棒上；c此同r，阿曼_的肉棒亦_始爆l出一股白岬木液。

「啊啊啊……啊啊啊啊啊……」@r候，除了高的梢饕酝猓二人是一言不l，互相的凝著Ψ窖劬Γ好像在思考些甚N。

「阿加莎……你的肉棒……真涯亍…」阿曼_K於_腔了。

「你也是呢……」阿加莎f，身w躺P在阿曼_的上方，肉棒褐她的肉棒，^m出剩下的精液。至於阿曼_的唇，e涸谧me精液c前庭大腺的淫水混合，出唇，R落在阿加莎身上。

「那N……F在你的性j，得到M足了吧？」阿加莎笑著。理查意R到阿加莎@}另有意D，因此]有阿曼__腔回答。

「如果是的……你R上放黑和丹尼斯，回退的自由意志。」

「好吧……」理查^仔的思考，便Q定阿曼_r答她的要求，希望藉此取阿加莎的信任。阿曼_的肉棒便放_了二人沾M精液的身|，而他的理智也uu回瓦^砹恕

「@N快……就Y束了幔俊管如此，黑和丹尼斯似乎K]有意R到才被思想被e人操v住了，反而在回味才的快感。

「@砘锕然不巍！估聿樾难e想。「哈哈，@鲞[蛴碛具有挑鹦粤恕！

rgR上又^了一天，一b又一b子和麻在尼白地城和S{斯城之g的海{上穿梭；都是榱鬟f即r的方消息而l繁硗。普通的信件通常都用子魉停然而如果是重要的o急信件，例如直接送到v山德拉女王手上的即r鸬厍rR螅灰辁的速度快，而且在旅途上^不容易受到其他雀B的攻簦安全性^高。然而由於B的成本高，盗坎欢啵因此只有o急信件才用上麻；不^，身橥跏胰T的阿加莎就是其中一例外，她碛凶约旱穆辁，能蚣r送信返回王m，cv山德拉和R丁通信，免得他n心。

「女王陛下，碜跃S{斯城的o急信件。」即使身鲋外，王me依然是一片混y，整天W人是跑砼苋サ娜ゼ男藕褪招牛而v山德拉的rg也少得多，大部分rg都是的事情_著。

不^，於尼白地人碚f，o如何繁忙，性垡廊皇敲刻毂仨M行的社交和坊樱也是最好的p悍椒āＲ虼耍在@寒冬的中午，v山德拉x窳粼谒房eL流快活，r忘s繁忙的政铡

「女王陛下……」W人M入房g的r候，只一高的呻吟；v山德拉全身赤裸，趴在床上，舌^舔弄著粉t色的唇；那是K菲的唇。K菲p腿_，尚〉娜榉勘v山德拉的p手抓海棕色的L被拉扯著，粉t色的嘴唇情不自禁的l出d^的呻吟。

「是黑的信了吧？阿加莎的信寄砹]有？」v山德拉，p眼依然凝著K菲的唇。

「有一封是黑④的信；另外有阿加莎公主的信，是o女王陛下和主教w下的……」

「那N你把阿加莎的信拿戆桑黑的信先放在桌上。」把信放下以後，W人就x去了。

「啊啊啊啊……把阿加莎的信……啊，拿o我……」在K菲的要求之下，v山德拉便把信fo她。K菲打_S色的信，躺在床上，一高呻吟，一x著信的热荨

「甚……N……啊啊啊啊？」忽然，K菲高的尖叫起怼

「怎N了？是不是弄痛你了？」v山德拉厝岬。@r候，她好把一l木u的自慰棒塞入K菲的下w。

「啊，v山德拉……」K菲喘uu的f，「先前黑……啊啊，是不是在炒上lF了……一渚`？」

「是的。怎N了？」v山德拉f。昨天她已收到了相P的通知；m然@事情十分奇怪，不^v山德拉J檫@事件始Kc鹗oP，不太重要，因此K]有刻意向外公言炒上救出渚`的事情。

「啊啊……你看看吧……」v山德拉接^信件，略x了一遍。阿加莎在信中向v山德拉和K菲提及了有P渚`被lF的事情，而且下了她於@渚`的岩伞

「@名榘⒙_的渚`十分奇怪，她似乎不像是普通的渚`。首先，被撤斯王活捉，而且被放在一艘B半支大炮也]有的ao船上，已是十分不こ！…」阿加莎道。「其次，我lF她意D透^性鄄倏睾谄④和丹尼斯④。以我所知，除非是受u，否t渚`是不能S意入侵及操控人的思想，要不然就遭到上帝的P。再f，她@幼觯又有甚N目的呢？@λ又有甚N好？」

「我才跟阿曼_峙诹艘觯感受到她的思想十分混y。管她立心不良，她又不像是邪旱幕身；我只[s感受到她好像被千f根肉棒p@住了，心e不停地暝、@叫，甚至她哀求我拯救她。」

「@推可能有c弘xV，不^根以上的C，我J榘⒙_的思想很可能被h方某一股力量所控制，F在的所作所槿部都不是出自於她的意志。的_，@碚有c荒，因]有任何人能蚩刂凭`的思想，尤其是渚`的思想；就是渚`也y以控制渚`的思想。因此，，我希望你能虬汛诵呸D交至K菲老手上，好她告V我怎幼觥！

「真奇怪，黑的R螽中]有向我提及@些事情呢。」v山德拉f。

「@然……他都不是魔法W者……自然就察X不到有甚N不妥。」K菲f。

「那N，你建h阿加莎如何付？」v山德拉。

「@嘛……啊啊，滞暌葬嵩僬f吧……人家……啊，在d^呢……」

「知道了，知道了，你@可鄣氖D。」於是v山德拉再次把自慰棒深入K菲的下w，弄得她大呼小叫；她又把自慰棒的另一端用自己的唇包裹起恚拉入道。於是的女便被@一l又粗又L的自慰棒B接起怼v山德拉俯伏在K菲的上方；二人的p手按在Ψ降碾p乳上，舌^互相交p，眉硌廴ィ交^接耳，眼神充斥著o限的淫j和甜蜜的垡狻

「啊啊啊……啊啊啊啊啊……」晌淮采系氖炫_始l出d^的呻吟，跟S著自慰棒在道M出的奏高的尖叫起怼

「啊啊啊啊……把淫水出戆伞…」v山德拉f。

「啊，那你呢……啊啊啊啊！」K菲。

「放心吧，我然……」

在梢鞯穆浪n糁下，淫水R上就朝著Ψ降南麦w激烈地射起怼Ｋ只著呻吟，信也交oW人放在一旁，r把先前的事情都忘掉了；她s]有想到，就在@一刻，阿加莎的信被一b滑的手桌上偷偷的拿去。
第十二章：床上激穑ǘ）

短旱男劢Y束以後，
[原] 肉棒公主（十二）：床上激穑ǘ）[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2331247][原] 肉棒公主（十二）：床上激穑ǘ）[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url]
v山德拉便返回房，召_乳whc聚，墁境z商政眨惶K菲ts往王室D^，ふ矣嘘P於渚`的魔法典籍ut褊，瘊瘕R上就_始起草回信；然而，R丁s才_始他那荒淫的坊印

事上ln榷槌，ItR丁K不是卸瑁浑m然他是弁娴娜耍但是他竟也是王t，PG愿a也得f助v山德拉管理政铡Ｖ皇巧衔缢已代表v山德拉到^一趟了，而且花了小r付hT於的|，好不容易才捱^了@早晨，休息自然得理所然。

於是在一梢髀的序幕之下，另一鲂圻[蝰R上又在王me展_；不^@次的地c再不是女王的房g，而是在王m的客de。不^，@次的ο蟛辉偈巧钍荞R丁喜鄣奈骼，然也不是黑和阿加莎；不是人妖或是女人，而是少男。

「啊啊啊啊……陛下，很棒呢……啊啊啊啊！」既然阿加莎不在，身榘⒓由男友的巴里自然就成榱笋R丁的玩弄ο螅划然，喜g被值陌屠镆埠芬馀cR丁的g作贰０屠锏碾p手按在茶咨希如同小狗般趴下，抬起臀部，屁眼被R丁的肉棒插聿迦ァ０屠锏娜獍粢呀勃起砹耍硬巴巴的肉棒S著抽插的奏前後[樱蝗獍羯侠M上一ltzВ打上蝴蝶Y。至於巴里的胸前t戴上了一p粉t色的乳罩──那是用作br使用的，可是巴里的珍藏，是阿加莎在巴里十六q生日的r候送o他的生日Y物，除非是c阿加莎或是其他H密的朋友性郏否t也甚少派上用觥ｋm然明明是少男，可是他口el出的呻吟，音{根本c少女的梢饕荒Ｒ樱痪褪]有L，淫x的p眼c火t的嘴唇已足以撩起R丁的性j。

「啊啊……你的屁眼……啊啊啊…… 插下去的r候……啊啊，真场…」R丁的p手ПО屠锏睦w腰，肉棒逐下的大力插入屁眼，嘴唇N近巴里滑的面a，l出同痈哳l的尖叫。往下w^看，原眈R丁的屁眼亦遭到插入；不^插M去的s不是肉棒，而是η省Ｖ领敦施刑的，t是R丁可鄣男鹤恿_伯特。他坐在沙l上，左手拿著η剩右手套弄著自己的小肉棒，上泛起充M性j的桃t色。

「R丁王陛下，巴里王子殿下，阿加莎公主殿下的信寄砹恕！

「啊……把信放在……茶咨习伞！轨妒W人便把信放下，然後x去。

「巴里……啊啊，我槟惆研挪痖_吧……」

「啊啊啊啊啊啊啊……好的……」於是R丁打_信砜矗谎e面的热莩了是一大堆情意dd的f以外，有不少露骨的淫x句：

「冰天雪地m寒冷，思肉o唇暖。
白峋液射不完，杂踩獍敉Σ卉。
自摸p峰D奶白，淫j火o法消；
淫穴任插yM足，唯望c_高潮。」

（冰天雪地中m然寒冷，但是想起你的肉o，唇就嘏；那白岬木液是射不完，杂驳娜獍艨是不l。自已犭p乳，D出乳汁，性j依然o法消除；淫穴被y插也o法得以M足，只是希望c你一同_到高潮。）

「巴里，你看……啊啊，@是多N……淫x的句啊……」R丁笑著f。

「啊啊啊啊……阿加莎真是的……啊啊啊啊……」

@r候，一_步拈T口的方向鬟^恚荒侨耸悄峁爬斯。他全身赤裸，左手厝岬芘著下wT人的肉棒，嘴角含著右手食指的指^，p眼含情}}的看著R丁，慢慢地走到他的面前，仿佛在引TR丁。

「王陛下，我砹恕…」

「你怎NF在才淼陌　…啊，等一下吧，待涸帜愕钠ㄑ邸…啊啊啊……」R丁便^m抽插巴里的肛T，一起高地呻吟起怼

尼古拉斯只好把目宿D移至坐在沙l上的_伯特身上。他坐在_伯特的身旁，厝岬е他的肩膀，手勖著那幼的小肉棒，λf：「殿下想被幔俊

「@用f，然想啦……」

「那N，就殿下S便享用@根肉棒吧。」於是_伯待便乖巧的著腰，嘴唇N著尼古拉斯的^，舌^厝岬靥蚺著。

「啊啊……尼古拉斯，快c治野伞…」m然_伯特是一小男孩，但是已跟一少男一右x、性j旺盛。

「知道了，殿下……」於是尼古拉斯便抱起_伯特弱的身|，抓著_伯特已硬的小肉棒，把自己的肉棒一下子插入屁眼e，高速地抽插起怼

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」_伯特R上如同小女孩般尖叫起恚加入了巴里和R丁呻吟的行列。

「王子殿下……你的屁眼……怎N是@N窄的呢……」m然_伯特只是一十q的小男孩，可是尼古拉斯λ的屁眼一c也不留情，肉棒的插入而有力，弄得_伯特的肉棒也在空中「跳舞」起砹耍徊贿^_伯特K不是甚N男，於c此激烈的峙谠缇鸵T不怪，因此亦不以槿弧

c此同r，R丁的肉棒K於在巴里的肛Te射起怼

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」巴里狂地呻吟起恚R丁的精液t如同fR奔v，ト氚屠锏捏w取

「F在吞精吧。」然而R丁被未因而M足，R上又把肉棒陌屠锏母亻Te抽出，急忙抓起巴里的^，把肉棒瞄拾屠锏淖彀停激烈地朝著巴里的嘴巴射；精液R上就⒈榘屠锏哪骸

「啊啊啊啊啊……」m然R丁的肉棒的射已慢下恚可是巴里的肉棒挺得很直，射精亦一|即l。看巴里那火t的具，R丁忽然想到些甚N。

「巴里，才阿加莎……不是在信中f^，一直熘你的精液的幔俊柜R丁笑著f，右手拿起放在茶咨喜璞；茶杯e盛d著的s不是茶，而是白嵘的液w；那K不是精液，而是催情。

「啊啊啊……是的……」巴里喘uu的f，舌^在舔弄沾在嘴角上的精液。

「那N，就我套弄一下你的肉棒，你射c精液，送o阿加莎吧。」R丁笑著f，然後p手R上就抓住巴里的肉棒。

K菲的回信在次天清晨R上就透^麻送到砭S{斯城的海港。不^，阿加莎K不在船上，而被派到近a^、位城西的城上v守。她依然是管理一小的炮兵；她竟是王室人T，榱税踩起，黑也M量把阿加莎安排相Ρ容^hx前的炮兵伍e作稹２贿^，此r此刻阿加莎始K也只是一中尉而已，^不能因橥跏页T的身份而可以避免吃苦^。因此，在@寒冷的清晨，阿加莎就要在L雪中的城上，T在R上站。不^，v使她身上只有一件棉布u的披肩w在服外保暖，上依然]有半c寒意。

阿加莎之所以突然x_船上，被{派到城上把守，是因樾萃蝗桓淖了。v守城的士兵昨天突然lF撒斯王的援忽然乃闹艿尼~林中出F，加入在城外包的前部，困S{斯城；^㈩I的商h以後，黑Q定把自己直的部分脑碡海上防守D而_始⑴c守的上防l工作；由於黑的大部分都是精兵，因此把他{往上部署，可以大力固S{斯城的上防l。

「嗄」的一，阿加莎往南方朝望，看自己的麻е回信砹恕．麻停在阿加莎的肩上以後，阿加莎便厝岬崦的毛，然後取下M在爪上的信。除了K菲的回信以外，克里斯廷和巴里亦寄砹怂的情信；然有v山德拉和R丁寄淼男拧２贿^，最引人注意的是一在爪上的小袋。

阿加莎拉_袋砜矗取出一支大管，e面bM了白岬木液；大管的嘶`上道：「oH鄣陌⒓由：巴里的精液。巴里上；p.s.你爸爸R丁王陛下出的主意」

「哈哈，巴里和爸爸真是的。」阿加莎拉_管上的水松塞，伸出舌^，舔了一下，喝了一c壕液，就把水松塞塞入管e，然後把管藏在小袋e，再把小袋藏在袋e。

「那是巴里的饩了吧？」炜诵χf。

「你e多管事吧，不o我盯o一cγ娴纳林。」

「拜，公主殿下啊，F在是你站；你才是中校，我只是一bR匹而已。」

「可是我是你的主人！再吵的，我真的把Σ暹Me的肛Te的……」如此的威，炜酥缓孟虬⒓由投降，低下^恚默不作。阿加莎K於能虬察o的xK菲的回信。

「H鄣陌⒓由：

你的推ym然使我有c@，但是亦合乎；不^需要M一步的C。但是，你r不要pe妄樱千f不要榱俗C明自己的c而冒U去ふ易C；要知道，如果真的有人能虿倏渚`的，@人必定是碛斜染`更大的魔法力量。在回硪郧埃都不要主拥脑俅谓佑|那渚`阿曼_，避免危U。」

「甚N？」於K菲的要求，充M好奇心，想M一步查清楚真相的阿加莎@然o法接受。

「m然我ro法_定@事情是l值模但@然c撤斯王有P。@很可能是理查的\；可是，我始Ko法理解他到底利用甚N方法操控渚`，也o法猜得到他有甚N目的。m然l都知道他的目耸巧v山德拉的L女的你，但是他到底要利用@渚`中┥觞N？就是他真的要操控你的思想，也]有必要利用渚`的力量；他可以先把你抓回去，然後再施法。不^，o如何，由於你是他的目耍因此你就Π⒙_多加提防。」

「然，身槟愕睦，我也明白你一方面希望藉著自己的力量ふ艺嬲的答案，另一方面又希望拯救@可z的渚`；但是，你要明白，我於@事情有很多不清楚的地方。也S@事情另有主\，或是@推嗍清e`的，或是@渚`根本]有被操控，只是一落的、c魔鬼槲椋以操控人返木`。」

「不^，如果你真的要私自袢⌒樱或是Ψ街硪u的，槊饽愫y行事，我也得建h你一些Φ姆椒ā我所知，m然渚`法力oF，是上各精`中最大的，但是她都害怕火焰。人一切的武器都o法害他，唯有火才能把她死。然，我^不希望你如此行，我也知道你不如此行；更何r，如果你真的用火把她死，其他渚`若然知道，就必然停r後果十分乐亍！

「@然，我那e像是如此暴的人？」阿加莎f。

「是的，公主殿下，你硪仓ξ疫@可z的R忍……」炜瞬遄煺f著。

「再吵的，我就把你的肉棒咬唷！拱⒓由半_玩笑的炜丝著f。小的炜酥缓美^m默不作。

「因此，你若是桃庖行拥脑，千f不要硬碰，而要攻。e以槟阕砸训哪Х力量很害，就是你比普通的女人多了一根肉棒，力量依然不如一渚`的小孩。然你要小心，不要S便答阿曼_些甚N；你要小心的付，保持清醒，看透她的思想，同r不要她知道你在想甚N，然後再Q定下一步的行印Ｈ绻你的推y的，你利用你的思想感化Ψ剑使她回捅淼囊庵尽！

「@是甚N淼陌。俊拱⒓由似乎o法理解@段f的含x。她s]有花rg猜想，而是x窭^m看下去。

「另外，你找使黑和丹尼斯hx阿曼_，免得她乃二人的X袋eI取事C密，或是利用他l出令，控制我方。我的到此橹埂

上帝保佑你
K菲上」

忽然，一炮某峭忭起。炜笋R上趴在地上，躲在石後；石高s一c七米，足以遮蔽的身w。至於阿加莎，t急忙下身子，把信藏在胸袋，然後鸟R鞍爬下恚蹲在地上，R上吩咐士兵返回位。

「炮是哪荷溥^淼模俊

「蟾嫔衔荆炮l射的位置位於牲c方向，大炮[藏在~林e，看不清H位置。」一位女兵回答f。「那N我否l炮模俊

「千f不要，免得浪M炮。」阿加莎冷o地f。可是，]多久，第二次、第三次、第四次……o档呐诼再次起，而且其中一下闹谐。

「所有炮兵伍，R上_火模　挂宦命令挠曳揭恢鬟^恚城上的大炮便逐一_火摹

「那N……第二十炮兵，_火吧！」接到上的命令，阿加莎只好下令傧孪蛏林l炮。

於是「Z隆」的持m了十五分，然後就o止下恚凰奶F迷漫，不撤斯王的影，炮倒浪M了不少。

「可骸！拱⒓由o奈地看著空中h浮的炮灰，握著拳^，既是生猓又感到o能榱Α！…

^一天的辛冢到了晚上，阿加莎便返回I中休息。由於她所俚呐诒小需要城的防守工作，因此她c她的部下被安排在城附近I休息。然，h境自然比船上的睡房差得多；阿加莎B同一共九直俚牟肯拢要在晚上不分男女的D在同一狐小的つ谎e，而且要睡在地上。不^，他似乎於@些K不介意，反而十分享受如此H密的r刻。

往つ谎e面^看，只阿加莎趴在地上，肉棒插在粉的道e，自己的唇t包裹著一根肉棒，t唇又H吻著另一人的唇，偶然l出高的呻吟和笑。

「阿加莎中尉，」就在阿加莎在陶醉於性d^中的r候，一е黑口的士兵忽然JM恚烂C的啜子R上打嗔怂的梢鳌

「又怎N了？」

「黑④有命，中尉R上前往城西的澡堂c④为面。」

人士兵的髟，都以槭呛谄又召阿加莎去L流快活了；可是阿加莎心e知道，事情^非如此危f不定@次又是阿曼_出的主意。

正如K菲所料，阿曼_R上又再次要ふ夜舭⒓由的C了。然，阿加莎K不因而害怕，相反地她把@事情看成是表F自己的才能和ふ疫M一步C、得知真相的大好C。不^，另一方面，她自己也意R到，@次阿曼_有所洌上次反客橹鳎以色TΩ渡T的招式明@是行不通了。

「阿加莎中尉，看④真的很喜g你呢。你真是走\了。」「就是嘛；砟x升的r候，可不要忘掉我啊。」

「知道了，知道了。」阿加莎只好能令，把妊和乳罩穿上，然後拿著衣，披著斗篷，就在冰天雪地e匆匆忙忙的走^M地白色的街道。m然城却蟛糠制矫褚呀撤x，但是因楸慌赏S{斯城的士兵也有不少，晚上的街道依然有不少行人。v使天上h著小的雪花，有的妓女和妓男是穿著纫卵的站在T前吸引客，甚至路旁的角落有不少人在寒冬中展露出具和女，偷偷摸摸的在路上狂做邸

阿加莎踏M澡堂，在士兵的引I之下淼房。打_大T，室瘸涑庵暖烘烘的蒸汽。在阿加莎的眼前，是一暖水浴池。泡在池水e的，除了黑一人以外，不出阿加莎所料，果然有阿曼_。

「啊啊啊阿加莎……你砹帷…」黑f。由於泡在水e的PS，身上看不精液，可是荷虾妥彀脱e依然M著阿曼_的饩。她的p乳被阿曼_的p手谋翅嶙プ×耍四周被l肉棒所包，荷系木液被珠L出淼奈管的嘴唇舔弄；不^@次眼神明@地比^清醒，只是X袋依然被性j所支配。

「黑④，你召我碛猩觞N事？」阿加莎先把衣服放在旁的L椅上，然後淼匠剡站著，黑道。

「哦，阿曼_f要你怼…啊，我就叫你砹恕！拱⒓由盯著阿曼_，以烂C的眼神示意，要阿曼_R上放_黑，可是阿曼_s不以槿弧０⒙_的p眼只是瞥了她一眼，就把目光聚焦在黑的p乳上；她的另一p手泡在水中，不知在稚觞N，或S是抓著黑的臀部，也S是塞入她的屁眼e。她那SM的乳房，在黑的背後若[若F；眼神M是淫j，根本]有把阿加莎放在眼取

「既然你只是要找我的，你R上黑④x去。」阿加莎f，p眼依然盯著阿曼_。
「知道了荩裳X知道了。」於是阿曼_地抱起黑站起恚下w露出水面；@r候icae，fKM阿加莎才lF，黑的女除了阿曼_下w的那根粗大的肉棒插著以外O窨CD，魂n有一根肉棒插在同一小穴中，而屁眼又塞入了筛肉棒端竭管，劂劁问强雌硪呀能蚋惺艿饺獍舨迦胨淼烈痛楚。

「好吧，H鄣尼T酹酸酵，撂で妹魈煸戆伞！赘粗训娜獍舯憷p@著黑的p手和健_，然後pp一拉，所有肉棒都暮谄的女和肛Te退出砹耍灰还删液Dr如同流水般コ怼

黑那淫的赤裸的身w被放在阿加莎的身旁，趴在地上，在l出淫x的笑；阿加莎急忙扶起她，又把煸上的毛巾拉下恚包裹著她的身w，拉_大T，她x去。。

「好了，F在到你了。」阿曼_笑著f。「走^戆伞！

「Σ黄穑你不是我的上，你o嗝令我。」阿加莎板著面孔的f。

「那N……你要怎硬蓬意乖乖呢？」阿曼_慢慢地走近阿加莎，嘴角露出淫x的笑容，眼神注著阿加莎隆起的下w。

阿加莎一言不l，心^察阿曼_的一e一印

「e@永淇o情吧……啊啊啊……」阿曼_把下方的p手抓著自己白的p乳，厝岬D海上方的p手t套弄著自己的肉棒，t唇_，l出T人的呻吟。

h在某，正在操控著阿曼_的理查，全身赤裸的站在水晶球面前，凝著水晶球e阿加莎的影像，LM行色T。

「理查，你又磉@一招了幔俊棺在旁^看的S吉尼f。S吉尼和塔尼坐在理查後的椅子上，^察著他施法的^程。「y道你忘了上次的教？利用功最後只反^肀话⒓由勾引你，使你被牡苟已。」

「上次只是我疏忽而已……之你o理！」理查f，p手o握著自己的肉棒，^指著水晶球，口中有~，_始施法起怼

「又是@N招式了帷…」性j旺盛的阿加莎的肉棒R上就挺直起恚蝗欢，她知道@下子她不可以再利用上次的招式，假b被Ψ矫曰蟆Ｒ虼耍她x耖]上p眼，手掩著p耳，隔^阿曼_的引T。

「可海　购鋈唬阿曼_高的尖叫的f，然後筛盅eL出的粗训暮谏肉棒，朝著阿加莎的大腿，仿佛棒一哟蛳氯ィ徊贿^，在肉棒淼桨⒓由的面前以前，筛肉棒已被阿加莎的右腿狠狠地踢_了。

「啊啊啊！你@可旱砘铩…」阿曼_Drl出痛苦的尖叫。

「看砟阆氪蚣埽是吧？」阿加莎以p蔑的Z庹f著，右手的中指朝著阿曼_e著。「那就管放R^戆桑　

「你可不要後悔！」fT，蹈肉棒和管子如同箭一般n向阿加莎，可是阿加莎往前一跳，避_了赘肉棒的攻簦就把p手拉著另外赘白色的肉棒，身w煸诎肟眨`巧的p手R上就把肉棒如同K子般打了KY；然，@也是利用了魔法的力量。正另外十根肉棒和l管子要趁C那搬煞桨寻⒓由抓住的r候，阿加莎就忽然在阿曼_的面前消失。

「喂，我在@耗亍！购鋈唬阿加莎出F在阿曼_後面，坐在值捻部，p挑地f。正阿曼_又想用肉棒抓起她的r候，阿加莎又消失了。

「可海是瞬gD移魔法。」理查怒地f，p手o握著水晶球，命令阿曼_的肉棒在空中胡y的]舞，榈木褪且闹性诓煌５厮查gD移的阿加莎。

如事者，二人的追逐就持m了五分；由於瞬gD移魔法是高的魔法，消耗不少的w力，因此五分以後，阿加莎便感到疲倦，o法再^m下去了，只好躺在地上喘息。至於阿曼_，胡y地]尤獍羰沟萌獍糁g互相碰撞，有r候撞在上；m然渚`的肉棒不受，也不嗟模但是其痛楚已_到了阿曼_和在背反操控她的理查都o法承受的B。於是，阿曼_只好把肉棒收回盅e，身w靠著执息。

於是疲倦的二人r安o下恚p眼盯著Ψ降男友邸

「累了帷…」阿曼_奸笑著。

「未呢……」阿加莎f。然，@也只是死挺的f而已。

「那N我就^m吧！」阿曼_仿如w~般忽然某厮e朝著池一S，跳上半空，呻p手_，作菀蹼向阿加莎。可是反敏捷的阿加莎拉著疲倦的身|急速地退後，使得阿曼_「纭挂宦的落在窕的地上。

「真差牛　拱⒓由趁CT在阿曼_的背上，左手o情的拉扯著她那金S色的L，右手t凶狠地拍打她光滑的臀部。阿曼_u由眢w，_始暝的r候，阿加莎索性用p手勒o阿曼_的脖子，使她o法呼吸。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」阿曼_高地尖叫起怼

「快cf……到底是l派你淼模俊

然，阿曼^Σp易被阿加莎制服。筛稚斐淼娜獍赳R上就上前I救，p@著阿加莎的p臂，然後扭o，行把阿加莎拉_。

「啊啊啊啊啊啊啊！」@下子到阿加莎l出痛苦的K叫了。阿曼_趁C站起恚一p手粗暴地抓住阿加莎的乳罩，行把它下，露出SM的p乳。

「可海　乖暝期g，阿加莎再次\用训挠彝龋朝著阿曼_的肉棒一}，把她踢倒在地上，然後又_嘴巴，用牙X狠狠的在那筛p@著她p手的肉棒，肉棒R上l，往後退s。阿加莎R上又咨巷L了。

「啊啊啊啊啊……好痛……啊啊啊啊啊！」阿加莎如同{子般蹼向阿曼_，p_A著她的大腿，p手抓著她的脖子，^m恐著阿曼_f：

「快cf！是l派你淼模磕康氖巧觞N？再不f的……我就把你的脖子扭啵　

「你……真的……敢幔俊拱⒙_奸笑著。事上，o是理查，是阿加莎自己也知道，她根本不真的下手。一方面阿加莎峙⒑渚`以後遭到，另一方面善良的她^不意⒑o辜的人。

阿曼_的反，阿加莎Dr呆住了。她忽然又起，阿曼_是渚`，能蛉肭秩祟的思想，知道人的心e在想些甚N。唯有高度集中精神，不要因橥情Ψ剑或是被性j_昏^X，自己的思想才能避免受到入侵；可是，就在@一刻，阿加莎於⑷说莫q疑，s忽然激l了她本硪恢本痛嬖诘耐情心，使她的意志p弱。……

「是C了。」理查立即命令阿曼_趁C把阿加莎推倒在地上，然後蹼上前，坐在她的腹部上，上方的一p手抓o她的乳房，下房的p手t抓著她的骸

「你@v！」在理查的命令之下，阿曼_狠狠地掌阿加莎滑的a，然後行觊_阿加莎的烟倚∽欤浒妖^一下子塞M去。可是，阿加莎然不由任Ψ[选ｎB的她又抬起右腿，向阿曼_的後X一踢，然後趁C推_她，把她oo的按在地上。然而阿曼_不肯投降，一κ滞低档馁N近阿加莎的下w，一下子把Ψ降娜角妊拉下，首先露出P直的大肉棒，然後是粉的唇。不^，@κ竹R上就被阿加莎的p手抓住了。

「o我L_……」於是阿曼_又推_阿加莎，反^涸谒身上，然而阿加莎又⑺拉倒，涸谒的身上；二人就抓著Ψ剑在地上LL去。

「啊啊啊啊……」「再@酉氯ゲ恍小！估聿檎f。「看砦冶仨M早硪了Y。」

「理查，我早就f^，@拥挠是行不通的。」S吉尼f。「就是你大M周章，F在K於成功操v渚`了，阿加莎是不容易Ω兜模凰可是尼白地人所f的}人。更何r，c其隔著一渚`去Ω栋⒓由，倒不如H自行樱@淼酶容易！」

「陛下……女王陛下言之有理。不如F在就算了吧，陛下可以……直接MS{斯城，把阿加莎活捉，再σ和操控她……e再利用阿曼_吧，得罪渚`有可怕的。」塔尼p地f。

「所以你@些女人就是甚N都不懂。」理查地f。「σ和控制阿加莎只是其次的目的，我最K的目的，是要操v尼白地王室的每一人，阿加莎只是第一而已。更何r，我要藉@次的C，向那些o知的尼白地人展示我的魔法力量；如果就@踊钭桨⒓由，@有甚N了不起？可是，如果我能蚪逯操控渚`磉_成我的目的，那N人就被我大的魔法力量所倒，哈哈……」

「有，塔尼，我警告你！」理查凶旱卣f。「你敢再提一次放阿曼_的，我就使你由大臣一下子成我的性奴，知道了幔俊

「你管L害塔尼，看看你有甚N後果。」S吉尼以的Z饣理查的恐，_手臂，搭著塔尼的肩膀。塔尼眼神@慌，退s到S吉尼的背後。

S吉尼的回，理查K]有理，^m聚精R神的注著水晶球。

於是，o蹈肉棒迅速的淼桨⒓由的面前，一下子就把她的p臂、p腿、乳房、具都抓起砹耍又勒o她的脖子，使她o法昝。@下子似乎阿加莎o法再反抗了。

「啊啊……你真奸狡，竟然……偷u我……」

「@又如何？很不M了幔坑斜臼碌脑就昝出戆伞！拱⒙_奸笑著f。

在理查的操控之下，肉棒把阿加莎吊起恚然後行拉_p臂和p腿，使巨大的乳房、粗训娜獍艉头的唇得以被清晰展示。

「怎N了？J了吧？」阿曼_邪旱目裥ζ恚站在阿加莎面前，手抓著阿加莎的L，起诺乩址。「你f，F在我如何Ω赌悖俊

「放_我！」阿加莎高地叫喊f。

「你放心吧，只要你乖乖的我诌^痛快，我就放^你。」阿曼_f，p手抓起阿加莎的乳房和肉棒，^移近阿加莎的唇。

「浼饨邪伞…」

「她想在我的w射，利用性高潮的r候入侵我的思想，亩迷惑我。」阿加莎看穿了阿曼_的目的，可是@r候已太t了，肉棒R上就要插M她的道了。

「一定集中精神……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！」m然阿加莎明明知道唯有集中精神，忍受痛楚，不被性j所迷惑，才能逃避阿曼_的控制；可是，面Π⒙_哦且o情的入侵，阿加莎s是o能榱Γ根本o法集中精神，只好狂的呻吟，乳房激烈地[樱j火R上就在她的身w上燃起怼

「哈哈，]e，就是@樱　拱⒙_把整根肉棒一下子插M去，^直_子m，然後_始激烈地峙谄恚把全身所有力量都l在阿加莎的道e。

然而，正阿加莎以樽约阂呀o能榱Γ眼神得呆，思想一片空白，完全被性j支配的r候，在h透^水晶球^看、躲在S吉尼背後的塔尼，感到十分y受。

「阿曼_……有阿加莎，其她都是o辜的人，可是陛下他s……陛下到底楹我@幼瞿兀俊顾尼心e想。m然整的_^，最初都是由她绦械模陌⒙_被抓回碇後，直到她被安排放在ao船上，交到尼白地王手中的r候，塔尼一直都H自照料阿曼_，uuλa生了好感。本性善良的她看阿曼_和阿加莎一同受苦，加上自己c阿曼_的感情，心e自然不好^。

「塔尼，趁著理查F在全神注的把魔法力量集中在阿曼_身上，不橐饽愕r候，」S吉尼的嘴唇忽然N近塔尼的耳，p地f。「快c帜阋值氖虑榘伞！

「我要值氖虑椋俊

「你不知道了幔俊

「哦！我知道了。但是……你掩o我，不要陛下lF。」

「放心吧，@砘镞在l，of理其他的事情，他是不知道你在施法的。v多o^，R上行影伞！

於是，塔尼就躲在S吉尼的背後，偷偷摸摸的起咒Z怼！…

忽然，阿加莎lF眼前的肉棒，有阿曼_都消失了，自己赫局；她不知道身於那海只是看四周都l出耀眼的光芒，使她o法看清楚周的h境。正她在迷惘的r候，她的目前忽然出F了一人；那不是阿曼_，s是塔尼。

「你是l？」阿加莎。

「我是塔尼；不^我的身份K不重要。」塔尼f。

「@菏悄茄e？」

「@菏悄愕哪X袋e。是我利用魔法淼侥愕哪X海中c你面的。」

「但是，@影⒙_不lF幔俊

「不用心，她正全力攻裟愕南麦w，她的力量未B入到你的思想中，因此r他甚N也不知道；可是，捣昼之後就很yf了。因此，容我M快把要向你所f的事情f完。」

「甚N事？」

「我┣竽檎救被理查操控的阿曼_，使她的`魂得以睦聿榈氖种嗅放。」塔尼┣械卣f。

「甚N？我只是人而已……{甚N能拯救阿曼_呢？」阿加莎YY巴巴的、@地。

「你必如此行。理查就是要利用阿曼_砻曰竽悖然後再迷惑尼白地王室的人，把他人制服，控制他的思想，就像他F在支配阿曼_一樱使得所有人都成樗的性奴，才肯T休。因此，如果你不拯救阿曼_，你的全家，甚至你的家也受到窟B。」

「但是，我真的想不通，」阿加莎，「以他的力量，既然B渚`也可以操控了，樯觞N不直接Ω段遥然後再Ω段腋改负屯跏业娜家，而要浪M精力，隔著一渚`Ω段呢？」

「他@幼鲋徊贿^是想展示自己的力量大而已。他J橛须y度才能@示出他的大。」塔尼f。「rg不早了，F在我必告V你待付理查入侵你思想的方法。」

「甚N方法？」

「你F在的思想是一片空白，意志_始消沉，被性j所支配，於真空B。」塔尼f。「然而，接下砦利用念力魔法回湍愕囊庵荆可是你必假b正受到理查的思想入侵，_始l狂、痛苦的幼樱免得他岩伞！

「可是，他真的上幔俊

「放心吧，我利用魔法槟阊陲；可是，榱税踩起，拇艘葬幔你不要接|阿曼_太多，免得理查看穿了我的\。好了，我的f到此橹沽耍再。」

「等一下……」可是，在一瞬g，阿加莎已lF自己回到了F世界，眼前再次看阿曼_凶狠的幼樱下w是被狂地抽插，嘴巴依然情不自禁的尖叫起恚谎凵窨雌硪廊皇]有改，只是X袋回土饲逍训B。

「o我吞精吧……」忽然，一根粗大的肉棒一下子塞M阿加莎的嘴巴e，狂地激射起恚把阿加莎的嘴巴填M了精液。面ν蝗缙砜诮坏拿土夜簦阿加莎依然不@，忍耐著痛楚。

可是理查的FjK未因而得到M足。他R上又使另一根肉棒伸入阿加莎的乳希高速地磨擦，然後又射起怼

「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」S著肉棒x_了阿加莎的嘴巴，阿加莎R上_填M精液的烟倚∽欤高地呻吟起怼４r此刻，她SM的乳房已完全浸淫在精液中。

「我要射了……你也o我射吧！」忽然，阿曼_迅速的套弄著阿加莎的肉棒，使得肉棒lt，精液ド淆^，即⒈l。

「o我射吧！」

「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」在阿曼_的一令下，阿曼_和阿加莎的^便在同一刻出精液，激烈的射起恚话⒙_的肉棒狠狠地插入阿加莎的子m，LC的精液使得阿加莎的下w被j火燃起恚娜獍袅鞒鼍液c前庭大腹不l的淫水混橐惑w，苍诘厣稀Ｖ领栋⒓由的肉棒t把精液朝著阿曼_的p乳和函狂地射，一下子就使Ψ降纳习肷碜成白嵋黄。

可是理查未M足，在阿加莎狂地呻吟的r候，忽然他又使一根肉棒淼桨⒓由的好媲埃o情地把^打在她滑的面a上，精液到射；阿加莎的厚R上就被精液所掩w了。

「哈哈，你@v，最後不是要被我制服？」阿曼_邪旱匦χf。

阿加莎只管呻吟，一言不l，忍受著痛楚。m然难凵窨雌恚似乎阿加莎已完全失去了理智，被值冒l狂；可是，事上阿加莎依然保持著清醒。在痛苦之H，她_始思考著下一步的行印…
第十三章：陷阱的陷阱

S著局夯POS，饩S{斯城的夥兆得愈碛o。撒斯王不嗟卦霰，然而s依然按兵不虞l辣wr，i漆漫藏在森林e暗中步署。B日以恚绍已多次在城外正面n突USRQ，会看蠖喽际桥穑偶然也有零星的疳T酹酸酵，PO不^依然未有大模的n突爆l；可是未正式_始，炮和子已耗用了不少。可是，yI炮兵小的阿加莎已忙得要命，整天的大部分rg也得在城巧媳O察耻的e印

「Q班rg到了，你可以回去I。」交班的炮兵伍淼揭葬幔阿加莎便吩咐傧路祷剀I；m然身橘F族的她有自己的R匹，可是看炜四瞧＞氲幼樱阿加莎便x窭著回去I，免得T在R鞍上加添的荷，使疲谶^度。m然炜酥两襁未有C在錾|奔西跑，然而问敲看伟⒓由T著在城上走碜呷ィ察情的r候，已耗M了不少精神；而且中的R匹又不多，有r候通T得向阿加莎借用炜水跑腿，某的|跑到西。m然阿加莎平日炜苏f是不留情面，但是炜艘仓道，@主人就是平日有c自大和固蹋暗地e是一厝狍wN的人。

由於天庾得愈碛寒冷，在敉饧I作榕Rr的I已行不通，因此阿加莎的小被安排{配至城T附近的室鹊能I宿舍留宿；那本碇皇锹灭^，不^由於城鹊钠矫穸汲吠肆耍因此方便索性借用旅^作榘仓么笈士兵的宿舍。

阿加莎把炜Х雕R廊，就返回旅^；m然看起硪呀是黑夜，可是rg只是晚上八r左右而已，不^下班的阿加莎已很累了。部下都回到房ge休息了，可是她x袂巴旅^窍碌木瓢伞Ｓ伸洞蟛糠质勘不是已回去休息，就是被派到外面糖冢因此@得特e的o。

「阿加莎中尉，想喝些甚N？要c酒幔俊拐驹台的一男兵。

「新r乳汁吧。」

「是的。，你碚写阿加莎中尉吧。」

「嗨，阿加莎。」「晚上好，。」一位穿著短裙子和厚羊毛外衣的少女坐在阿加莎的旁，p手肀她，靠在阿加莎的蜒e，崦那SM的乳房。@少女看起砟挲g跟阿加莎差不多，皮w白，子高大，棕色的L成了一l法式p子，眼神迷人，美貌使人性j大增。

「怎N了，你不用工作了幔吭觞N不其他妓的呢？」阿加莎，手pp的崦著白色的a和棕色的曲。

「@滋煲泶蠹叶]有f情逸致g作罚又有些妓被{派到後勤的位填a被Rr{到去防守的士兵的空缺，因此在晚上工作的人也少了。」回答f。「α耍今天晚上你要不要我陪伴你一下？半天也]有客，弄得我的唇也要lW了……」

「不行，我已很累了。喝c乳汁以後，我就回去睡X。明天大清早我就得返回城Q班……」

「那你也得在睡前喝c乳汁了吧。」f，p手把外衣下，露出幼的p乳；m然外下著雪，可是因槭扔信t，以及方便服待客人的PS，她甚N纫卵也]有穿。

「那好吧。」阿加莎的指^便厝岬D哼@白的乳房，火t的舌^舔弄著乳^，如同牒⑽鼓溉橐印

「好了，，快c些乳汁出戆伞…」阿加莎f。

「你e著急吧……啊啊……哈……」然而，在阿加莎舌^急速的舔弄之下，的乳^R上就t起怼Ｋ又伸出p手，厝岬厝啻戡幼的乳房，加上一p迷人的眼神，使得R上d^起怼

「阿加莎……啊，你真{情的呢……」

「@也要你蛞才行的啊。」阿加莎笑著f。「好了，快c，快c射出戆伞…」「啊啊啊……啊啊……」不到一分，便出白色的香滑的乳汁，如同肉棒射精一般娜轭^出恚射在阿加莎的嘴巴e。

「咕９！…」m然乳汁已喝完了，可是阿加莎依然待在酒吧e，cf。

「α耍阿加莎，你知道幔拷裉熘形缧越坏r候，_e上校f黑④正先下手，M攻耻位於城西I。你有]有f^如此的命令？」

「甚N？我不知道呢。」阿加莎@地f。「_e上校真的是如此f幔俊

「是的；@下子你要不要走自]啊？」

「不了，@於我的傧碚f，在是太危U了吧。」阿加莎f。

「言之有理。不^，就是你毛遂自]，相信黑④也不王室人TS便被派往前了吧。」f。

「是的。咦，rg已不早，我要回去睡X了……」正阿加莎站起恚潆x_的r候，s拉著她的手，阻止她x去。

「@影桑阿加莎，今晚到我的房ge睡X吧，妓的房g比你@些普通士兵的房g和舒m得多……」f，眼神凝著阿加莎美的海手崦著阿加莎的下w。

「可是……我真的累了……」

「累就到我的房g去休息吧。」淫x的笑著f。她p手肀е阿加莎，嘴唇H吻著阿加莎的海如同孩子一印

「那……好吧。你@淫的小女孩……真是好色呢。」面Μ的T惑，阿加莎只好乖乖的投降，扶著滑的p手，步上翘荩身影uu在人去强盏木瓢裳e消失。

就在阿加莎c在L流快活的r候，一忽然寒L|北方吹^恚拍打旅^的窗簦伙@然地，身於嘏的房g中的阿加莎和K]有注意到寒L的吹u，只管在床上LL去，拉扯著Ψ降囊路，在床上M行厝岬牟Y。

外天下在下雪，四周是漆黑一片， 夜深人o，可是在S{斯城|北方差不多一百公里的撤斯王Ie，理查づ裱e的T依然燃c著。

「王m那涸觞N樱俊估聿槊χ水晶球投射出淼挠跋裾f著。哪巧碛翱雌恚似乎又是上次的那少男。

「依然]有甚N屿o。自纳锨靶偶失`的事情l生以後，睡房外常有侍l把守，我o法M去。」少男f。「m然信件R上就被v山德拉找到，可是她已_始岩缮磉的人。」

「@]所^，反正之前阿加莎oK菲的信，有K菲的回信的热菸叶贾道了。她心e在想甚N，我大概都知道了。」理查得意地f。「再f，自纳锨耙葬幔阿加莎也被我透^阿曼_慢慢地操控起怼…」

「敢陛下，樯觞N自纳锨耙葬幔你就容S阿加莎hx阿曼_，一直也]有再找に，加o施法迷惑她呢？」

「你@砘镞真多管f事的呢。」理查f。「如果@Np易就把阿加莎征服^恚@有甚Ny度？我就是要像~一樱把~r放一下，她慢慢地暝，然後再^滋觳旁倮用她自己本身的j望折磨她的`魂。再f，我背後有更害的……不^，@o向你交代了。如果]有其他事情的，你R上L回去^m收集情螅盯oK菲，看看她想出甚NΦ姆椒ā！

「是的……」於是影像消失，理查便把水晶球用布w上，D身一看，lF芸艘呀光了衣服，躺在床上，p眼凝望著理查，手崦著肉棒，嘴角l出淫x的笑。理查一言不l，手掌pp的拍拉一，身上的衣物便消失了。赤裸裸的他就抓起粗训娜獍簦如同野F般蹼向芸耍把他抓起恚⑷獍艉莺莸娜M眼e。

「陛下……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！」除了放尖叫以外，芸吮阒缓萌斡衫聿榈娜獍舫著肛T狂地攻簦下w的肉棒跟S著屁股u[。

「理查！」就在@r候，不R趣的S吉尼又JM砹耍冷酷的Z怦R上就打嗔死聿楹芸说j火。

「又怎N了？」理查不耐┑卣f。

「y道你不知道了幔刻阶踊螅尼白地王可能已_始展_反攻，向我於S{斯城城外的v展_偷u；其他㈩I都去了_了，怎N身王的你竟然有f情逸致在@峙冢俊咕S吉尼地斥f。

「你@些女人真是o知。」理查f，肉棒依然]有x_芸说母亻T。「我就是要他攻^怼！

「你@诱f到底是甚N意思？」

「@c你oP。」理查粗地f。「不o我L出去，我正在性交呢。」

「可旱砘铩…」S吉尼只好D身x去，步出づ瘢L靴踏著堆M雪的土地，返回自己的づ瘛ｋm然她c理查名x上是煞蚱蓿但是自淼杰I以後，二人一直分_づ窬；在返回Iさ穆飞希S吉尼心e一直在猜想著理查下一步的行樱可是就是搞不通。「到底他l甚N了？竟然自己的前的挨打，明知Ψ接兴行右膊患永……」

到了早晨，雨雪K於r停住，新的一天R上又砼R了；不^@已是商熘後的事情了。m然已是早上六r三十分，但是S{斯城四周依然黑漆漆的，太仍未露面。

在寒冷的早晨，阿加莎在那L擅住㈤三米的|床上醒^怼Ｆ饺账的小在清晨就要到城侵蛋啵但是由於今天他特殊的任眨因此便得到睡Xrg^L的待。

阿加莎_p眼，往右一看，lF早就醒^砹耍全身赤裸，下w用被子w著，乳^在p手的遮掩中s[sF，坐在她的旁，手崦著阿加莎金S色的L，嘴角微笑著f：「早安，阿加莎。」

「……@N早就起床了幔俊拱⒓由p地，手拉著滑的手，pp地崦。

「反正昨晚也只有你一客而已，而且昨晚又睡得早，所以今天就早起床了。」f。「再f，男女o士都被{到去城那值，待何疫要去t院值呢。」

「是帷…」阿加莎f，p手慢慢地拉_被子，露出赤裸的肉棒，站在地上，戴上乳罩，穿上妊，然後再穿衣服。「我也要去工作了。」

「@次我真的搞不通；黑④到底在想甚N，竟然把你的炮兵也入@次的特e行雨伍中的呢？」

「也S……她想找C我立功吧。」m然阿加莎口e@诱f，但是她心e也猜得到，@拥Q定也S是c阿曼_有P；可是阿加莎就是不知道，如此的安排，到底又有甚N目的。

「那N如果你真的立了功的，」微笑著f，「他日x升成樯衔镜r候，你可要l用我王室的私妓啊；我好歹也你在我的床上睡了一星期。」

「知道了……」

「言之，阿加莎，@次你可要小心啊。」

「我知道了。」於是阿加莎便穿上厚外衣，右手拿起η剩向道e，然後拉_房T，在的眼前消失。

直到七r十互分左右，阿加莎B同八名傧拢推著大炮，淼匠情T前集合。阿加莎T在炜说谋成希走在前面，後方有一女兵和一男兵T著R跟上；R的背後都上K子，拉著大炮。可是由於R匹不颍其N芍Т笈诒愕糜墒勘流推樱涣硗飧魅诉要y，把背包塞得MM，加上地上M是e雪，四周依然黑漆漆的，使得行颖容^慢。

「阿加莎中尉，你的炮兵跟其N芍炮兵跟在突絷伍的最後吧。」

「是的。」於是，在指]的吩咐之下，Y集在城T前的六步兵首先oo地推_城T，披上白色的大衣，在雪地上地向前推M；接著是三T兵，士兵都鸟R鞍走下恚拉著R海在雪地上慢慢地行走；最後才是炮兵三炮兵。整突粜￡加起硪仓挥卸百五十人而己，很多都是步兵，而且K不是所有人都手持火，有的人只是拿著弓箭而已。

x_城T，三炮兵以w燕列的型式向前推M；阿加莎的小位左翼。她手持火把，走在前^，榕诒引路。

「好了，停下恚{校大炮的位置，瞄Ψ皆谏林e的I。」阿加莎看前方的T兵向她e起火把示意，便吩咐士兵停下怼Ｔ诓恢不X之g，他已走M了Me雪的~林，在伯中[s看撤降Iぁ

「快把火把熄绨伞！拱⒓由鸟R鞍上跳下恚用雪w在火把上，火就熄缌恕]多久，士兵就把大炮安置好，角度也{校好了，一切渚途w。

「好了，s快趴下碚已谧o，不要撤桨lF。」阿加莎f，自己t躲在轴幔鸟R鞍的背包e掏出一支瓮餐hR，朝著Iぬ魍。在撤斯王I的火光映照之下，她[s看Iさ奈恢茫注意到附近大s有最少八名士兵在Iね怦v守。

「樯觞N@Iさ耐膺有@N多的士兵把守？e面必定是[放了些甚N|西，或是甚N㈩I的室。」於是，阿加莎便下令：「把大炮的角度{校一下吧，炮口首先瞄手那Iぃ然後上……」

就在@r候，前方的步兵忽然硖角的。

「是_火的，R上向那Iら_火吧！」阿加莎急忙地f。炮兵伍一瞬g得忙y起怼０⒓由R上拿起炮，塞M炮口，然後士兵就c火，Iぞ捅闹校撤斯王的士兵R上落荒而逃。

「阿加莎中尉，你看啊！」一女兵指著Iふf。阿加莎朝著h方眺望，lF炮闹Iさ囊凰查g，一B串的爆炸就「Z隆」的起，冒出S色的火焰，照亮了黑夜，也跑了耻；大火R上就往四周漫延，整I忽然成一片火海。以此Iさ拿娣e看起恚最少也能容下五千多名士兵，而且爆炸的模亦能@示e面收藏了大量的火，可是F在都ъ兑坏。

「阿加莎中尉！你果然]有猜e，那菏撤降幕鹚臁Ｎ闹辛橙说幕鹚炝耍　古兵d^地f。步兵和T兵R上n上前常耻四散；短短五分之g，前方已倮的g呼。

「但是，」阿加莎s冷疑惑地，「槭颤N炮闹械哪且豢蹋在炮未爆炸以前，I染斫佣B三的爆炸？再f，火莸母咚俾延在很不こ！…」的_，阿加莎的岩裳灾有理；可是，在此r此刻，根本]有人理@些事情，因榇蠹叶急倮_昏了^X，只管高呼「阿加莎中尉fq」，s不知道已中了。

接下淼囊恍瞧冢尼白地王向城外大量增兵，趁著撒斯王西面的兵I遭到重，兵力⑸，就把攻牧D移至|面；由於孤立o援，|面的基地也摧Я耍N下的耻都逃到北方的森林e，问峭督档娜艘呀_到二千五百人。

由於前ll俚南息，S{斯城的四周忽然都充M了c祝的g呼。阿加莎的小被{回防守的位，]有再⑴c前的攻簦挥伸栋⒓由成榱送羧债中大破耻地的功臣，她得比以前更受g迎，可是知道事有蹊E的她，s]有如常的表F出傲自大、不可一世的幼樱反而rr刻刻的思考著@事情，就是在性鄣r候也不例外。

「啊啊啊啊啊……你f的是……啊，真的帷…啊啊……」躺在床上，p腿A著阿加莎的臀部，p手抓著阿加莎的乳房，一呻吟，一p地f。

「是的……啊，你也知道，我的眼睛看|西十分清楚的。」阿加莎的左手掐住粉t色的大乳^，肉棒插在的道e，右手嶂的蒂，嘴唇N著的a，p地回答道。「炮未爆炸的r候，Iぞ捅炸了……接下碚耻I也成一片火海……」

「啊啊啊……可是，如果@是陷阱的……」f，「方必定lF的，最起a也……啊啊，找到火水的痕E……」

「，要使火迅速漫延，然要用火水、柴枝等易燃物w……」阿加莎f，「不^魔法a生的火焰可以使@些C都全部消失。」

「甚N……啊啊啊啊……」淫叫的音忽然愈碛大，嘴巴甚至尖叫起怼

「怎N了？是不是我弄痛了你？」阿加莎o地。

「啊啊……不是……啊啊啊啊啊…… 淫水射了……」

「淫水要出砹幔磕蔷l吧。」於是阿加莎把肉棒年道e抽出恚p膝跪在床上，舌^舔弄著的唇，刺激著的神。

「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！」淫水如同泉一樱那巴ゴ笙俦l，M阿加莎的海部分t被阿加莎|I的嘴巴吞蚕氯ァ

淫水lY束的r候，阿加莎的阂呀w上了一右水，的唇也t起恚全身乏力，p眼凝著阿加莎淫x的骸

「好喝帷…」

「味道不e呢。」

「那N……F在你射了吧。」

「好了，F在到我你喝精液吧。」正阿加莎走上前，手拿著如同F般杂驳娜獍簦要把^塞入的嘴巴之前，sf：「等一下……」

「怎N了？」

「e@N著急吧，再一下……先玩乳交吧。」

「好吧。」於是阿加莎_p腿，坐在阿加莎的腹部，p手抓起的巨乳，A著自己的肉棒，厝岬啬ゲ林^。

「f起怼…」f。「你到目前橹梗手上K]有甚N|C了吧？」

「是的……不^，火熄缫葬幔我lF，」阿加莎f。「撒斯王的R撤退r留下的痕，都是R整的，看起硭坪跏怯杏地撤退。」

「但是……啊啊，他到底想……稚觞N呢？」f。「o故使你立下大功，然後又假b《撤退……是榱松觞N？」

「我不知道……」阿加莎f。「好了，F在可以插M嘴巴e了幔俊

「可以了……」主由斐鍪郑拉著阿加莎的肉棒，_嘴巴，嘴唇N著^，把^含起恚唤又阿加莎莅讶獍敉前一推，肉棒便整根]入。

「很嘏呢……」阿加莎的右手崦著的海左手拉著她的L，嘴巴l出淫x的笑。的p手把肉棒抓著套弄起恚舌^舔弄著肉棒，使得肉棒得愈碛帷

「好了，差不多了……」阿加莎把肉棒默的嘴巴e退出恚^N著嘴唇，手pp的崦；火t色的肉棒和^末端透明的液w，@示射精已一|即l。伸出舌^，^m舔弄著^，婪的眼神凝著阿加莎的p眼。

「，你知道幔侩m然Ie的妓很多，可是你是唯一一可以心的妓。」阿加莎f。

「@然啦，我可是最T人的那一。」笑著回答f。

「e自吹自擂吧。我之所以如此相熟，是因槲在校的r候就已相R了……」

「是啊……所以呢，在服役完以後，你要履行Z言，我你的私妓啊。」

「@然。啊……ef那N多了，我快忍不住……」

「那N就射出戆桑我最喜g就是吞精的了……」

「知道了……啊啊啊啊……」「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」精液便n出^，如同香一樱朝著白的汉y射。精液首先射M的嘴巴，有的落在鼻拧⒆齑胶拖掳蜕希蝗会射在a和眼睛上，接著是~^和^，最後又射在嘴巴e。的厚R上便w上一蛹的精液。

「，」看沾M精液的海阿加莎低下^恚嘴唇H吻那沾M精液的海舌^pp地舔弄，品L自己的精液的味道。_p臂，Ьo阿加莎的w腰；然後阿加莎又肀е，二人p@在一起，舌^互相交p，裎瞧怼

可是，就在阿加莎和在H岬r候，房T就砬瞄T的音。

「甚N事？」。

「阿加莎中尉和少尉在幔俊挂晃荒斜的音拈T口鬟^怼ｋm然是妓，但是亦曾受於校，妓c普通士兵一右囗作穑因此她也碛熊A的^。

「黑④和丹尼斯④下令，由於鹗马利，榱吮M快把阿曼_大人送抵尼白地城，向女王陛下R螅因此凡跟S黑④的鸫前砭S{斯城的士兵，在三天之後，趁著ao回航，鸫⒁煌返回尼白地城，所有士兵要回船⒊袒睾健！

「甚N？黑④怎可以如此行的呢？」@地f。「m然回去的船也只有一艘，但是才耐肆耻，④就急著返回尼白地城，]有留下砝^m乘僮模@似乎不太好。」

「是的。」阿加莎心e想：@@然是阿曼_出的主意。也S阿曼_想找C前往尼白地城；可是，至於阿曼_的，她就不知道了。她只能寄望在返回尼白地城以後，K菲可以想出Σ付。

尼白地城o的夥找廊]有p退。因樾瞧谔斓年PS，v山德拉和R丁得以在繁忙中真正休息一整天。而R丁消z返幕樱一如既往，是在自己的床上M行。

梢鞯穆音再次在R丁的房ge起；在那敞的床上，R丁w幼的身|如同三文治一般被A起怼Ｔ隈R丁的背後，巴里_p臂，厝岬еR丁的w腰，肉棒在肛Ted^地抽插，l出p的呻吟；至於面前t是尼古拉斯，屁眼被R丁的肉棒了，dd的躺在床上，崦著自己的肉棒，cR丁一同放梢鳌

「啊，R丁，你在做幔俊v山德拉推_房T，走M房g，淼酱策，好像有甚N要跟R丁f似的。

「H鄣摹…啊啊啊，你找我幔俊

「算了吧，等你射精以後再f吧，我就坐在旁等待。」v山德拉厝岬匦χf。事上，她之所以意等待，不是榱M足刃牡男j，希望能蜢oo地欣pR丁c@淫的少男性交的幼印

「啊啊啊……好吧。」R丁f。「啊啊……巴里，先把肉棒退出怼…」

於是巴里便把肉棒鸟R丁的屁眼抽出；R丁亦把肉棒哪峁爬斯的屁眼退出。巴里和尼古拉斯就坐在床上，p手抓著Ψ降娜獍艉完囊，厝岬帷Ｖ领恶R丁，t把肉棒拿到他的面前，巴里和尼古拉斯就先恐後的伸出舌^舔弄那滑的^。

「啊啊啊啊啊啊啊！」精液一下子就鸟R丁的^爆l，射在晌簧倌械哪荷希凰_嘴巴，放梢鳎相接^四R的精液。精液R上就苍诎屠锖湍峁爬斯的a，眼睛和鼻子也不例外。射精Y束的r候，巴里和尼古拉斯的阂呀被精液浸淫了，如同沾著水珠的O果一樱晶剔透，成了氐椎囊娃。

「好了……你r到外等一下吧，我得cv山德拉为。」R丁樗赤裸的身ww上大衣，然後巴里和尼古拉斯便手渴值南麓玻x_房g。

「好了，v山德拉，到底是甚N事情？」PT的音起的r候，R丁便_腔道。

「黑在信中f，三天以後就⒊袒睾剑f同阿曼_前碜杂沙牵x我。」v山德拉f。

「既然如此，槭颤N我的g]有告V@些o我的呢？y道她是在[m真相幔俊

「@我f不清。不^，以理查的性格硗y，他的，往往只有他自己一人才能蚯宄掌握和了解，就是身最H密的人，都o法得知他在想些甚N。」

「那我怎Nk？」

「怎Nk？」v山德拉笑著f。「既然理查要利用阿曼_砻曰蠛涂刂莆业脑，那N，我就管乃的意思，落在他的陷阱中吧。」

「甚N？你了幔俊柜R丁@地f。

「H鄣模」v山德拉肀яR丁，拍著他的肩膀，厝岬卣f。「不用心。我是不你受害的。e忘，我有K菲和阿加莎，在理查身有些g，而且有女神的同在。F在，尼白地王和撒斯王的觯已木S{斯城的城上，D移至尼白地王m的床上了。」
第十四章：正面交h

黑和丹尼斯乘坐的鸫，

      [原] 肉棒公主（十四）：正面交h[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2457276][原] 肉棒公主（十四）：正面交h[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url]

在回航的ao陪同之下，^短旱淖鹨葬撇搿撤，km就木S{斯城返回尼白地城|的肉棒港。港口附近聚集了不少前g迎的人，四周都焐喜噬旗妫pqe婪路鹗乱呀Y束，迎接士兵P旋回w的情r。然觫pHg，嘎嘉事上，未Y束；正_一c碚fUN誓]，截新的鸹鸩在尼白地城冒起。

鸫泊岸，黑和丹尼斯率先登岸，受到A道膳缘娜嗣崃g迎；接著就是一排又一排的士兵，包括阿加莎的炮兵部。阿加莎T在炜说鸟R鞍上，走在T的最後，四周^望。m然回家本是高d的事情，但是，她心es是充M不安。

黑和丹尼斯T著R，走在最前，o接在後面的除了是一些T著R的㈩I和侍l以外，有一v_篷的大R；坐在Re的就是阿曼_。由於渚`的`魂寄居在那笨重的盅e，若然身whx郑身w就失去力量，因此渚`的肉w矶疾hx郑所以士兵只好用R把忠煌\送。管四周依然是冰天雪地，阿曼_是全身赤裸的坐在漤，玩弄著自己粗训拇笕獍艉拓SM的乳房；@是因渚`本砭筒峙氯魏氐淖化，赤身`w本砭褪撬的天性。阿曼_看四周色[[的目光的r候，就露出淫x的笑容，l出耳的呻吟，使得前碛接士兵回淼娜硕即瓜讶尺，o是成年男人是小男孩，肉棒大都勃起砹耍至於女性，o是成年女人是小女孩，都把p手按在自己的胸前，不由自主的揉搓著，是把手伸入下w，彡蒂，l出呻吟的音。明@地，@是一N念力魔法的技z──在Ψ讲恢不X之g，影Ψ降乃枷耄意R的作出不由自主的行椋恢皇且砸话渚`的威力，也甚少能蛲r影@N多人的思想。由此可，理查的魔法力量在是y以猜y的大。

「哇！那就是渚`了幔俊箍匆阿曼_的艾z和_斯R上d^地f，p手不知不X之g伸M了Ψ降难^e，嶂Ψ降南麦w。

「e弄吧，我是碛接阿加莎，而不是岬r候……」

「啊啊……可是F在也不是……啊，野外性鄣r候了吧。」巴里的呻吟，克里斯廷才lF，原碜约旱挠沂忠膊挥勺灾鞯崦著巴里的肉棒。克里斯廷得R上把手往後退s。

「啊，巴里，真Σ黄稹…」

「]PS吧，反正我@N相熟，你也不是第一次玩弄我的肉棒了。」巴里f。「不^，才你好像是出於意R的，而不是有意R的，@可真是第一次呢……」

「是帷…」o是巴里是克里斯廷，心e都意R到才的事情有c翰煌住Ｒ苍S他是人中唯一能蛞庾R得到才思想被操控的人。

由於公辗泵Φ年PS，v山德拉和R丁K]有H自前泶a^迎接阿加莎；不^，o是下雪是W大L，既然阿加莎K於回砹耍克里斯廷和巴里然也冒著寒冬前碛H自迎接。此外，S行的有_斯和艾z；不^尼古拉斯s]有前怼ｋm然艾zF楣主，但是身s]有甚NS母著前恚S行的侍l也只有十名，而且衣著又不@眼，要不是侍l的制服使人能蜃Re出他是王室人T的身份，在人山人海的h境中根本]有人注意到他，反而只把目光落在那些前碛接龌淼母患易拥苣切┖廊A的R伍和塞M了街口的W人。

「阿加莎！」克里斯廷和巴里首先在人群中看阿加莎的身影，就高e手帕u[著，高呼她的名字。阿加莎R上就注意到他。

「克里斯廷，巴里！」阿加莎向他]手，高地叫喊回。她走上前，鸟R鞍上跳下恚逐一c他互相肀В首先是巴里，然後是克里斯廷，再淼氖橇_斯瑙，最後是艾z；然，阿加莎少不了o他每人一自己最擅L的深情裎恰

「好了，姊姊，我早c回去吧，爸正在王me等著你回砟亍！轨妒前z便吩咐侍l把一v黑色的RM恚迎接阿加莎，d她一同返回王m。

「等一下，艾z，」阿加莎f。「你只是安排了一vR幔课也皇窃谛胖姓f^，我曾答在回硪葬幔要我的部下一同前往王m⒂^的幔磕悴皇且他徒步由港口走到王m了吧。」

「然不是啦，只是@e的人在太多了，另一v大R不M恚豢矗它就停在那而已。@影桑我吩咐侍lьI你的部下登上R，等到_王m以後再行合。」

於是奢vR在侍l的_路之下，x_a^。海港位於尼白地城的|北方，c尼白地城之g只有l道路相B；不^路比^敞，加上侍l的_路，管路上到都可以看R和TR的人，路程依然十分场＝^已w上白雪的田野、山谷和村落，便可以看。他返回王m的r候，已⒔中午。

「α耍阿加莎，我f有事情要找你，她正在王m的房e等候你。」_斯f。

「甚N？我才回矶已，B父母未面，她就已要找我去了幔俊拱⒓由_玩笑的f。

「e@诱f吧，我也是著o你而己。v山德拉女王和R丁王也在房e一同等候著；你是快c去吧，我你的部下四⒂^的了。」

「不用了，反正我也不等待很久，你就安排他先到宴d坐一下吧，他先欣p一下他期待以久王室私妓中的幼女和幼男表演的衣舞，@是我先前曾答他的。」

「好吧，那些孩子已下n的了，我R上就去通知家庭教把他召^怼！

「啊，α耍阿加莎，有一件事情，」克里斯廷好像想起了些甚N。「v山德拉女王今晚在m中e行g迎晚宴，你回去以後o找件好看的衣服怼！

「那N，@晚宴是否一性叟Γ俊拱⒓由笑著。

「一如既往，因檫@是公_的宴，所以到了晚上十r正以後才可以_始性叟Α！拱屠镎f。@是尼白地王室的鹘y；若然王室ee行的宴是公_的，就等待e客在十r正Y束享用晚餐，部分e客x去以後，就留下相熟的e客一同M行性叟Γ共享群交和s交的啡ぁ

「@真是麻┑鹘y……」「e再f了，先快c前往王室房找K菲主教吧。」於是阿加莎便推_T，走上石A，推_王m的大T，穿^客d和走廊，推_房的大T。

房的面ec客d相s，最少[放了二十多，此外在窗旁有L椅和茶住＿@e是王m纫供F族，有下班的W人和侍lx消遣的地方，不^F在s看不半人影。

「啊啊啊啊……」阿加莎一梢鞯穆音後方恚便朝著音的源^走^去，lFK菲躺在茶咨希白色的L袍被揭起，M的p乳和粉的唇被露出；前庭大腺正在出淫汁，都被R丁的L舌舔光了，至於乳^亦源源不^地出乳汁，流入v山德拉的小嘴巴e。K菲的右手еv山德拉的肩膀，左手拿著一本又厚又重的──那是一本教授性奂夹g的⒖。

「K菲老……」

「哦，阿加莎，你砹帷…」K菲f。「啊……H鄣模我先站起戆伞…」

於是v山德拉和R丁便扶起K菲，她坐在茶咨稀Ｈ会v山德拉和R丁又走到阿加莎面前，c阿加莎肀Ш陀H吻。

「阿加莎，你回砭秃昧恕！v山德拉f。

「、爸，你和老召我碛猩觞N事？」阿加莎。

「是@拥模我有重要的事情要告V你。」R丁f。「K菲，不如由你解一下吧。」

「是的……阿加莎，^一段rg的，我已想出了Φ姆椒ā？墒牵我做的事情也十分有限，因樽罱K要你H自付邪旱墓簟！固K菲f。「今天晚上的宴中，我安排阿曼_在王me公_F身，K且她r住在王me；慕褚葬幔你碛懈多H密接|的C。」

「甚N？」阿加莎@地f。「先前你不是要我hx阿曼_的幔吭觞NF在又要我H近她了？」

「我才不是f^了幔课乙呀想出了付的方法。」K菲f。「既然理查要利用阿曼_Ω段尼白地王，σ我，我管就上演一龌囊的〗o他看看吧；可是他s]有料到，由F在起，”镜模不再是他自己，而是我了。@只能怪他初太自大、太p场…」

「到底你想怎幼霭。俊拱⒓由@然是一^F水。

「阿加莎，你著，@事情只有我四人能蛑道，就是克里斯廷和巴里也不能知道，免得理查R破@一切的\。我的是@拥摹…」

面大s十五分就Y束了，阿加莎就向v山德拉、R丁和K菲告o，然後淼窖dec她的部下面；在@些被邀前硗m⒂^的人中，除了那八直俚氖窒乱酝猓有c阿加莎PSH密的妓。

欣p衣舞表演以後，阿加莎就H自ьI她到王m四⒂^，然後又安排他前往客房，髡僮钫T人的W人和私妓，然包括那些孩子，c他交g。就在他性鄣r候，阿加莎拉著的手，她前往自己的房ge。

「，M戆桑我槟憬裢沓鱿宴的r候x一件好看的L裙。你喜g甚N色？」阿加莎推_房T，坐在床上，然後打_衣，取出好准裙子。

「甚N？L裙？」@地f。在r，出席宴的r候，往往只有王室或是富家子弟的女性才能I得起出席宴使用的L裙，一般女性大都只穿短裙，而像@些妓女更以短得F的短裙砦引e人的注目。因此，阿加莎楝安排一lL裙，反映了她Μ重的程度。

「]所^吧，反正尼白地王室不太流行甚N以L裙短裙分A和地位的潮流，穿L裙也]有甚N大不了。」

「那N……你就隔便x一件吧，可是rX不要太昂F啊……」f。她h四周，lF上M了不少阿加莎L的油，中大部分都以描述男女性轭}材；又看那本塞得密密麻麻的，有窗敉庹尼白地城的景貌。

「阿加莎……」忽然，房T被推_了，走M淼氖强死锼雇⒑桶屠铩Ｋ看坐在床上，便走上前c她打招呼。

「，你也砹幔俊苟人似乎於K不陌生，面的r候亦有互相肀А

「克里斯廷，巴里，你淼谜好，快c兔x一件好看的L裙o吧。穿衣服@N事情我不太懂的呢……」

「哦，我看看吧。」克里斯廷和巴里便逐一拿起裙子砜础

「粉t色好看幔俊拱屠。

「粉t色……我不太喜g……」f。

「那N深{色呢？」克里斯廷。

「深{色……也不e呢。」「那N就@件低胸的吧。」於是克里斯廷就拿起一件_的深{色L裙fo。裙子用金C成花朵的D案，衣袖有精的花，o扣是用yu成的，背後有一粉{色的蝴蝶Y，是一件美的衣裳。

「克里斯廷，你真是好色呢。」阿加莎笑著f。「好了，，F在你就穿一下吧。」

「可是……穿著你的裙子沓鱿宴，好像不太好。」f。m然她是妓，可是也是能校eI的士兵，做人世是有c原t，不太意白白的受人恩惠。「反正我有一套妓的短裙……」

「慕褚葬幔你就是我l用的私妓了，我又怎可以待薄你的呢。」阿加莎f。「戆桑快c光衣服，穿一下。」

「就是嘛，我也常常拿阿加莎的裙子泶┲啦，@又有甚N所^呢。」巴里f。在r的尼白地王e，男人穿裙子可是十分平常的事情。

「既然如此……阿加莎，你可不可以，」微笑著f，「臀野岩路下？」

「哈哈，然可以啦。」於是阿加莎便厝岬厣斐鲭p手，解_的腰В然後把子往下拉。

「喂，你啊，el呆吧，不^兔σ幌拢俊乖诎⒓由的要求之下，克里斯廷和巴里也相的走上前，解_的o扣，下外衣；外衣和外都光以後，的身上就只剩下白色的乳罩和妊。

「咦，，原砟愦┌咨妊的幔俊箍死锼雇⑿χf，手pp的崦著的臀部。「真巧合呢，今天我穿著的妊也是白色的……」

「哈哈，是帷…」

「好了，，F在穿一下吧。」阿加莎f。於是便拿起L裙，穿^一pL腿，滑的屁股和幼小的w腰，然後巴里便兔Π讶棺俞徇的蝴蝶Y好，克里斯廷又把o扣扣上，裙子就穿好了。

「照著R子看看吧。」阿加莎拉著淼酱策的R子前照R看看。

「阿加莎……@L裙看起磉真不e呢。」看Re自己的幼樱感到十分M意。

「既然如此，你今晚就穿著@lL裙沓鱿宴吧。」阿加莎f。

「阿加莎，你ξ艺婧谩！宫f。

「]法子，我Υ朋友硪彩沁@N好的。」阿加莎f。

「阿加莎，你e吹擂吧；你@N自大的性格到底何r才能改^砟亍…」克里斯廷喋喋不休地f。

「甚N啊，我@N不是自大，@是坦白而已，y道你妒忌我了帷…」「妒忌你？你真f笑……」「哎呀，巴里，，你看，@砘镉殖鲅皂撞我了，你@些霍s特人槭颤N是喜g出言得罪他人的呢……」「跟你一樱我也只是坦白而已……」看二人打情R俏的幼樱不禁l笑起怼

rgR上就到了晚上。王m的宴d早就燃c了T，宴d艋鹜明；上到都熘尼白地王的旗──金S色十字架t旗。室F_始奏罚W人硗往，食物、料、餐具等源源不^的被送到宴de。部分亦e客已_始M入宴d。

「阿加莎！」穿上L靴，站在宴d的T外，等待著阿加莎；]多久，阿加莎便恐克里斯廷和巴里的手，在她的面前出F。阿加莎穿上一件低胸的t色L裙子，裙子上的金色的D案C得密密麻麻，成大小不一的精@D。至於克里斯廷，t穿上了一lS色的L裙，胸前上金S色的蝴蝶Y，^上戴著粉t色的^箍；而巴里t穿上粉t色的短裙。

「我一同M去吧。」阿加莎f。於是便跟著阿加莎的後面，步入宴d。宴d的面e十分，天花吊著三K水晶簦食物和料都放在T口通道旁；有些e客已_始在跳舞。宴e的人流愈碛多，除了e客以外，有不少W人和侍l。e客中，有的是王室F族，有的是富家子弟，有的是文武大臣，有的是妓女男妓，此外有不少@邀的外使，有相熟的神人T和W者。

阿加莎踏步M入宴d的大T的r候，一位女W人R上走上前迎接。

「阿加莎公主、克里斯廷公主和巴里王子，晚上好。@位女士必定是你的朋友了吧。w下高姓大名？」

「她叫……，是你作出短的自我介B吧，每e客M去宴d的r候，W人也必先向人宣岩淮嗡的身份。」阿加莎f。
「哦……我是．摩利臣少尉o魂n，漉澈a`俦崩账垢サ俸＼第十八水，在中任妓。」

於是箅筵箐，滴vMU女W便敲u，高地f：「恭迎尼白地王T邦尼王室阿加莎公主殿下、霍s特王巴斯王室克里斯廷公主殿下d榛r唬酷酴酲尼白地王格m王室巴里王子殿下，以及北勒斯弗蒂海第十八水少尉w下WR出席宴。」

「、爸bBPG，u蒴KQ@是。」阿加莎首先е克里斯廷、巴里和向v山德拉、R丁有_伯特打招呼。

「你好。g迎你沓鱿宴。」v山德拉f。「好了，阿加莎t褊，蜚蜴ZL你先找座位坐下吧，宴即⒁_始了。」

「那N，『她』何r淼剑俊拱⒓由N著v山德拉的耳，p地。

「_斯已去了H自迎接，你是先坐下戆桑待涸僬f。」於是，阿加莎便c克里斯廷、巴里和就坐；不^，阿加莎才坐下的r候，就K菲呼叫她的名字，於是又站起怼ＬK菲恐西莉的手，穿著一lG色的L裙，p乳的乳^彷房煲露出砹耍身上散l出清幽的香狻Ｖ领段骼，也穿上了一套紫色的裙子；不^她竟不是真正的女性，而是人妖，因此也跟其他男性一樱按照鹘y穿著短裙。

「阿加莎。」

「呵呵，老，你和西莉的乳房真颉和钩觥荒亍！拱⒓由笑著f，眼神注著眼前呻p美乳，p手按在K菲和西莉的胸前，掏M衣Ie，厝岬崦著滑的p乳。

「阿加莎……你稚觞N了？知不知道@印…是十分oY的事情？」K菲f，alt，眼神擂巍Ｈ欢，西莉的荷s露出甜美的笑容。

「怎N了？老，你不喜g帷…」

「e玩了！你@淫x的砘锟刹豢梢郧f重一c？」K菲急忙推_阿加莎的手，按著胸口，R上又淞税⒓由一D。「待喊⒙_就M龅牧耍你要加倍留神。」

「知道了，知道了。」於是阿加莎便返回座位上就坐，吩咐W人樗斟了一c旱钠咸丫疲贿@r候，在黑、丹尼斯B同多名侍l的陪同之下，全身赤裸的阿曼_便目睽睽的踏步JM宴d。

「恭迎尼白地王忻茉涸洪L、威d女男爵黑上㈤w下，尼白地王北勒斯弗蒂海司令丹尼斯少㈤w下，尼白地王渚`阿曼_w下WR出席宴。」

宴d荣e客的忽然消失了，音芬餐Ｖ瓜恚所有e客都把目光集中在阿曼_的身上。阿曼_醒笱蟮恼驹涓上，涓如同人的p腿般在地上爬下；m然速度不快，可是每走一步，已是纱a多h。@下她那四p手不再是套弄自己下w的大肉棒，也]有彡蒂或是D弄p乳，s是抓著那l珠L出淼娜獍簦另外有好l末端各接上一仿如人的t唇的物w的t色吸管。她的乳房上⑸狭司液，白色的肌w和粉t色的大乳^如同沾M水珠的O果一泳К剔透。下w的肉棒m然l了，依然@得很L，^靠在大腿旁；粉的唇[s滴出精液和淫水的混合液。

「咦，那就是阿曼_了幔俊宫指著阿曼_，Π⒓由。「其她也]有甚N特e而已，不是跟你一佣际请p性的。」

「呵，是帷！闺m然的f表面起碛悬c河字桑可是阿加莎sX得如此的f才能特@出坦白和直率的性格。

「女王陛下！」黑和丹尼斯走上前，向v山德拉好。v山德拉淖位上站起恚_p臂，肀Ш谄，又厝岬卣f：「辛苦你了，路上一切都好吧。」

「陛下，我槟憬榻B，@位就是渚`阿曼_。」黑f。乃那常d^的眼神中，v山德拉就知道黑早就已被阿曼_迷惑了；不^她s假b甚N不知道。她小心翼翼地凝著阿曼_的p目，踱步地走上前。

「爸，那就是渚`了幔靠刹豢梢匀ッ一下她的下w？」_伯特看阿曼_全身赤裸的幼樱就感到好奇，想走上前崦一下，可是R上就被R丁拉住了。

「_伯特，不要y印渚`不喜g被人S便崦的；要是你激怒了她的，f不定她打你的屁股……」

「打屁股？是用皮鞭是用木尺？打屁股以後，不插屁眼的？」_伯特高d地。@淫x的小男孩明@地完全^承了他的父H喜g被凌辱的天性。

「@嘛……她可能咬你的具的。」

「甚N？」@下子_伯特K於感到害怕了，R上靠在R丁的蜒e，p手按著下w。

「你好。」v山德拉上D出微笑，伸出手，想c阿曼_握手；可是，她s]想到阿曼_竟然把下w的肉棒伸前，放在v山德拉的手上。v山德拉忽然呆了。

「怎N了？女王陛下，你不喜g我的肉棒了幔俊

「然不是……你的肉棒L得真迷人。」v山德拉冷o地回。

「既然如此，你就按照俗，跪下碛蒙囝^把我的^舔一下吧。」阿曼_笑著f，手崦著v山德拉的L。v山德拉回^往K菲的方向朝望，眨友劬Γ打眼色。K菲c^，神情凝重，暗示v山德拉只好小心翼翼的陌⒙_的意思照幼觥ｌ妒v山德拉就跪在地上，p手抓著面前的肉棒，pp地舔弄火t色的^，p眼凝著阿曼_美的面孔。

「哈哈，@泳α恕＿@拥穆的女王才像的啊。」阿曼_奸笑著f，Z饷黠@地в形耆瑁使得在龅馁e客都感到不安。在一瞬g，肉棒就R上挺直起怼

「那砘锏恼f也在太^分了吧。」阿加莎自言自Z的f，ZO椴M。

「咦，陛下，那男人……是你的丈夫巴里了吧？至於那男孩……就是你的鹤恿_伯特了吧？」阿曼_，舌^舔著嘴唇，奸笑著，眼神D\不。

「是的……」v山德拉心e感到；她]想到阿曼_R上就知道了巴里和_伯特的身份。

「你代我向你的鹤诱f，我是不咬他的肉棒的；有，如果想LL屁眼被值目旄械脑，姊姊可以退一下。」阿曼_高的f，眼神盯著_伯特的海心e@然地不押靡狻

「真的幔俊沽_伯特忽然又要d^起恚想走上前，不^又被R丁拉住了。

「恭迎尼白地王艾z公主殿下，尼白地王_斯小姐，尼白地王王室家庭教尼古拉斯先生，尼白地王渚`杰娜WR宴。」

就在@r候，_斯、艾z和尼古拉斯е另一渚`，在目睽睽之下M入宴de；e客都目瞪口呆，音吩俅瓮Ｗ×耍就是阿曼_也了一跳。

「甚N？@是哪赫一淼渚`？」在背後操控阿曼_的理查]有想到，K菲竟然找了另一渚`淼酵me，想在魔法力量上c阿曼_抗衡。

那渚`名榻苣龋子c阿曼_差不多高大，赤裸的身w也是醒笱蟮淖在涓上，慢慢地行走。她L著又L又直的棕S色秀，乳房L得比椰子要大，皮w看起肀劝籽┻要白；L著一pG色的杏眼，光滑的荷留著一c精液，嘴角流出白色的饩，t唇之g伸出一l淫舌，指著阿曼_的肉棒，眼神充MT。她的下wL著一根白的大肉棒，底下的唇包裹著一根肉棒；那肉棒是盅eL出淼摹＝苣鹊膳员M是自己珠L出淼娜獍簦呻p手不停地套弄著它，嘴巴偶然l出高的梢鳌

「女王陛下，晚上好。」杰娜走到v山德拉的面前，肉棒pp的把阿曼_推_了，渖献呦恚向v山德拉好。

「杰娜，g迎你怼！v山德拉便腰，_嘴巴，伸出舌^，厝岬靥蚺杰娜的^，把^含起恚慢慢地品。

「你好，不知w下高姓大名？」@r候，杰娜又站在身旁的阿曼_，一根肉棒靠在阿曼_的荷希Z獬涑庵[s的骋狻

「阿曼_……」阿曼_回f。

「既然你也是渚`，不如就坐在一起吧，待郝慢的交。」v山德拉f。於是她就引I二人，坐在她的γ妫然後又站起恚高e酒杯，e客f：「好了，各位，在_始享用膳食以前，大家先檫@次P旋而w的黑上、丹尼斯少⑦有所有的士兵x杯吧！」

「乾杯！」

「也檫@位娜鏊雇手e被拯救出淼渚`阿曼_乾杯吧！」

「乾杯！」

「好了，今晚吃的是自助餐，F在大家自行挑x食物和料吧。」

於是，W人便逐一把旁的L桌上餐P的w子逐一翻_；餐是_宋，冷P有尼白地王的q~、U~刺身，有r和各式各拥纳忱，主菜t有葡汁h四蔬、牛排、羊腿和黑毛i火腿；不^最多的是甜品，有芝士蛋糕，也有、焦糖奶油、O果W、葡萄酒甜食、草莓W、丹酥皮甜和花式小e，另外有葡萄和橙，全部都是哪戏竭\^淼摹

]多久，阿加莎便拿著一p盛M食物的碟子回恚问巧菜已琢说子的一半，N下的地方都堆M著刺身。

「你要不要硪稽c？」

「o我一件q~刺身吧。」克里斯廷f。「，你要不要也硪稽c？」

「不用了，我待涸偃ツ冒伞！宫f，手e拿著I包，泡在_宋e，慢慢地品。

然而，阿曼_似乎不太喜g宴上的膳食。除了I包和以外，就只是吃了一c生菜；至於肉，甚至半K也吃不下。相反地，坐在旁的杰娜似乎很喜g冷P的q~刺身。

「阿曼_，是不是@旱氖澄锊缓峡谖叮俊柜R丁看阿曼_的碟子空空如也，就_腔。

「y道你不知道精液、乳汁和淫水才是渚`的食Z幔磕阏f那些|西又怎能吞蚕氯ツ兀俊拱⒙_不M地f。

「可是，阿曼_，你的同胞杰娜似乎於人的食物十分T。」v山德拉f。

「就是嘛，你楹尾一口那些~生呢？」杰娜微笑著f，心e暗暗的偷笑。

「我不管，你要R上槲野才啪液，我已I得l了。」於是阿曼_把她的目光D移至R丁身旁的小男孩_伯特身上。_伯特的烟倚∽煅e正含著一根Ll畹狞I包，吸吮I包e的汁，如同在吸吮肉棒的精液一印

「_伯特，你e再玩了吧，要吃就R上把I包吞下去，@I包可不是肉棒……」

「王陛下，你不要渌了吧，他年幼呢。」阿曼_的Z夂鋈蛔得厝崞恚p眼凝著_伯特的海涣_伯特看阿曼_美的幼樱又看下w那根巨大的肉棒，自己的具R上就充血，肉棒也挺直起砹恕０⒙_又α_伯特f：「小王子，不如@影桑我硪公平交易；你o我射精，我就j你喝我的精液，好幔俊

v山德拉和R丁R上意R到有c不妥。不^，他未淼眉胺，C警的杰娜R上就_腔f了。

「_伯特王子，@影桑如果你真的想喝精液，被插屁眼，被射的，我F在就M足一下你的j望吧，你甚N也不用付出，只要o我志秃昧恕！癸@然，杰娜的引T於_伯特碚f，^Ρ劝⒙_淼酶要吸引。

「可是，，爸……我，可以跟@位姊姊做幔俊沽_伯特。

「然可以，只要你就好了。」v山德拉f。m然，她於杰娜亦非完全的信任，但是c阿曼_相^起恚_伯特c她性淼帽容^安全。於是，_伯特便放在匙和I包，@^桌子，淼浇苣鹊纳砼裕靠在她的蜒e。

「阿曼_，看到了幔可T孩子@硬判械陌　！菇苣日凑醋韵驳Π⒙_f；阿曼_心em然，上依然勉D出笑容，掩著心e的不M。

杰娜揭起_伯特的短裙，手伸入妊，厝岬幔然後把妊拉下，便在裙子的遮掩之下，把肉棒插入屁眼。_伯特的屁股上下晃，嘴巴l出高的呻吟；肉棒在短裙的遮蔽之下若[若F，荷下冻鲂腋５男θ荨？墒牵看_伯特幸福的幼樱阿曼_更感到。

「@影桑阿曼_，如果你真的I了，我就吩咐W人、侍l或是妓女、男妓^眇j你，好幔俊v山德拉。

「好吧好吧。」吃不T肉的阿曼_只好答v山德拉的提h。

就在_伯特在峙诘耐r，_斯拿了一碟沙拉走^恚坐在阿加莎的γ妗０z和尼古拉斯t坐在她的旁。_斯就坐以後，阿加莎R上就_腔λf：「_斯，看砟砘镞真能偷蒙厦δ亍Ｄ憧矗_伯特似乎很喜g她。」

「其@也是和爸的主意，我只是去迎接她回矶已。」_斯f。「不^，o如何，她的力量只能用於o助；你明白我的意思了吧。」

「然明白。」阿加莎f。

於是，阿加莎、克里斯廷、巴里、_斯、艾z和便一吃，一，有v有笑，可是尼古拉斯s]有甚NCf，只是在旁一直的。

「α耍，你知不知道樯觞N在宴上女人都穿L裙，而男人都穿短裙呢？」艾z。

「不知道……」

「其，@也只是榱朔疟阈越欢已。」_斯f。「一般碚f，宴要到晚上十c以後，才M入性叟Φr段；在@以前，如果e客S意的性交，就是不f重了。因此，榱嗽谘M行期g也能螂S心所欲的性交，女人就要穿L裙，性交的r候便可以……」

「不如@影桑我硪示。」克里斯廷f，p手忽然抓著巴里，把他推倒，涸谝巫由希然後就揭起L裙，w著巴里的短裙子。

「克里斯廷，e@N著急吧，你的妊未下呢。」巴里笑著f，手伸入克里斯廷的L裙e，厝岬乩下她的妊。

「咦，巴里，原砟憬裢]有穿妊呢。」克里斯廷亦把手伸入巴里的下w崦，抓著肉棒，就拉著^，在L裙的遮蔽之下，插入道。

「哎呀，你e@N大力吧……厝嵋稽c汉貌缓茫俊拱屠锶傻恼f。

「e吵吧……你真是麻┠亍…」@r候，又笑起怼

「好了好了，克里斯廷，e搞巴里了吧，要不然他F在把精液射光了，待何就不能玩妨恕！拱⒓由拍著克里斯廷的肩膀，厝岬匦χf。於是克里斯廷只好呵曳胚^巴里，把^年唇g抽出，穿好妊，扶起巴里弱的身|。「好了，我再去拿c|西吃吧。」

rgR上就到十c了，部分e客已_始x去。

「我H鄣男⊥踝樱你要cW幔俊菇苣鹊淖齑娇吭诹_伯特的耳，厝岬，一p手抓著_伯特的臀部和小肉棒，另外呻b手t分e拿著W和抓著一根大肉棒。

「不用了……我只要精液……」_伯特_沾M精液的t唇，p地f。穿著裙子的他，憾急唤苣鹊娜獍M了精液，肛T的饩被填得MM的，下w的肉棒也射了纱危全部都落在杰娜的p乳和上，末被抹去。那M小的肛Te，插著一根粗大的白色肉棒；那是慕苣认麦wL出淼娜獍簟Ｖ领蹲约旱男∪獍艉托￡囊亦被一根黑色的肉棒射得白嵋黄，如同沾M了水珠的葡萄一诱T人。

「杰娜，你就管o他射精最後一次吧，反正_伯特今晚@N乖巧，就是钏吧。」

「既然王如此的f，那我也只好照幼霭伞：昧耍小王子，_嘴巴、高梢靼伞！菇苣仍音未落，一股白色的精液已如同泉般牧_伯待眼前的肉棒出，狠狠地射在@只有十q的小男孩的白色的荷希涣_伯特_嘴巴，伸出舌^，L把精液接^，不^最後是有一半的精液落在他的荷稀

「好了，_伯特，F在也是睡X的r候了吧。」v山德拉f。「R丁，你就送他回去房g吧，然後回恚性叟R上就要_始了。」

「好吧，_伯特，快c向杰娜姊姊f『晚安』吧。」R丁f，p手抱起_伯特l的身w；杰娜把肉棒牧_伯特的肛Te抽出淼r候，精液便如同瀑布般a下。槊饫速M，R丁就把_伯特放在桌子上，揭起他的短裙，把他那沾M精液的屁眼舔乾Q，然後樗穿上妊。

「晚安了，_伯特。明天我再^m吧。」杰娜厝岬匦χf，站起恚著身子，厝岬赜H吻_伯特那沾M精液的骸

等_伯特x_宴d以後，v山德拉便站起恚敲打著杯子，f：「好了，各位碣e，感x你今天的WR，宴已完MY束了；F在R上就是性叟Φrg。」

「太好了，K於_始了！」阿加莎高d地f，急忙解_後方的蝴蝶Y，把裙子解下，湫越弧

「阿曼_，既然咱都是渚`，」杰娜抓著阿曼_下w的肉棒，^靠在她的肩膀上，厝岬卣f。「不如我先一起峙冢互相交流一下吧……」

明@地，杰娜如此的要求是e有用心的。她想籍著性交的r候探Ψ健０⒙_然也知道她的目的；可是，在背後操v阿曼_的理查是一自大的人，m然杰娜的出F忽然打y了他的，但是他始K是J橐赃@砘锏牧α恳廊皇o法阻止的M行，而且也想Q探Ψ搅α康奶，因此就爽快的答了Ψ降奶嶙h。

「好吧，你想怎N郑俊

「不知道你是否喜g暴呢？」杰娜奸笑f，十多根肉棒忽然盅e伸出恚抓著阿曼_的呻p手和p腿；可是在肉棒能蜃プ“⒙_最後一p手以前，阿曼_的p手已迅速的抓住杰娜的脖子，迫使她停止攻簟

「我喜g暴，不^不知道你是否能虺惺艿昧恕！拱⒙_奸笑的f。

「那N我就硪黾ち业牟Y了吧。」

又有l料到，第一龅拇采霞鸬牡觯K非l生在床上，而是在宴d的餐桌上。o如何，新的鹗乱呀爆l了。
第十五章：肉棒反

性叟K於_始了。大部分人身上的衣服都光了膊i腐膀，bYxw宴d鹊教都是梢鞯穆音。阿加莎急不及待的抓起，把她涸诓妥郎洌DN蜚蜴肉棒狂地在道e插抽。而阿加莎的唇又包裹著巴里的^，克里斯廷的唇又靠在的嘴唇旁；至於_斯t躺在的前方劂劁悖蒹@蓉道被的手塞住了，肉棒插著尼古拉斯的屁眼PB漳滹，FQ慷而尼古拉斯的肉棒又插著艾z的道，所有人忽然都被同一股性jB成一w了。

而K菲s拉著v山德大x_座位，淼窖d的角落，容阿曼_和杰娜二人自的正面交h。

「可是，@诱娴男械猛幔俊v山德拉疑]地。

「就她二人先硪痿Y吧，我F在最好是不要⑴c。」K菲的^靠在v山德拉的蜒e，厝岬卣f。「好了，F在你想在@峙冢是返回房g以後^m？」

「我是先回去吧。黑和丹尼斯正在我的房ge等待著。待何乙吩咐R丁返回房g砑尤胛的了。」

「那N我走吧。」於是K菲就恐西莉的手，^依在v山德拉的肩上，踱步x_宴d。

c此同r，阿曼_和杰娜似乎亦未_始激穑仍是原封不拥淖在椅子上，凝著Ψ降碾p眼，未敢pe妄印

「怎N了？你想l先邮郑俊菇苣。

「@用的幔俊拱⒙_音未落，就_p臂，忽然蹼向杰娜，使她倒在地上。

「@算是突u幔俊菇苣韧崎_阿曼_，反^褐阿曼_的腹部；於是阿曼_又拉著杰娜的p腿，拉倒她在地上，然後又蹼上前，把杰娜涸诘厣希手抓著她的乳房和肉棒，嘴唇H吻白色的a。

「o我L_！」稚砗赘肉棒，把阿曼_的脖子、p手和p腿p@起恚往後起诺睦，杰娜便乘C昝；可是，阿曼_亦以同拥姆椒ǎ召咀约旱娜獍羯锨袄p@杰娜的p_，拉倒她在地上。二人同r被Ψ降娜獍衾pd著身w，管子吸吮著Ψ饺轭^出的乳汁，不得；杰娜的手分e抓著阿曼_的p乳和肉棒，阿曼_亦是如此，她互相盯著Ψ降模咬o牙P，L把那些p@在手臂上的肉棒推_，可是就是硬涣恕

「啊……你看，有好蚩戳恕…」阿加莎指著阿曼_，克里斯廷等人f；他都把p目集中在杰娜和阿曼_的身上，二人忽然成了AV的女主角。

「好了，再@酉氯ジ本玩不下去……」阿曼_f。「不如我一人一步了吧……」

「你以槲中了幔俊菇苣日f。「只要我放手，你就把我抓起……」

「你真明呢。」阿曼_笑著f。「那N@影桑我先口交，再流的抽插Ψ搅税伞…」

「@主意不e呢。」由於二人下w的大肉棒也L_十二迹只要低下^，身w微微曲，那滑的t唇就可以把Ψ降凝^oo的含起起怼榱吮硎旧埔猓阿曼_首先低下^恚_嘴唇，把那白色的肉棒拉入嘴巴e享用；於是杰娜亦阿曼_那lt的^用SM的嘴唇包裹起恚舌^厝岬匕嶂她的肉棒。

「你的肉棒的皮w……真滑呢。」阿曼_把肉棒淖彀脱e退出，p地杰娜f。

「好的f就e多f了，Ｐ牡南碛萌獍舭桑看看l首先忍不住……」杰娜笑著f，然後又把肉棒含起恚贿@下子她把肉棒直接淖齑饺入喉担再往後拉，然後又向前推，R上就_始了激烈的口交；阿曼_也照拥哪７陆苣鹊姆绞剑肉棒在嘏的口腔e磨擦起怼Ｐj的火花R上就成了燃全身的烈火。

口交一直持m了五分，期g她偶然凝著Ψ降拇笕獍簦有r候又欣p著Ψ矫利的汉统嗦愕碾p乳，p手不忘厝岬靥着Ψ降娜獍簦互相引T、挑、玩弄和{情；她的a都lt了，眼神醉醺醺的，又如同|渴的{子，彷芬把Ψ降娜獍粽根吞蚕氯ァ

「好了好了，我投降了……」杰娜的^K於漏了第一滴的精液，於是阿曼_就把她的肉棒目谇谎e抽出怼＝苣戎缓贸姓J自己落×恕！讣热蝗绱耍不如就我先乳交，然後狠狠的射在你的子me吧。」

「甚N……@算是落〉奶P幔俊

「@不是P，@是ξ的睢ｋy道你不想LL我的饩了幔俊

面杰娜的T惑，不管是阿曼_本身，是背後在操控的理查，挺立的肉棒都不禁d^地[了一下，或多或少接受了Ψ降恼T惑；再f，理查心e想：就是@砘镌僬T人，性交是性交，魔法是魔法，o自己被值萌绾蔚呐d^，只要力量依然保持大，Ψ礁本不可能u他的意志，於是Q定接受杰娜的提h。

「那就麻┠憬心愕男∪獍配合一下吧。」於是阿曼_就吩咐肉棒把杰娜的身w往上抬升，自己的p乳A著她的肉棒，乳厝岬啬ゲ林^。

「啊啊……真舒服……」杰娜梢髦f，舌^舔著阿曼_另外赘肉棒的^，露出淫x的笑容。

「那N也我看吧……」

「好吧，好吧。」杰娜就停止了乳交，把肉棒娜贤顺觯肉棒把阿曼_抬起，p乳把Ψ降娜獍A起恚慢慢地玩弄。

「不行了，我要射了……」才^了不到一分，阿曼_忽然又高地叫著f。

「不行，才不是f好了幔课乙先射精。」杰娜Q地f。看杰娜那远ú灰频难凵瘢阿曼_只好步，接受Ψ降囊求。

「那就_p腿吧。」杰娜就用p手把那Y的p腿慢慢地推_，其N的一b手抓著阿曼_的肉棒，^m套弄，另一b手掐住阿曼_的乳房，嘴巴首先在粉t色的唇和蒂上舔了紫拢然後就把手指粗暴地塞入道e，厝岬崞恚]多久，淫水便如同泉コ觯被杰娜的t唇吸吮。

「啊啊……玩蛄]有？快把……肉棒插著戆伞…」看阿曼_急不及待的幼樱杰娜就笑起恚厝岬匕妖^塞入道；肉棒慢慢地向前推M，直到整根肉棒都埋]在唇的包裹中，就_始砘氐某椴濉

「啊啊啊……很爽了幔俊埂赴““““　…啊啊啊啊啊啊……」明@地，理查低估了Ψ降力；杰娜不H是{情的高手，性鄣倪_人，而已法力也比他想像中淼酶；肉棒才碰到子mi，阿曼_就高的尖叫起恚^昏X，p目失神，力量已陌⒙_的子mM入理查的X袋。每杰娜的肉棒一次的前M，一次的後退的r候，阿曼_全身，念^到乳房，直到臀部和p腿都激烈地抽A和u晃。

「啊啊……我要射了……」杰娜d^地笑著f，阿曼_亦d^地梢骰道。

「啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！」岷婧娴木液迅速凝^直接射出，ト胱m，使得阿曼_的全身被火崞恚豢裥和淫叫的音混橐惑w，就如同精液和淫水合二橐灰印

「咦，果然是理查在背後呢。」就在阿曼_在呻吟的r候，杰娜已凝^的未端侵入阿曼_的思想，看到了理查的幼樱可是依然o法入侵理查的思想。她又同涌匆阿曼_的`魂痛苦暝的幼印！…

「糟糕了！」理查Dr清醒^恚R上施法，利用大的力量把杰娜陌⒙_的Xe排D出怼ｌ妒墙苣鹊娜獍年道e被出恚凰R上抓著^，趁C朝著阿曼_的乳房激烈地射，又Π⒙_的o情地射。可是阿曼_只是d^地尖叫，嘴巴_著，接^精液，送入嘴巴e；上半身和下半身在一分之纫呀完全浸淫在精液中。

「我了……」阿曼_е白岬纳碥|，p手把杰娜的臀部慢慢地抬起，尼岱觊_她的p腿，黏M精液的手厝岬嶂蒂，又抓著杰娜的p乳，使得杰娜高地梢髌怼

「F在是我偷r候了……」理查心e想。「@次我要控制你的`魂……」

肉棒一下子就姆_唇，直vS，^深入子m，然後又往後退，砘剡M出；如此一硪换兀使得杰娜的臀部和乳房首先不由自主的[樱然後肉棒和L也伴S著奏在半空中w舞。c此同r，理查_始施法，L⒆约旱牧α客高^阿曼_的肉棒，M入杰娜的w取

「α恕…就是@樱^m梢靼桑我看你何r才投降……」可是，杰娜的力量@然被理查想像中大得多。抽插一直持m了五分，杰娜仍是面不改容，p目m然有cd^，依然充M神采，精神十足，而且梢鞯穆浪愈碛大，]有半c失神的幼印Ｖ领独聿楹桶⒙_，很快就展F出疲诘纳B。

「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」阿曼_的^K於出白色的精液，灌入杰娜的下w，使得杰娜和阿曼_的全身都得LC起怼ｋm然杰娜依然保持神智清醒，但是她也r放下恚手嶂乳房、肉棒和唇，享受d^的感X。

理所然，阿曼_K不@泳M足；她R上就把肉棒慕苣鹊捏w瘸槌恚在杰娜的身w幼髋浜现下，把杰娜的身w一百八十度的翻D^恚⒕液直接射在杰娜的p乳上。

「啊啊啊啊啊……」杰娜_嘴巴，l出茁尖叫，示意阿曼_把^拿^恚混妒前⒙_就把肉棒指向杰娜的海瞄手嘴巴，S意的射。

「戆伞…啊啊啊啊啊……其他的肉棒……啊啊，也加入混甬中……」在杰娜的要求之下，晌渚`就分e把一根黑色和棕色的肉棒靠在Ψ降哪a，d^地射起恚使得本戆咨的鹤得更白、更美，也更香滑。

「不蚝砟亍…」在杰娜的要求之下，阿曼_又吩咐另一根幼的肉棒塞入杰娜的嘴巴e，把精液直接射入她的喉笛e。

「^a帷…唔唔唔唔唔！！」阿曼_音未落，t唇就被杰娜的一根白色的大肉棒塞入阿曼_的嘴e；^一接|舌^，便如同|般激烈地抽搐，l精液。

可是性交仍未Y束；阿曼_的射精Y束以後，二人就互相肀В躺在桌上，黏M精液的p乳互相D褐，出乳汁；妖W的t唇互相H吻，填M精液的口腔互相交接，白岬纳囝^交p，p目凝著Ψ剑贿@下子不管是理查是阿曼_，似乎也已o法再反抗了。

「把肉棒再插入我的道吧……我的下w很W呢……」

「好吧好吧……那你也要@幼觥…」在杰娜的提h之下，阿曼_就吩咐一根肉棒首先插入杰娜而且嘏的道；接著杰娜也⒁桓肉棒插入阿曼_的下w。@次肉棒未射，晌幻琅的前庭大腺就首先出淫水。然後她又⑷獍舨迦Ψ降母亻T，_始高速地抽插起恚凰d^地呻吟著，融橐惑w，r忘s了魔法力量的Y，享受性鄣目旄小

最後，杰娜和阿曼_下w本硪呀l的肉棒，在Ψ滑的皮w磨擦之下，肉棒就再次挺直起恚混妒滑的手又把Ψ降娜獍糇テ恚厝岬靥着著。

「快cl吧……」]多久，筛肉棒^N著^的射出白色的精液，朝著Ψ降娜獍艉完囊狠狠地射起怼１戆籽e透t的肉棒R上就被淹]在白的精液中；筛肉棒如同杰娜和阿曼_一泳oN在一起，互相交p，又像情人互相肀Ш岬幼樱散l著精液的]味。

「啊啊啊……完了帷…」阿曼_弱o力的呻吟著f。

「你很想再峙诹幔磕屈N我明天再戆伞…」杰娜笑著f。

「明天你可要厝嵋稽c……」阿曼_f，心e想：「]想到@砘锞谷蝗绱祟B，看砦乙想ck法。」

「@砘锏力……看硪]有甚N了不起……」杰娜的p眼睾偷啬著阿曼_的杏眼，微笑著，心e想著。「理查，你就瞧著吧……」

第二天早上，太拇羯渎湓诖采希照著阿曼_的眼皮，使她醒^怼Ｋ被安排住在一g豪A的睡房；她醒^淼r候，竟然lF杰娜就坐在她的面前，一b手放在她的肉棒上厝岬崦著。除此以外，v山德拉、R丁、K菲、西莉和阿加莎亦全身赤裸的站在床，p手和p_都被杰娜用肉棒p@著，o法移樱p眼凝著她赤裸的身|，尤其是那火t的^。

「你想稚觞N？」

「]甚N……想服待一下你而已。」v山德拉f。「你也I了吧，不s快起沓栽绮停渴澄锞驮谀愕难矍啊…」

理查想了想，@群砘镲@然是e有用心的，可是又想不出目的是甚N。不^自大的他J榫褪撬真的有甚N\，也植怀錾觞N事情，因此就]有多帖理，x裰映模R上就把眼前的人除了杰娜以外逐一用肉棒oo的p@起怼

「杰娜，我一起享用@S富的早餐吧。」

「好的，可是你要λ厝嵋稽c啊。」杰娜f。

「樯觞N？」

「ΥC物厝嵋稽c可是基本的Y貌啊；要不然你後悔的。」杰娜笑著f，Z庠。

「是幔俊孤杰娜的Z猓理查就J檫@是杰娜的奸；槊庵杏，他自然x褡龀鱿喾吹氖虑椤？墒牵他s]有料到，@才是杰娜的f真正的目的。

阿曼_首先把筛粗大的肉棒插入R丁和西莉的肛Te；肉棒激烈的幼魇沟盟如同女人般梢髌怼Ｎ骼的肉棒跟R丁的肉棒一拥白，L度也差不多；筛可鄣娜獍粼诎⒙_狂的抽插之下在空中[又，不知不X之g也慢慢地硬、挺直起怼Ｎ骼的p乳也在上下晃樱荒欠奂t色的乳^R上就吸引了阿曼_的注意，於是就用管子把乳^吸吮起恚吸吮乳汁。m然西莉只是人妖而已，但是因槟Хǖ年PS，乳房亦能蚍置谌橹。

「啊啊啊……@也……太大力了吧……」西莉p地f。

「啊，就是嘛……啊啊啊啊……」R丁也附和的f著。他T人的p目不s而同的注著阿曼_，l出哀求的息；可是T人的眼神s使得阿曼_的性j大增，反而本加。事上，@也就是他要_到的目的。

「很痛苦了幔可僭S痛楚也忍受不了，@怎行的啊！看砟需要{教一下。」阿曼_奸笑的f，然後就用肉棒粗暴地插入他小的嘴巴e，p手又抓起他的肉棒，肆意拉扯和拍打。

「阿曼_，e@Υ他吧……」v山德拉叫喊著f。v山德拉甜美的音吸引了阿曼_的注意；她就放_了R丁和西莉的肉棒，回望著v山德拉胸前那甜美的大乳房，像狼一吁肷锨埃把v山德拉旱乖诖采希用筛肉棒p@著她的p手和p腿，使她o法昝。

「你想……怎N了？」

「]甚N，想在你的子me射精而已。陛下你不介意吧？」阿曼_奸笑著f。

「哈……就算我介意，我又能拒^幔俊v山德拉苦笑著f。

「你知道就好了。」阿曼_四b手分e拉著v山德拉金S色的秀，抓著巨大的p乳和嶂v山德拉的蒂，然後把^插入v山德拉的女，臀部往前一推，肉棒整根埋]在唇的肀М中，d高采烈地抽插起怼

「啊啊啊啊啊……」v山德拉高地尖叫起恚全身乏力，alt，p目失神，然而嘴角s露出T的笑容。

「@是你第一次被渚`峙诹税桑扛杏X是不是很爽？」阿曼_笑著。

「啊啊啊啊啊……」v山德拉s只是l出耳的呻吟，]有回答。

「咦，@影桑阿加莎，你也砀你的母H分享@性j的快感吧。」阿曼_f。

「y道你以槲害怕你帷…」阿加莎音未落，右_就被阿曼_的肉棒p@起恚拉倒在床上，躺在v山德拉的左，然後p手和p腿又被p@起恚不得。

「咦，差cz留了，有咱的性感又冷酷的美女K菲呢。」阿曼_奸笑著f。

「你ff重一c……」可是，K菲R上就被抓起恚躺在v山德拉的右。

「好了，就我_始一梢鞔蠛铣的演奏吧。杰娜，你也要兔σ幌隆！

「@然。」杰娜f，身旁伸出了三根白色的肉棒，手抓著^，指向阿曼_的t唇。「可是，你想它插M那海俊

「就在肛T吧。女就由我碡。」阿曼_f。
「好的。」於是杰娜就分e把三根白色的大肉棒澈a漏，逐一插入三屁眼中；首先是K菲，然後是v山德拉彰，TZ踅踉最後才是阿加莎。K菲的屁眼比^o，如同i匙孔一樱欢阿加莎和v山德拉的屁眼就比^MUFD，@慢_慵肉棒一下子就插M去了。接下恚阿曼_又把肉棒插入阿加莎和K菲下wv空出淼呐。



「啊啊啊啊啊啊！」阿加莎和K菲口同的l出高l率的呻吟；阿加莎{色的p目眺望著K菲T人的眼睛嫩＃椅屿狡煨难e好像在想著些甚N。



「看著我的p眼，集中精神……」K菲的音pp的在阿加莎的耳起砹恕Ｋ_始回想起先前K菲在房eλ所f的。



「你要看著我的p眼V孵寞寡，S嘏集中精神，」K菲慎重地f。「@是古老的魔法，F在已]有甚N人懂得使用的了，我也只是翻查古籍找到@|西出怼！



「@是甚N魔法淼模俊



「@是一N慢性的催眠g……以性j迷TΨ健＿@不算是甚N力量大的魔法，可是它有一特c：由於所需的能量非常小，因此不容易被察X得到。就是理查也未必能蜃⒁獾玫健５谝淮挝要大夥阂煌行樱以集中各人不同的魔法力量，一方面加效用，另一方面保o自己的意志不受侵_，再^状我葬幔咒Z慢慢地起作用的r候，我就可以蔚Ω端，直到Ψ健Ｎ也恢道@是否能虺晒Γ但@也要一下。」



「那好吧，就照你的意思去行……」



「既然女人叫得@N爽，你@些男人也硪煌享钒伞！轨妒前⒙_便把西莉和R丁У砻媲埃抓著他的^，拍打著他的臀部，肉棒抽插的速度也愈碛大。



「啊啊……怎N……」就在阿曼_在忙著峙诘r候，忽然s感到下w插入了一根嘏的肉棒；是杰娜，她趁C谋翅_p臂抱戆⒙_滑的p手，^猛然插入道，c唇激烈地摩擦起怼



「一起痛快吧。」杰娜笑著f，滑的嘴唇pp地在阿曼_的a上吻了一下，使得阿曼_只好乖乖的乃的吩咐。



阿曼_的肉棒R上就在v山德拉的w燃ど淦怼０岬木液一如既往的J入道，M入子m，前庭大腺亦出淫水，c精液融橐惑w。m然阿曼_的幼骺梢苑Q得上是十分粗，肉棒面χT人的唇根本毫o不留情，^如同m子拇蛑v山德拉的子mi，可是於每天下w都被男人的肉棒和自慰棒插^不停的v山德拉碚f，如此的痛楚s樗砼d^的感X。然，就是她K不感到疼痛，本能的反也使得她是高地梢髌恚乳房失控的u晃不停，而且出乳汁，R在阿曼_的p乳上。阿曼_趴在v山德拉的身上，巨大的p房褐v山德拉的p乳，呻p手oo的抓著v山德拉，身w陪伴著她一同前後抽搐；呻p眼睛和嘴唇之g只有不到六嫉木嚯x。



然，阿曼_的攻萦衷如此巍Ｔ谒的操控之下，又有筛雪白的肉棒移近，一根的^靠著v山德拉的嘴唇，另一根的^t塞M了v山德拉的乳涎e。v山德拉R上大淫的p眼，伸出火t的舌^，主犹翎面前的小^，又用p手D著p乳A起肉棒，摩擦著^。



「啊啊啊啊……精液……啊啊啊啊……」v山德拉伸出舌^，央求著阿曼_f。



「想喝精液了幔磕屈N你就喝吧。」阿曼_f；於是筛肉棒便突然猛烈地射起恚v山德拉的p乳首先被射得一片白幔c乳汁混合，然後又射在阿曼_的p乳上。接著，在v山德拉舌^的引T之下，另一根肉棒又在v山德拉的荷射起恚痪液如同瀑布般拇蛟v山德拉的荷稀＞液R上就填M了她的嘴巴，然後就TM了v山德拉的海念^到下巴都是精液；然，因榕c肉棒的距x十分接近，阿曼_的寒然也不能幸免。



「等一下，e把我忘掉了……」杰娜奸笑著f，肉棒忽然朝著阿曼_的子m大力一插，精液便如同火焰般燃起了阿曼_的性j，使得她狂的大叫起恚痪液如同fR奔v在阿曼_的w然印



「啊啊啊啊……」]多久，阿曼_的肉棒^m抽插的工作；@r候，_斯的肉棒r放^了她那沾M精液的唇，x_了她的下w，在旁等待。阿曼_首先抓起了K菲的p乳，然後拉_她的p腿，嶂蒂，一言不l，就翻_唇，把肉棒插M去K菲的下w。



「m然你不喜g我，但是也不用叫得@N勉了吧。」阿曼_拉扯著K菲的L，拍打著她的臀部，奸笑著f。



「啊啊啊啊啊啊……」K菲忍住痛楚，高地尖叫起恚p眼依然大著，不敢放，全身僵硬。呻p乳房起诺[悠恚淫水Dr那巴ゴ笙出，R落在阿曼_的大腿上；阿曼_的指^把淫水pp一抹，送入嘴巴e，用舌^舔了一下。



「咦，我也要射了……」



「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」邪旱男β伴S著K烈的梢鞲呗地起，使得床架uu晃晃。K菲m然也是一已完全T被峙诘囊D，可是面Π⒙_o情的入侵，定的眼神是@得有c夯。幸她算能虮３忠庵远ê颓逍眩抵得住下w的痛楚；相反地，阿曼__始@得有c疲倦。



]多久，西莉和R丁的肛T也相^受刑，最後K於到了阿加莎；@r候，阿曼_除了消耗了不少w力以外，在K菲的那古老魔法咒Z的法力之下；然而，cK菲以槔聿椴注意到@N慢性而已作用非即r可的咒Z的推y相反，也S是因才阿曼_cK菲性交烧咛峁┝司神交流的PS了吧，理查_始感到有c不妥，察X到K菲的所作所榈哪康摹



「@很可是是一N使法力流失的咒Z……才我的力量好像凝^e溜走了。」在背後操v阿曼_的理查心e想。「既然如此，我就管^m玩下去了吧，反正如此低哟蔚氖侄胃本害不了我……K菲@v似乎]有想到，既然你可以消耗我的力量，我也可以a充和增我的魔法力量。哈哈，真是愚蠢……」



「哈哈，K於到你了，我H鄣男」主……」



「有本事就把肉棒插M痛快吧，我的唇都已lt了……」阿加莎躺在床上，醒笱蟮亍⑤p挑地f著，p眼的眼神挑著阿曼_心中的性j。



「@用f。」阿曼_蹼上前，翻_阿加莎粉t色的唇，把^往前推M，深入Π⒓由嘏的子me，抓起阿加莎的p腿和p乳，l出淫x的奸笑，肉棒狂的抽插起怼



「啊啊啊啊啊……」面激烈的抽插，阿加莎L保持冷o，p眼冷o地凝著阿曼_的p目，可是so法控制嘴巴狂的呻吟和身w的抽搐。



「小公主，你的呻吟真是勇呢……」阿曼__p臂，肀А⒆ゾo阿加莎淫的肉w，_烟倚∽欤伸出t唇，c阿加莎的香舌交p。



「啊啊啊……那N……啊，你喜g我幔俊癸@然地，阿加莎@句突如其淼幕是於阿曼_的性j的挑。



「然喜g。」



「那N……啊啊，就用你的行碜C明吧……」阿加莎低地f，[出一副楚楚可z的眼神，引T著阿曼_。



「既然如此，那就不要怪我不客饬恕！乖音未落，阿曼_R上把一根肉棒狠狠的插入阿加莎的肛T，使得阿加莎又尖叫了茁，然後又^m高地呻吟；看阿加莎前後晃拥碾p乳，阿曼_又用手起诺D海乳汁R上就如同泉般射出怼



「香獾娜橹……真美味……」把乳汁舔光以後，阿曼_又把一根黑色的肉棒塞入阿加莎的乳现g，^R上c乳细咚俚啬ゲ疗恚弄得阿加莎的胸口l火，性jド想p乳；再加上阿曼_的巨乳的浩龋阿加莎的乳^又出了乳汁，R在阿曼_身上。



「你@淫娃真是可勰亍…」阿曼_pp的掌阿加莎的a，拉著她的L，咆哮了茁，然後手抓起阿加莎的肉棒，厝岬崞恚肉棒s猛烈地攻舭⒓由的唇，使得阿加莎既是d^，又是疼痛。



「啊啊啊……精液……」



「小公主要喝精液幔管享用@筛大肉棒吧！」於是阿曼_又把筛白色的肉棒塞入阿加莎小的嘴巴e；平常人早就透不^恚可是於肉棒怪不怪的阿加莎，@然已T了@N痛苦的快感。她先用舌^舔弄^，然後咬o^，^前後晃樱肉棒在嘏的口腔e磨擦起恚插入深喉；m然性j已男乜ド狭俗彀停直_^X，但是阿加莎依然保持清醒，相反地阿曼_已_始獯起怼



「啊……要射了……」阿曼_忽然把其中一根肉棒陌⒓由的嘴巴e抽出恚杂驳娜獍羧缤棒般狠狠的拍打阿加莎的骸



「啊啊啊……是哪一根肉棒……」阿加莎咬著另一根肉棒的^，含糊不清的f。



「啊！全部！」阿曼_尖叫一，所有肉棒便在一瞬g爆l出岷婧娴木液。精液有的如同海浪前n阿加莎的唇和屁眼，流入子m和直c，累e起恚而且愈碛多；有的t像泉一樱哪谴执蟮娜獍射在阿加莎的乳^、乳房和乳仙希然阿曼_的巨乳亦不能幸免。不^要f最淫x的景象是精液填M阿加莎的嘴巴，淖齑竭滴出，有M被M精液的幼印＞液迅速凝^出，灌入阿加莎的小嘴巴e，直_喉担火t的舌^和嘴唇Dr成白嵋黄；而金S色的^也浸著白色的饩，本戆咨的涸诰液的r托之下@得更白、更滑；鼻藕拖掳投颊M精液，面a和~^上了一夂竦木液面膜。白色的精液逐一⒃谒{色的杏眼睛的r候，阿加莎的小嘴巴K於受不住了，t唇_，吐出已容{不下的精液；l白色的小瀑布就在嘴角的蛇流出，阿曼_亦⑷獍陌⒓由的嘴巴e抽出恚隔著充斥著淫j的空猓把精液射落在舌^上。不^由於阿曼_已累了，精神o法集中，眼界也自然失剩使得不少精液跟S著另一根肉棒的白嵘湓诎⒓由的荷稀０⒓由@幅淫的鹤得愈碛白了。



「啊啊啊啊……o我多c精液……啊啊啊啊！」阿加莎高地梢髦，依然不停地呼求阿曼_射出更多精液。



「你@淫娃……快要把我的精液吸光了……」阿曼_只好把^靠在阿加莎的舌^上，肉棒起牌鹋拇颍出精液，射入嘴巴e。由於肉棒的射精太激烈了，使得涸诎⒓由身上，俯著她白岬哪旱陌⒙_的阂脖上精液。



「哈哈，@不就正是我的目的了幔俊拱⒓由心e想。@r候，她的子m已和直c都灌M了精液，腹部_始l起恚可是阿曼_的射精未有停下淼内荨ｋm然阿曼_的每一下插入也而有力，肛T和唇的痛楚十分烈，但是阿加莎的性j已超越了肉w的痛楚，因此一直只是d^地淫叫，s]有注意到射精已持m了一分，s]未有停止下怼



「怎N搞的？阿曼_的精液好像射不完似的。」K菲心en地想，害怕是咒Z的副作用，心使阿曼_和阿加莎有所危U。由於p腿和p手被阿曼_的肉棒抓o，道和肛T依然被筛大肉棒封]起恚不得，加上烈的痛楚使得她已f不出恚只好沾M精液的肉w躺在v山德拉的胸前高地呻吟。



K於，A在阿加莎p乳之g的肉棒首先停止了射精，然而@r候阿加莎的p乳已M了一片白色。然後肛T的肉棒也停止下恚慢慢地把肉棒往後退出，精液便如同瀑布一哪潜D_的屁眼Aa而下；同r阿曼_下w的那根肉棒也停住了射精，肉棒_始l了，可是^依然留僦道的嘏，不肯x_。最後，阿加莎面前那筛肉棒也l了，精液M阎整上半身；淫叫Y束了，取而代之的是一d^的淫笑。



「我已不行了……」阿曼_喘uu的f。



「可是你看，我的肉棒才火崞砟亍！拱⒓由嶂自己的^，奸笑著，奸狡的p眼凝著阿曼_的蒂。



「y道你想……」



「是的，可以幔俊拱⒓由厝岬。



「然可以……道就在@骸…快把肉棒插M戆伞！



「那我就不客饬恕…」阿加莎便_p臂，肀О⒙_，彡蒂，t唇c阿曼_的舌^交接；阿曼_的右手首先厝岬匕炎约旱娜獍陌⒓由的下w退出恚e涸诎⒓由w鹊木液便如同流水般出，R在阿曼_的身上，染白了阿加莎粉t色的唇，然後拉著阿加莎的肉棒，把^靠在唇，厝岬哪ゲ林。



「啊啊啊啊啊！」阿加莎p手抓起阿曼_光滑的臀部，一言不l，猛然把肉棒向上推M，插入阿曼_的下w；@下子到阿曼__始狂地高呻吟、尖叫了。



「啊啊啊……啊啊啊啊啊……」阿曼_的p腿A著阿加莎的下w，坐在肉棒上，乳房不停地上下晃樱蝗獍艉完蒂被阿加莎的p手S著玩弄，乳^在阿加莎的舌^的T惑之下R上就出了香滑的乳汁。



「DQ一下姿萘税伞！拱⒙_未淼梅，阿加莎便伸训碾p臂抱起阿曼_的肉w，阿曼_躺在床上，Z取了性交的主啵琢松巷L，尿T乘w位巧妙地D成鹘淌矿w位。由於阿曼_已疲倦了，@r候阿加莎的p手和p_]有再被肉棒p@，因此身w可以自由活樱反而阿曼_s彷繁话⒓由的肉棒i起砹耍除了抽插的晃右酝猓弱的p腿K]有暝，只剩下呻p淫x的手厝岬崦著阿加莎的乳房和面a。



「W，H鄣模你的道人家插得真爽快呢……不做妓女的真是糟蹋了你的唇……哈哈……」阿加莎d^地、高地咆哮、狂笑著f。她的性j也似乎_始有c失控，使得在旁^看的K菲_始有c心。



「啊啊啊啊……你的肉棒也……啊啊，不e呢……」阿曼_高地尖叫著f。



「我的肉棒^粗堰是你的肉棒^粗眩俊



「然是……啊啊啊，你……啊啊啊啊！」



「阿加莎，你千f不要玩得太狂；要不然@咒Z可能也因而及你的力量……上帝啊，求你保守她吧……」K菲低地自言自Z的f，心e默默地\告著。



「啊哈哈……要射精了……」阿加莎f，眼神忽然才的狂得冷酷起恚Z庖沧得平o，才的笑也uu消失。「就我的精液……Q化一下你的唇吧……」



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」阿加莎的射精亦持m了足足一分的rg；肉棒首先以如同子火般的速度M出下w，如同水般猛向子my射，精液的嘏使得阿曼_的下w得火崞怼Ｈ会岚⒓由便迅速木液M训年道抽出，⑦@根火t的棒靠在阿曼_的荷希^如同拳^般打向Ψ降哪海把精液向阿曼_的嘴巴。不^阿加莎s是故然的把精液y射，弄得阿曼_M面都是精液，跟她的阂荒Ｒ樱成白色一片。



「唔唔唔……咕９！…」射精接近尾，阿曼__婪的嘴巴，如同牒⑺蹦桃樱把^含起恚吸吮和吞簿液。



「味道不e了吧？」阿加莎。



「很棒呢……」阿曼_舌^舔著嘴唇，d^地f。「你的肉棒@N棒，怎N不去男妓呢……」



「哈哈，我可是p性人呢……p性人的性工作者Q之椤杭伺』才Γ就跟女人一印！拱⒓由f。「再f，@根肉棒也不是向所有人_放的啊……竟@根是公主殿下的肉棒，是王室的肉棒……」



「那N……今日我的唇能蛴錾夏愕娜獍簦似乎真是我的s幸……」



「ef@些客套的f了吧。」阿加莎_p臂肀О⒙_，p腿h抱她的下w，呻p沾M精液的t唇便互相交接，沾M精液的淫舌p@在一起，而肉w亦是如此。筛大肉棒因樯眢w的接|，^互相磨擦Ψ降凝^，R上又挺直起怼ＵM精液的肉w便互相互相黏附在一起，成一幅淫x和浪漫的D，管事上扇诵牡籽e各有P算。阿加莎心e一方面才的性交感到沾沾自喜，心e想：只是花了一rg就能虬堰@砘镎鞣，似乎理查也]有甚N害而已。她想，只要^m下去，他就可以破睦聿榈募橛；可是]有人想得到，理查s已早有後著。
第十六章：性圻[

滋煲葬幔
[原] 肉棒公主（十六）：性圻[[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2898259][原] 肉棒公主（十六）：性圻[[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url]
尼白地城停止了雨雪，冬天的光_了停f像eX照在地上；有不到一星期，便是尼白地王x|wP，TS也是整勒斯弗蒂大所有家在冬天e最重要的日──性交，或Q作性酃。跟地球的}Q差不多FKNO，RgSO都是在十二月二十五日，只是由於v法算的不同漏漭It，蜣蜱蜥蜜勒斯弗蒂的十二月相於地球西训囊辉拢因此要相隔一寒冷的月份才淼竭@住。根《}典》的d，他的女神以_伊的鹤撒曾在千年多前降生於世上拯救罪人，把人牡赖碌募湘ie解放出恚因此在每年的十二月二十四日Q之椤感垡埂沟耐砩希根鹘y，人就在家中e行群交派或性叟c祝，有些父母刻意未破的女孩和男孩在天晚上e行_苞的盛事，J檫@是一N祝福。他]有}Q老人，取而代之的是「性壅摺供ぉねǔ６际悄昵嗷蚴浅赡甑碾p性人、女人或男人，在十二月二十四日晚上自或是B群Y的去四「探L」相熟的人或是陌生人，逐家逐舻峙冢有r候也任楹⒆破的重任。人也互相交QY物，不^重c是性邸

^了狂的性垡怪後，到了第二天的早晨，就是性酃的正日，教就e行公_的群交聚，有的信徒出席，不^很多都因橹前的晚上已累透而o法在上午出席，於是只好出席下午的聚。然後晚上人又逐u狂的性郏直到十二月二十六日才回驼常。不^，到了十二月三十一日的除夕的r候，人往往又再次狂的通宵性郏因此@整星期被Q之椤感圻L」。

在尼白地城e，日的夥沼碛夂瘢桓鹘y，大型商m和富人的家T外都Q立起裸女或裸男的雕像，然後再榈裣窦由献晕堪簟⑿卣帧⑷角或是戴上o士帽、W生校服等作榉埏，乎那人的癖好。而部分妓院和酒店的T外也N出告示，在性垡巩日提供各式各拥恼偌惠以吸引客光。除此以外，彩У妊b也是S可。

由於@另人性j高和d^勃勃的日子即砼R，因此v山德拉女王已安排在S{斯城部署的士兵全部在假期前返l，只留下守cr民等本土的武b部v守S{斯城。m然如此的e釉獾酱蟪，包括臣黑和丹尼斯多次的褡瑁可是在R丁的支持之下，v山德拉是Q定提早回l，反正她也J楝F在理查的焦c已不再是前的S{斯城，而是她的子m和唇，鼍驮谕m的床上，而不在S{斯城；她^m指示K菲绦兴的反挠。

m然日⒅粒但是假期未砼R，因此v山德拉和R丁如常要主持h，而阿加莎要到大Wevn，K菲和西莉也要回去教工作，因此在@早上阿曼_便o人陪伴，只好罕魂P在房ge。不^由於昨晚阿曼_才又因榧ち业男鄱疲累不堪，因此她只是吩咐已放假的_斯c杰娜一同看管阿曼_；而v山德拉又派兵把守房g的四周，用F把Ti起怼

可是，K菲s]有料到自己竟然所托非人。那天早上，杰娜坐在渖希涓慢l斯理的在花@e散步，全身赤裸的_斯坐在她的大腿上，享受她的肉棒厝岬姆待。杰娜的大肉棒插在_斯的道e，唇ooh抱著t色的^，上下晃拥碾p乳和肉棒被杰娜滑的手oo抓著，嘴巴高地梢髌怼

「你真是淫x的小UD……」杰娜高d地笑著f。「看你的肉棒都挺直起砹恕！

「啊啊啊……是帷…」_斯p地回。

「_斯，你的唇服待了我@N久，除了精液以外我s]有o你些甚N……」杰娜f。「我可是渚`淼穆铩…怎能待我的W人呢。@影桑你有甚N望的，管告V我。」

「啊啊啊啊啊……真的帷…」

「真的，快cf出戆伞！轨妒墙苣鹊娜獍r停止了抽插，p臂h抱_斯的w腰，嘴巴伸出舌^，舔舐著充M光庀⒌哪a。

「哈……那N，把我的砀嬖V我吧……」_斯笑著f。f渚`都碛蓄A知未淼哪芰Γ只是不太蚀_，而且也只能得知部分的片段而已。

「@嘛……好吧……但是你要忍著痛楚。」於是，杰娜的肉棒再次激烈地插入_斯的下w，弄得_斯大呼小叫，全身u晃，除了呻吟以外，甚N也f不出怼

「我的^Q探一下你的思想，再推算一下你的怼…」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」_斯高地叫喊、狂笑，仿佛l了，肉棒和囊SL[樱乳房去，^y糟糟的。

_斯的呻吟R上吸引起阿曼_的注意。她躲在盅e，b扮成是一棵枯洌倪h偷看；至於那些把守房g周的侍l和服待她的W人，道被塞入了大肉棒，肛T插著大肉o，完全被制服，在@冰天雪地的h境之下接受阿曼_o情的B凌辱。只是因樗有人都被藏在那二次元空g的盅e，因此，除了他自己和阿曼_以外，]有人看他的K睿也]有人他的K叫。

「F在也是我走出硗m狩C的r候了吧。杰娜和_斯@vD的幼诱嬉呢，看硪我的肉棒教一下她才行；咦，那河蝎C物呢，算你二人走\，我待翰胚^砀你玩耍。」阿曼_自言自Z的奸笑著f。於是「枯洹贡懵慢地hx杰娜和_斯，朝著C物的方向走^去。

c此同r，激烈的插入很快便停止下怼＝苣人坪跻呀得知_斯的未砹恕

「啊啊……怎N了……」_斯d^地、喘uu的。

「你……成榘⒓由身的e足p重的臣。」杰娜f。「可能是上忻茉夯蚴潜O察院院L，或是日大臣之……甚至可能成槭紫唷！

「哈哈，是帷…」

「不^，你欠缺了一c|西……」

「那是甚N？」_斯J真地追。

「我的精液的祝福！」杰娜狂笑著，然後又突如其淼陌讶獍敉前挺，侵入_斯的子mi。

「啊啊啊啊……」於是_斯再次l般似的尖叫起怼

「DQ一下姿莅桑　菇苣劝讶獍牧_斯的下w抽出，然後抱起她弱的身|，使她躺在涓上，再如同{子般蹼上前，褐她的下w，把^深入子m，使得_斯的全身再次不由自主的舞悠怼

「高d幔俊

「啊啊啊啊啊啊……」_斯已o法f，t唇只是l出呻吟的叫。

「咦，起砟悴惶M意呢！」於是杰娜便吩咐一根值暮谏大肉棒移到砹_斯的面前。_斯便自幼杂X的伸出左手，抓起肉棒，舌^舔弄著^，手厝岬靥着肉棒，oR上就硬起怼

「H鄣模把它插M你的屁眼e去吧。」

於是_斯便拉著黑色大肉棒，把^指著屁眼；杰娜把^和_斯的屁眼崃艘，然後_斯就把肉棒塞入自己的屁眼e。]多久，身w的幼饕沧得愈碛激烈，_斯的呻吟的浪也加大了。

「α耍啊，就是@N感X！」杰娜狂笑起恚手抓o_斯的p乳和肉棒，嘴唇H吻著Ψ降拿骖a，舌^不停的舔弄著，幼语|渴。

「戆桑o我一c乳汁。」筛管子便迅速i定了_斯的乳^，未端的嘴唇把乳^oo包裹起恚辉偌由辖苣却罅ΦD毫紫拢乳汁便迅速出，流入管子，被杰娜吸吮。

「啊啊啊啊……快c射出戆伞…」

「不行，@下子我要射在你的嘴巴上……」杰娜奸笑著f，忽然把肉棒牧_斯的下w退出，拉著_斯的L，把肉棒一下子塞M小的嘴巴e；_斯的舌尖把^舔了紫拢精液便凝^出怼

「唔唔唔唔……啊啊啊啊啊啊啊……」]多久，杰娜又把肉棒牧_斯的嘴巴e退出；於是_斯只好_著婪的嘴巴，一尖叫著，一吞仓精液。LC的肉棒起诺嘏拇蛑_斯的海在短短酌胫g，精液已得M一片白帷！…

@r候阿曼_不知不X已淼交@的|龋荒菏切陆ǖ牟糠郑有一的池塘，不^水面已Y上一雍癖，好像精液w著少男的a一印Ｋ闹苁且黄中式的K州@林，只是大部分花朵都x了，除了一些~湟酝猓渖弦膊灰G~。池的一端B接著一l的小河，就像囊接著肉棒一樱c花@的其他小河相B。小河上有大大小小的颍旁有一座龊啵荒蔷褪才吸引阿曼_的梢髀的源^。

「啊啊啊啊啊……你@小子……啊啊，e@N大力吧……」

「你不喜g了幔俊

「啊啊啊啊……不是……」

「那就乖乖地享受一下吧！」原磉@野外峙诘砘锸前屠锖湍峁爬斯。尼古拉斯p膝跪在地上，挺起臀部，杂驳娜獍uu[[，屁眼任由巴里的肉棒插入。巴里滑的手嶂尼古拉斯的肉棒，肉棒s粗暴的向屁眼M攻。

「我就是喜g@N淫的砘铩！轨妒前⒙_便渖宪S下，迅速_呻p训碾p臂，咆哮了一，S在半空中，蹼向巴里，粗暴地把他抓起恚⑾麦w的大肉棒迅速插入巴里的屁眼，引起一@慌的尖叫。

「啊啊啊啊啊！！」「渚`大人啊……甚N……啊啊啊！」尼古拉斯的屁眼R上又多插入了一根肉棒，接著嘴巴也被肉棒封]住了；小男孩R上就RR被阿曼_的p臂抱起怼

然而，就在阿曼_的^深入巴里的屁眼，|碰直c的一刻，一股力量忽然凝^ド习⒙_的X袋，直接n向在h控制著阿曼_的理查；理查被@股力量往後一推，倒在地上。同一rg，阿曼_也楞住了，p眼凝著巴里，肉棒停止了抽插，p手和p_僵硬起怼６那些被藏在盅e的W人和侍l都忽然被出恚掉在地上。可是，肉棒依然]有x_晌簧倌械母亻T。

尖叫的音，杰娜和_斯忽然男鄣幕囊中@醒；杰娜抱起_斯，唇包裹著_斯的^，舌^碰著那黏M精液的a，坐在涓上，走到鐾は拢看阿曼_把晌簧倌凶テ砹耍就急忙伸出多根肉棒，拉著阿曼_的p手和p_，制止她的σ；阿曼_醒^淼r候，已被杰娜抓住了，不得。

「想不到她有力庾叱磲鳙C呢……」杰娜f。「幸好我能蚣r制止她。」

「可是……我如何向女王陛下和我交代？」

晚上，杰娜c_斯果然被K菲召到v山德拉的房e了。二人站在桌面前，默不作，整g房就只有K菲滔滔不^的R和西莉Z重心L的А晌皇炫在杰娜和_斯的身D磙D去，然而R丁s默不作地坐在v山德拉的大腿上，嶂她的乳房；至於v山德拉也只是l出茁呻吟而已。

「你怎可以擅x守的呢？@次阿曼_差c把巴里和尼古拉斯暴了，下次她甚至可能σv山德拉女王收B在m中的孩子，甚至可能走到街^上在光天白日之下β飞系纳倥和少男…… 你知不知道@是何等糟糕的事情？」K菲地斥f。「被Γ因κ谠谢蚴窍麦w出血是小事，可是如果人人都因而S榘⒙_的性奴的，你f怎Nk？」

「就是嘛……你要知道F在的阿曼_已不能控制自己，是完全受理查操v的。」西莉平o地f。「因此^Σ豢梢宰她为x_房g活樱要不然恐怕Bm中的小狗的屁眼也不得逃避她的肉棒的入侵。你用你的唇好好制s著她的^，免得她生事……」

「蛄耍我可是渚`，你@些人]有Y格命令我。」面μK菲的斥，_斯只好低著^沉默下恚幌喾吹亟苣s理直训拇舐反gK菲的f。「你@些愚蠢o知的人又懂些甚N？明明是你的出e了，就把任加在我身上，算甚N意思？」

「你可e以樽约菏蔷`就很了不起，我可是主教，地位比你@普通的精`淼酶撸　固K菲f。「初我_斯你回硎榱苏救阿曼_和化解危C；勾引_斯也算了，F在犯了大e在推卸任，算是甚N意思？」

@r候，房T砬瞄T的音和一把甜美的女f：「，我是阿加莎。」於是v山德拉就她M怼０⒓由看K菲和杰娜吵得t耳赤，就走到_斯旁，她到底l生了甚N事。但_斯K]有回答。

「甚N勾引？你的女菏切母是轭的把她的子m交付在我的肉棒之下的。我是渚`，凡是被我看上眼的人，都必c我交合。就是我把她的肚子弄大了，@也是天地x的！人能蚺c渚`性郏是感到s幸才Γ　

「你@诱f，是不是B我也要你的性奴，槟闵小孩？你@优c理查又有甚N分e！」

「你@淫D，o我住口！」杰娜忽然如同狠般蹼向K菲，把她涸诘厣希迅速揭起裙子，拉_妊，把^朝著唇；K菲不停地暝，也o法昝。焦急的西莉R上走上前拉著杰娜，想阻止她，可是s被抓起恚一根粗大的肉棒o情地塞入她那小的嘴巴e，弄得她透不^怼o_斯如何的褡瑁杰娜是o屿吨浴Ｖ领栋⒓由，t默不作，o^其，o意上前阻止，反而想看一下杰娜如何用那悍的肉棒把K菲制服。

「住手！」v山德拉起诺某著桌拍了一下，使杰娜呆了一；m然尼白地王的渚`向於人有cp的B度，但是v山德拉始K是尼白地王的女王，而且比^德高望重，又曾被女神「幸」（次狄喾浅Ｖl密，可是她c女神的PS又是另一段故事了……），受女神保o，因此渚`或多或少也λ有c鹤鹬亍？丛v山德拉的份上，杰娜R上就把西莉和K菲放_，退回_斯身旁。

「F在不是指任何人的r候，而是分析}的r候。」v山德拉烂C地f。「明@地，阿曼_和理查的法力的流失K]有我想像中那N效；最少她能利用魔法把T外的F和Fi『在瞬gУ簟哗ぉみ@是侍l的回蟮恼f法。@可是目前人o法掌握的高魔法；@就f明阿曼_身上的力量]有p退太多。」

「可是，@些日子以硭的w力明明已大幅下降的啊。」R丁f。

「是的，可是目前看起恚我成功消耗的力量就只有阿曼_身上的w力。K菲，我f的不e了吧？」v山德拉。

「是的，女王，可是……很可能我的事情已被理查知道了。」K菲n地f。

「很可能？事上，他早就已知道了。」v山德拉不以槿坏恼f。

「甚N……你是怎又道的？」

「你忘了幔课有g碟在理查身。由於@人法力高，r也未必理查R破。」v山德拉f。「既然理查可以在王me安放g碟的，我也可以在他身旁部署g碟。」

「甚N？王me也有g碟幔俊沽_斯@地f。

「是的，不^@也]有甚N所^，反正他也是我的人；幸好我之g隔著一片汪洋，削弱了理查的力量，他才不知道自己@g竟然是我安排的p重g。」v山德拉f。

「那我怎幼觯俊沽_斯焦急地。

「K菲，西莉，你的看法如何？」v山德拉，右手^m嶂R丁的下w，套弄著藏在妊e的肉棒。至於R丁，除了g歇l出呻吟的音以外，也不甘示弱，左手伸入妊e，v山德拉的蒂。

「我想……看硭有人和精`的方法都行不通了。」西莉f，p眼凝著R丁淫x的眼神，下w的肉棒在不知不X之g勃起砹恕！肝只好祈求上帝保佑……」

「等一下，我有e的k法。」阿加莎突然地f。「K菲老，得上前在修道院的事情了幔f要拯救那些『被自己身上大的力量所操控的人』，就得他或她c一c自己相郏而且碛屑的胴w的人峙诓判小…那N如果是『被他人的大力量所操v』的人，又是否可以藉此方法拯救她？」

「@……我不知道。但是，就是@真是可行，我可以哪茄e找一c阿曼_『相邸欢且又『』的人呢？再f，我於民g髡f不太了解……西莉，你意下如何？」K菲。

「以我所知，阿加莎的提h未必不可行。」西莉f，p眼依然凝著R丁的肉棒。「事上，『相邸贿@Nl件只是尼白地王髡f的f法，霍s特所流鞯陌姹局皇且求一『真正P心Ψ健坏娜司涂梢粤恕…」

「那不也是髡f了帷…」R丁插嘴f，p眼l出T人的目光，引T著西莉。

「是的，但是我也要L一下。」西莉f。「女王，不知你@房e有]有《勒斯弗蒂百科全》的第八卷……」

「有，等一下。」於是v山德拉e起左手，一本如同字典般厚的百科全便淖蠓降诙排的最高一行自行『w』出恚瞬g就淼v山德拉的手上。

「就是@本了吧？」

「是的，女王……」正西莉走上前，伸出p手，要接^本的r候，v山德拉s把本放在蜒e。

「西莉，肉棒挺直起砹幔俊

面v山德拉如此的提，西莉的面aR上lt了。

「女王您怎知道的呢……」

「因槲业氖衷崦你的肉棒嘛。」@r候，西莉才注意到v山德拉的左手正在崦她的下w。「才看你的眼神，我就已知道你被R丁@淫的男妓迷住了。你F在是不是很想炙呢？」

「啊啊……就是嘛……治野伞…」R丁呻吟著f。

「可是……我正在k正的事情呢……」

「伺候女王和王就不正了幔靠禳c……啊，c我一起交合吧，@是命令。」v山德拉拉著西莉黑色的L，pp在她的面a上吻了一下，然後R丁就_p臂肀西莉；呻p朱唇相接的r候，二人就情不自禁的裎瞧怼

「K菲……你翻_本砜纯窗伞！轨妒翘K菲便翻_本，找著看。

「哦，就是@毫恕…『如果有人或精`被黑暗力量所操控……根髡f所指，只要找到的肉棒和的唇……然，屁眼、乳房等也是不可缺少的……透^性交，就可以把心`Q化』。」K菲f。

「就是@恿恕＝裉煸缟衔之所以能虺晒ψ柚拱⒙_，都是全靠巴里的屁眼使得阿曼_忽然楞住了。」_斯f。

「可是……@只是人的髡f而已。」杰娜f。「人的髡f矶疾惶可靠……」

「你怎N是鄞捣凑{的呢？」K菲不M地f。「y道你有更好的方法了幔俊

「既然上A言是阿加莎公主一人要自面Φ脑，我怎N要诌@N多事情呢？」杰娜反道。

「我的所做的……只是一些o助而已。然最K阿加莎是要c理查正面交h。」K菲又Π⒓由f：「阿加莎，看磉@下子你要巴里奚色相了；然而，碛屑的唇的人我就是想不出怼…依照上次在修道院的祭典上的情r砜矗似乎克里斯延、_斯、艾z，有我都o法符合唇的要求……」

「或S可以一下。」阿加莎f。

「好的。那N新的就@影桑性交⒔了，我想在期以前完成一切的事情；商熘後我就_始行事……同邮抢用群交，不^@次的目的也只是分散注意力和引TΨ蕉已。r……」

「K菲……啊啊，待涸僬吧……啊啊啊……F在我一起爽一下……」不知在何r，v山德拉已光衣服，躺在桌上，而赤身露w的R丁和西莉如同孩子般埋首在巨大的p乳中，吸吮乳汁。

「可是，女王……」

「^戆桑H鄣摹…」v山德拉_p腿，手翻_唇，含情}}的看著K菲，引T著她f。

「那好吧……」在v山德拉的T惑之下，K菲地踏步走上前，下腰，嘴巴伸出舌^舔弄著唇。

「我也加入吧。」阿加莎的指^pp一樱K菲、_斯有她自己身上的韧庖挛镌谒查g自用落。

「既然大家如此d致勃勃，就我的肉棒把你推向高潮吧。」杰娜奸笑一，十多根肉棒R上把人重重包起怼

「主教w下，冒犯了！」K菲未淼眉盎，p乳就已被杰娜抓起恚唇一下子就被杰娜下w的肉棒D_，^直入子m，a生⊥矗使她高地尖叫起怼Ｋ然有c不高d，可是s又因檫@是女王的命令，不敢反抗。

「杰娜，你e欺K菲……她可是我的情D……」v山德拉音未落，p手就拉著K菲的L，向著後Xpp一海㈥唇ooN在她的嘴唇，不S她移印Ｈ会幔v山德拉又看上了_斯的棕色的肉棒，把肉棒抓住了，^放到嘴唇旁，用舌^舔弄。至於R丁和西莉，sr被z忘在旁，只好互相的裎牵用p手安慰Ψ揭呀硬起淼拿镭W的肉棒。

「哈哈哈哈……啊啊啊啊啊！」杰娜的狂笑忽然成d^的尖叫，回^^看才lF阿加莎的肉棒已被自己皲蹁醯男￡唇ooh抱著。

「咦……你的唇有co呢……」阿加莎笑著f。

「那你的……唇呢？」

「插M戆伞…」

「_斯，你^硪幌隆…」於是_斯的肉棒便瞄拾⒓由淫x的下w，^|碰唇，然後向前一推，J入w龋浑y忍d^的阿加莎只好尖叫起怼]多久，杰娜又把一根肉棒塞入_斯的下w，弄得她高呻吟起怼

「R丁、西莉……e躲在一旁吧，我一同峙凇…」在v山德拉的吩咐之下，R丁首先坐在v山德拉的身旁，v山德拉背χ她的坐在上方；@r候，本碓谔蚺唇的K菲便把目宿D移至R丁的^上。接著，R丁尼岘h抱著v山德拉的p乳，把她pp抬起，然後自己的身w往前A，西莉坐在桌上，使R丁自己被美W的人妖和妖W的淫D前後A摹Ｔv山德拉的吩咐之下，R丁的肉棒首先侵入v山德拉的唇，然後西莉又把整根肉棒]入R丁的屁眼e；而多手的杰娜又把一根肉棒塞入西莉的屁眼e，弄得三人大呼小叫。v山德拉的梢魇浅墒於且妖W的，然而R丁和西莉的梢鞯穆音s如同破的幼女的音般厝岷赡邸

「啊啊啊……l……l，想喝c精液？」杰娜。Y果每人都著嘴巴，伸出淫舌，想喝精液。

「那好吧……」於是杰娜都o他大部分人各一根肉棒，慢慢地品；然而，v山德拉和K菲二人s要相舔弄著一根肉棒。

「槭颤N……啊啊……只有一根……」

「啊，我想看看……你著吞精的幼印…」

「那N……K菲……啊啊啊，我一同分享吧……」於是v山德拉和K菲一同伸出淫x的舌^，互相交p在一起，舔弄著眼前的@根火t的肉棒。

第一股精液首先射在R丁和西莉的小嘴巴e；肉棒在口腔e激烈地磨擦起恚使R丁和西莉的alt，然而嘴巴依然露出一副淫x的微笑；嘴巴盛不下精液的r候，白的黏液便淖旖橇鞒觥

然後另外的筛肉棒都逐一射精液，灌入阿加莎和_斯|I的嘴巴e，只有那根A在v山德拉和K菲的舌^之g的大肉棒的精液tt不肯走出怼Ｋ流的把^含起恚又用手套弄，可是都o法T使精液的l。

「杰娜……快射精吧……@是女王的命令……」v山德拉厝岬剌p的f，alt，p眼散l出淫j的神采。

「女王，叫我一……啊啊啊，主人……啊啊，我就o你射……」杰娜笑著f，唇依然不停地受到阿加莎的肉棒攻簦弄得全身l抖，d^地狂笑、尖叫。

「主人……啊啊，快c射精吧……」v山德拉毫不q疑地l出傻蔚蔚穆音，厝岬卣f。她知道渚`那N自恃高高在上的心B，榱怂魅【液，便毫不介训慕兴一「主人」，反正杰娜被o阂猓只是想M足一下B的淫j而已。杰娜v山德拉甜美的回，心e感到常d^，插在K菲w鹊娜獍粢睬椴蛔越的抽搐了一下。

]多久，A在l香舌之g的^K於源源不^的出白色的饩，射落在v山德拉和K菲的嘴巴e和荷稀晌皇炫高地尖叫起恚v山德拉的幼语@得常d^，然而K菲叫起s似乎有c勉，浪不大，而且也不蜷_P，有c拘束。

「啊啊啊……K菲……是r候DQ姿萘恕…」杰娜突然f。

「甚N？」

「K菲……啊啊，杰娜叫你做甚N……啊，你就照幼霭伞…@是命令……」在v山德拉的吩咐之下，K菲只好乖乖地慕苣鹊囊求；於是杰娜厝岬乇起K菲白色的胴w，⑷獍艟退出，把她的身w翻D，她躺在v山德拉的蜒e，乳^朝著杰娜的淫舌。

「v山德拉……」K菲躺在v山德拉的蜒e，p地f。

「H鄣模些乳汁出戆伞…」v山德拉s忽然伸出p手h抱K菲的p乳，起诺D海弄得她尖叫起恚蝗欢，T了被女王玩耍的K菲的情w很快便平服下怼Ｈ欢，就在她才呼了一口獾r候，杰娜的肉棒又忽然高速地插入K菲的女，使她高地尖叫起怼

「就是@N尖叫的音！@才像是……啊啊啊，女人的呻吟嘛。」杰娜笑著f。「阿加莎、_斯……@影桑啊啊……我一同安著奏峙凇…」

於是杰娜、阿加莎和_斯的肉棒，便在同一rg分e向前推M，^深入子m，u造一B串勇的梢髀。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」面杰娜狂的攻荩K菲@得o能榱Γ只好不嗟厣胍鳌⒓饨小４r她的乳^已出乳汁，大部分都落入v山德拉的嘴巴e。K菲心e想：如其^m板著海倒不如高高dd的被峙谝淮尉退懔税桑然後s快^m工作。c此同r，v山德拉的呻吟已_到高峰，在前後A牡墓葜下，R丁的肉棒K於爆l出巨大的精液，在v山德拉的子me激射起怼

「啊啊啊啊……哈哈，要射了……」杰娜d^地狂笑著。「你的子m……啊啊啊……要填M我的精液……」

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」K菲心e大叫不要，可是嘴巴s只能l出游锇愕募饨新。她害怕杰娜的精液c自己的卵子Y合，S榻苣鹊纳殖C器，成樾耘；然，在此r此刻，杰娜也只是粹榱伺d^和教一下K菲而已，Ko其他意思，因此K菲的n是枉然的。於是，肉棒便在K菲的w券狂抽搐，射出大量白岬木液，因榫液在太多的PS，一滴又一滴的精液沿著肉棒流而下。

然而荒淫的[K未Y束。o接著，杰娜急忙把K菲l抖的肉w抱起恚放在一旁，然後便⒀矍榜R丁的肉棒v山德拉白岬年唇e抽出恚再⒆约翰l的肉棒狠狠地塞入子me。

「啊啊啊……女王……我的肉棒，啊……槟愕年唇按摩一下吧……」

「H鄣v山德拉……玩蛄税伞…」

「啊啊啊……好啊啊啊啊！」然而，v山德拉oK菲的f，反而因榻苣鹊囊浑p充M淫j的杏眼又再次狂地叫喊、呻吟起怼！治野桑幸我吧……啊啊啊……」

「阿加莎……啊，你的母H……真像你呢……」杰娜笑著f。

「@然啊……啊啊啊……」阿加莎一梢髦，一p地f。

「你到底……有]有……我的f……」被值密弱o力的K菲喘uu的、地f。

「K菲，e吵吧……啊啊啊啊，我有我的安排……」v山德拉不以槿坏恼f。她又吩咐R丁把已得弱的肉棒塞MK菲嘏的小嘴巴e磨擦起恚一方面要他的肉棒橄乱淮紊渚作洌另一方面然是榱俗K菲f不出怼ＣR丁突然的入侵，K菲聿患胺，aR上t起恚p手和p腿都被杰娜的肉棒p住了，o法反抗。至於R丁，在d^地玩弄自己的肉棒的同r，西莉的p手抓o他的肉棒，狂地插入他的屁眼，使得他高d得死去活恚如同狗一由斐錾囝^，嘴巴l出女孩子破般的梢鳌

@r候，_斯那lt的肉棒快要把精液凝^M阿加莎的子me了，而阿加莎的肉棒也被杰娜的唇磨得火崞恚^已得不由自主。

「啊……想射了幔俊菇苣锐R上就看出p性小公主的意思，於是就催促她射精。「那快c射吧……啊啊啊啊……你的力量跑到那喝チ耍口s快……啊啊啊啊啊，把你的j望l出怼…啊啊啊，差……啊，不多了……啊啊啊啊啊啊！」

首先是杰娜，然後是阿加莎，再淼氖橇_斯，一同放梢鳎涣_斯oo抓著阿加莎的臀部，肆意地拍打，而阿加莎tx褡ゾo杰娜的p乳和峤苣鹊拇笕獍簦舌^舔弄著她的a。至於杰娜，呻p手臂t同rDv山德拉的乳房，拍打她光滑的屁股，拉扯她的L和崴的蒂。v山德拉全身l幔和t，c上的白崛橐惑w。

「啊啊啊……要射了啊啊啊啊……」_斯率先高地叫起怼

「那我……啊啊啊，一起射吧……」

「不，啊啊啊……你自己……啊啊，先射吧……啊啊啊啊……」杰娜的肉棒似乎留僦v山德拉唇的嘏，不希望一下子就射精。於是阿加莎和_斯的肉棒便只好在爆l精液以前率先的在前方的道e高速射起怼

「啊啊啊啊啊啊啊啊……」於是阿加莎和杰娜便迅速高地尖叫起恚筛肉棒如同猛F般朝著唇w禽大咬，精液彷泛樗般向著子m直vS。就是训陌⒓由和杰娜都o法反抗，也不意反抗如此的攻摹＞液愈幔她的壕陀t；肉棒插得愈狠、愈快、愈深入，她的t唇就得愈_。狂笑的音和狂的幼邮贡人都聚精R神的注著她那激烈u晃中的乳房，然有整肉w最T人的部分──又L又直的大肉棒。

「啊啊啊杰娜……你可以……啊，射了]有？」看阿加莎和杰娜被值猛纯斓幼樱感到w慕的v山德拉@得有c翰荒。

「啊啊啊……是的，陛下……」於是杰娜_呻p手臂，抱ov山德拉，把她拉入蜒e，深呼吸，然後肉棒突然退出唇，再猛烈地插入、抽出，高速地砘兀槐值糜仙欲死的v山德拉只好l出高的梢鳎以迷人的p眼和淫x的叫Q杰娜的肉棒。

「啊啊啊……啊啊啊啊啊……」於是杰娜便s快⑷獍粞e的精液，源源不^的硬生生地年唇灌M子me。v山德拉的腹部p微l，精液的嘏使舷下w和全身如同被火嵋樱j火焚身。

看v山德拉充MFj的幼樱同颖灰j_昏^X的杰娜很自然地把肉棒嘏的唇e忍地退出，^狠狠地拍打在v山德拉美W的t唇上，射得Ψ降哪罕M是一片精液。

@下子杰娜的精液好像射也射不完似的，嘴巴完全灌M了精液，汉皖^都成一片雪白以後，射精未停下恚坏o是杰娜和v山德拉都未能感到M足。於是，杰娜便索性淖笥煞浇赘肉棒，⒋罅康木液射在v山德拉和自己的全身。首其n的然是呻p滑的巨乳。

「啊啊啊啊……」黏M精液的肉w在精液停止射的瞬g，迅速肀Ψ剑醒笱蟮靥稍桌上，互相交p，l淫舌很自然地裎瞧怼

「如果你是我的性奴的……我可以每天性交，你f@是多N的美好哦……」杰娜_玩笑地f。v山德拉然明白@只是f笑而已，然而K菲s@得有co，要不是嘴巴e塞著一根肉棒，她早就引起另一隽R穑破牧诵鄣睦寺。

「如果你是我的私妓的……我可以每晚做郏你f@是多N的美好啊……」v山德拉_玩笑的回。

「@影桑，我建h你可以@印…」阿加莎笑著f，「白天你就你杰娜的性奴，你要Q她榕王，晚上杰娜就你的私妓，她要叫你作主人，@N安排不e了吧？」

「很好。」v山德拉和杰娜口同地f。

就在@淫x的笑中，K菲心e想：此r此刻@砘镞只管做酆驼f淫，在是不要得，心e甚榻辜薄ｋm然她身橹鹘蹋但也不得她ε神的信心比身渚`的杰娜得多。然而，胸有成竹的v山德拉似乎於接下戆l生的事情毫不n；不是f她早就安排一切，只是她於自己的P算很有信心。看起砝聿榈娜獍簦在v山德拉的眼中，同拥卦谒的p性女海肉棒公主阿加莎眼中，也只是一l肉棒而已。
第十七章：狂性叟

位於北方的撒斯王，由於王理查不信上帝，兢@凳因此根本]有人敢大肆d祝性垡够蛐酃，四依然是一片死寂的夥铡

理查K]有能I返回王m；事上寥察，ZY[┏了S行的士兵、W人和性奴，有S吉尼、塔尼和芸艘酝庑钌L蒗蓖，qH都]有人知道他的行。

女人和男人被和性虐待所l出的K叫和尖叫依然伴S著他的左右l出。差不多一百多性奴，有男有女酹酸酵S，大多都是和和少年，被起p手和p腿，P在一g四面的壁，有地板和天花板都是血t色的、dd的密室e。密室e十分敞，四伸出一l又一lt色的肉棒畹挠|手，把性奴抓起，插入屁眼，然凡由女的都逃避不了@些肉棒的虐待。

就在一片痛苦的K叫中，理查的嘴唇正含著一根幼的肉棒，吸吮著精液；那白的肉棒激烈地抽搐，在理查的p手不停的蹂k之下得通t，完全被理查的p手和淫舌所控制。那肉棒的主人是一年幼的小男孩，然而荷弦呀失去了小孩子天真可鄣庀，p目@慌失措、呆若木u。理查在吱吮的不只是渭的香獾木液，而是@些性奴身上的力量。

「我是@世上魔法力量最的人……」理查喃喃自Z的f。^一的「痿Y」以後，他的肉棒和囊如同力池一π钪大的力量，似乎已o人可以抵酰ó然，凡事也有例外）。

「啊啊啊……是啊……王陛下…… 啊啊啊啊……」芸朔畛械恼f。即使身槔聿樯磉的男妓，也o法幸免，被肉棒抓起恚受M性虐待；然而，目裥Φ穆音和d^的神情看起恚他@然十分享受@NB的凌辱。

「好了，接下怼…你了……」理查放_手上的肉棒，站起恚走到芸嗣媲埃奸笑著f。「不自幼杂X_p腿？」

「是的……」於是芸吮_p腿，任由理查的肉棒~肉；理查把^指向屁眼，然後狠狠的往前一推，直插深，如此一硪煌，使得芸巳身u晃和抽搐，l出高l的尖叫，又哭又笑，好像l似的。

「啊啊……啊啊啊啊……」

「塔尼，你也^戆伞…」理查f，於是赘肉棒便押送著全身乏力的塔尼淼嚼聿榈拿媲啊＠聿樽テ芸嘶鸺t的大肉棒，默不作，把肉棒如同通渠一雍莺莸牟迦胨尼的下w，引起一烈的尖叫。

「理查！」S吉尼谋翅岽蠼幸宦，喝止理查的F行。

「R上o我放_她！」

「等我把她的力量吸光再f吧。」「你敢？」S吉尼怒__的咆哮著，迫使理查只好把塔尼放_，在地上。

「真]趣。」於是理查便把所有怨庖幌伦影l到芸说钠ㄑ垩e，肉棒起诺夭迤怼

「你再@酉氯ィ小心自己被w确e旱凝大力量迫了。」S吉尼斥著f，p手扶起全身弱o力的塔尼；@r候她已B_腔f的力庖彩去了，嘴巴只能虬l出獯和呻吟的音。在@些日子以恚理查一直利用自己本身大的魔法力量，再不停地吸收碜孕耘身上的所有魔法力量，最後使得任何魔法的咒Z和物都λo效橹埂

「你懂些甚N！e多管f事。」

「王陛下，」就在@r候，一名侍l匆匆忙忙的走M房ge，B忙向理查下跪，好像有甚N要事要通鳌

「我R上就要著了。王陛下有]有M一步的吩咐……」

「下令所有士兵渥穑　估聿榭裥χf。「就我趁著@d^的晚上，把他全城的人都值桨l吧！」

「@砘镎媸前l了。」S吉尼U著眉^，心e想。「他以槿思艺娴纳觞N都不知道了幔俊

就在性垡巩天S昏，王m四都焐狭瞬В宴d上了t地毯，上焐闲碌焯骸；@外的e雪被P得一乾二Q，N房e一片忙y，四都是芳香的味道。

cW人相反，R丁s格外的清e。全身赤裸的他，醒笱蟮扰P在dd的大床上，_p腿，小的嘴巴l出高的、清脆的梢鳎白色的肌w沾著\薄的一泳液。硬起淼娜獍舯碚S著身w晃拥幼u[，不^R上就比一p充M南L情和光庀⒌氖直劬oo的抓起怼Ｎ骼谋翅峋oo抱著R丁T人的肉w，嘴唇oN著R丁的a，肉棒狂地插入他的屁眼，如同椰子般的乳房前後跳著。西莉和R丁的al出同拥幕鸺t色，全身l幔幼鞒M激情，使人的肉棒不自X地挺直起怼

「R丁，西莉，@r候你竟然只著做邸ｋmf今天晚上的只是王室的私人派Γ衣著也要wy一c的啊。」v山德拉背χR丁，p眼凝著R子，厝岬卣f。她全身赤裸，朝著R子坐在椅子上，_p腿，p手嶂自己的乳房；在蒂那海一把刮刀正小心翼翼地把多N的毛刮去，而痰兜娜司褪撬的臣K菲。K菲身全身赤裸的跪在地上，p眼聚焦在v山德拉的唇上。如此的重任在r碚f，只有身PSO橛H密的人才能樽约盒藜絷毛。

「@泳涂梢粤恕！v山德拉M意地看著R子e的唇，高d地f。「那N，F在就我一起去洗澡了吧。R丁，西莉，我要走了。」

「知道了。」於是西莉_p臂，抱起R丁那p盈的白的胴w，把他的^靠在蜒e的大乳房前，如同抱著牒般pp崦他的^，肉棒依然oo的插著屁眼不肯放。管一名女W把一件白色的浴袍披在西莉的肩上，筛火t的肉棒依然是清晰可，根本掩w不了^的j望。

「那N我走吧。」管女W把浴袍和毛巾fov山德拉，她s拒^遮蔽自己T人的p乳，o趾L，赤裸裸的在走廊上^，引起了W人和侍l的注。K菲看v山德拉全身赤裸，就照拥木艽┰∨郏走在v山德拉背後，向人展示一p白色的善G的乳房。

x_室，淼揭牵便到_王m的私人澡堂；澡堂平日K非常使用，通常只用碚写e客或是女王身的臣和朋友。澡堂分成四g澡室，有大有小（而女王使用的然是面e最大，L景最好的那一g），有崴供，水都是取自城外的山上的小溪，槊饫速M食水，因此普通的王室成T平r也只在自己的房ge洗澡。澡堂的中央是一池暖水，水是谋狈胶湍戏降囊还擦尊人妖裸w雕像的大肉棒的^出淼模惶旎ó上了夏日{天白的天空，天空上有雀B，也有正在做鄣模全身赤裸的天使──f是精`才Γ槭仍鎏砹伺意。只是落地玻璃窗外面白雪的景色提醒著人寒冬未Y束，不^@倒可以提醒v山德拉要居安思危。池有按摩床，不^通常也被成做Ｓ玫拇玻凰以f，澡堂可算是@平凡的王me最F重的O施。澡堂的四周焐狭阎糜玫牟В又[放了L桌和好些椅子M恚[放了一套又一套的餐具。@然地，女王的澡堂就是@性垡沟乃饺伺Φ呐e行龅亍

「咦，水好。」v山德拉坐在池，把_指伸M水e，pp樱然後就「噗」的一跳M池e。於是K菲、西莉和R丁也下水了；@r候，西莉的肉棒依然插在R丁的屁眼e。

「女王陛下，你要不要髡偌伺和男妓硎淘。俊挂幻女Wv山德拉。

「不用了，叫他──尤其是我的男妓，好好的B足精生，e再自慰或是c其他人y搞，等e客到R以後才跟我的妓女一同M恚我要把他最好的精液留待今晚一次^射出怼！

「那N，女王陛下有甚N吩咐幔俊

「把我的『工具箱』拿^戆伞！v山德拉f。等待女W把木TP上以後，v山德拉便_腔K菲：「α耍K菲，阿曼_那怎N樱俊

「_斯已通知了巴里和，要求他今天晚上c阿曼_好好的峙凇！固K菲笑著f。「r我安排他跟阿加莎和杰娜待在隔壁的澡堂e，趾靡葬岵懦c祝一下。」

「就像我一恿税伞…」v山德拉p嶂K菲的蒂，厝岬卣f。「那N，他知道@是甚N回事幔俊

「_斯只是告V他，f阿曼_看上了他，渴望c他做郏因此就召他淼礁阿曼_面……」

「@印…不就是把他……成是妓女和男妓了幔俊v山德拉微笑著f；@r候，她的指^已插M了K菲的下w。

「女王陛下，你的『工具箱』。」女W敲T，走M恚把工具箱放在池，v山德拉便pp]又手，示意她x去。

「啊啊……女王……所有人……啊啊啊……其不都是……女神的娼妓帷…」K菲梢髦f，alt，弱o力的p手搭在v山德拉的肩膀上。

「Π　…不^，除此以外，你是我的妓女。」v山德拉笑著f。「有，我不是f^了幔e叫我女王，叫我『H鄣摹弧…」

「是的，H鄣摹…啊啊啊啊啊啊啊！」忽然，v山德拉墓ぞ呦淙〕鲆桓L十嫉拇罄硎u的假具，塞MK菲的肛Te，引起一烈尖叫的音。

「戆桑乖乖地坐著。R丁，借你的肉棒碛靡幌掳伞！固K菲坐下恚把^露出水面，_嘴巴，把R丁的肉棒含起恚贿@r候，西莉的肉棒依然在R丁的屁眼e插^不停。

「R丁，我槟悴练试砹税伞！刮骼厝岬卣f，然後拿起一K肥皂，放在R丁的肉棒面前，厝岬啬ゲ疗怼

「α耍K菲，我差c忘了，我未替你洗乾Q肛T和唇呢。」於是v山德拉就_p臂，把K菲抱起恚赤裸的肌w露出水面，放在池，再把p腿_，把假具钠ㄑ郯纬觯伸出L舌，年蒂舔到屁眼，然後又回到蒂。

「啊啊……啊啊啊……」「好了，F在要用水_洗一下。」v山德拉便指著池水，起咒Z恚f：「La leau, la leau, tu vi spúsipacér que tílspúslou! Tílspúslou, tílspúslou!」（水，水，你是射精的肉棒；射精吧，射精吧！）於是l水柱忽然v山德拉胸前的水面冒起，直指著K菲的唇和屁眼，如同水喉一樱自拥霓D，直接射在洞穴e。

c此同r，就在隔壁的澡堂e，阿曼_和杰娜泡在池水e，p手套弄著Ψ降娜獍簦等待著「C物」的砼R。]多久，T就硪魂敲T的音，阿加莎率先踏M澡堂，引I著巴里和M怼Ｋ都光著身子，]有穿上半c衣服。

「嗨，我斫榻B吧，@位就是巴里，而@位t是。」阿加莎f。

「^戆桑e害羞。」阿曼_笑著f。她首先把目光注在巴里身上；可鄣哪蛋，白的肌w，有一根同滑、雪白的肉棒，看起砭拖袷茄笸尥抟印Ｖ领冬，m然乳房比不上阿加莎的大，更及不上阿曼_的巨乳，但是也尚算SM，充M性，而更重要的是@p乳房散l著T人的香猓恢领断麦w的馕兑膊畈欢唷ｊ毛不多，使得粉t的唇甚橥怀觯浑m然@@然是妓女的唇，但是看起砭拖裉女粉的唇一泳o]著。再加上阿加莎那根八嫉娜獍艉颓啻旱娜榉浚有那p淫x的杏眼，使得阿曼_的肉棒R上挺直起怼

「咦，阿曼_，怎N你的肉棒@N容易就勃起淼陌　…」阿加莎笑著f。

「不是因槟的故。」阿曼_淫笑著f，手依然在套弄自己的肉棒，和D鹤约旱娜榉俊！戆桑我s快_始，你看我的^都已漏出黏液了。」

「知道了，知道了。」於是阿加莎、巴里和便走到池e，走到戆⒙_面前；阿加莎首先_p臂，c阿曼_互相肀В香舌交p的裎瞧怼

「喂，阿曼_，」杰娜插嘴f，「e巴里和呆在一旁吧；阿加莎已被你搞了很多遍了，今回你先L一下@杉新的C物才Π　！

「你f得Α！轨妒前⒙_便放_阿加莎，她退到杰娜的身旁，然後主拥_呻p手臂，把巴里和抱入蜒e。

「好了，晌恍耘，首先喝c乳汁吧。」於是巴里和便乖巧地伸出淫舌，舔弄阿曼_的乳^；而阿曼_t趁C崴的下w，挑他刃闹械烈性j。

「咦，手感不e呢。」阿曼_M意地笑著f。「阿加莎……身有@拥募伺和男妓，阿加莎你真的是走\了……」

「是帷…」阿加莎b出一副漫不心的幼樱p目注著杰娜天使般美的面孔，舌^厝岬靥蚺著地z般火岬娜獍簦背向阿曼_，榈氖且阿曼_把集中力放在巴里和的肉w上，Ｐ囊恢碌呐c他峙凇．然，另一方面，阿加莎也藉C要c杰娜硪雠d^的峙诤徒缓希M足自己的性j。杰娜亦十分芬M足阿加莎的淫j。

於是阿曼_便^m享用面前@杉可鄣墨C物。她首先用手pp地拍打他的臀部。

「啊……治野伞…」撤傻恼f。

「e@N著急，你先槲姨蛞幌慢^再f吧。」於是就乖巧地跪下恚伸出淫舌，舌尖pp|碰著^，如同吃雪糕一犹蚺肉棒。至於巴里，t依然^m的舔弄著阿曼_的乳^，荒淫的眼神聚焦在阿曼_的p目上，引T著她。

「小王子，想喝乳汁幔俊拱⒙_厝岬崦著巴里滑的蛋和下w可鄣娜獍簦微笑著f。

巴里默不作，舌^依然在舔弄乳^，p眼凝著阿曼_的杏眼。阿曼_微笑，p手ppD褐巨乳，乳汁便如同精液凝^出一射在巴里的嘴巴e。巴里的嘴巴oo的含著乳^，如同牒⒁泳o抱著阿曼_的w腰，埋首在巨乳之g吸吮乳汁；然而小的嘴巴R上就被填M了，使他感到呼吸困y，忍不住_嘴巴把多N的乳汁吐出恚有的落在巨乳上，有的t落在池ec水融橐惑w；於是乳汁便像精液一宇射在他的荷稀

才喝^乳汁，巴里便急不及待的把被染成奶白色的嘴唇N在的t唇上，M腔的乳汁用舌^灌入Ψ降淖彀脱e。在裎堑耐r，二人互相肀АΨ降南麦w，在X上不停地刺激著阿曼_。

「好了，^m舔弄我的肉棒吧……」於是和巴里便乖巧地跪下恚伸出淫舌，M有默契的流舔弄^和肉棒；再加上呻b幼的手的厝岱待，阿曼_的肉棒己火t得不得了，需要即r的l。

「_你的p腿吧！」阿曼_忽然l狂似的蹼向，把她涸谒e，觊_她的p腿，翻_唇，狠狠地把肉棒插入那而且神}的女。身百鸬默本硪膊灰槿唬定地伸出p手е阿曼_的腰，把^乃e抬起，然而]想到的是，@r候粗大的肉棒已o情地塞著了自己的下w，痛得尖叫起怼２贿^，身檐妓的她，早就已T享受被硬物插入下w的痛楚，因此K]有半c暝的意R。

阿加莎和杰娜都注意著阿曼_的幼鳎L^察看看，她的肉棒|碰的唇的一刻e，有]有出F印Ｈ欢，阿曼_除了性j的d^以外，似乎]有半c的特e感X，肉棒也愈插愈起拧

「啊啊啊！真爽快……」阿曼_狂笑著f。在背後操v他的理查心e想：F在有l的唇可以抵醯米∥业牧α磕兀

而巴里t趁C淼桨⒙_的背後，_p手h抱她的巨乳，把肉棒往前一推，插入女；於是阿曼_就l出一梢鳌

「啊啊啊啊……」「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」然而，阿曼_也迅速的帜沁找硪桓粗训暮谏的肉棒，狠狠地插入巴里的屁眼e，使他也跟S著尖叫起怼

「啊啊啊啊啊……」的肉w在呻p粗训碾p臂h抱，乳房砘跳起恚屁股不停地u晃；o她如何的梢鳎抽插是停不住，反而幼饔碛激烈。

正在d^地梢髦，享受阿曼_肉棒的淫j服待的r候，阿曼_s忽然把肉棒乃的下w退出，二不f，就把^塞入那M小的嘴巴e。聿患胺的只好乖乖的肉棒狠狠地塞入喉笛e，舌^在口腔e厝岬靥蚺著。

「啊啊啊啊……好了，到你的屁眼了，小王子。」阿曼_的手拉著巴里的肉棒，使他的肉棒淖约旱呐退出，道也吩咐本淼暮谏巨物陌屠锏钠ㄑ鄢槌觯再⑺拉到砻媲埃⑷獍默的嘴巴e退出，R上Q上了另一根白色的巨物，封]著她的口舌，然後就抱起巴里弱的身|，抓起他那直立的白色肉棒，⒆约旱娜獍粢幌伦硬迦胨的屁眼e，激情地抽插起恚煌拥兀@次也]有任何常的F象l生。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」巴里的肉棒在阿曼_的手euu去，全身晃樱l出女孩般的叫；而的女也R上插M了一根白色巨物，p乳被阿曼_oo抓起恚贿@一妓女和男妓便被阿曼_的p臂「」在一起，肉w互相磨擦。

「呻吟吧，尖叫吧！」阿曼_狂笑著f。「拇艘葬幔你都要成槲业男耘！」

阿加莎和杰娜如此的f，心eR上意R到有所不妥，神情得o起怼９然，就在阿曼_f的一刻e，和巴里_始失神，p目失焦，身wl，意Ruu被操控住了。

「阿加莎，看硎悄愠龅r候了。我早就f了如此的方法是行不通的，F在不但一事o成，反而害了@o辜的少女和少男。」杰娜的嘴唇N著阿加莎的耳，p地f。

「杰娜，我需要你的肉棒兔Α！拱⒓由f。

「哦，我知道了。」杰娜奸笑著f，「好吧，就我F在跟那死的理查在床上Q一死鹆税伞！
第十八章：肉棒攻

太徐徐的落下，夜幕低垂，臧_cl尼白地城R上M入了性垡梗到都起了男女的淫叫。王me的性叟σ查_始了。

「啊啊啊啊啊啊……」R丁的下w被v山德拉ooA起碹多，[U跽R肉棒插入v山德拉的女；v山德拉的p腿和p臂h抱R丁的身|，把R丁涸谧郎仙n蓄L蒗，Q僦c[趴在他的胸前，SM的乳房在空中u[It，UFDxt唇有r包裹著年青的^，默不作，偶然把肉棒退出的r候，就l出一如同母{般的咆哮和少女般梢鞯穆浪。在v山德拉的淫舌前有好赘男妓的肉棒，而屁眼同r插入了一根大肉棒；R丁的屁眼亦差不多，而且在那筛肉棒的和滑的屁眼交接的空隙之g，白岬念色跟v山德拉的唇沿著肉棒チ鞒淼囊后w一模一印ｑR丁的小嘴巴也被塞入了一根初熟的小肉棒──_伯特的肉棒。@小男孩p膝跪在桌上，把粉的小^朝著R丁的喉瞪钐猛推。至於自己的烟倚∽欤t模仿著v山德拉l出高的淫叫，又把一根肉棒拉到嘴巴旁，用舌^舔弄著，好像在品雪糕一印

相碚f，躺在旁的K菲λ的男人就厝岬枚唷Ｕ_一c碚f，f是人妖才ΑＮ骼_厝岬碾p臂，cK菲交p在一起；呻p乳房oN起恚一同晃又。西莉躺在K菲的上方，肉棒pp地往前推M，用T人的^慢慢地刺激她的性j。二人面t二赤，o言以Γ只是V迷地凝著Ψ降碾p眼，l出p的梢鳎舌^在嘴唇之g交接、pd在一起。

作v山德拉的臣，黑和丹尼斯亦被邀⑴c@淫y的性叟Α：谄伸出厝岬氖郑把肉棒v山德拉的嘴巴e慢慢地拉出恚v山德拉的t唇ooA著一l沾M精液舌^。黑的下w被丹尼斯的肉棒oo的封]起恚淫水M了桌子，身如同母狗一优肯拢p_A著丹尼斯的下w，把他拉到v山德拉的驯е校吸吮一p巨乳出的香馊橹。

正@群成人在荒淫的桌上狂地峙诘r候，年青人t待在澡池的那M行性圻[颉Ａ_斯蹲在池，那娜獍舻窨出的泉水射在p乳上，_滑的p腿，p手嶂自己一p乳房，放地煽云恚幌麦w那根美W的肉棒被艾z和尼古拉斯的l淫舌重重包，唇包裹著他w的小指^。在服待_斯的肉棒和女同r，艾z又伸出左手，套弄尼古拉斯的肉棒；而尼古拉斯亦以右手厝岬崴的蒂作榛。然而，好色的克里斯廷s一反常B，只是o聊的坐在_斯γ妫隔著一池被精液、淫水和乳汁染成白色的泉水，凝著那l出光芒的大肉棒，p手嶂下w的蒂和唇，孤蔚淖晕俊

「啊，克里斯廷……啊啊……^戆伞…」_斯p地呼叫著。

「我在等著阿加莎和巴里呢……」

「真是的，有肉棒和女不就可以做哿幔吭觞N硬要等待阿加莎呢？」艾z插嘴f。

「就是嘛……啊啊啊……加入我吧……啊啊啊啊啊……」_斯刻意高地淫叫起恚引T著克里斯廷。克里斯廷R上就受不住了。

「我使你d^一下吧。」不知不X之g，艾z和尼古拉斯已走到砜死锼雇⒌蛇，把她的乳房h抱起恚伸出淫舌舔弄乳^。

「啊哈，好W啊……」趁著克里斯廷被抓起的r候，_斯趁C跳M池e，淼匠氐，手pp]又硬巴巴的火t色的肉棒，地爬到砜死锼雇⒌男厍埃把她按在上，不得。

「要不要品L一下@l美味的肉棒？」_斯把^N近克里斯廷的蒂，pp地摩擦，引T著克里斯廷。

「快把肉棒拿^戆伞…」克里斯廷笑著f。於是_斯便把p手按在克里斯廷的肩膀上，地浩恚⑷獍糁赶蚩死锼雇⒌募t唇。克里斯廷伸出p手，厝岬靥着著肉棒，_嘴唇，R上就把^用舌^包裹起怼

「再矶嘁桓吧……」慰恳桓肉棒然o法M足克里斯廷的淫j，於是尼古拉斯只好放_她的乳房，站起恚把美W、微微曲的肉棒展示在克里斯廷眼前，她用舌^把筛肉棒慢慢地品L。然而，@下子到艾z不M了；喜廴獍舻乃看克里斯廷口交r淫x的幼樱忍不住伸出p手，著肉棒，_嘴巴，把^放入口腔e，用舌^狂地拍打。於是_斯和尼古拉斯的肉棒便在克里斯廷和_斯的t唇之gvM交e。性鄣慕裹c再次回到肉棒的身上。

「好了，我_始戆伞！沽_斯和尼古拉斯毅然把肉棒晌簧倥的口腔e退出。「克里斯廷，@次就你L一下好玩的招式吧。」

「你又在床上研究出甚N新招式了？」克里斯廷好奇地。

「待耗憔椭道了。戆桑坐在我的大腿上。」艾zf。於是克里斯廷便坐在艾z的大腿上，然後_p腿，展示出粉t色的唇；艾z亦把p腿_，p手h抱著克里斯廷的p乳，⑺抱起怼

「你的力膺挺大的啊……」然後_斯便抓著克里斯廷的p腿，分她身w的重量，艾z慢慢地站起恚徊恢不X之g，尼古拉斯的^已靠在她的屁眼前。

「不是插屁眼，是插女，@下子你e再插e了……」艾zδ峁爬斯f。

「知道了，知道了。」尼古拉斯不耐┑幕，然後就_p臂肀Оz，把^往著靠，在艾z的右手厝岬囊I之下，淼搅诵￡唇的面前。

「插M去吧……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」艾z荒淫的淫叫，克里斯廷的蒂R上lt，下wl出淫j的火帷６崆榈凝^亦在此r淼娇死锼雇㈥舻拈T前。

「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！」筛火t的肉棒分e朝著香甜的蜜穴攻模a生烈的呻吟。m然筛肉棒的幼匚娜逖牛]有起诺y插，幼髀l斯理的，但是如此的磨擦和接|s加倍刺激她的下w。

「硗纥c……更刺激的吧。」忽然，尼古拉斯p手o抱著艾z的w腰，⑷獍年唇的驯аe退出；克里斯廷]料到，@根才陌z的蜜穴e退出淼娜獍簦R上就塞入自己的下we。v然是常被大肉棒M出的克里斯廷，面筛肉棒的同r插入，依然吃不消。_斯榱俗尼古拉斯的^可以利的M入克里斯廷的前庭，就把肉棒往後退，只是把^留在肉p之g，用`巧的指^厝岬匕殃唇翻_、拉；尼古拉斯的肉棒便如同滑溜的肥皂般滑入簟．肉棒插入一半以後，_斯的肉棒亦返回原位，L直入；自然地，克里斯廷高地尖叫不停。m然初r下w鞒⊥矗然而在_斯蒂的厝幔性jR上就_昏了她的^X，使她毫o半c暝的意R。

正克里斯廷在享受肉棒的玩返r候，阿加莎s是在\用自己的肉棒帧刚事」。阿加莎被杰娜谋翅岜起恚唇oo包裹著杰娜的大肉棒，^c子mi激烈地磨擦起恚乳房[又，嘴巴l出高的呻吟，吸引著阿曼_的注意。@r候杰娜的肉棒已在阿加莎的w燃ど淞纱危白岬木液c淫水不停地年唇e流出恚蝗绱说哪康囊仓皇榱量把杰娜肉棒的力量D移至阿加莎的女e。

「啊啊啊……啊啊啊啊……」杰娜抱起阿加莎，地走到戆⒙_面前。阿曼_默不作，R上就把嘴唇往前靠，跟阿加莎裎瞧怼

「啊啊……我……啊啊啊，插M戆伞…」阿加莎把自己的肉棒靠在阿曼_的肉棒前，手厝岬匕筛肉棒抓在一起，pp地套弄著。

「管戆伞…啊啊啊啊啊……」阿曼_主拥纳斐鲭p手，阿加莎硬巴巴的肉棒地靠在羟埃翻_唇；阿加莎便萃前一推，整根火岬娜獍糸L直入，|恿税⒙_的淫j，a生烈的淫叫和震印

「你的肉棒……啊啊啊啊，L得很大呢……」阿加莎f著，_嘴巴，把十二奸L的大肉棒的^用舌^云穑拉入嘏的口腔e品。

「啊啊啊……啊啊啊啊……」「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」阿曼_把一p手放在阿加莎的乳房上猛烈地D海另一p手h抱著她的w腰，而一p美腿o扣著阿加莎的下w；二人的肉w互相pd在一起，香舌交p，l出高的梢鳎陶醉在淫靡的快感中，p目失神，思想uu被性j完全了。……

「啊啊……阿加莎……啊啊啊……快c砭任遥　拱⒙_呼救的音再次在阿加莎的耳起；阿加莎R上_眼睛，slF杰娜消失了，而在旁本肀欢喔肉棒抓起淼陌屠锖同都不了，B身旁那些人既e^又害怕的大肉棒都消失了，只剩下她跟阿曼_二人，在一漆黑一片的空ge激烈地做邸

「啊啊啊……阿加莎……」阿加莎看著眼前的阿曼_，只她楚楚可z的凝著自己的p目，朱唇之gp的l出哀求和梢鳌

「阿曼_，e害怕……我R上就磲放你的`魂了……」阿加莎微笑著f。「我的精液……⒁把你Q化……」

「lf……啊啊啊，我害怕的啊！」阿曼_不M地抗hf。「你@人的p性公主……啊啊，e自以槭恰…啊啊啊，我只是……要你兔Χ已……啊啊啊啊……」

「知道了……啊啊，涓呗地尖叫吧……」正阿加莎渖渚之H，一b冰冷的手忽然oo的抓著她的蒂，使得她l抖、楞住了，肉棒也忽然降兀精液明明已N著^，s忽然妮精管落下，回到G丸的煅e。

「啊！」阿曼_@的神情阿加莎忽然得o起怼ＫD身往背後一看，lF理查竟然就站在她的背後。

「你@婊子，怎N跑到戆⒙_的思想e去了？」理查奸笑著f，手套弄著下w一根粗训淖厣肉棒。

「你想稚觞N？」阿加莎定的、Z庑旱。

「@}不是由我向你l幔磕阆ξ业男耘稚觞N？y道你想在@淫v的砘锏淖meN下你王室的N了幔俊

「你住口！y道你不知道幔堪丫`成性奴，必遭天遣！」阿加莎高地f。

「既然如此，你快c叫你的女神暴我、凌辱我吧，哈哈。你的女神L到那喝チ耍吭觞N她要把你@o能的p性淫D送到砦业驯аe呢？」理查_p手，h抱阿加莎的乳房，s被阿加莎的手踝。话⒓由的手把他的手腕pp一扭，理查就l出高的K叫。

「可海　箍墒牵理查只是把p手放在自己肉棒前，蓠R上就痊K了。@r候，阿加莎急忙抱起阿曼_的身|，肉棒依然停留在她的粞e，嘴唇pp的含著阿曼_那大肉棒的^，退後了撞剑伸出拳^，p目盯著理查，[出一副渥鸬淖B。

「啊……阿加莎……把你的肉棒…… 退出戆伞…」阿曼_f。明@地，把肉棒插在阿曼_的粞e，於作痫@然是十分不便；然而，阿加莎的^依然留僦阿曼_的子m，就是不肯x去。

「放心吧……我很快就射精的了……你用你呻p手抓o我吧……」阿加莎f。「有，s快射精……把你的力量鬟fo我……」

「啊啊啊啊……知道了……」阿加莎和阿曼_便各自伸出左手，合力套弄著阿曼_那根十二嫉拇笕獍簦焕聿楸愠C_p手，如同野狼蹼上前，阿加莎便pp一S，避_了理查的攻簟

「唔……你的肉w……很重呢……」阿加莎的嘴唇含著^，口X不清地f。

「啊啊啊……巨乳加上巨棒……身w然重啦……」阿曼_一高地梢鳎一d^地f著，面a和肉棒l出相同的桃t色，精液一|即l。「啊啊啊啊……要射了……」

「臀伊粢庵理查，F在我要吞精了……」阿加莎音未落，@根大肉棒已在她的嘴巴e激烈地抽搐起恚射出大量的精液。

「啊啊……啊啊啊啊……理查呢？」在激烈射精的r候，阿曼_四望，只一片黑暗，s不理查的身影。

「哇啊！」忽然一咆哮谋翅犴起，阿曼_便急忙伸出L腿，往後狠狠一踢，踢中了理查的下w，使他尖叫了一，然後又在黑暗中消失。

「唔唔唔……啊啊啊啊啊啊！」不到五秒，源源不^的白饩已把阿加莎的烟倚∽焯M了，聿患巴蚕氯ィ使得阿加莎透不^恚话⒓由只好依依不蔚⑷獍舫槌觯_嘴巴，^拍打著她的海把精液隔著士獾纳淙胱彀脱e；整l淫舌已被染成白色，而阿加莎美的厚R上也遭殃了。

「啊啊啊……小公主……我的精液……啊啊，好吃幔俊

「很棒呢……」阿加莎伸出白岬囊舌，舔著嘴唇，笑著回答，眼神依然迷僦眼前那根十二嫉木尬铮徽K憾颊M了白色的饩，散l出饬业南狻Ｒ橐呀充分吸收了阿曼_肉棒所出的能量的PS，阿加莎Dr得精神亦亦、常的性d^。

「理查，快cL出戆桑　拱⒓由叫讨，然而四周是一片黑暗，依然不理查的影。

「哇啊！」理查突然陌⒓由的背後出F，l出高的咆哮，蹼向阿加莎；阿加莎s抱起阿曼_Y、沉重的身|，往後一跳，又躲_了。理查再次消失在黑暗中。

「阿加莎……啊啊啊，你是先放_我吧……@硬环奖愕哪亍…」

「不行，我快要射了……」阿加莎f。「@影桑就我F在先在你的w壬渚吧……」

「可是……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」阿曼_音未落，阿加莎已把阿曼_放在地上，p手抓起她的p乳，肉棒在她的下w激烈地抽插起恚淫x的肉w在地上pd起恚痪液R上就在嘏的子miel起怼岷婧娴木液，As著浪漫的香夂驼x的庀，陌⒓由那正直的肉棒e，猛烈地射入阿曼_的子m，⒛潜缓诎盗α靠刂频淖m放出怼

「啊啊啊……哈哈……啊？啊啊啊啊啊啊啊啊！！」就在阿加莎正在d^地射精，l出喜的梢鞯r候，忽然一根冰冷的肉棒尼岱酵灰u，猛然塞入阿加莎的女，幼鞔直，使得阿加莎尖叫起怼

「哈哈……你@砘镎娌呢……」理查奸笑著f，手拍打著阿加莎的臀部。「@N容易就把你制服了，真]有意思……」

「啊啊啊啊……你休想……」阿加莎感X肉棒已在阿曼_的wl了好一子，又lF阿曼_的肚子已_始l起恚就急忙把肉棒抽出，⒕液⒃诎⒙_的嘴巴上，一射精，一用而有力的p腿狠狠的教理查，踢向他的肉棒，使他高地尖叫起怼０⒙__嘴巴，狂地吸吮阿加莎的^出的精液，R上就弄得荷献成白色一片。

可是理查的肉棒仿佛是用u成的，o阿加莎如何的攻簦依然保持杂玻下w的疼痛每次也S持不到酌耄就驮了。

阿加莎看自己的肉棒Y束射精，便R上D身，朝著理查的捍蛄艘蝗，⑺打倒在地上，然後一S而上，蹼在他的身上，左手拉扯著他的肉棒，右手抓o他的脖子，幼餍缀荩豢墒抢聿s反^碜テ鸢⒓由的p乳，使她高尖叫，趁C踢向她的大腿，使她倒下，反^肀焕聿旱沽恕０⒓由便再次利用杂驳娜^攻衾聿榈南麦w，趁著他在大叫的r候推_他，站起恚蝗欢，她s]想到，@下子理查竟然照拥南蛩的肉棒]拳。阿加莎l出了最高、最K烈的尖叫，向後倒在地上；o情的一拳闹辛税⒓由唯一的要害，使她完全失去力量，倒在地上。……

「阿加莎！阿曼_！」o杰娜如何呼叫著阿加莎和阿曼_的名字，她在杰娜眼前依然不得，p目失神，好像`魂出[。至於巴里和，s幕杳援中醒^恚昝了肉棒的束`，退到杰娜的背後。

「她l生了甚N事？」巴里焦急地、n地。

「你s快x_@海到隔壁跟v山德拉女王性交去吧……@旱氖虑槲搞妥的了……」在杰娜的催促之下，巴里和只好x_澡室。

就在巴里和x_澡室以後，杰娜忽然感X肉棒有c不m。她的肉棒依然停留在阿加莎的女e；她感到似乎有一股力量在阿加莎的子me膨起怼…

「啊啊啊啊！」忽然，杰娜的肉棒被一股陌⒓由的女l出的大力量嘏的肉p之g出，⑺整人向後_了足足擅祝蝗会幔杰娜便lF阿曼_的各根肉棒出F不こ５娜印

「他……啊啊，怎N……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！！」凳根肉棒如同怪物般把杰娜抓起恚女、屁眼都被多根肉棒堵塞起恚乳房和肉棒被p@起怼]多久，杰娜便感到下w烈的⊥矗高地、K烈地尖叫起恚但是嘴巴R上就被肉棒封]起恚蝗会崴的p目失神，失去暝的意R，任由女和屁眼被肉棒猛插，自己的乳^和^不由自主地抽搐著。……

巴里和淼礁舯诘脑枋遥只克里斯廷和艾z全身M白岬木液，弱o力地躺在地上，手放在Ψ降年蒂上嶂，唇流出一l白色的小溪。那粉的女正被v山德拉的p手厝岬赝媾著；那r候室人有人，o男女，身上都M白色一片。_斯、尼古拉斯、K菲、西莉、R丁、黑和丹尼斯都@著@淫的少女坐著，玩弄著自己的下w，湎乱淮蔚l。至於那些男妓，t躺在桌子那休息。

「啊啊啊……巴里，……」克里斯廷梢髦f。「s快^戆伞…他……啊啊……都射不出精液和淫汁了……啊啊啊……我很口渴呢……」

「Π　…你快c^戆伞Ｄ侨耗屑硕急晃弄得累透了。」v山德拉f。

「是的，女王陛下。」於是巴里和淼v山德拉的面前，乖巧地跪在地上，一舔弄著v山德拉那p沾M精液的乳房，一嶂克里斯廷和艾z的唇。

突然，「纭沟囊宦哪桥c隔壁澡室B接的T起；阿曼_的肉棒把木T撞破了，抓著阿加莎、杰娜和阿曼_的身w，n入澡室；然後一根又一根的肉棒如同洪水般ミM精液M训脑枋已e，把室让恳淫x的男女都抓起恚⑷獍艉莺莸夭迦肱和屁眼，束`著肉棒和乳房，狂地峙谄怼１人都聿患胺，走避不及；一片K叫R上脑枋鞒觥

「啊啊啊啊……R丁……西莉…… 啊啊，K菲……啊啊啊……l生了甚N事……」面θ獍舻耐灰u，v山德拉忍著眼I和尖叫，急忙向K菲查。

「啊啊……阿加莎和阿曼_……啊啊啊啊……正在……啊啊啊……思想Y之中……看碚於下L……啊啊啊啊啊啊啊！」K菲的眼I源源不^的碾p目流下，尖叫著f。「放心吧……啊啊啊，女王……啊啊啊啊……我有……後著……再f……阿加莎未掉的……啊啊啊啊啊！！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」o是年幼的_伯特，是可鄣陌屠铮都o法避免肉棒的攻簦高地K叫、哭泣起恚身w失控，o是肉棒、女是乳房，都已不受控制，不停地出白色的液w。……
第十九章：肉棒KO
在狂g的性垡雇砩希m然尼白地城e大部分的商店幕踞J，POS除了妓院、澡堂、酒店和
教堂以外都打烊了（教堂依然_放是榱伺e行性叟φ写家eM小的F人一同
做郏，但是在@黑暗的晚上，城市K不o；到都充斥著女人和男人梢鞯
音，然有p性人和人妖的淫叫。全家上下，不分老幼，o是女人的女
是男人的屁眼，都成榱巳獍艉妥晕堪舻墓裟耍灰不是尼白地王禁止人
在街道上S做鄣脑，整城早就完全淹]在白色的液w和香獾馕懂中
。
然而，在王m的澡堂e，s成榱艘被性厶焯盟包的性鄣鬲z；一根又一
根粗训娜獍粢呀把v山德拉等人Bm峙诮四十五分。肉棒脑杼蒙斐鋈
，_始ふ腋多的C物；W人、娼妓和侍l都成槭紫鹊墓ο螅再淼氖悄
些o辜的小孩子。
就在混y中，一l黑色的巨在黑夜的掩o之下，忽然在澡堂面χ的花@降
落；一又一撒斯王的士兵钠ㄑ邸㈥唇和嘴巴e出恚一共一千多人，
迅速把王m包起怼Ｈ身赤裸的理查、芸恕⒕S吉尼和塔尼，凝的嘴巴
e地走出怼
理查e起^，指著玻璃T，T就自铀榱蚜耍徽理查涮げ竭M入的r候，
s被S吉尼粗训淖笫掷扯著。
「又怎N了？」理查不耐┑。
「等一下，你e忘了，我之前不是f好的幔堪⒓由、v山德拉和K菲都
要交o我，其N的人w你。」
「不行。待我把阿加莎和v山德拉好好教一下以後，才可以把她交o你。
」「甚N？」S吉尼地f。
「你可e忘了，理查王陛下是撒斯王的王，他然有Q定如何分配鹄
品！」芸瞬遄煺f。
「你@v男o我住口！」S吉尼生獾卣f。「e忘了我也是女王！@河幸话
的士兵都是我的部佟！
理查看S吉尼凶旱幼樱便拉著芸耍吩咐他不要生事，又``私Z的
他f：「忍耐一下吧，待褐灰我把阿加莎的力量吸光，我的力量就比她
大，r便可以⒘怂；你成槿鏊雇的女王。」
「你可不要欺_人家啊。」於是理查便拉著芸说氖郑]有理S吉尼，就n
入充斥著饬业啮]味的澡堂。
S吉尼早就猜到理查的\：先吸光阿加莎的力量，待他成了比自己碛懈
大的魔法力量的人以後，就R上把她⒌簟？墒撬如何是好？
「塔尼，」她伸出p臂，Пе塔尼幼的p乳，厝岬λf。「o待
喊l生了甚N事情，你也不用害怕，躲在我的背後就好了。」
「甚N？」
「你放心吧；你是我唯一最H鄣娜耍我一定保o你的。我M去吧。」S吉
尼f，然後便恐塔尼的手，一同步入澡堂。
一踏入澡堂，只一片白色的景象；_斯、艾z、克里斯廷和_伯特被肉
棒在一起，屁眼和女都插M了肉棒，趴在右方的地板上，如同母狗一颖缓
y射。K菲、西莉、黑和丹尼斯t被肉棒煸谧筮的天花上，在半
空中被肉棒流射。自於v山德拉、R丁、阿巴里、、阿加莎、阿曼
_和杰娜，都被煸谥虚g的上。
v山德拉被肉棒煸上，女和屁眼e各插M了筛正在射精的肉棒，使得
她SM的p乳在半空中激烈晃樱蝗现gA著一根黑色的肉棒，也在射精，c
那不停娜轭^チ鞒淼娜橹混成一w，再流向下w，c淫水交合，落在白岬
地板上。她的t唇A著一根幼的肉棒，射精好像已接近尾，把她的嘴巴塞
M了白色的牛奶。妖W的荷仙w上了一由詈竦木液，嘴巴l出高的梢鳎
眼神s常地定，似乎已完全m了B凌辱的痛楚，x裣硎鼙恍耘暗目
感。
「看你婊子@淫的幼樱像甚N。」理查奸笑著，拍打著v山德拉沾M
精液的臀部，然後把沾M精液的指^塞入嘴巴e，用舌^品。「所以f你@
些女人有甚N用，赘肉棒就呱呱大叫起恚p易地就被织了。」
「啊啊啊……你@野U的……教徒啊啊啊啊……不得Α…啊，女王……oY
啊啊啊啊啊……」K菲一尖叫著，一高地f。她跟西莉被肉棒面γ
的在一起；晌皇炫的屁眼都被肉棒用精液封]起恚而K菲的唇too
包裹西莉下w那根已完全失控的肉棒。呻p沾M精液的乳房一同A著四根粗
大的肉棒，采狭艘黄奶白，嘴角一直流出精液和乳汁。
「看你@^母狗，χ魅诉挺愚忠的。看砟@些女人都是欠值摹！
「啊啊啊啊……啊，你@v男……不是一印…啊啊啊啊！！」v山德拉狂
笑起恚高地呻吟著f。
「e胡f！有l的肉棒能征服我的肉棒？」理查叫讨f，朝著v山德拉的女
狠狠地踢了紫拢使她疼痛的尖叫起怼
「理查！我不是f了幔v山德拉是我的，你怎N在打我的C物？」S吉尼
高地f。
「你o我住口！@婊子既然欠值脑，我F在就要好好的教她一下！」
「你最好R上o我住手，要不然……」
「啊啊……等一下，陛下……」突然，躺在地上，身w被肉棒云淼哪峁爬斯
忽然_腔，理查和S吉尼f了一句如此@人的f。理查一言不l，e起
^，指著那些粗大的肉棒，肉棒就放_了他。
「啊，尼古拉斯……啊啊啊……你在……啊啊，稚觞N？」_斯@地f。
「你竟然……啊，背叛女王陛下……啊啊啊啊……」艾z激拥卣f。然而，
v山德拉和K菲s]有甚N太大的反，似乎早就知道@事情了。
「Σ黄穑我必如此行。」尼古拉斯低著^，俯伏在地上，烂C地f。
「尼古拉斯，既然你既不是理查的手下，也不是我的部伲是我在尼白地城的
g，f是最中肯的了，你f吧，到底阿加莎凫墩l？」S吉尼
。
「王陛下，女王陛下，小人J椋」尼古拉斯f，「阿加莎身上碛兄最大
的魔法力量，而且L得美W，是天生一欠值碾p性淫D；如果只有你一人可
以率先享受凌辱@O品的性奴的，α硪蝗吮厝徊还平。既然晌欢际侨鏊雇
的君主，是阿加莎的主人，不如你F在就一起去享用她淫的肉w吧。女王
陛下先可以吸吮阿加莎那妖W的肉棒，而王陛下可以用你那根神}的o好好
教和玩弄阿加莎那粉的唇……」
「很好的建h。就照著你的f去行吧……」S吉尼M意地笑著f。
「不行！身王，我怎能蚵囊低v的男妓的吩咐去做……」理查不M地
f，心e想：如果真的@有械脑，那N阿加莎的力量就被他二人平分，
r扇说牧α恳廊痪S持平行，理查依然o法R上把S吉尼⒌簟Ｕ他在想著
付的Σ叩r候，肉棒忽然抽搐了一下，^不由自主地指向著煸上的R
丁和巴里那沾M精液的淫x肉w。那r候，巴里的肉棒插在R丁的屁眼e，而屁
眼t被另一根肉棒封]起恚淮蠹s一共六根肉棒，朝著K滑的o情地大
力]拳、射出饩，又有筛白色的肉棒各把^A在小嘴唇之g，狂地射
。正R丁的肉棒在自由地在空中[拥r候，R上就引砹艘桓黑色的肉棒
，突然朝著他的^拍打和摩擦起恚然後又出一片白帷ｑR丁和巴里的肉棒
在魔法力量的操v之下，被迫射出珍F的}的精液；他高地尖叫、淫叫，
l出如同小女孩般的哀求和K叫，淫的肉w已完全被肉棒征服了。

「好棒的男人哦。」理查的^XR上被性j_昏了。他肉棒那大的魔法力量竟
然成榇y他思考的元础ｌ妒抢聿榈娜獍粲肿笥[恿紫拢R丁和巴里便被
肉棒У淼厣希把插在屁眼和嘴巴的肉棒都全部退出。然後理查便蹼向前，如
同野F一樱大咆哮，拍打他的肉棒和囊，再把自己的肉棒先後塞入R丁
和巴里的烟倚∽煅e。
「他怎N忽然l狂了？」S吉尼@地f。
「看砦的女神@`了，F在他倒^肀蛔约旱娜獍暨B累，被R丁和巴里迷倒
了。」尼古拉斯p地f。「女王陛下，F在是很好的C。」
「@我知道。」S吉尼踱步靠近阿加莎，然後牡孛嫣到上，_p臂ё
阿加莎的肩膀，_p腿A著她的w腰。那r候阿加莎的p眼l白，失去知X，
全身都是精液和乳汁，身wS著女e和肛Te那筛肉棒抽插的幼鞫前後、
上下晃樱好像在空中D圈一印
「@位睡公主L得真美W……果然是位美女……不Γf是美W的p性人才
Α！咕哂信同性A向的S吉尼，R上就被阿加莎美的外表所吸引，蒂
R上充血起怼Ｋ厝岬崦著阿加莎滑的海抹去沾在上的精液，仔
打量著她的胴w；{色的杏眼，t色的烟倚∽欤有郧的金S色L的r托
著；管都被精液染白了，其原砉饣的色梢廊浑[s可。那p巨大的乳房，
cS吉尼那SM的、成熟的乳房的肌w互相交N，乳^チ鞒鲂迈r的人奶，有
的在S吉尼身上，有的t落在自己的w腰上，c身上的精液混橐惑w，流到
唇附近又跟出的淫水交合，再滴落在地板上。在一p肌肉Y，皮w滑的
p腿保o之下，除了L著粉t色、沾M饩的唇以外，蒂的上方有一根妖
W的八既獍簦B接著Y的囊，粉t色的^散l出T人的香猓使得本
男人的S吉尼θ獍粢伯a生了d趣。S吉尼的左手小心翼翼地抓起阿加
莎的肉棒，然後厝岬靥着，一嘏的感X忽然氖终ド闲念^，肉棒R上就
勃起恚oN著S吉尼的肚皮，好像一l法式I包被柔的毛巾包裹著一印
至於右手，tx_了滑的蛋，淼骄薮蟮娜榉棵媲埃pp地嶂粉t色的
乳^。
「阿加莎，你L得真T人呢……果然是v山德拉和R丁的女骸…」S吉尼
微笑著f，_t唇，伸出香舌，舔弄阿加莎的海然後推_那o]的t唇，
M入嘏的口腔eび奶佟
就在l淫舌交接的一刻，阿加莎仿佛|般醒^砹耍_p眼，只眼前有
一位美W的熟女，把L舌塞入自己的口腔e舔硖蛉ァ０⒓由知道@人就是S吉
尼；管@是她初次面，在二人身w接|的一刻，S吉尼已透^魔法
力量把所有事情都告V阿加莎。阿加莎]有反抗，_p臂，o抱著她，
l舌^在二人交接的t唇之g互相pd，形成一l火t色的隧道，把她的`魂
B接在一起。呻p眼睛互相凝著，透^精神的交流，_始起怼
「你就是S吉尼了幔俊拱⒓由疑惑地在X海e。
「是的，H鄣乃公主，我是砭饶愕摹！咕S吉尼透^精神的交流回f，然
後忽然把舌^退出，中嗔硕人`魂的互相接|，把嘴唇靠著阿加莎的耳，p
的厝岬λf：「好了，你著，F在我只是拘蚜四愕囊庵径已，然而你
的魔法力量依然被@些肉棒封]起怼Ｒ虼耍唯一你回土獾姆椒ǎ就是透
^性郏使我的力量互相交Q；我感X得到，在你的肉棒上存在大的光明的
魔法力量，而我的唇e藏著大量黑暗的魔法力量。只要烧呋ハ嘟缓希我的
力量都a生魔法作用的化，原有的大力量得以完全放，而且能蛭收
得到碜Ψ缴砩系男略隽α俊…」
「等一下，普通的做o法我烧呱砩大的魔法力量通^，再a生如此巨
大的魔法作用，」阿加莎f。
「是的，所以我要利用念力魔法的配合……」「甚N？@是非常危U的事情…
…」
「F在管不了那N多了，快c戆伞！咕S吉尼_p腿，往下爬，淼桨⒓由
的肉棒面前，手厝岬靥着著它，伸出淫舌舔弄著^。
「你的肉棒是你最大的c，也是最大的弱c。」S吉尼一舔著^，一
f。「你一定要小心保o你的肉棒。」
「@然……快c施法吧……」於是S吉尼_嘴巴，把^含起恚然後口
X不清的起咒Z，p手o握著肉棒，高速地套弄，使得阿加莎全身l幔d^
起怼
「好了，插M戆伞！咕S吉尼f，急忙爬到阿加莎的胸前，再次_p腿h抱
她的下w。
「等一下，我要喝c乳汁……我的肉棒已]有力饬恕…」阿加莎f，充
升的肉棒又再次l起怼
「好吧好吧，性坌」主，就我@巨乳女王眇j你喝人奶吧。」「e@咏形
，我已不是小孩……」阿加莎音未落，已被淹]在白色的乳房中。她
_p手D弄著乳房，把乳^含起恚用舌^p撸乳汁就R上l，射入嘴巴e
，一下子把烟倚∽焯M了，使阿加莎透不^恚不得把乳汁吐出，淖旖橇
到S吉尼的乳房上。
「喝蛄幔俊拱⒓由c^示意，S吉尼便把身w往下靠n，p腿再次h抱阿
加莎的下w，呻p沾上乳汁的乳房互相oN起恚欢l淫舌也再次交接起怼
「插M戆伞…」S吉尼笑著f，@是她自出生以淼谝淮θ獍羧绱说勰
。
「遵命，H鄣呐王陛下……」阿加莎抱oS吉尼的臀部，^在S吉尼的
右手引е下，摩擦著蒂，然後翻_唇，插入女。
「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」S吉尼高地喜地梢髌恚乳房激烈
地u晃起恚伸出舌^舔著阿加莎的海好像在母狗一印
「啊，是不是……啊啊啊，太大力了？」「不……啊啊啊啊啊……力度好……
啊啊啊啊……」阿加莎的肉棒愈插愈激烈，愈碛d^，肉棒l出一股暖流ド
心^，使得面alt，嘴巴尖叫起怼
「其……你是撒斯王的女王……啊啊，怎N椭我的呢？」阿加莎
。
「啊啊……不是……啊啊啊啊……榱Ω丁…啊，理查……啊啊啊……他可
要⒌粑夷亍…啊啊啊啊！」
「啊啊啊，要射了……」「啊啊啊……射出戆伞…啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊
！！」阿加莎的肉棒在S吉尼的w让土业爻榇ぃ出大量神}而白的精液
，K且出大量的魔法力量，ト胱m；而S吉尼的前庭大腺也在差不多同一
rg射出大量淫水，R在阿加莎的身上和肉棒上。S吉尼跟阿加莎一同l出高
的梢鳎p目如V如醉的凝著Ψ揭的海性j高q，_到高潮。
「啊啊啊……停不了……啊啊啊啊啊……」肉棒Bm射了二十秒，也]有慢下
淼内荩然而@r候S吉尼的腹部已l，子mo法再m{源源不^的
暖的饩了。
「啊啊啊啊……抽……出……啊啊啊……戆“““““　…」在S吉尼的建
h之下，阿加莎把肉棒急忙木S吉尼的女退出；奶白色的精液Dr年唇
出，射在阿加莎的肉棒上。那r候肉棒依然在激烈地射精，在短短酌胫g，便
把S吉尼和阿加莎射得白嵋黄。
「啊啊……精液……肉棒……啊啊啊啊啊……」S吉尼彷於阿加莎的肉棒
和精液十分迷伲R上往下爬，用乳房把阿加莎的肉棒A起恚使精液在乳涎e
^ml；然後又_嘴巴，把^含起怼０⒓由便莅讶獍敉前一推，直
入S吉尼的喉担激烈地射精，使得S吉尼的^F跟S著她的肉棒在半空中
上下u晃。
精液R上就填M了S吉尼的嘴巴，淖齑揭绯觥０⒓由看S吉尼好像o法
呼吸了，急忙把肉棒退出，^拍打著她的海把精液射在她的荷稀
「啊啊……啊啊啊啊啊……」精液逐一落在S吉尼的荷系r候，射精的
速度和肉棒抽搐的力度K於_始p慢和下降，u停止，然而肉棒依然保持著
硬和挺立。
「啊啊啊……好了，射完了帷…」S吉尼喘uu的笑著f，嘴唇ppH吻著
阿加莎的^。
「啊啊……rg到了……」阿加莎pp崦著自己的肉棒，厝岬卣f。「xx你
……」
「不用客猓你的肉棒……啊啊啊，真的很棒啊……」S吉尼d^地f。「如
果我也有一根肉棒……就好了……」
突然，那些抓著S吉尼和阿加莎肉棒逐一_，使她倒在地上；突然，S吉
尼感到下w鞒霎常的嘏。她的p手不由自主的嶂自己的蒂和唇，
高地d^的尖叫起怼
「怎N了，S吉尼？」阿加莎急忙扶起S吉尼；塔尼也急忙走^怼
「啊啊啊啊啊……是魔法力量……啊啊啊啊啊啊啊！」S吉尼狂笑著f。@r
候，她的下w_始l出⊥矗然而大的性j已使她的X袋完全麻w^怼Ｋ
的P骨_始拉L，使得肚c蒂的距x拉，然後蒂上方的皮w_始膨起
恚uu凸出，成一l皮w白的八奸L肉棒，未端L出粉t的^，K且L
出SM的囊，形成了一根完美、妖W而的白色具。
「碜跃S吉尼女的黑暗力量c碜园⒓由肉棒的光明力量交合的Y果……竟
然是形成一根美W的肉棒……太神奇了！」塔尼的右手pp|碰著@根新L成
的肉棒，@地f。「@根本是不可能l生的事情啊……」
「啊啊啊啊……@是……神……」S吉尼d^地笑著f。「阿加莎……xx
你……啊啊啊啊……」
「e客狻…不^，如果才的交合可以在你身上a生如此烈的的，那
N……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」阿加莎音未落，就lF自己的肉棒突然
膨起恚a生⊥矗使她高的尖叫起恚p腿l，躺在地上；肉棒得愈
碛L，直到^碰到阿加莎的嘴唇的r候，肉棒才停止了生L，成一根又L
又粗的武器。
「天啊……@是甚N肉棒淼摹…」塔尼@地f。

「哇，真棒……」阿加莎R上就回土猓地站起恚自自己那美的
^就在嘴唇前，R上伸出淫舌舔弄。「K於可以L一L用自己的肉棒口交的滋味
了……」
「阿加莎……e只著玩弄自己的肉樱快c去救R丁王陛下和巴里吧！」尼
古拉斯焦急地f。
「等一下，我要a充w力……」於是阿加莎_嘴巴，把自己的^含起恚
用舌尖p|，又用p手套弄@根巨物；令人y以致信的是，不到十秒，@肉棒R
上就激烈地射精了。肉棒狠狠的朝著阿加莎的乳房拍打著，把奶白的饩填M自
己的嘴巴，然後退出M腔白岬烟倚∽欤起诺爻著美的]拳，射出大
量饩；@根大具的精液α坎畈欢嗍钦常具的三倍，精液一直在射著，
]有停止。
「理查！放_他，你的橙司驮谶@海　拱⒓由叫喊著f，自已的肉棒在激
射，把自己的号得一片白色，金S色的^也成雪白一片。
@r候理查已在R丁的肛Te壬溥^了，肉棒Y束射精，陌屠锏钠ㄑ垩e
退出；二人的肛T都流出一zr血。
「甚N？你@婊子……竟然……」理查@地f。他R上把肉棒陌屠锏母亻T抽
出，然而那r候肉棒已因檫Bm纱蔚纳渚而耗了w力。「S吉尼，你@
v人，竟然出u我，把@婊子拘选…」
「Σ黄穑如果我不出u你@lv命的，我就是出u了自己的人格和性命了。
」S吉尼f。
「可海　估聿轳R上抓起自己的肉棒，_始施法，一l又一l粗训娜獍舯阈n^
恚R上把尼古拉斯、S吉尼和塔尼抓起怼ｋm然S吉尼透^c阿加莎性
郏取得了大的力量，但是由於下w的肉棒才L成，力膺未完全恢停因
此o法反抗。然而阿加莎s避_了每一l肉棒的攻簦皇紫忍S了紫拢然後
翻跟^，再使用瞬gD移魔法。可是，就在@r候，理查亦使用瞬gD移魔
法蹼向前，_嘴巴含著那在射精的巨大^。
「L_！」阿加莎的肉棒R上停止射精，然後^l出大的推力，把理查推
_，倒在地上。然而，一根肉棒s趁C云鸢⒓由的肉棒，起诺睦扯著，使阿
加莎尖叫起怼
「啊啊啊啊啊！可骸…」「你@婊子，以樽约洪L著一根巨大的肉棒就很了不
起了幔俊估聿榧樾χf，左手按著自己的肉棒，肉棒便_始膨起恚uu伸
L，直到^被肉棒推入理查的口腔e，增L的莶磐Ｖ瓜怼
「看我的肉棒的害了吧！」理查把p手放在肉棒上，高速地套弄起恚^
指向阿加莎，l出一lt色的光束；然而阿加莎s已把已pd的肉棒昝掉
了，避_了理查的攻簦向著他w溥^去，左手抓起他的肉棒，右手扭o他的脖
子。
「L……_……」理查的肉棒大力的抽搐一下，l出大的力量，把阿加莎向後
推_，背部著地倒下怼０⒓由pp向前翻跟^，站在地上，p手讨自己的肉
棒，厝岬靥着起恚口有~的施咒，把^指向理查。
「戆桑看l的肉棒^硬！」阿加莎叫喊著f，然後把自己杂驳娜獍艉莺莸卮
向理查的肉棒上。
「你忘了幔课业娜獍羰卿u的……」理查奸笑著f，地站起恚然後咆哮
一，把肉棒反^沓著阿加莎的肉棒大力的拍打了一下，使得阿加莎再次尖叫
起恚要不是她忍住痛楚，p_急忙後退，支沃身w，她早就倒在地上。
「你@婊子，y道你不知道幔磕氵@根K眼的具正是你身上最大的弱c。」理
查f。「你就管尖叫吧！」
「你o我住口！」阿加莎怒地抬起右_，朝著理查的肉棒猛踢，可是理查只是
尖叫了茁而已，完全]有疼痛的感X。
「啊啊啊啊……阿加莎……」正阿加莎陷入怒和┰曛H，依然被肉棒o情
地虐待的K菲用M力獍l出p的呼叫。「不要硬碰……要……唔唔唔唔唔…
…」可是她未f完，嘴巴已被一根大肉棒封]起怼
「甚N……」K菲的f，阿加莎忽然沉默下恚若有所思。正理查想
趁C朝著阿加莎的肉棒]拳的r候，阿加莎急忙蹼上前，_p臂肀Ю聿椋把
筛巨大的肉棒oN著一起。
「你@婊子……在稚觞N……」理查音未落，阿加莎的香舌已塞入他的嘴巴
e。阿加莎把他推倒在地上，p手不停地嶂理查的屁眼和肉棒，使得理查的
j火在下w燃起怼
「v男，@不正是你想要的幔俊拱⒓由淫笑著f，然後深呼吸了一下，就把整
根差不多一尺半的大肉棒狠狠地塞入理查那污x的屁眼e。
「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！」@下子理查K於抵受不住@根充M著大的魔法
力量和L_一尺半的巨物的入侵，l出如同小女孩般的尖叫和梢髀。阿加莎
s]有理，一向以淼拇采巷L度似乎完全消失，只狂笑，把肉棒猛推；在魔
法力量的作用之下，阿加莎的肉棒在理查的w冗[刃有N的蠕樱首先通^直c
，然後再M入大c，直到整根巨物完全插入的r候，^已迫近小c。
「怎N你叫喊得像女人般的啊？y道你跟女人一佣际乔郑很容易就成槿獍
的手下⒘幔俊拱⒓由笑著f。
「啊啊啊啊……e胡f……啊啊啊，看我的……啊啊啊啊啊啊啊！」理查高地
叫喊著，被肉棒p@著的克里斯廷就被У戆⒓由面前，脖子被肉棒oo的扭
著，o法呼吸，沾M白色精液的面al出桃t色，眼神可z的看著阿加莎，可是
嘴唇行_，b著的f：「阿加莎，不要理我……」
「克里斯廷！」阿加莎R上焦急；她狠狠的在理查的上了渍疲凶旱λ
f：「快o我放_她！」
「啊啊啊啊……放_我……啊啊，再f吧……啊啊啊啊啊……」理查奸笑著f。
焦急的阿加莎只好R上把肉棒睦聿榈母亻Te迅速抽出，然後w湎蚩死锼雇，
把那l扭著她脖子的肉棒R上拉_。
「啊啊啊啊……你@笨蛋……啊啊……我不是f了……」克里斯廷生獾慕兄f
。
「你算是甚N意思？要不是我砭饶悖你早就一命韬袅耍　孤克里斯廷如此
的f，阿加莎R上又l怒了。
「小心！」正理查趁C要w渖锨埃把肉棒塞入阿加莎的道口e的r候，阿
加莎R上把^指向他，不知用了甚N的魔法，^就出一股水大的尿液
，向理查的肉棒，使他又倒在地上。
「再@酉氯ゲ恍械陌　…不要硬碰的……要如何？」阿加莎自言自Z的
┰瓴话驳卣f。
「啊啊啊……笨蛋……要攻啊……啊啊啊啊啊……」克里斯廷f。
「我明白了！」阿加莎恍然大悟，R上跳下恚朝著理查的方向n^去。
「啊啊啊啊啊啊，那我怎Nk？」「就跟@些肉棒再玩一下吧；你不是f^幔
男人的肉棒是女人的性玩具……」
「可骸…」理查重新站住_的r候，lF阿加莎站在他的前，左手套弄
著肉棒，右手崦著囊，t唇g伸出火t的淫舌，杏眼露出迷人的眼神，引T
著理查。
「你@淫的婊子……」理查明明知道@是圈套，可是木薮蟮娜獍舭l出的
大性j使他不由自主的走到戆⒓由面前，_嘴巴，把^含起怼
「@泳α耍就我的精液把你污x的X袋洗得一乾二Q吧！」阿加莎狂
笑著f。]多久，肉棒就自幼杂X的在理查的嘴巴e爆l，出一股嘏的精液
，混合著光明的魔法力量，深入理查的喉担ド纤的X袋。
正阿加莎在d^地射精的r候，理查的p目突然露出凶狠的眼神，牙X大力
的咬著肉棒，使得阿加莎高地尖叫起恚急忙把在射精的大肉棒退出，精
液射在理查的荷稀
「你以檫@泳涂梢灾品我了幔俊估聿榧樾χf，嘴唇流出大量白色的精液，
落在自己的^上，朝著阿加莎的肉棒踢了一_，阿加莎K於抵受不住，尖叫了
茁，弱o力的把p手按在理查的肩膀上。
「唯有@影桑　拱⒓由硬著^皮，忽然伸出淫舌把理查的^包裹起恚厝
地舔弄，使得理查的肉棒d^的抽搐了紫隆
「你又在稚觞N？」「v男，y道你不喜g@幔俊拱⒓由_嘴巴，t唇把
^包裹著，利用熟的口技玩弄@根巨物，使得理查再次被性j控制^砹恕
「啊啊啊……」θ獍羰分熟悉的阿加莎，lF^_始冒出透明的液w，肉棒
已t得像火一樱就知道理查R上就要射精了；她便把^吐出，厝岬卣f：
「要不要射在我的道e？」
「@不就正是合乎我的了幔俊估聿樾难e想，一口答阿加莎的邀，阿
加莎躺下，然後粗暴地拉_她的p腿，把一尺半L的肉棒狠狠地塞入粉的小穴
e。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」阿加莎l出了自被R丁破以碜K烈的尖叫和淫
叫，部分玻璃也被波震碎了，唇流出一zr血，牧嗽龅谋人。
「阿加莎！」克里斯廷、巴里和l出同咏辜焙心的呼叫，但是阿加莎
只是以微笑回，嘴唇pp默著：「上帝，我的女神啊，你的性鄣纳系郏磺
你c我的女和肉棒同在，保守我的意志……」
「痛了幔靠墒俏业娜獍暨未插到底呢！哈哈！」「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
理查把整根肉棒完全塞M去，使得^快要直入卵巢了，才把肉棒往後退，_始
狂地抽插起怼
「阿加莎……」R丁n地叫喊著f，眼I碾p目L下，落在自己的肉棒上。
「啊啊啊啊……上帝啊……求你保佑她……」v山德拉冷o地f，又抬起弱
的手，pp地崦R丁的海安慰著她。
「啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！」巨大的肉棒K於在阿加莎神}的子me
爆l起恚邪旱木液c黑暗的力量，伴S著性j的火幔年蒂燃起恚
上阿加莎的p眼，使她的X袋混y；阿加莎咬o牙P，高地梢髌恚p手抓
o自己的肉棒，pp地套弄著。
「把你的力量，有你的`魂都交o我吧！哈哈哈哈！」正理查在奸笑著的r
候，他的肉棒忽然收s，射精uu慢下恚最後停住了；他@的把肉棒恼M
精液的女退出，lF自己的肉棒竟然囊怀甙氲拈L度回原淼牧肌
「l生了甚N事？」芸梭@地，理查只是o言以Γ楞住了，盯著阿加莎；
阿加莎的烟倚∽炻冻黾樾Φ男θ荩杏眼奸M的盯著理查，使得理查感到不安。
「阿加莎……她成功了！」S吉尼高d地笑著f，p手pp一樱就把肉棒
了，然後急忙樗尼和尼古拉斯解_肉棒的束`；西莉看了，也L把
肉棒觊_，lF阿曼_和杰娜的珠L出淼娜獍舳家呀l和收s，於是就急
忙樘K菲解_肉棒，然後v山德拉和R丁亦自行探_肉棒的束`；]多久，
所有人都娜獍舻牧枞璁中放出怼
「v男，你知道樯觞N帷…」阿加莎喘uu的f。「@就是女神的力量了……
」
「甚N？」「你以槟虬盐业牧α课光，⒛切……As著性j的d^和邪
毫α康木液射M淼r候，」阿加莎笑著f，右手pp嶂在流出精液的
唇。「你就自然地把全身的力量都集中在肉棒上……我也很自然的把你的肉棒
的力量……揸乾了……」
「@不合理！我的魔法方程式明明O定了力量的流向是……」「那又如何？
e忘我的女可是沾M了女神的精液的神}女！」阿加莎高d地笑著f，力
uu回瓦^恚精力充沛的肉棒又抽搐了好紫隆！覆贿^由於你才已被性
j_昏^X，自然就完全察X不到你的力量正在哪愕男↓^e射出恚∫怪
的，就只能怪你B自己的肉棒和性j也控制不了，又怎可以控制身上大
的魔法力量呢……是不要浪M，把它全部都交o我Q化一下，再用Ω赌
@v男吧！」
「可骸…啊啊啊啊……@是甚N魔法……啊啊啊啊啊！」理查突然全身乏力，
倒在地上，狂地尖叫起恚]多久，芸艘驳乖诘厣希不由自主的梢髌恚
彷酚幸桓巨物塞M肛Te了，然而屁眼不肉棒，只大量精液忽然チ鞒
。
「好了，女神要帜@可旱馁v男了！就你W一下如何尊重一下
女人和p性人吧！」阿加莎奸笑著f，p眼l出的光芒，身w蹼向理查，狠
狠地把肉棒插入他的屁眼e，激烈的射精起怼…
就在@r候，塔尼急忙走到戆⒙_的面前，扶起她弱的身|；她跟杰娜都
昏倒了，倒在地上，p_互相交p著；在S吉尼的椭之下，塔尼把她沉
重的身|r分_，然後阿曼_放在旁。
「我怎Nk？」S吉尼；m然她法力高，但是f起渚`的事情，
她就不太了解，因此就教塔尼的意。
「唯一的方法就是用具有足蚰Х力量的女和肉棒去拘阉。」塔尼f。
「可是我@褐挥女，有你@lL成的肉棒……」

「或S我可以偷蒙厦Α！刮骼f，扶著K菲地走^怼

「太好了，那N就麻┨K菲主教把p腿_，杰娜的肉棒插M你的女吧…
…」「甚N，竟然要我去救@砘铩…」K菲f。「再f，@有甚N魔法的根
？」

「渚`是一N比人要好色的生物，只要有肉棒和女的刺激，o是睡著
是昏倒，都醒^恚辉偻ㄟ^激烈性鬯a生的魔法力量交Q的作用，就可以
使她回土狻！顾尼f。「如果]有}的，麻┱快c_始做郯伞
…啊啊啊啊啊……」

塔尼_p腿，坐在阿曼_的腹部上，拉著阿曼_的肉棒，插入道，梢髁
茁；然後S吉尼亦拿起肉棒，推_阿曼_的p腿，小心翼翼的插入女e。
^碰到唇的r候，肉棒就自幼杂X的勃起怼

「你懂得使用@根新肉棒幔俊乖谂赃的西莉微笑著。

「不太……」「很容易的，只要使它硬起恚然後插入女e，在e面激烈地
磨擦起恚直到你感到^有一股嵋即l，大腿的肌肉都oo的拉扯著
的r候，就可以加快插入的速度和力度，d^地射精了。」θ獍舨t如指掌的西
莉^^是道的f。

「xx你……」於是S吉尼的肉棒插入道口，就在阿曼_的道e磨擦起
，伴S著塔尼被插的奏，一同l出喜的梢鳎]多久，阿曼_就_眼睛
，醒^砹恕

「H鄣摹…啊啊啊啊……你就是……啊啊啊啊，我今天的早餐了幔俊拱⒙
_笑著。

「不……啊啊啊啊……我是你的……晚餐才Α…啊啊啊啊……F在……已是
……啊啊啊，晚上了。」塔尼f「戆伞…啊啊啊……治野伞…」

「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」「我也快c吧，K菲。」在一梢鞯
音催促之下，K菲只好_p腿，迎接杰娜的肉棒，她的大肉棒插入自己
的女e，高地尖叫起怼Ｅc此同r，西莉也把自己香滑的肉棒插入杰娜的
唇g。

「啊啊啊啊……咦，竟然是……啊啊……K菲主教w下……」杰娜笑著f。「
怎N你竟然……啊啊啊，意放下身段……啊啊啊啊，矸待我@B的砘锪
？」

「啊啊啊啊……你最好……不要得寸M尺……啊啊啊啊啊！e@N大力……」

]多久，阿加莎的肉棒完成了射精的任眨就把肉棒睦聿榈钠ㄑ弁顺恚贿@r
代他已昏倒了。克里斯廷、巴里、、_斯和艾zR上サ戆
加莎的身旁，近距x欣p著@根妖W的巨物。

「阿加莎，才你跟你的肉棒很英勇呢！」d^地f。

「就是嘛，@根肉棒L得像一把Lσ樱萜热恕…」_斯f。

「我可以L一口幔俊箍死锼雇。

「然可以……」阿加莎笑著f。然而，克里斯廷的舌^|碰著^的r候，
肉棒忽然囊怀甙氲拈L度uu地退s起恚最後回到原淼陌肌

「l生了甚N事？」「]甚N，只是把肉棒回原疃已。」阿加莎笑著f。「
@NL的大肉棒，如果把它插M你的小穴e的，你一定呱呱大叫……所以呢
，是用回原淼拈L度就好了……」

「你可e看小我的道啊！我身榛s特王的公主，又怎被你@尼白地王
的肉棒弄得……啊啊啊啊！你在稚觞N……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」阿加莎趁
著克里斯廷不橐獾r候，忽然蹼向她，把她旱乖诘厣希再向著肉棒施法，利
用睦聿槲取^淼哪Х力量，把肉棒回一尺半的L度，在一片g呼和叫
搪中塞入克里斯廷的道e磨擦起恚引l一激烈的梢鳌

「啊，我也要啊……插我吧……」「不行，先插我吧……」「啊啊啊啊啊……住
口……啊啊啊……@根肉棒……啊啊，是凫丁…我的……啊啊啊啊啊……」

「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」耳的梢髀在初春的殿堂e起怼嘏
的光c同精液般射在白雪上，好像⒁还膳流射在女人的子me，使人感到
常的幸福和嘏。殿堂本硎v山德拉在正式龊嫌斫哟Fe和大臣的地
方；然而，女王和王的座被人W人奶A上移去了，取而代之的是一著
白色桌布的}，躺P著S吉尼和塔尼赤裸的身|；阿加莎香獾木液，西
莉奶白色的精液，R丁甜美的精液，有杰娜和阿曼_的精液，在目睽睽之
下，娜獍糁l出恚射在她的荷希有的射歪了，就落在乳房上。v
山德拉和K菲的手e各拿著一根假具，在呻p沾M精液的唇包裹之下，朝
著子m的方向推M。

「女神的肉棒c同自慰器般常插入你的下w；女神的祝福如同射和乳
交出的精液，落在你美W的胴w身上。阿。」K菲手e拿著一本又厚又
一重的，高的宣x起怼

「好了，你射完精了]有？我有e的事情要做的。」v山德拉f；
人的射精o束以後，阿加莎和阿曼_便分e扶起S吉尼和塔尼沾M精液的身
|，她淼v山德拉的座前，跪在地上；v山德拉坐下恚厝岬
摸著S吉尼沾M精液的海高地宣告： 「S吉尼，我身槟岚椎赝的
女王，F在正式在人面前苑饽槿鏊雇的女王，直接命於我。」

「感xv山德拉女王陛下；慕褚葬幔我，就是撒斯王的唯一君主，必定
服哪愕囊磺忻令。」Z，S吉尼急不及待的按照著x式，H手把v山德
拉的L和性感的三角妊下，向人展示那T人的唇，然後就伸出淫舌
狂地舔弄起恚直到v山德拉出S色的尿液，入她的嘴巴e。
「爸，可是@拥脑，」在旁^看的阿加莎，跟R丁耳Z起恚p地f。「
撒斯王拇瞬痪统榱宋的附庸了幔俊
  
「你知道幔o是尼白地王的女人是撒斯王的女人，是意樗鄣
人放一切。」R丁f。「@可是v山德拉跟S吉尼的秘密fh；然，@
除了是榱怂自己和她的廴怂尼著想以外，被v山德拉迷倒也是一主要
的因素……哈哈……」
「矍楹托j的威力真是大呢……」阿加莎f。
「有，尼古拉斯，你淼教ㄉ稀！v山德拉f，然後_p臂，肀ЬS吉
尼，把她扶起恚她坐在自己的座上，然後淼侥峁爬斯面前；尼古拉斯
跪下恚自幼杂X的伸出舌^，舔弄著v山德拉的唇。  

「b於你@次意忍辱重，身陷U境，充p重g，我F在苑饽槎虐畈
爵……」然後尿液如同精液般又射入尼古拉斯的嘴巴e。

「尼古拉斯，」喝尿的x式Y束以後，本硪恢δ峁爬斯存有介心的阿加莎，
主拥淖叩硭的面前，c他肀В祝R他。「想不到你除了做垡酝猓@
N害，上p重g的呢。」「是幔课疫以槟猜到的呢。你不是一直J
槲C心太重，太多P算的幔@不正是乎合成殡p重g的l件……」尼古拉
斯笑著f；阿加莎心e一跳，想：他怎N知道我一直J樗心C太重的呢？@
人真是可怕。
「不^，我想，^此事以後，你也S消除ξ业慕樾牧税桑患热蝗绱耍他日
你登上王位以後，如果有需要的，我必定兔Α…」
「@就是你的P算了幔俊拱⒓由半_玩笑的f。
「阿加莎！」S吉尼的叫喊，阿加莎便跟尼古拉斯告e，急忙淼骄S吉尼
的面前，c她肀А裎牵K且互相Ψ降凝^和蒂。
「你跟塔尼何r回去撒斯王幔俊拱⒓由p地，t唇N著S吉尼的耳
。
「怎N了，你很想我早c回去了幔俊咕S吉尼f。
「然不是啦，H鄣摹！拱⒓由f。
「我想，就是理查的h羽被清剿了，我跟塔尼也不打算回去那冷死人的北方L
期居住，只每年回去巡察状巍！咕S吉尼f。
「@怎行？你可是撒斯王的女王淼摹…」「那又怎樱侩y道你以槿鏊雇
跑掉了幔俊咕S吉尼笑著f。「你放心吧，撒斯王是凫段业模我依然
控制著它，就像我凫赌隳敲镭W的母H一印…」
「你@砘镞真是性j旺盛的。」阿加莎f。「你之所以不回去，不是因
我和我的母H的故！」
「你@性坌」主，e自^高了吧；@不是唯一的原因。」S吉尼f著，手
解_了阿加莎胸前的o扣，露出一p巨大的乳房。「塔尼也不想回去呢；你也
知道，除了我以外，她也很喜g阿曼_……」
「哦，是的，阿曼_和杰娜^m待在尼白地王me，我樗提供性奴
，就像是理查和芸恕…哈哈，看硭@子都要活在阿曼_和杰娜的肉棒堆
中了。然，我想，阿曼_和杰娜@婪的砘镆廊贿偶然回去森林e
狩C人的呢。」阿加莎f。「@涌恚王m又得U建一下了……有啊！我
不是f^了幔e再叫我甚N小公主，人家已L大了……」
「喂，你啊，」v山德拉Π⒓由和S吉尼f，「看啊，人都散去了，
你待在@稚觞N？y得寒冬Y束了，就出去花@做郯伞…阿曼_和杰娜
已拉著塔尼去了……」
「甚N？那淫的砘镎媸堑模竟然拉著塔尼去做郏把我z忘了；好
吧，L著肉棒的淫j小公主，快c跟我@位性叟王一同去花@狩C吧……」S
吉尼f，然後就光著身子的奔跑著，朝著花@的方向前M。
「e再叫我小公主！」阿加莎f，尼崦孀汾s著。她推_玻璃T，踏入花@，l
F_下的雪已融化了不少；她看S吉尼己跑到h去了，被阿曼_和杰
娜的肉棒包起怼＝苣认麦w的肉棒正插著阿曼_的女，而阿曼_的肉棒插
著塔尼的肛T，把女v空出恚S吉尼的肉棒插M去，引l高的梢
。然而@下子到S吉尼的女v空出砹耍吸引了阿加莎的注意，使她的肉
棒R上勃起怼０⒓由R上把身上的衣物全部掉，著室热チ耍吩咐W人收
拾，然後就跑上前，淅用肉棒展_突u……
「哎呀！」突然，阿加莎好像被甚NO倒了，赤裸的身|倒在奶白的雪堆e。正
她想爬起淼r候，slF背部被鹤×恕
「是l？」「你不J得我了幔俊固鹈赖穆音在阿加莎的耳pp地起，阿加
莎呆了一下。
「上帝，我的女神……」一p滑的手把阿加莎扶起恚划阿加莎抬起^恚看
那l光的白的海就更肯定@人的身份。「有……何吩咐？」
「跟我做郯伞！拐Z，就把一根肉棒插入阿加莎的道e，p手o抱著她，把
她旱乖谌彳的雪地上，高速的抽插起恚弄得阿加莎的p乳和肉棒激烈地晃
，l出高的梢骱图饨小
「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」「你知道幔於你@次的表F我很M意。
」女神微笑著f，舌^pp|碰著阿加莎的a。「你K於克服了自己，控制得
住身上的力量，有自己的性j和情感，傩骸…不^呢，是@一句，不
要因此而傲自大……要知道，傲自大是你最大的}……」
「啊啊啊啊……我知道了……啊啊啊啊……」阿加莎d^的笑著f。
「有，挑疬如同克里斯廷的乳房A著你的肉棒一樱永h把你包著的，
你一定要警醒……」
「啊啊啊啊……是的……啊啊啊……」「再大一c吧，@拥募饨兴闶巧觞N啊
。」「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」一股神}的白的暖流穆}的^
出，直入阿加莎的子m，流M全身，使她高地尖叫和淫叫起怼
「就是@恿耍@硬畔袷俏鄣男W的嘛。」女神笑著f。「言之，你要
住，o你的唇遇上甚N肉棒，都不要忘，你身上流著的是我的精液；我
永h伴S著你的……」
「啊啊啊啊啊啊……」忽然，女神在阿加莎面前消失了，在阿加莎的w攘粝
白精液，源源不^的年道口チ鞒怼＿@r候她的身w已被阿曼_的呻p
滑的手包裹起恚肉棒被一群男女@著；克里斯廷、巴里、和_斯
不知道在何r砹耍相伸出淫舌，舔弄著阿加莎的大肉棒和性感的^。
「阿加莎，你醒^砹幔俊拱⒙_厝岬卣f著，嘴伸出淫舌，舔著她的a。
「喂，你啊，我不是f^了幔阿加莎的肉棒是凫段业摹…」克里斯廷吵著
f。
「克里斯廷，e@影桑好|西要跟大家分享的嘛……」_斯f。
「_一下……肉棒砹恕…」S吉尼左手讨自己的肉棒，右手恐塔尼
的手，道插上了杰娜下w的肉棒，被杰娜抱著，У戆⒓由的面前。
「怎N了？想插M幔俊拱⒓由笑著。
「@用f的……」「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」S吉尼的肉棒猛烈地向
前一推，翻_阿加莎的唇，插入嘏的道e，磨擦起怼
「啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……要射了……」一片性鄣梢骱g笑
，a生了火岬男j，融化了冰冰的雪地，也T使阿加莎的奶白色的精液年囊
通^肉棒，在激烈的抽搐之下，射起恚精液wR在克里斯廷、巴里、
和_斯滑的荷稀娜獍出的，除了香獾木液以外，有阿加莎的
浪漫的性j和感情，然藏含著肉棒大的力量。肉棒公主阿加莎的肉棒不
H鸪闪巳獍舻耐{，而且因而成榱四岚椎赝最大的肉棒，深受女人和
男人，有人妖和p性人的喜郏^m渡^那荒淫而刺激的王室性生活。故事亦
在一喜的梢髀中，uu落幕、完Y。


-完结-