　咳，首先不得不靠一声，本来3000字的东西，因为5000的规矩更是让我拉长了。
不得不填设定和下文预告，汗。

本来只是花了2小时随便写的，大家有什么好的点子请提出来啊。

最近找时候把奴畜写完，同样，求点子。

其实圣教国一直有写作计划，就是类似于被兽人占据的王国那样。不过，等我有时间吧。




西方诸国同盟――大国布雷斯特领地，红塘镇。

　　王都克尔迪拉克：布雷斯特的首都，封建骑士的发源地之一，来自诸国的年
青骑士，采邑骑士，自由骑士都会聚集于此，在人们的欢呼声中，在马背上展示
自已的勇气和风采。为了名誉，财富，或者一段浪漫的爱情，也有可能仅仅是为
了完成自已心中的梦想，总而言之，王都克尔迪拉克是名副其实的骑士之都。

　　红塘镇是临近王都的一处城镇，由于依山而建，整个城镇显得宁静和清楚。
红塘镇并非布雷斯特的重镇，其商业也不发达，可以说是一座小城镇。不过由于
邻近王都的关系，经常会有来自于王都的各色人士驻足于此，作为歇息的落脚点。

　　来自于王都的女骑士，魔法剑――轰炎魔剑拥有者，女骑士克里斯来访于此。
自从魔性森林事件之后，克里斯回到了王都，在王子的好意之下，她重回了伯爵
小姐的身份，目前处于长期休假之中。克里斯拜访了这里的某处民宅，那里住着
曾经的知名人物。‘丽影的布吉娅’，布雷斯特著名的女骑士，关于这个人物有
许多故事，曾经的布吉娅是假扮成男性加入了布雷斯特的皇家骑士团，并立下辉
煌的战功。直到暴露了自已的性别之前，人们都以为布吉娅只是一个长得秀美的
年轻男性。她身披盔甲，纵横战场，直到某一天在河中洗澡的时候，才被揭穿了
真实的身份。之后布吉娅被配属到绿水河的圣教国，作为军事外交的一部分驻守
于圣都，直到黑之潮到来。

　　黑之潮，哪怕是在魔族之中也极少听闻的禁断之语。在奥鲁希斯的历史上，
黑之潮只在各个纪元分别出现过一次，那是魔族的盛宴。当黑之潮开始之日，始
源魔主将会从地渊中醒来，它是最强最初的魔主，神话时代的魔界至尊，当它苏
醒之时，大陆上所有的魔族都会得到绝大的力量，世界各处都会开启连接魔界与
地上界的通道，魔界的大军将会如海潮一般席卷所有的生灵，故称之为‘黑潮’。

　　黑之潮是地上所有生灵的恶梦，但极少有生灵知道黑之潮来临之日。遵从着
魔界的预言，黑潮之时在奥鲁希斯的第五纪元，也就是当今战乱的时代悄无生息
地开启了，各个王国，帝国，各个种族领地内立刻出现肆虐的魔族，然而正当魔
界的君主们准备大举侵攻的时候，黑之潮突然之间消失了，本该存在整整一个世
纪的黑暗时代，却提早结束了。没有人知道为什么，也没有人知道是谁拯救了这
片大地。

　　然而，即使只是存在了很短的时候，黑之潮仍然给各大王国带来了极大的灾
难。绿水河北岸诸国之中，以崇拜圣女神艾露妮为主要信仰的诸国林立，而其中
圣女神教中心的教国‘艾露特恩’，虽然领土不大，但却是周围圣女神信仰的诸
国宗教核心。以女教皇为首的圣教国，在绿水河北岸有着极大的影响力，然而随
着黑潮之日开启，大量魔族涌入毫无防备的圣教国，教国陷落。

　　黑之潮毁灭了圣教国，包括诸多来自于西方同盟的军事组织，比如同为大国
的拉莫斯比娅白骑士团，大量的成员战死或被俘于魔族。当人们都以为布吉娅也
牺牲在黑之潮中时，数月之后，女骑士回到了她的祖国，但坚持辞去了骑士团员
的身份，隐居于红塘镇。

　　“好久没见了，看到你没事我真的很高兴。”同为女骑士的克里斯，坐在对
方的家里，探望对方，“我听到了很多关于黑之潮的传闻，幸好你回来了。不过，
你真的坚持不再回来了吗，王子最近还提起了你，骑士团少了你是一大损失啊。”

　　“伯爵小姐，谢谢你的关心，也代我回谢王子殿下。”布吉娅摇了摇头，
“不过，我已经决定不再回去了，战场已经不适合我了。”

　　“好吧，既然你这么坚持，那我也就不勉强了。”克里斯笑着站起来，“谢
谢你的款待，那我先走了，我还要去见一见领主。”

　　克里斯站起来，临走之后看了布吉娅一眼。克里斯是宫庭骑士，并不属于皇
家骑士团，但她也见过这位知名的女骑士。哪位是被揭穿身份之后，布吉娅也总
是一身戎装，但此时的布吉娅却穿得格外清爽。其实以克里斯的角度来说，是有
点太暴露了。从前总是穿着皮裤子的布吉娅，这时候却穿着一条非常短的裙子，
是的，非常短。将女骑士健美的修长大腿完全暴露出来，一直到大腿根部。克里
斯不明白对方为什么会这么穿，哪怕是同为美女的她，也觉得布吉娅这样暴露自
已有些放荡，但她并不想这么评价这位知名的女骑士。

　　“布吉娅，你的新打扮……很漂亮。”克里斯愣了一愣，换了一种说法。不
过也忍不住看了一眼对方的美腿，毕竟布吉娅的腿太漂亮了。修长而且匀称，白
皙的大腿完全暴露在外面，格外引人注目。

　　“谢谢你。”布吉娅有些尴尬地点了点头，目送克里斯离开。直到确认伯爵
小姐走了之后，女骑士才长呼一口气。她家里只有她一个人住，布吉娅坐在椅子
上，然后慢慢地，分开了本来就很短的裙子。裙子掉落在地上，只见布吉娅女性
的下半身竟然有一根类似于男性的阳具，仔细着又有所不同，这阳具非常纤细敏
感，取代了阴蒂，长在胯下。

　　事实上，他们并不知道，当时黑之潮中，她与圣教国的战士们坚持到了最后，
并没有逃脱。本来一心以为会死的布吉娅，却后悔那些恶魔的所作所为。整个圣
教国成为了一个沉沦的国度，女性战士被轮奸，凌辱甚至肉体改造。如果说肉体
上的痛苦她能承受的话，这种恶魔般的改造却让她精神崩溃。拟态涡虫寄生在她
的阴蒂之上，然后形成了一个类似于男性阳具的东西。只要轻轻一碰就会挺起来，
而且非常敏感，轻微的接触就会带来无尽的快感，让她双腿酥软，无法站立。事
实上，布吉娅已经无法正常战斗了，一旦激烈运动让她的阴蒂触碰到任何东西就
会因为快感而失去力量，同时她也无法再穿任何裤子了，只有这样才能确保阳具
不接触到任何东西。

　　地狱般的生活，人们以她的阳具作为取乐的工具，在日日夜夜的高潮射精之
后。布吉娅终于找到了机会，她逃出了沦陷的圣教国，最终回到了她的祖国，布
雷斯特。但改造过后的身体已经无法战斗，同时她也不得不让自已的下体保持真
空，因为布吉娅发现，哪怕没有撞触，但长裙也会让阳具有所反应，只有完全暴
露在空气之中，才能让这种瘙痒感消去。

　　于是，这就是她为什么要穿着这种超短裙的关系，生活中必须要外出或见人
的时候，布吉娅就会穿着这样的短裙出来。如果在家里的话，她就会解放自已，
让下半身的阳具解放出来。女骑士坐在床上，红着脸躺下去，然后一只手握住阳
具，相比男性的阳具要纤弱许多，而且非常敏感。只要轻轻一碰，女骑士就感觉
到一阵快感涌过全身。

　　布吉娅赤裸着下半身，用一只手握紧阳具，慢慢套弄。女骑士的呼吸变得越
来越粗，来自于其中的快感开始占据她的全身，布吉娅娇躯微颤，双腿向两边张
开。

　　“啊，啊，啊！！！”布吉娅又气又恨，她必须每天进行几次自慰才能让积
展在上面的瘙痒感释放出去，这变成了她每天的日常。女骑士躺在床上，一只手
握着乳房，一只手握着阳具，不断自慰，达到高潮。

　　……

　　为了避免尴尬，布吉娅现在开始总是在晚上人少的时候出门，这也是她为什
么离开王都，选择在僻静的红塘镇生活的原因。

　　“布吉娅，你总是晚上出门啊。”店铺的大妈关店的时候，笑着对女骑士说。
布吉娅也只能微笑着回礼。正在此时，不远于发生尖叫，女骑士转过身，原来一
个卑贱的小偷正偷了其中一个人的钱财，从她身边跑过。飞快跑过的风掀起了女
骑士的裙子，本来就不长的裙子掀开，将她最不愿暴露出来的部位暴露在外，布
吉娅立刻按住裙子前方。但后裙部分却又掀起，完全真空状态的下体，毫无保留。

　　周围男人吹起了口哨声，但布吉娅认为在夜之中，他们应该看不到什么。于
自于骑士的正义感本能让布吉娅飞步追上去，但对方跑得很快，跟了几个街巷才
在一个角落里抓住了对方。

　　“站住，把你偷的东西还回来！”布吉娅气喘吁吁抓住对方，但没料到小偷
的眼神正盯着自已的下体。女骑士这才意识到，超短裙在激烈的奔跑之下，掀了
起来，完全真空的下体正巧被小偷看到了。

　　“不要看这里！”被男性看到下体，立刻发生羞耻感和兴奋感，无意识之间
让她的假阳具挺了起来，从裙子下面硬起来，穿过裙子暴露在男人的视线之中。

　　“不，不好！”布吉娅立刻脸红了，她连忙松开抓住小偷的手，去按住裙子。
这时候，周围响起了一个男人的声音。

　　“布吉娅，你在这里干什么？”那是她的邻居，女骑士紧张地想躲起来，却
发现周围无处可躲。邻居好奇地走过来，然后愣住了，只看到原本美艳的女邻居，
这时候下半身几乎是完全赤裸的，超短的裙子下面，竟然挺着一根男性的肉棒。

　　“不，不要看！！”布吉娅立刻羞红了脸，她也顾不得身边的小偷，捂住裙
子就往旁边跑。但看到这一切的不止一个人。还有街对面的酒店老板，也正睁大
眼睛看着她，这让她更羞耻了。布吉娅想往回跑，但这是死路，根本没有往回跑
的余地。就这样被邻居着看到自已挺着肉棒的样子，让布吉娅羞耻得想要撞墙。

　　“这是怎么回事？”男人问他的女邻居。

　　“没，没有什么，这只是……”布吉娅羞得语无伦次。

　　“你怎么会有男人的东西。”好色的邻居看呆了，他本来一直垂涎美貌的女
邻居，特别她还是单身居住的。但听说对方曾经是个女骑士之后，就不敢有所举
动，但这一次，布吉娅就这样挺着阳具在自已眼前不知所措的样子，让他色心大
起。

　　“不，不要说出来，请千万不要说出来。”女骑士哀求起来。

　　“那么，让我看看。”这时候，另一边的酒店老板抢先走过来，他同样带着
淫笑接近布吉娅，看着那坚挺的女性阳具，然后伸出了手……

　　“不要！！”这时候，布吉娅鼓起力气将酒店老板推开。如果，如果是曾经
的话，这种男人根本不是她的对手，但现在强烈的快感让她几乎全身无力。更让
她害怕的是，因为羞耻而兴奋起来的阳具，已经硬绑绑的，布吉娅可以感受到快
要到了射精的时刻。

　　于是她用尽力气冲出去，一路狂奔。但她只听到身后，邻居的声音响起来：
“快，这里有小偷，快来人！”

　　“这，不是我！”布吉娅最害怕的情况到来了，好色心的邻居发现了她的弱
点。邻居开始叫人，很快就有人响应，从四面八方围了过来。

　　“是，她在这里！”不知道什么时候，围捕的人变成了她，布吉娅在一处街
角与一个男人撞个正着，对方正直瞪瞪地看着她挺立起来的肉棒。于是布吉娅赶
紧往回跑，肉棒上的快感越来越大，几乎到了临界点，这种因为极度羞耻而产生
的快感让她几乎崩溃。

　　终于，女骑士堵在一处互角，她回过头，看到有三，四个男人堵在外面，其
中有一个就是她的邻居。其它人，一个桥下的流浪汉，一个画家，一个卫兵，他
们都是认识她的人。但现在，所有男人都将目光朝向一个地方。

　　“不，不，不，不要看，求求你们，不要看。”女骑士拼命想要捂住裙子，
但已经硬起来的阳具根本就挡不住，直挺挺地暴露在男人的视线之上。布吉娅不
断摇头，最让她害怕的事情正在发生，她已经无法阻止快感的迸发，在绝望之中，
男人的注视之下，布吉娅高潮射精了。大量的精液不断向外射去，而她本人也崩
溃在当场。

　　曾经的女骑士就这样呆呆地靠在墙上，不断向外射精，同时身体向下滑去，
崩倒在地上。但她射出的精液，还在向外喷发。

　　……

　　“如果不想你的秘密让更多的人知道的话，就来这里。”第二天，一封信投
进了女骑士的信箱。布吉娅明白，她恐怕再也无法像正常人一样生活了。

　　……

　　“昨天，好像发生了一场偷盗案。”克里斯在女领主莉蒂西娅的房间里，和
她共进早餐。女领主莉蒂西娅，她的父亲曾经是布雷斯特王宫的宫庭魔术师。黑
之潮事件之中，莉蒂西娅正和她的父亲留任于圣教国，随后黑之潮发生。几个月
之后，莉蒂西娅归国，但她的父亲已经死亡，为了记念她的父亲。当今布雷斯特
国王，卡恩将红塘镇授予了女儿莉蒂西娅，由她出任镇长。

　　“恩，我也听说了，但最后并没有找到小偷是谁。”女镇长优雅地用丝巾抹
了抹嘴，“不过，我会彻查这件事的。”

　　“说起来，克里斯，你不是想要去红色湖塘吗，毕竟这是镇子名字的由来。”
女镇长的语气好像有点催促，有点要赶对方走的样子。

　　“呃，是的，不过现在是不是有点早。”克里斯也很奇怪对方的语气，留任
宫庭魔订师期间，她们是好朋友，但这一次来访，虽然莉蒂西雅仍然友善，然而
语气中总要希望她离开的样子。就连留宿在她家这种事情，她勉强才同意，这让
克里斯有点奇怪。

　　不过伯爵小姐不打算深入细想，或许对方真的有什么不便的地方吧。于是克
里斯就点了点头，起身离开。目送好友离开之后，莉蒂西雅才长长吐了口气。

　　确认周围没有人之后，堂堂的女领主竟然弯下腰，然后趴在地方，像狗一样
爬上楼梯。没有人知道莉蒂西娅在黑之潮事件中发生了什么。但她自已明白，她
已经无法像正常人一样生活了，被犬化改造过后的身体，让她无法长时间站立。
虽然可以勉强直立行走一些时间，但这非常痛苦，被改造过后的骨格只适应像狗
一样爬行，所以一旦没有人的时候，女领主就会偷偷地弯下腰，趴在地上来行动，
因为这样才能让她感到轻松。

　　就连排泄的时候也是。女领主独自一个人慢慢爬到厕所间，然后抬起一条腿，
高高翘起，像一条真正的母狗一般，将尿液排泄出来。

　　莉蒂西娅吐了一口气，她放下腿，开始手脚并用，一点点爬上楼梯，来到她
的办公室。今天的行程让她皱着眉，因为有一场仪式需要她参加，这就意味着她
必须在外面站很久。