在不远的未来，所有的重罪犯会受到一种叫「肉调」的刑罚...


「E846那一批...今天应该可以熟成开封了吧?」 

莉雅穿着一件黑色乳胶连身裙和18公分高的黑色漆皮细跟高跟鞋，坐在一张舒适柔软的沙发椅上说着。

她有着两颗巨硕无比的奶球，彷肥橇娇排徘虬愕拇笮。这一对肥大的胸部还坚挺的很异常，把乳胶衣的胸口绷的紧的不能再紧，从外面就可以清楚看到她奶头的形状。反而是她的腰却纤细到不行，到了屁股却又像吹气球般狠狠鼓起，有着非常肉感的肥厚臀部。她妖W非常的脸蛋，又长又翘的睫毛看起来眼神格外诱人迷鳌

而不知道是她原本的乳胶连身裙就这N小件，还是被她夸张的胸部臀部撑的，整件裙的裙摆勉强只遮的到屁股的一半，而从她交叉的双腿中，露出了比她奇特的脸蛋和身材更奇特的东西，一根巨大的老二。

这根粗大的阳具从她跨下伸出，把她e面的黑色蕾丝小内裤撑的老高，感觉只要轻轻往旁边一拨，整根肉棒就会应声弹出般，她似乎也没有要隐藏的意思，也可能是这根超过30公分的夸张鸡巴根本藏不住，就这样大大方方的露在裙摆外面，让两条白嫩纤细美腿的根部反而更让人注意。

「是的，已经可以验收了，莉雅长官。」

「哎..真是好让人期待喔.....现在就去看看吧。」

莉雅起身，跟着部下乘着电梯往地下极深处移动。

那是一个位在地底的监狱研究中心，负责实行所有关於「肉调」的刑罚处置。

每随着莉雅走动一步，她那大的夸张的胸部便上下规律的弹跳着，极高的高跟鞋也让她的屁股摇晃的非常风骚，那根不寻常的肉牛
更是随着高跟鞋的扣扣扣声左右甩动着，相当诡异却淫邪的画面。

「E846就在这边，莉雅长官。」

「嗯哼」

她们停在一排等人高的巨大透明培养液桶前，培养液e面包着一个个的巨大肉块。

「哎..我还记得这个耶，连续杀人6起以上，A级重刑犯....就先开这个吧」

「是。」

部下们熟练的操作着仪器，将培养液抽干，e面泡着巨大肉块的表面开始崩解溶化，露出e面的内容物..人。
这边一桶一桶的培养液桶，赫然是一个个的人茧。

肉块的表面剥落完毕，露出一个身材也相当难以形容的美女。

这个美女有着一张非常气质细@的脸蛋，却长了两颗已经很难用巨大形容的奶子，正常男人的两手都难以捧起一其中一边，两粒巨乳把她的胸前塞的满满的毫无空间。莉雅的胸部已经是大的夸张了，但这个女生的胸部，却还比莉雅大了几乎一倍。

「哎呀..这个看起来很美味喔....」莉雅舔着嘴唇，翘挺着她的阴茎，看着眼前趴在地上的爆奶美女缓缓醒来。

「嗯..这............这e是....我!?」美女的声音非常甜腻，嗲声嗲气的讲着。

「怎N样，我就说这种刑罚不会痛J，E846。」

「啊!?...对..我...刑罚......。」美女惊恐的看着自己的身体

「我..我怎N会变成这样!?」

「联盟法的规定，受选中的重刑犯将被执行接受肉体改造的「肉调」，剥夺一切人权，变成专用於性发泄和生产用的肉玩具..」

「...就像这个样子一样，E846。」

「..在说什N........疯子.....我怎N会这样..........我是男生啊...我..不可能会....」

美女惊慌的看着自己的身体，即使在这种情况下，声音却还是像在撒娇般。

「哈，好可爱喔」

莉雅蹲了下来，猛然一伸手，狠狠的掐住美女的奶子，用力的往外拉扯。

「啊!啊........做什N啊.....嗯..」美女用一种努力憋住什N的声音反抗着，腰却自己往上挺着。

「喔....有着这N大的奶...怎N可能还是男生呢呵。」

她一边说一边加重力道搓揉着，两团乳肉在她手e任意变成各种淫秽的形状，十根手指都深深的陷了进去。

「哎呀..很不错的奶子耶..又大又软...触感一流的，会很受欢迎喔」

「住嘴...不要说了嗯.....嗯啊.停啦........啊啊啊..喔...嗯......嗯啊啊啊....」

美女像是想像反抗，却又无力反抗般，只是扭动着身子，嘴巴却发出叫春的声音

「忘了跟讲一下...为了当一个好的性玩具，的性敏感度早已经被改造成数百倍於常人...」

莉雅瞬间加重手力，两手把E846两颗大奶头紧紧的掐住，用力的旋转拉扯

「嗯...啊啊!....不要...啊啊......啊啊啊啊啊...啊啊啊啊啊啊啊!」

美女翻着白眼，两条美腿死命的夹着，淫水喷的乱七八糟，瞬间已经小高潮了一次

「大概就是这种感觉吧...呵」

莉雅一边说一边把自己的蕾丝内裤扯歪，整根巨怕砩系了出来，那是一根非常粗壮的肉棒，跟莉雅自己的手臂差不多粗，
布满了一条条青筋，龟头更是巨大的吓人。

莉雅一声不坑的走到美女的前面，像是炫耀般在她面前挺着大鸟。

「...想致.....走...走开啊....走........」美女的眼神涣散着，彷坊姑淮痈崭盏母叱敝谢厣

莉雅不出声，只是往前一步把肉棒逼的更近。

「走...走开啊....嗯...不要过来......好想吃...我....不..不要...啊..」

「快走开..啊啊......唔!」

E846张大了嘴，主动把莉雅的肉棒含进了嘴中。

她的嘴是那N的小，完全含不进莉雅的特大号肉棍，只勉强让嘴巴包住莉雅的龟头，口水一直往下滴。

「唔...唔......嗯...嗯..肉.唔.......肉棒...唔」

E846吃着肉棒，表情全然不同了，彷繁淮吡嗣咭谎，一心的努力吃着莉雅的下体，发出大量的淫秽口交声。

「嗯...发情的好像比想像中还快耶....剂量调错了呵?」利雅一边把鸡鸡继续往她嘴e塞，一边问部下。

「是，长官，这是这个月的新药。」

「原来喔...不过也没关S啦..她含的满舒服的....太拼命呵」

莉雅往跨下看，E846的表情变的很狰狞，已经全然没有迷惑的表情，只是疯狂的的张大嘴想含更多肉棒。

「乖..我来帮一下呵」

莉雅一手揪住E846散乱的长，猛一挺腰，把她那根鸡巴硬塞了一大截进E846的喉咙e。

整条肉棒填满了E846的喉咙，E846翻着白眼，嘴唇却紧紧的吸住，一点都没有想放的意思。

「嗯...好淫荡的喉咙....看来今天有得试了呵」

莉雅两手抓着E846的头，扭动自己的纤腰，开始E846的嘴巴。她剧烈的前後摆动她的肉臀，让老二来来回回的进出喉咙，
奶子随着肿斓慕谧喔是上下晃的快要掉出来，而E846的极巨大乳房上则是早沾满了口交流下的口水和莉雅阴茎兴奋的分泌物。

即使隔了很多层的门外....一样可以听到这个激烈的口交淫声......。