悬浮在空中的乳胶小美不由自主地慢慢飘到传送台上，随着机械的轰鸣声，一阵亮光，小美就这么消失了。
小美消失的地点突然一亮，一位天蓝色乳胶美少女漂浮着慢慢落到地面上，啊~~双脚一着地，身体就瘫软了，，勉强用已经变长的魔杖枝在地上，乳胶小手艰难地握着魔杖，身体不停颤动着，难以想象这乳胶美体内受着怎么样的刺激。乳胶少女发出剧烈的呼吸声，剧烈的身体刺激让小美感到阵阵的呼吸困难，可以听到空气流动的声音，但是不见鼻孔的开口，鼻孔那里只看到两个金属塞子，居然是内置的氧气交换器，呼吸着不属于这个空间的空气，充满了甜甜地味道，其实小美不清楚，魔法少女靠的是淫欲力量战斗，所以肉体必须时刻亢奋，特殊制造塞进鼻孔的呼吸器其实通过空间科技连在基地的巨型呼吸机上，除了70%最适合战斗人体的高氧空气，另外30%其实是雾态的带有高能量的淫药，能让吸收者身体进入高亢奋高发挥并消除肉体疲劳。不幸的是这种药有上瘾的可能，这也是娜娜每天晚上不得不着装的缘故。

 
呼吼~~~咕叽咕叽~~周围的触手怪发出扭动的声音挥舞着粘滑的触手慢慢逼近小美，不！绝对不能让他们靠近家。
 

全身极其舒服，体内被强烈刺激着，小美喘息着，慢慢忍住那快要让自己尖叫的极限高潮，颤抖着举起魔杖,,完全被乳胶包裹的小手发出咯吱咯吱的摩擦声，唔~~突然的高潮冲击脑门，小美不由得捏紧了魔杖，呲~~巨大的光束死神镰刀出现在加长的魔杖顶端，可爱的乳胶少女扛着一个巨大的镰刀，颤抖着双腿，说不出的可爱。
“小美~小美~！”耳朵里传来声音，唔~是姐姐啊，快要被快感迷失的小美朦胧的眼神慢慢清晰过来。姐姐~~我~~我好难受。小美想着，一波波泛滥全身的快感袭来，身体不由得瘫软在地上。
“呵呵，小美，不用担心，姐姐帮助你，你不会有事的。”耳机里传来姐姐那令人欣慰的声音。
第一次战斗，看着那些扭动的触手，小美的腿就发软了，动啊~身体动啊~虽然意识里驱使自己战斗，但是少女害怕的心理让身体无法动弹。
“自动战斗系统启动！”身体突然不受控制的运动起来，咔叽咔叽，全身紧紧包裹厚实乳胶的皮肤在跑动中不断摩擦挤压着乳胶里的少女娇躯，咕~~唔~~无比强烈的快感从全身泛滥出来，口中肠内下体的金属配件也在身体的运动中抽插着，双腿的迈动甚至带动了体内的肛球的来回摩擦。
“咕咕~~咕~~”乳胶美少女拼命扭动头，抗拒着身体内的无穷刺激，身体却不受控制地向怪物跑去，高高举起镰刀，双手在伸到头顶，乳胶的皮肤发出咯吱咯吱的呻吟~，呼~兹~~一头怪物被轻易劈成两半……
恩，小美你干的不错啊，安娜通过卫星数据看到乳胶着装的小美战斗场面感到一丝欣慰，看来精神很坚强，没有迷失，确实有成为乳胶魔法少女的潜力，这样我就放心了。虽然想着，安娜手里不停，随手劈开一头怪物，漂浮起来向空间裂缝飞了过去。
小美的战场~随着小美不断地砍劈，怪物一个个减少，远处，一位神秘人影看着小美这边的战斗，哼哼，原来这个世界也有时空清理者，给你份大礼吧，哈哈哈。随着诡异的笑声，神秘人突然不见了。
吱吱~~剩余的怪物突然集合在一起，融合成了一个巨大的怪物，啪嚓~~~无数条触手带着破空声向不断闪避跳跃的乳胶少女射去，好……好辛苦，小美身体不受控制，只能眼巴巴地看着自己剧烈运动闪避，剧烈的运动让全身感到极度的疲劳，皮肤也感到火辣辣的摩擦，敏感无比，体内的阳具已经让自己感到疼痛了，虽然还是很有快感，但是运动过于激烈已经让自己感觉不舒服了。唔~~难受。
“必杀攻击自动启动”随着突然的声音，小美突然急剧后退数百米，离开了触手的攻击范围。嘴巴里直到喉咙的巨大金属阳具开始慢慢抽出嘴巴，咕~~咕~额~~嘴巴仍然含着金属圈，金属圈周围与乳胶脸皮连接着，小舌头不停地抖动着，口味与胃液流淌从无法闭合的嘴巴金属圈流了出来，啊~哦~哦~~含着金属圈无法说话，小美无助地干呕着，嘴巴和喉咙突然感到无比的需求，不要离开~~突然心里希望金属阳具能够回到喉咙里。
唔~~突然感到下体阵阵的瘙痒，唔~小美不由得夹紧了双腿，乳胶的大腿互相摩擦着，发出咯吱咯吱的呻吟，咔嚓~轻微的响声，小美突然感觉下体那内嵌在乳胶私处的金属比基尼内裤松开了，咕~~呀~~~感觉到塞满阴道子宫的巨大阳具和塞满后庭的阳具被体内的压力微微挤出，冒出一截，咕~~塞进尿道并连接比基尼的尿道塞也慢慢拔了出来，波~发出清脆的声音，嘶~~大量的尿液不受控制地喷洒出来。唔呀~~好疼~~小美差点坐了下去，咕咕咕咕~~阴道里的巨大阳具开始慢慢抽出，波~终于抽出了那诱人的蜜穴，只在那入口留下个与乳胶皮肤连接的金属圈，金属圈不断喷涌出少女的淫液，子宫剧烈收缩着，挤出大量的淫液，眼见的乳白的液体从光滑的乳胶大腿留了下来。后庭的阳具也慢慢挤出，咕~~波~~终于出来这个暗无天日的洞穴，辟~~丝~~~大量改造液喷涌而出，乳胶裙底下的地面都湿掉了，眼见着少女的小肚子慢慢收缩了下去。唔咕~~少女剧烈抖动着身体，但是又无法动弹，咕~波波波波波，金属阳具被从后庭抽出，阳具头端带着肛球，只留下一个金属圈内嵌在乳胶菊花上，菊花不停吞吐着一颗颗连接在一起的金属肛球，咕波~~最后一颗直达胃里的肛球也被拉出了体内，唔~~已经接近半昏迷的小美终于瘫倒在地上，咔嚓咔嚓~~下体出来的道具都重新连接在金属比基尼上，开始发出光芒，同时嘴里出来的巨大阳具也漂浮到了怪物的高空。
攻击开始！金属比基尼发出巨大电光，笼罩了怪物，高空中的金属阳具也发出无数细小的光线，切割着怪物，轰~！巨大的响声贯穿天地，随后，一切安静了，在怪物原地是个巨大的坑，漂浮在空中的阳具套装也暗淡下来。终于结束了么……趴在地上颤抖着的小美想到，全身脱离了这些古怪又让人脸红的道具，感到一阵阵的轻松，虽然鼻子耳朵还有全身皮肤仍然紧紧的。放松下来的小美没有发现脱离套装的后果，通过鼻管呼吸着奇特味道的气体，全身慢慢地感到激烈的需求，唔~~无法动弹了，阴道子宫剧烈的瘙痒，喉咙和菊花都感到丝丝瘙痒，开始流出奇怪的液体……，好想要~~好想要啊~~米一会，全身的放松感就被激烈的需求感折磨着。
快……帮帮我……脑海里突然希望套装能回来。
呼~~仍然漂浮在空中的套装闪电般的飞了回来。咕~~巨大的阳具硬塞进了小美那合不上的乳胶小嘴，把小嘴喉咙填的满满的。金属比基尼也带着长长的肛球飞进了小美那乳胶战斗裙里。咕唔・~~小美抖动着身体，那阳具慢慢又塞进了小美那被破瓜还带有血丝的蜜穴，酷似细长阳具的尿道塞也挤进了那红肿的尿道口，并贴上了已经被蹂躏地发红的阴蒂，巨大的肛球一个个自动填进那无底的菊花，菊花贪婪地吞吸着一颗颗肛球，肉眼可见小美的肚子慢慢鼓了起来，咕~~~最后的巨大阳具慢慢塞进那湿润的菊花，咕~~~塞满了肠道，咔嚓，与留下的金属圈完美结合在一起，比基尼也开始收缩起来，把巨大的阳具和尿道塞挤进了肉肉深处，直到下体一片平坦。
唔~~咕咕~~~小美抖动着身体瘫软在地上，无法动弹了，好累~~好满啊。体内的套装又开始抽插旋转起来，带着丝丝电流刺激。唔~~本来精神已经非常疲劳的小美在高潮中终于昏迷了过去。唔~~咕咕~~~小美抖动着身体瘫软在地上，无法动弹了，好累~~好满啊。体内的套装又开始抽插旋转起来，带着丝丝电流刺激。唔~~本来精神已经非常疲劳的小美在高潮中终于昏迷了过去。
 

“小美，小美？”唔……？是妈妈的声音，眼睛慢慢睁开，看到的是妈妈那关切的脸，唔~~！对了，那些怪兽！挣扎着爬起来，这时，小美才发现自己躺在家里的床上，全身一丝不挂，刚才……那是梦么，感觉着全身那淡淡的需求和酸疼，不由得又有点期待。
乳胶战士安娜站在远处的教堂上，看着这温馨的画面，安心地转身离去。
小美和娜娜击退了触手怪，但是那些被捕获带进空间裂缝的人们的命运又会怎么样呢？
 

 

空间裂缝处，大量的触手怪挥舞着触手，每个都绑着几个人，快速向裂缝挪去，人们尖叫着，拼命想挣扎触手。裂缝不断往外散发着奇特香味的粉红雾气，透过雾气能看到那边是个截然不同的世界，那是个由触手形成的位面。不！救命！我不要去那里面！一位美女哭喊着，花容失色的她已经没有原来靓丽的外貌，只有恐惧与绝望。无数人挣扎着，呻吟着，被带进了那个地狱。
哼哼哼，魔法少女们，要不是你们，这次的收获也不会这么少，下次见面，就是你们绝望的时刻，身披斗篷的神秘人屹立在一处废墟上，看着远处刚刚战斗的地方，尖声怪笑起来。
哈哈哈，哈哈哈哈！！！
指挥总部，对空间裂缝发射小吨量核弹，司令下达了最终命令。自从发现使用核弹能够摧毁空间裂缝，人类不得不启动核弹。
……不要怪我……留着这个裂缝还会有更多怪物出现的。司令长吁一口气，瘫软在椅子上。哎……
远处数颗导弹向裂缝飞去，神秘人抬头看了下那呼啸而来的导弹，冷笑道：同样的伎俩还会有用么，手一挥，空间裂缝里飞出数位酷似少女的奇特生物，这些生物有着少女的外貌,姣好的身躯，但是全身皮肤却是黑色的，泛着奇特的光泽，少女们有着酷似蜜蜂的特征，头上有着两根抖动的触须，背后长着大大的透明翅膀，不断震动着，发出嗡嗡的声音，屁股后面吊着巨大的蜜蜂尾巴，那美丽的脸面无表情，就好像戴着个面具（偷个懒，参考我的文--蜜蜂），嗡嗡~~蜜蜂少女们互相用触须点了下对方，一致点头向导弹飞去。
辟丝~~~大量粉红粘液从蜜蜂少女巨大的尾部喷出，飞来的导弹都被喷到，瞬间变成个粘疙瘩掉了下来，粘液慢慢变硬了，成了一块块酷似琥珀的玩意。
“司令，导弹都被击落了，无法控制！”通信兵快速反映。
“该死的，引爆！引爆，就是炸掉东京也不要紧！”该死的啊，司令赤目圆瞪，咆哮着吼道。
“无法控制！导弹都已经报废了。”
哎~导弹也没有用了……司令瘫软在地上，看着图像里的神秘少女,,也许，要靠她们了。
触手位面裂缝入口，随着最后一只触手怪进入裂缝，神秘人慢慢走进裂缝，哼哼哼，魔法少女，下次，你们就是我们王国的人民了，哼哼哼。
触手世界里，随处可见蠕动的奇特器官生物，波~~不断喷射出粉红的气体，暗淡的天空也变得红红的，大地都被肉色的粘膜覆盖着，远处有座巍峨的城堡，不过酷似无数的器官堆积而成，最不可思议的是，城堡居然是活的，不断蠕动着。
不~放了我……救命，被不活的人们尖叫着，挣扎着，在吸入大量粉红的气体后，慢慢停止了挣扎，恩~~好热~~好想要，人们都眼神迷离，身心都进入了性欲高亢的状态。
恩~~啊~~看着那些发出淫骚呻吟的人们，神秘人冷笑着，材料们，你们回不去了。
城堡大殿里，王座上是座巨型的花蕾，花蕾下面无数的管道连接着地面，上面是个巨大半透明的卵，里面隐约可以看到少女的身影。花蕾玉卵配合着管道蠕动着，说不出的诡异。
“四号，你这次带回来的材料太少了，只有几千，根本不够，自己去接受空虚之刑吧，记住下次就不会轻饶了。”卵里发出少女清脆而又空洞的声音。
名为四号的斗篷神秘人颤抖了一下，……遵命，唔主。缓缓退下。
城堡的地下工厂，大量的巨大肉粘液巢穴不断蠕动着，通过肉管道传输着液体，一批批的蜜蜂少女飞来飞去，把已经半昏迷的人们不断从触手怪身上拉扯出来，放进培养巢内。
培养槽内都是粘稠的淡紫色液体，人们一掉落在里面全身衣物就被融化掉了。
恩~~在培养槽内的人们慢慢清醒过来，这……这是什么鬼地方！男人们疯狂地捶打着蠕动的肉壁，女人们暗暗哭泣，无比黑暗的未来显露在各人心头上。
咕叽咕叽~~一条触手滴着粘液伸向培养槽，不~不要过来，挤在一起的裸体男女惊叫着躲避着那恶心的触手，一个男性被缠住了，不！K.O.G！女人尖叫起来，拼命拉住男性，名为K.O.G的男性死死拉住，但是最终无法摆脱触手的大力，被抓了出去。男性被卷出了培养槽，剩下的女人们大声哭泣起来。男性们都瘫软在地上……完了……
男人被卷起来，送向改造室，在那里他将会被改造成适用的素体。
不！该死的，放开我！男人拼命挣扎着，可是强有力的粘滑触手死死地限制着男人的行动。
在墙壁都是带有蠕动管道的房间里，一排排肉质模具整齐地排列着，这些装置就好像一个跪着双手撑地的男性趴在桌子上的模样，不过头部那光光的，没有五官，只有五官延伸出管道连接地面，在胸部那有着女人乳房的雏形，也连着管道，下体两个地方也连着管道，不过连接阳具的地方管道特别粗，并且全身不断蠕动着，有些人形装置不断抖动着，还偶尔听到里面有人痛苦的闷响声。远处有几个已经变成青灰色的硬灰色人形模具，几个蜜蜂女围着在等待着。
名为KOG的男人被带到了一具鲜嫩色的肉模具前，不！你们要干什么！KOG惊恐急了，拼命想挣脱绑住自己手脚的触手。这时，那边的蜜蜂女们发出欢悦地抖动起翅膀来，发出嗡嗡的声音，好象很快乐的样子。
啊！ KOG看到了这辈子最恐怖的事情。只见那青灰色的硬壳人形模具发出一声泄气的声音，噼~~~丝~~粉红色的气体从已经发硬的人形背部的小裂缝喷出。啵啵啵~~随着不断地破裂声，人形背部不断延伸出裂缝，粉红气体不断喷出，咕~~一个黑色泛着光泽的饱满躯体慢慢从背部拱出，刚露出脊梁，周围的乳胶蜜蜂少女就等不及了，一起伸出自己那乳胶包裹的手，搂住那黑色乳胶细腰硬是把人形里的人拉了出来。波~~叽~~一位泛着全身黑色光泽的无发乳胶美女被拉了出来，胸口巨大的乳房不断晃动着，不过在私处是个巨大颤动的黑色乳胶阳具，不断颤动着，喷射出一波波的白色粘稠津液，唔~啊~~黑色乳胶少女不断吐出大量细小的触手，鼻孔里不断涌出几条细小触手，大量的细小触手不断从菊花喷出，带着粘稠的粉红液体，巨大的黑色肚子随着大量触手的排除慢慢收缩下来。唔~咳咳，乳胶少女颤抖着，被蜜蜂少女半拖起来.
洁！是你！KOG看到那张熟悉的脸不由得惊叫起来，虽然乳胶少女身躯已经变得如同少女一般娇小，头颅也变成光滑的乳胶头，但是那张乳胶脸庞没有变，KOG很容易就辨认出来，这个是自己的表弟阿洁。
阿洁听到喊声，无力地抬头看着KOG，眼神里饱含着绝望与同情。啊~~咳咳，再次吐出些触手，“K……O……G，走……”阿洁颤抖着乳胶身躯，乳房随着身体的颤抖摇晃着，体内的触手终于都排除，黑光色的乳胶菊花抽搐着张吸着。嗡嗡嗡~~~乳胶蜜蜂少女们愉快地挥舞起自己的翅膀带走了阿洁，阿洁在空中回头看了眼KOG，……永别了……
……啊……已经说不出话来了，KOG看到阿洁那样子，害怕而又有点期待，不！不要！！KOG拼命挣扎起来。嗡嗡~~一位蜜蜂少女走过来，看到KOG在挣扎，用尾针刺了一下他。
啊！！~~！！全身感到酥麻~~身体不受控制了！！！救命啊！
眼前的人形模具背部慢慢打开，就好像贝壳张开，能可看见里面鲜白的肉在不停蠕动着，不不不，我不要进去！
KOG被触手架起来，身体趴在空中，双手双脚垂下，整个人被慢慢放进打开的模具，脚趾刚接触到里面那白皙的嫩肉，整个模具内都沸腾起来了，模具内半透明的嫩肉伸出包裹住KOG的脚趾不断吸吮着，巨大的吸力从脚趾传来。不不，滚开！，KOG无力地晃动了几下脚掌，可是那肉就像水蛭一样紧紧吸附在自己皮肤上，双脚都慢慢放进里面，小腿被慢慢埋没在那白色半透明的肉里面，巨大的压力和被粘滑物质摩擦皮肤的感觉传来。双腿小腿渐渐到里面了，里面的嫩肉自动的弯曲小腿，让KOG的身体半跪在里面，大腿也慢慢埋入了模具嫩肉里面，这就好像一粒珍珠放进贝的嫩肉培育一样，透过那半透明蠕动的肉能隐约看见被埋入的小腿。KOG的大腿根部刚刚到了嫩肉里面，这时全身都在那吸吮抚摸下高亢起来， 阳具也不争气地硬了起来，随着身体的不断进入，腰部以下都已经完全埋在里面了，阳具也在半透明嫩肉的强劲折磨下射了。呜~~
这时双手也被塞进了模具显示人手臂的位置，感觉双手进入了一副肉做的手套里，每个手指都被紧紧包裹吸吮着，随着手臂的进入，胸部也贴近了里面，全是都渐渐进入了嫩肉里，不要哇！，KOG艰难地抬头叫了起来，整个人埋入了模具内，头颅终于也塞进了那打开的模具头。模具背后的裂缝开始慢慢紧缩起来，嗡嗡~~黑色的乳胶蜜蜂少女看了下那未关闭处透明皮肤下的模糊人影，满意地飞走了。
KOG在巨大的压力与窒息恶心的感觉中，感觉到周围慢慢变黑了（背后裂口闭合，不透光），呜~！！！！！！
外面，肉眼可见整个人形模具开始慢慢蠕动收缩，伴随着里面阵阵痛苦的闷哼声。咕叽咕叽~~数根粗长的中空触手伸了过来，触手带着粘液伸了过来，中空的管口还不时喷射着粘液，无数的细小触手不断从口部探出头来，把出口挤的满满的，不时掉下几条触手，又长又粘，在地上不停扭动着。触手对准了模具屁股正对菊花处的硬壳，只见那地方慢慢长出个凹陷的洞，里面的透明粘液在内部巨大压力下不断喷射出来。触手嘟地塞进接口，细小的大量触手蜂拥进入了里面。同时人形模具头部口部的地方也长出了接口，能看到里面的人痛苦地从洞口伸出舌头。嘟~触手填上了那个洞，把舌头塞进里面。触手蜂拥而入，同时还有几条触手分别进入了乳头和阳具的位置。呜！呜！！呜！！！！啊~~模具里的人在遭受怎么样的折磨啊，那剧烈的挣扎让整个模具都抖动起来了。
此时KOG感觉天地都要崩溃了，本来缺氧的脑部已经昏昏沉沉，脑中不由得回想起自己以前的种种，自小自己有个不错的家庭，对自己好的姐姐，最好的表弟，这次和姐姐旅游来日本看望在日本工作的表弟突然就遇到这事情，还巧合的遇到了已经变化的表弟……而且自己也要变成那样了……不~~KOG绝望了。
触手顺利进入了模具内，两个乳头被触手吸附着不断吸吮着，内附的针刺进乳头让人一阵阵的颤抖，奇特的液体慢慢注射进入，乳房开始慢慢鼓胀起来，里面正发生着不可思议的组织变化。已经坚硬无比的巨大阳具也被进入的粗大触手含住,触手内无数的绒毛不断摩擦着整个阳具，突然，一条筷子大小的触手强制掰开尿道，进入了尿道里面，咕~~呜~~KOGb悲惨地叫着，后果却是吞下了更多的恶心触手，一根根触手进入了膀胱，把膀胱塞得满满的，并且不断摩擦尿道，给KOG带来了莫大的刺激。五官不断进入细小的触手，喉咙也在不断被迫吞咽着大量的触手，后庭好像强制灌肠样的进入大量的触手，眼见着KOG的肚子开始膨胀起来。这时，人形模具开始收缩，内部的透明嫩肉开始慢慢分泌类似乳胶的液体，开始慢慢改造KOG全身，咕~~~KOG在巨大压力下痛苦地悲悯着，浑身都是极端的抚摸添吮的刺激，超过人能忍受的刺激，呜！！！KOG终于射了，在极端的刺激高潮中昏迷了过去。第一章
“司令。大阪地区出现大量异空间生物，已有大量民众被掠！”
指挥部总台前的司令微微低下头。该死…从去年开始每隔数月就发生一次这种事，空气中突然裂开漆黑的大洞，紧接着如牛大小的触手状生物从中成群地涌出来，屠杀并捕抓了大量人类后返回空间裂缝，行为极似几个世纪前的山贼。而这些生物皮糙肉厚，不惧怕轻武器，直到军部给士兵配发价格不菲的液氮子弹，伤亡情况才有所好转。
“事发地区周边可用军队集结，一刻钟内剿灭怪物！”司令轻轻摇摇头，缓缓下达了命令。
大阪。   “救命~救命啊！”男子连滚带爬地跑着，忽然小腿一软，踉跄了几下终于还是摔倒在地。“不!”看着炫耀般缓缓逼近自己的触手，只能缩在墙角的男子不由得绝望地伸出手臂企图格挡将要到来的攻击。
“嚓――”仿佛过了几个世纪，男子恍然发觉怪物并没有扑过来，慢慢挪开手臂，模糊地看见一个娇媚的身影踏着怪物逐渐融化的尸体，柔和的曲线在正午的阳光下反射着锐利的光芒。唔?~一个娇媚的身躯站立在趴倒不动的怪物身上，在阳光的照耀下格外诱人。
这个……是她救了我?男子勉强地支撑了起来，眼前的这位少女穿着诱人的卡哇伊舞裙，手里拿着巨大的镰刀，恩？男子慢慢看清眼前的救命恩人，眼前的这位少女皮肤居然是黑色的，泛着类似乳胶的光华，那着巨大兵器的双手手腕处是内嵌在乳胶皮肤上的金属护腕，穿着长靴的大腿不时地从裙中漏出点迷人的黑色光华，大腿根部偶尔可以看到大腿根部被内嵌的金属护圈发出亮丽的银色，仔细辨认了下救命恩人的模样。头部是个很清纯的少女，可是头发好像是乳胶做的，成片地荡在胸前，脖子上戴着根宽宽的金属项圈，内嵌在乳胶的皮肤里。眼睛也覆盖着有色的玻璃镜片，鼻孔和嘴巴居然塞着金属的塞子，好诡异……看着眼前这个类似乳胶娃娃的少女，男子不由得感到一丝诡异。
“你快走吧，那边是军队”闷闷的金属声从少女身上发出。
“呜~哇哇~”精神受到惊吓的男子顾不得答谢，连滚带爬地爬向少女黑色胶手所指的方向。
“不明的高战力少女？”在一小时内居然连续斩杀了没有撤离的几百头怪物，战斗力强悍。
通过卫星图像，司令看着这奇怪的图像揉着头。
恩……这种不受控制的势力应该为政府所用。“立即密切关注，全部间谍开始搜索此人物."
国家机器开动了。
飞行在空中的战斗少女似乎感觉到了卫星的监视，加速飞行消失了……
国立高中，高一新生小美刚放学回来。“阿月，明天见啊！”挥手嬉笑着与同学分开。
回家路上，小美在草丛里发现了一把魔杖，嘻嘻，居然还有人玩这个，好幼稚哦！不过看这手上这把魔杖做的非常精细，小美也忍不住收进自己包包了。
家中床上，小美躺着把玩着这小巧的魔杖，魔杖只有香肠大小，正好一个手握住，精美的不知名金属做成的柄上头是个银色金属的抱膝少女人形。真有意思，小美摸索着橘子大小的金属人形。
恩~~渐渐地小美感到困了，翻身睡了过去，月光照在棒上，魔杖开始闪闪发光。窗外远处教堂顶上，身披披风的神秘少女手持巨大镰刀，深深看了下小美房间，转身离去。
学校最近转来名新同学，是位有着超级魅力的冷美女，小美看着自我介绍的美女，哇~好有气质啊。
“你们好，我叫安娜，从今天开始我就是大家的同学了，还请多多关照”
大姐姐~小美听着那动人的声音，有些迷恋了……呀……难道我有恋姐情节~小妮子发春了。
安娜最后自己选择了坐在小美旁边，对着小美微笑了下。大姐姐~~小美感到自己心动地跳了下~。这天，一天小美都没有听进去什么，脑子里都是大姐姐。
接下来的几天，安娜经常性的缺课，听同学说安娜姐姐家里是个大财团，有着很多生意往来，大姐姐已经是家主了，超聪明的，成绩超棒，所以老师对她的缺席也见怪不怪了。
飞行在空中赶向空间裂缝地点的乳胶少女头痛地揉揉头，小美这个小妮子居然喜欢上自己了，以后怎么成为战士呢，哎~少女加速飞向前方。
时间就这么平淡地过去了，小美和娜娜姐一起下课，一起作业，开心极了。
“真是，小美你有没有专心听啊。”看着眼前这不知道想什么的小妮子，安娜无奈地给了小美一个头栗。
“呜~好疼啊~娜娜姐，你好漂亮，好温柔。”小妮子又发春了~
“哎~~”娜娜无奈地摇摇头。
“啊!对了，小美，你那魔杖在么？”
“在啊，就在我背包里，纳~”小美立即从书包拿出了魔杖。
“唔~~小美，你没事就把这个带着哦，也许会帮上你的。”安娜检查了下魔杖还给了小美。
最坏的事情发生了，空间裂缝突然出现在学校附近，虽然怪物还没出来，但是人们都尽相向军营跑去。
妈妈~小美很担心在家的妈妈，赶紧在人流中挤着向家挪去。
咦？是娜娜姐，小美无意中看到娜娜姐反向向校内跑去。
小美禁不起好奇也跟了过去，天台上娜娜拿出个与小妹差不多的红色魔杖大呼“变身
随着耀眼的光华，小美什么也看不到，眼泪都出来了，好亮~~
慢慢光亮暗了下来，天台中间显现出一位全身发出黑色光泽的乳胶少女，有着乳胶的头发，乳胶的肌肤，泛着黑色的光泽，身穿一套学生裙，脚踏长靴，手上拿着巨大的镰刀。
娜娜姐~~小美看着眼前这渗人的情况，偷偷喊了声。
恩？乳胶少女回头一看。哇~小美被吓了一跳，这是娜娜姐么？脸部，不应该说整个头部，脖子，甚至全身都被包裹着乳胶，四肢，脖子都戴着超紧超紧的金属项圈。眼睛那只有两个半圆镜片内嵌在乳胶皮肤里，不过能看见乳胶内的眼睛~恩！是娜娜姐的眼睛，鼻孔和嘴巴都被圆圆的银亮金属塞子塞着，耳朵孔也不例外。
是小美？不见乳胶少女说话，但是听到类金属震荡的声音。
娜娜姐，你怎么变成这样了，小女孩鼓起勇气说道。
小美别怕，这个是与怪物作战的衣服，现在姐姐要去消灭怪物了，你赶快去军队那吧，小美，姐姐走了哦。
能看见镜片下的眼睛的微笑，呼~小美放心了。
咻~~娜娜姐瞬间飞走了。
妈妈~ 爸爸在研究所工作，那边应该没事，不过家离学校很近，小美很担心，赶紧下楼向家跑去。
一路狼藉，偶尔有几个过客匆匆跑过，妈妈，你在家么？小美边跑边手机家里，可是只有杂音，该死的空间裂缝散发大量电磁干扰。
妈妈~你怎么样了。天色已近渐渐黑下来了，远处家里妈妈房间的灯还亮着，妈妈，你还没走啊，看到房间里忙碌收拾的背影小美安心了。
恩？什么声音，远处传来奇怪恶心的声音，小美一看远方，不由得惊的魂飞魄散，奇怪恶心的带着很多触手的怪物开始慢慢向小美家方向靠近。不~妈妈。小美哭喊着跑向家。
小美，小美，不要急，快使用魔杖变身，救出你妈妈。魔杖发出声音。
妈妈，等着我！变身！小美拿出魔杖，学着娜娜姐开始变身。
强烈的光芒传来，小美瞬间就进入了另一个空间，周围都是高科技的机械，这时小美被机械手架了起来呀~衣物被剥离了，胸罩被拿下来小美感到自己脸都红透了，不要脱内裤啊~不要~小美扭捏起来，可是双腿被拉开，小裤裤还是被脱下来了，接下来，喷头喷洒出泡沫覆盖小美的身躯，刷子开始洗刷起来。口腔下体都洗的干干净净的，这时一个长长的喷头慢慢接近小美的小屁股，恩~~要干嘛~感觉到冰冷的喷头碰在自己的小菊花上面，小美感到强烈的羞耻。喷头在泡沫的润滑下慢慢进入了小美的肠道。
呜~~哇~小美拼命扭动起身体来，四肢被束缚着，身体无论怎么扭动也无法阻止那冰凉的东西到肚子里面去，唔~~后扩肌在冰冷的刺激下用力收缩着，可是阻止不了喷头进入里面。好难受啊~小美不由得叫了起来，全身被洗刷着，好像无数人在抚摸着身躯，屁股后面也感到一阵阵的捣动，哗哗哗~~肠道里的喷头开始慢慢灌入热乎乎的液体，唔~感到肚子慢慢鼓胀起来，肚子……好涨……好难受，小美渐渐感到快到极限了，突然肚子里的液体被猛烈地吸了出去，唔~~啊~~突如其来的强烈排泄感和全身摩擦的快感让小美不由得泄了，啊啊啊~~黄金色的尿液喷洒出来，可爱的小鲍鱼已经无比湿润了。唔~~刚才那感觉……好好舒服，，小美很想夹起双腿，可是扭捏了几下，无法如愿。这时，灌肠又来了，哗哗哗~~
啊啊啊~~密闭的房间传来少女愉快的欢叫声。
好久才停了下来，波~灌肠管子拔了出来，发出清脆的响声，唔~~小妮子眼睛都迷离了，好舒服~~屁屁那好舒服，还想要~~，这时全身都洗干净了，小美被大八字地拉在空中，高潮过后喘息着，浑身一波波的疲劳传来。唔~~小妮子扭捏着屁股，感到阵阵空虚。还能那么……舒服么。
这时两个金属框带着红色的薄膜递了过来，停在小美前后，金属框正好一人大，红色的乳胶薄膜抖动着，看起来很薄。
要干什么！让我出去~~看着诡异的薄膜在自己前后抖动着，小美不由得想要立即逃离这里，可是自己被架在空中，无论怎么挣扎，也逃脱不了。
辟~~丝~~粘稠的透明液体喷洒在全身，黏答答的，全身的皮肤突然感到一阵阵的清凉，唔~~好舒服啊。
突然传来声音:冷却液喷洒完毕
这时，前后薄膜开始前后向小美全身覆盖去，不要~唔~红色的乳胶薄膜盖住了小美的脸部，硬是阻住了小美接下来的话，薄膜开始覆盖小美的脖子，身体，乃至全身。
全身都被紧紧地包裹着，小美感到阵阵窒息，唔~无法呼吸了，薄膜开始渗入全身内部，口腔，头发头皮，下面也有进入的趋势，唔~唔~~小美剧烈抖动着乳胶身体，感到丝丝的窒息与恐惧。这时，机械手带着金属旋塞过来，几~~慢慢塞进了小美的耳朵，唔~~唔~~耳朵感到阵阵的胀痛，小美惊恐极了。辟~~兹~~突然耳朵里感到阵阵清晰地声音，原来是耳机啊，呼~小美心底稍微缓了下。
两个长长的金属长管也带着塞子慢慢塞进了小美的鼻孔，让小美好一阵难受，不要啦~鼻子耳朵都好难受，全身都好紧啊，我要出去~谁带我离开这啊，呜~~剧烈的反差让小美都要哭泣了。
一个长长的金属阳具送了过来，咕~~不理小美的无声抗议硬塞进了小美那覆盖乳胶的口腔里。唔~~唔~~小美拼命摇摆着头，巨大的阳具慢慢塞了进去，柔软的不知名金属阳具慢慢塞进了小美喉咙，小美无助地干呕着，咕~~咕~~，身躯极度绷直了，阳具直到顶进了胃部才停止，那金属的龟头倒钩紧紧内嵌着胃环，喉咙嘴巴里塞得满满的，阳具末尾是个带牙套内嵌的圆型金属塞，小美的牙齿被强制咬在阳具末端的牙齿内嵌中，牙齿被固定在里面，这srwsr乳房也被两个机械手揉捏着，乳头注射进不知名液体，让小美浑身都火热起来，唔~~浑身都感到激烈的需求感，好像吃了春药，好想要~~小美没有发觉自己的乳胶乳房开始慢慢变大起来……
身体被慢慢举起，身体平悬在空中，唔~放我下来~~唔~~小美有点迷离了，喉咙五官都被塞着东西，感觉很不舒服，虽然不影响呼吸，眼睛只看见红色，接下来会怎么样，好难受啊。
一长串的肛球带了过来，一颗颗地塞进了小美那红色乳胶的菊花，不~不要了~~肚子……肚子吃不消了~~呜~~感觉肚子里被塞满了，肠子被撑的慌，可能下刻就会破裂，唔~~小美感到自己肚子都大了一圈了，阵阵强烈便秘的感觉，肚子里好撑啊，难受死了，好像那些肛球要顶进胃里去了一样。要不是喉咙里塞着东西，小美都要尖叫出来了。
还有几个肛球连着金属丝挂在外面，机械手拿来一个巨大阳具，使劲把那几个肛球硬塞进乳胶菊花，把巨大的阳具硬向菊花塞进去。不~里面已经满了~不要~~不要啊，肚子阵阵的涨痛，好难受，不要啊~~咕~~~大力作用下，巨大的金属阳具被硬塞进了小美的菊花，阳具末端的内凹正好适应了肛括肌，不靠外力绝对拔不出来了。唔~~呜呜呜呜~小美抖动着身体，痛苦地无声嘶鸣着，好痛苦啊。
另外一个巨大的阳具带着长长的尿道栓还有一个细小的震动球传递来，并安装在一个金属的比基尼内裤上。咕~~~小嘴慢慢含入巨大的金属阳具，小美抖动着身体，好疼，一丝鲜血从乳胶蜜穴留了出来，阵阵撕裂的疼痛，但是又很快被慢慢填充的满足感替换，阳具直到塞进子宫，阳具内凹嵌住子宫宫颈才停下来，把整个子宫阴道塞得满满的，连接在上面的尿道塞也慢慢进入了小美的尿道，直到尽头，震动球也贴上了那肉豆，金属比基尼贴在了小美下体，连接前面金属比基尼的金属带绕过两边腰部，和双腿下面，都紧紧贴上了菊花处露出的肛塞，比基尼开始收紧，前后的金属塞和金属带都内嵌到了皮肤里面，外面摸起来光滑如没有一样。
几~~乳胶小美被慢慢放了下来，双脚一触地，小美就瘫倒在地上，唔~~唔~~使劲摸索着自己五官和下体，可是触手是光滑内嵌的金属，滑腻的乳胶手指根本拿捏不住。这时，一副眼镜贴上了小美被覆盖的眼眶，眼镜慢慢内嵌到乳胶皮肤里面，眼睛也在镜片下显露出来。
唔~~终于看到自己的模样~~这个样子不和娜娜姐一样么，好难受，好痛苦，全身无力而又火热，需求而又窒息，抚摸着肚子，能感到顶在肚子上微微显露出样子的巨大阳具，还有肚子里不断碰撞发出咯咯声的球。原来……娜娜姐一直这样么……
这时，另外一片巨大的微厚蓝色薄膜覆盖过来，乳胶小美又被架了起来，薄膜再次覆盖全身，唔~~本来全身薄薄的薄膜已经很难受了，突然又来了一层厚厚的乳胶皮，让小美感到阵阵窒息，好紧啊，脖子都被包裹的无法呼吸了，喉咙里的东西不安分地扭动着~~唔~~
金属的厚重大小项圈被送了过来，戴上了小美的脖子，双手手腕，大腿根部，然后开始慢慢收紧，好……好紧，呜~~四肢感到无比强烈的束缚，脖子也被项圈压迫的难受极了，让自己感到喉咙里的阳具是那么的巨大。
浑身在极度的挤压下感到窒息与难受，我要死了……小美感到阵阵黑暗与昏眩，平静的金属房间内，一个美女乳胶人形在轻微扭动着，不时发出轻微的呻吟~~唔~~
无数电线接上了小美的头部，大量战斗经验输入了小美的头部，让小妹大脑轰鸣，浑身阵阵抽搐，无穷的快感席卷全身
啪嗒~蓝色的乳胶人形被放到了地上，肉眼可见覆盖四肢的乳胶薄膜开始包裹手指耳朵这些细微地方，让少女体貌清晰地显露出来，眼镜与金属零件也慢慢露了出来。
补充能量~激活装置~。机械手架住乳胶小美，咔嚓咔嚓，嘴巴和菊花那得阳具头接上了常常的乳胶加液管，下体的阴道那得巨大阳具也接上了电缆，嗡~~哗啦啦~~
咕~~感到胃里进入大量液体，同时肠道里也进入液体，慢慢填满肚子，好撑~~好难受啊，小美在地上翻滚着，痛苦地搂住肚子。肚子里的塞满整个肠道的珠子也连接在两个体内的金属龟头上。噼啪~~咕~~连接金属阳具的电缆开始输送能量，唔~~巨大的电流从小美敏感部位进入体内，浑身都麻痹了，充能完毕的金属阳具开始亮了起来，并且开始慢慢旋转起来。
四肢与脖子上内嵌的项圈和战斗乳胶皮内部的紧身乳胶皮肤神级单元开始连接，输送循环全身能量，并且开始抵消身体的重力。
呜~~嗡嗡嗡~~，咔咔~电缆脱落，小美慢慢地浮了起来。
唔~好难受~~感到自己被喉咙还有体内的巨大阳具带动漂浮起来，慢慢站立在空中，其实是被体内的阳具顶在空中，小美无奈地晃悠着乳胶双腿，感受着包裹全身的奇紧感觉，这时一件特殊材质的少女水手裙飞来，自动帮小美穿上了，特殊的激光照耀着小美的头部，一根根乳胶发丝冒出了光滑的乳胶头，慢慢成小美的头发又全部出来了，不过变成乳胶材质的了，如果不看面部奇怪的金属，就像个娇小的乳胶长发美少女，变身用的手杖飞了过来，乳胶小手不由自主地拿捏着,奇幻的光芒下，一位可爱的黑胶皮肤金属项圈束缚的美少女悬浮在空中，光彩照人。
唔~~良久~，小美才恢复意识，浑身剧烈的束缚感传来，无法呼吸了~~全身都好紧啊~私处体内都塞满了奇怪的东西，唔~~下面的剧烈刺激让小美意识到……自己已经不是处了……呜~~我嫁不出去了~~
唔~~下面的剧烈刺激让小美意识到……自己已经不是处了……呜~~我嫁不出去了~~
第二章
悬浮在空中的乳胶小美不由自主地慢慢飘到传送台上，随着机械的轰鸣声，一阵亮光，小美就这么消失了。
小美消失的地点突然一亮，一位天蓝色乳胶美少女漂浮着慢慢落到小美当初消失的地面上，啊~~双脚一着地，身体就瘫软了，，勉强用已经变长的魔杖支在地上，乳胶小手艰难地握着魔杖，身体不停颤动着，难以想象这乳胶美体内受着怎么样的刺激。乳胶少女发出剧烈的呼吸声，剧烈的身体刺激让小美感到阵阵的呼吸困难，可以听到空气流动的声音，但是不见鼻孔的开口，鼻孔那里只看到两个金属塞子，居然是内置的氧气交换器，呼吸着不属于这个空间的空气，充满了甜甜地味道，其实小美不清楚，魔法少女靠的是淫欲力量战斗，所以肉体必须时刻亢奋，特殊制造塞进鼻孔的呼吸器其实通过空间科技连在基地的巨型呼吸机上，除了70%最适合战斗人体的高氧空气，另外30%其实是雾态的带有高能量的淫药，能让吸收者身体进入高亢奋高发挥并消除肉体疲劳。不幸的是这种药有上瘾的可能，这也是娜娜每天晚上不得不着装的缘故。
呼吼~~~咕叽咕叽~~周围的触手怪发出扭动的声音挥舞着粘滑的触手慢慢逼近小美，不！绝对不能让他们靠近家。
全身极其舒服，体内被强烈刺激着，小美喘息着，慢慢忍住那快要让自己尖叫的极限高潮，颤抖着举起魔杖,,完全被乳胶包裹的小手发出咯吱咯吱的摩擦声，唔~~突然的高潮冲击脑门，小美不由得捏紧了魔杖，呲~~巨大的光束死神镰刀出现在加长的魔杖顶端，可爱的乳胶少女扛着一个巨大的镰刀，颤抖着双腿，说不出的可爱。
“小美~小美~！”耳朵里传来声音，唔~是姐姐啊，快要被快感迷失的小美朦胧的眼神慢慢清晰过来。姐姐~~我~~我好难受。小美想着，一波波泛滥全身的快感袭来，身体不由得瘫软在地上。
“呵呵，小美，不用担心，姐姐帮助你，你不会有事的。”耳机里传来姐姐那令人欣慰的声音。
第一次战斗，看着那些扭动的触手，小美的腿就发软了，动啊~身体动啊~虽然意识里驱使自己战斗，但是少女害怕的心理让身体无法动弹。
“自动战斗系统启动！”身体突然不受控制的运动起来，咔叽咔叽，全身紧紧包裹厚实乳胶的皮肤在跑动中不断摩擦挤压着乳胶里的少女娇躯，咕~~唔~~无比强烈的快感从全身泛滥出来，口中肠内下体的金属配件也在身体的运动中抽插着，双腿的迈动甚至带动了体内的肛球的来回摩擦。
“咕咕~~咕~~”乳胶美少女拼命扭动头，抗拒着身体内的无穷刺激，身体却不受控制地向怪物跑去，高高举起镰刀，双手在伸到头顶，乳胶的皮肤发出咯吱咯吱的呻吟~，呼~兹~~一头怪物被轻易劈成两半……
恩，小美你干的不错啊，安娜通过卫星数据看到乳胶着装的小美战斗场面感到一丝欣慰，看来精神很坚强，没有迷失，确实有成为乳胶魔法少女的潜力，这样我就放心了。虽然想着，安娜手里不停，随手劈开一头怪物，漂浮起来向空间裂缝飞了过去。
小美的战场~随着小美不断地砍劈，怪物一个个减少，远处，一位神秘人影看着小美这边的战斗，哼哼，原来这个世界也有时空清理者，给你份大礼吧，哈哈哈。随着诡异的笑声，神秘人突然不见了。
吱吱~~剩余的怪物突然集合在一起，融合成了一个巨大的怪物，啪嚓~~~无数条触手带着破空声向不断闪避跳跃的乳胶少女射去，好……好辛苦，小美身体不受控制，只能眼巴巴地看着自己剧烈运动闪避，剧烈的运动让全身感到极度的疲劳，皮肤也感到火辣辣的摩擦，敏感无比，体内的阳具已经让自己感到疼痛了，虽然还是很有快感，但是运动过于激烈已经让自己感觉不舒服了，肚子在剧烈运动颠簸下，肠子里的肛球捣动满溢肠子咕噜咕噜直响。唔~~难受死了。
“必杀攻击自动启动”随着突然的声音，小美突然急剧后退数百米，离开了触手的攻击范围。嘴巴里直到喉咙的巨大金属阳具开始慢慢抽出嘴巴，咕~~咕~额~~嘴巴仍然含着金属圈，金属圈周围与乳胶脸皮连接着，小舌头不停地抖动着，大量的改造液与胃液流淌从无法闭合的嘴巴金属圈流了出来，啊~哦~哦~~含着金属圈无法说话，小美无助地干呕着，嘴巴和喉咙突然感到无比的需求，不要离开~~突然心里希望金属阳具能够回到喉咙里。
唔~~突然感到下体阵阵的瘙痒，唔~小美不由得夹紧了双腿，乳胶的大腿互相摩擦着，发出咯吱咯吱的呻吟，咔嚓~轻微的响声，小美突然感觉下体那内嵌在乳胶私处的金属比基尼内裤松开了，咕~~呀~~~感觉到塞满阴道子宫的巨大阳具和塞满后庭的阳具被体内的压力微微挤出，冒出一截，咕~~塞进尿道并连接比基尼的尿道塞也慢慢拔了出来，波~发出清脆的声音，嘶~~大量的尿液不受控制地喷洒出来。唔呀~~好疼~~小美差点坐了下去，咕咕咕咕~~阴道里的巨大阳具开始慢慢抽出，波~终于抽出了那诱人的蜜穴，只在那入口留下个与乳胶皮肤连接的金属圈，金属圈不断喷涌出少女的淫液，子宫剧烈收缩着，挤出大量的淫液，眼见的乳白的液体从光滑的乳胶大腿留了下来。后庭的阳具也慢慢挤出，咕~~波~~终于出来这个暗无天日的洞穴了，辟~~丝~~~大量改造液喷涌而出，乳胶裙底下的地面都湿掉了，眼见着少女的小肚子慢慢收缩了下去。唔咕~~少女剧烈抖动着身体，但是又无法动弹，咕~波波波波波，金属阳具被从后庭抽出，阳具头端带着肛球，只留下一个金属圈内嵌在乳胶菊花上，菊花不停吞吐着一颗颗连接在一起的金属肛球，咕波~~最后一颗直达胃里的肛球也被拉出了体内，唔~~已经接近半昏迷的小美终于瘫倒在地上，咔嚓咔嚓~~下体出来的道具都重新连接在金属比基尼上，开始发出光芒，同时嘴里出来的巨大阳具也漂浮到了怪物的高空。
攻击开始！金属比基尼发出巨大电光，笼罩了怪物，高空中的金属阳具也发出无数细小的光线，切割着怪物，轰~！巨大的响声贯穿天地，随后，一切安静了，在怪物原地是个巨大的坑，漂浮在空中的阳具套装也暗淡下来。终于结束了么……趴在地上颤抖着的小美想到，全身脱离了这些古怪又让人脸红的道具，感到一阵阵的轻松，虽然鼻子耳朵还有全身皮肤仍然紧紧的。放松下来的小美没有发现脱离套装的后果，通过鼻管呼吸着奇特味道的气体，全身慢慢地感到激烈的需求，唔~~无法动弹了，阴道子宫剧烈的瘙痒，喉咙和菊花都感到丝丝瘙痒，开始流出奇怪的液体……，好想要~~好想要啊~~米一会，全身的放松感就被激烈的需求感折磨着。
快……帮帮我……脑海里突然希望套装能回来。
呼~~仍然漂浮在空中的套装闪电般的飞了回来。咕~~巨大的阳具硬塞进了小美那合不上的乳胶小嘴，把小嘴喉咙填的满满的。金属比基尼也带着长长的肛球飞进了小美那乳胶战斗裙里。咕唔・~~小美抖动着身体，那阳具慢慢又塞进了小美那被破瓜还带有血丝的蜜穴，酷似细长阳具的尿道塞也挤进了那红肿的尿道口，并贴上了已经被蹂躏地发红的阴蒂，巨大的肛球一个个自动填进那无底的菊花，菊花贪婪地吞吸着一颗颗肛球，肉眼可见小美的肚子慢慢鼓了起来，咕~~~最后的巨大阳具慢慢塞进那湿润的菊花，咕~~~塞满了肠道，咔嚓，与留下的金属圈完美结合在一起，比基尼也开始收缩起来，把巨大的阳具和尿道塞挤进了肉肉深处，直到下体一片平坦。
唔~~咕咕~~~小美抖动着身体瘫软在地上，无法动弹了，好累~~好满啊。体内的套装又开始抽插旋转起来，带着丝丝电流刺激。唔~~本来精神已经非常疲劳的小美在高潮中终于昏迷了过去。
“小美，小美？”唔……？是妈妈的声音，眼睛慢慢睁开，看到的是妈妈那关切的脸，唔~~！对了，那些怪兽！挣扎着爬起来，这时，小美才发现自己躺在家里的床上，全身一丝不挂，刚才……那是梦么，感觉着全身那淡淡的需求和酸疼，不由得又有点期待。
乳胶战士安娜站在远处的教堂上，看着这温馨的画面，安心地转身离去。
小美和娜娜击退了触手怪，但是那些被捕获带进空间裂缝的人们的命运又会怎么样呢？
第三章
空间裂缝处，大量的触手怪挥舞着触手，每个都绑着几个人，快速向裂缝挪去，人们尖叫着，拼命想挣扎触手。裂缝不断往外散发着奇特香味的粉红雾气，透过雾气能看到那边是个截然不同的世界，那是个由触手形成的位面。不！救命！我不要去那里面！一位美女哭喊着，花容失色的她已经没有原来靓丽的外貌，只有恐惧与绝望。无数人挣扎着，呻吟着，被带进了那个地狱。
身披斗篷的神秘人屹立在一处废墟上，透过露出的手脚能看见神秘人居然有着光滑的黑色皮肤。
哼哼哼，魔法少女们，要不是你们，这次的收获也不会这么少，下次见面，就是你们绝望的时刻，神秘人看着远处刚刚战斗的地方，尖声怪笑起来。
哈哈哈，哈哈哈哈！！！
指挥总部，对空间裂缝发射小吨量核弹，司令下达了最终命令。自从发现使用核弹能够摧毁空间裂缝，人类不得不启动核弹。
……不要怪我……留着这个裂缝还会有更多怪物出现的。司令长吁一口气，瘫软在椅子上。哎……
远处数颗导弹向裂缝飞去，神秘人抬头看了下那呼啸而来的导弹，冷笑道：同样的伎俩还会有用么，手一挥，空间裂缝里飞出数位酷似少女的奇特生物，这些生物有着少女的外貌,姣好的身躯，但是全身皮肤却是黑色的，泛着奇特的光泽，少女们有着酷似蜜蜂的特征，头上有着两根抖动的触须，背后长着大大的透明翅膀，不断震动着，发出嗡嗡的声音，屁股后面吊着巨大的蜜蜂尾巴，那美丽的脸面无表情，就好像戴着个面具（偷个懒，参考我的文--蜜蜂），嗡嗡~~蜜蜂少女们互相用触须点了下对方，一致点头向导弹飞去。
辟丝~~~大量粉红粘液从蜜蜂少女巨大的尾部喷出，飞来的导弹都被喷到，瞬间变成个粘疙瘩掉了下来，粘液慢慢变硬了，成了一块块酷似琥珀的玩意。
“司令，导弹都被击落了，无法控制！”通信兵快速反映。
“该死的，引爆！引爆，就是炸掉东京也不要紧！”该死的啊，司令赤目圆瞪，咆哮着吼道。
“无法控制！导弹都已经报废了。”
哎~导弹也没有用了……司令瘫软在地上，看着图像里的神秘少女,,也许，要靠她们了。
触手位面裂缝入口，随着最后一只触手怪进入裂缝，神秘人慢慢走进裂缝，哼哼哼，魔法少女，下次，你们就是我们王国的人民了，哼哼哼。
触手世界里，随处可见蠕动的奇特器官生物，波~~不断喷射出粉红的气体，暗淡的天空也变得红红的，大地都被肉色的粘膜覆盖着，远处有座巍峨的城堡，不过酷似无数的器官堆积而成，最不可思议的是，城堡居然是活的，不断蠕动着。
不~放了我……救命，被不活的人们尖叫着，挣扎着，在吸入大量粉红的气体后，慢慢停止了挣扎，恩~~好热~~好想要，人们都眼神迷离，身心都进入了性欲高亢的状态。
恩~~啊~~看着那些发出淫骚呻吟的人们，神秘人冷笑着，材料们，你们回不去了。
城堡大殿里，王座上是座巨型的花蕾，花蕾下面无数的管道连接着地面，上面是个巨大半透明的卵，里面隐约可以看到少女的身影。花蕾玉卵配合着管道蠕动着，说不出的诡异。
“四号，你这次带回来的材料太少了，只有几千，根本不够，自己去接受空虚之刑吧，记住下次就不会轻饶了。”卵里发出少女清脆而又空洞的声音。
名为四号的斗篷神秘人颤抖了一下，……遵命，唔主。缓缓退下。
城堡的地下工厂，大量的巨大肉粘液巢穴不断蠕动着，通过肉管道传输着液体，一批批的蜜蜂少女飞来飞去，把已经半昏迷的人们不断从触手怪身上拉扯出来，放进培养巢内。
培养槽内都是粘稠的淡紫色液体，人们一掉落在里面全身衣物就被融化掉了。
恩~~在培养槽内的人们慢慢清醒过来，这……这是什么鬼地方！男人们疯狂地捶打着蠕动的肉壁，女人们暗暗哭泣，无比黑暗的未来显露在各人心头上。
咕叽咕叽~~一条触手滴着粘液伸向培养槽，不~不要过来，挤在一起的裸体男女惊叫着躲避着那恶心的触手，一个男性被缠住了，不！K.O.G！女人尖叫起来，拼命拉住男性，名为K.O.G的男性死死拉住，但是最终无法摆脱触手的大力，被抓了出去。男性被卷出了培养槽，剩下的女人们大声哭泣起来。男性们都瘫软在地上……完了……
男人被卷起来，送向改造室，在那里他将会被改造成适用的素体。
不！该死的，放开我！男人拼命挣扎着，可是强有力的粘滑触手死死地限制着男人的行动。
在墙壁都是带有蠕动管道的房间里，一排排肉质模具整齐地排列着，这些装置就好像一个跪着双手撑地的男性趴在桌子上的模样，不过头部那光光的，没有五官，只有五官延伸出管道连接地面，在胸部那有着女人乳房的雏形，也连着管道，下体两个地方也连着管道，不过连接阳具的地方管道特别粗，并且全身不断蠕动着，有些人形装置不断抖动着，还偶尔听到里面有人痛苦的闷响声。远处有几个已经变成青灰色的硬灰色人形模具，几个蜜蜂女围着在等待着。
名为KOG的男人被带到了一具鲜嫩色的肉模具前，不！你们要干什么！KOG惊恐急了，拼命想挣脱绑住自己手脚的触手。这时，那边的蜜蜂女们发出欢悦地抖动起翅膀来，发出嗡嗡的声音，好象很快乐的样子。
啊！ KOG看到了这辈子最恐怖的事情。只见那青灰色的硬壳人形模具发出一声泄气的声音，噼~~~丝~~粉红色的气体从已经发硬的人形背部的小裂缝喷出。啵啵啵~~随着不断地破裂声，人形背部不断延伸出裂缝，粉红气体不断喷出，咕~~一个黑色泛着光泽的饱满躯体慢慢从背部拱出，刚露出脊梁，周围的乳胶蜜蜂少女就等不及了，一起伸出自己那乳胶包裹的手，搂住那黑色乳胶细腰硬是把人形里的人拉了出来。波~~叽~~一位泛着全身黑色光泽的无发乳胶美女被拉了出来，胸口巨大的乳房不断晃动着，不过在私处是个巨大颤动的黑色乳胶阳具，不断颤动着，喷射出一波波的白色粘稠津液，唔~啊~~黑色乳胶少女不断吐出大量细小的触手，鼻孔里不断涌出几条细小触手，大量的细小触手不断从菊花喷出，带着粘稠的粉红液体，巨大的黑色肚子随着大量触手的排除慢慢收缩下来。唔~咳咳，乳胶少女颤抖着，被蜜蜂少女半拖起来.
洁！是你！KOG看到那张熟悉的脸不由得惊叫起来，虽然乳胶少女身躯已经变得如同少女一般娇小，头颅也变成光滑的乳胶头，但是那张乳胶脸庞没有变，KOG很容易就辨认出来，这个是自己的表弟阿洁。
阿洁听到喊声，无力地抬头看着KOG，眼神里饱含着绝望与同情。啊~~咳咳，再次吐出些触手，“K……O……G，走……”阿洁颤抖着乳胶身躯，乳房随着身体的颤抖摇晃着，体内的触手终于都排除，黑光色的乳胶菊花抽搐着张吸着。嗡嗡嗡~~~乳胶蜜蜂少女们愉快地挥舞起自己的翅膀带走了阿洁，阿洁在空中回头看了眼KOG，……永别了……
……啊……已经说不出话来了，KOG看到阿洁那样子，害怕而又有点期待，不！不要！！KOG拼命挣扎起来。嗡嗡~~一位蜜蜂少女走过来，看到KOG在挣扎，用尾针刺了一下他。
啊！！~~！！全身感到酥麻~~身体不受控制了！！！救命啊！
眼前的人形模具背部慢慢打开，就好像贝壳张开，能可看见里面鲜白的肉在不停蠕动着，不不不，我不要进去！
KOG被触手架起来，身体趴在空中，双手双脚垂下，整个人被慢慢放进打开的模具，脚趾刚接触到里面那白皙的嫩肉，整个模具内都沸腾起来了，模具内半透明的嫩肉伸出包裹住KOG的脚趾不断吸吮着，巨大的吸力从脚趾传来。不不，滚开！，KOG无力地晃动了几下脚掌，可是那肉就像水蛭一样紧紧吸附在自己皮肤上，双脚都慢慢放进里面，小腿被慢慢埋没在那白色半透明的肉里面，巨大的压力和被粘滑物质摩擦皮肤的感觉传来。双腿小腿渐渐到里面了，里面的嫩肉自动的弯曲小腿，让KOG的身体半跪在里面，大腿也慢慢埋入了模具嫩肉里面，这就好像一粒珍珠放进贝的嫩肉培育一样，透过那半透明蠕动的肉能隐约看见被埋入的小腿。KOG的大腿根部刚刚到了嫩肉里面，这时全身都在那吸吮抚摸下高亢起来， 阳具也不争气地硬了起来，随着身体的不断进入，腰部以下都已经完全埋在里面了，阳具也在半透明嫩肉的强劲折磨下射了。呜~~
这时双手也被塞进了模具显示人手臂的位置，感觉双手进入了一副肉做的手套里，每个手指都被紧紧包裹吸吮着，随着手臂的进入，胸部也贴近了里面，全是都渐渐进入了嫩肉里，不要哇！，KOG艰难地抬头叫了起来，整个人埋入了模具内，头颅终于也塞进了那打开的模具头。模具背后的裂缝开始慢慢紧缩起来，嗡嗡~~黑色的乳胶蜜蜂少女看了下那未关闭处透明皮肤下的模糊人影，满意地飞走了。
KOG在巨大的压力与窒息恶心的感觉中，感觉到周围慢慢变黑了（背后裂口闭合，不透光），呜~！！！！！！
外面，肉眼可见整个人形模具开始慢慢蠕动收缩，伴随着里面阵阵痛苦的闷哼声。咕叽咕叽~~数根粗长的中空触手伸了过来，触手带着粘液伸了过来，中空的管口还不时喷射着粘液，无数的细小触手不断从口部探出头来，把出口挤的满满的，不时掉下几条触手，又长又粘，在地上不停扭动着。触手对准了模具屁股正对菊花处的硬壳，只见那地方慢慢长出个凹陷的洞，里面的透明粘液在内部巨大压力下不断喷射出来。触手嘟地塞进接口，细小的大量触手蜂拥进入了里面。同时人形模具头部口部的地方也长出了接口，能看到里面的人痛苦地从洞口伸出舌头。嘟~触手填上了那个洞，把舌头塞进里面。触手蜂拥而入，同时还有几条触手分别进入了乳头和阳具的位置。呜！呜！！呜！！！！啊~~模具里的人在遭受怎么样的折磨啊，那剧烈的挣扎让整个模具都抖动起来了。
此时KOG感觉天地都要崩溃了，本来缺氧的脑部已经昏昏沉沉，脑中不由得回想起自己以前的种种，自小自己有个不错的家庭，对自己好的姐姐，最好的表弟，这次和姐姐旅游来日本看望在日本工作的表弟突然就遇到这事情，还巧合的遇到了已经变化的表弟……而且自己也要变成那样了……不~~KOG绝望了。
触手顺利进入了模具内，两个乳头被触手吸附着不断吸吮着，内附的针刺进乳头让人一阵阵的颤抖，奇特的液体慢慢注射进入，乳房开始慢慢鼓胀起来，里面正发生着不可思议的组织变化。已经坚硬无比的巨大阳具也被进入的粗大触手含住,触手内无数的绒毛不断摩擦着整个阳具，突然，一条筷子大小的触手强制掰开尿道，进入了尿道里面，咕~~呜~~KOGb悲惨地叫着，后果却是吞下了更多的恶心触手，一根根触手进入了膀胱，把膀胱塞得满满的，并且不断摩擦尿道，给KOG带来了莫大的刺激。五官不断进入细小的触手，喉咙也在不断被迫吞咽着大量的触手，后庭好像强制灌肠样的进入大量的触手，眼见着KOG的肚子开始膨胀起来。这时，人形模具开始收缩，内部的透明嫩肉开始慢慢分泌类似乳胶的液体，开始慢慢改造KOG全身，咕~~~KOG在巨大压力下痛苦地悲悯着，浑身都是极端的抚摸添吮的刺激，超过人能忍受的刺激，呜！！！KOG终于射了，在极端的刺激高潮中昏迷了过去。
世界回归一片黑暗……
第四章
小美！呵呵，看着正在睡觉的女儿，妈妈轻轻地喊了下，看见没反应，就安心的下楼去了。唔~正在酣睡的小美身穿粉红睡衣，正抱着比卡丘抱枕睡的香，可爱的小嘴口水都流下来了，昨天被妈妈扶着回来后浑身酸痛，就好像跑了马拉松一样，精神肉体都疲乏到了极点，好不容易在妈妈的帮助下洗刷完毕，小美就匆匆进入梦乡。
不知道多久，叽呀~~寝室的门被谁打开了，小美，小美！嗯~啊，是娜娜姐的声音。眼睛慢慢睁开，只见娜娜姐穿着长衣裙站在自己面前，手上拎着蛋糕盒子，微笑着看着自己。
娜娜姐！小美欢扑了上去。哦哟，我的小美真可爱。
娜娜姐，我昨天做了个极其真实的梦，我梦见我和你成了乳胶战士，和触手怪战斗！小美兴奋地说道。
娜娜打开窗帘看了下外面匆匆集合的军队，犹豫了一会，终于下了决定
哎~~小美，我要告诉你，其实，昨天发生的事情都是真实的，你也注意到了吧，身体非常乏力，全身上下都隐隐胀痛，其实这就是战斗后的后遗症。这个乳胶战士变身只有特殊体质的人才能进行，你就是我们长期挑选的战士，当然，你以后不想这样也没有事，可以在这里和我说，我会帮你处理的。娜娜姐说完，看着外面匆忙的部队，惆怅地说道。
啊！~小美呆住了，好久才回过神来，毕竟这些事情对个小女孩来说还是太残酷了。
不！娜娜姐，小美在后面抱住娜娜。
我……我不要紧的，为了保护家人，我……愿意那样。小美坚强地做出了决定。
真是个坚强的孩子，娜娜回抱住小美，两人紧紧抱在一起。
事后，娜娜向小美讲了很多关于组织的故事。
组织的技术其实来自太平洋一个小岛下的远古遗址，当时娜娜是一名考古学家，和队伍失散，然后在悬崖下的山洞深处发现了这个远古的遗址，同时很幸运的成为了遗址的主人，在激活主电脑后娜娜得到了很多远超世界的技术，不过大部分都是以人体，或者类人体为基础的科技，其中的核心技术就是发掘人体的潜在能量，进化人类。基地还留下了数具乳胶少女战斗套装，娜娜无意中激活了一套，所以成了现在的样子。
唔~~娜娜说到这，不由得抱住自己胳膊，浑身感觉到初次的感受。太刺激了。
娜娜姐，你不要紧吧，小美碰了下娜娜。
啊~~娜娜瘫软在地上，脸上泛起了红霞，浑身颤抖了好一会，才慢慢爬起来。
我……我没事，马上就好了。
唔~~两人静坐了会，互相之间突然感到一阵尴尬，突然，小美感到浑身慢慢潮热起来，呜~~娜娜姐，我的身体感到不对劲了，呜~~身体好烫，下面好……好痒痒，小美瘫软在娜娜身上。此时的娜娜也感到浑身的不对劲。
可恶……又发作了么。娜娜咬紧牙齿，艰难地承受着浑身的需求，好……好难受，快坚持不住了，下面已经洪水泛滥了，喉咙好想吞掉什么，菊花叶阵阵的奇痒，巨大的乳房也硬挺着，分泌出丝丝粘液。咯咯咯……娜娜感到心里的需求感难受到难以忍受了。
受……受不了了！娜娜快速的拉出腰间的魔法杖，变身！激发了魔杖的装置。一阵闪光，娜娜和小美都不见了。
静寂的基地，传送室内突然一阵闪耀，两位少女跌落在传送室内。
呼呼~~娜娜重重地喘了口气，“小美，其实我没有告诉你，魔法少女套装其实是以淫欲能量为动力的，只要装备这套装，就能发挥百倍的力量，在装备后，我们身体的淫欲能量会慢慢激发出来，如果积累到极限就会变成我们现在这样，但是身为人类的我们肉体容纳容量有限，所以必须释放，所以你要记得，每到身体难受时必须传送过来释放能量。这种激发不可改变，你只有适应了……”
“娜娜姐……其实我并不讨厌……成为魔法少女，我喜欢和娜娜姐在一起。”小美躲在娜娜的怀抱里，抽搐着身体，低头说道。傻丫头，娜娜姐开心地揉揉小美的头。
两人蹒跚着走向指挥室，在途中，小美看到了自己曾经装备过的道具，正悬浮在特殊的玻璃立柜里。
啊！！~上次装备时没仔细看，这次小美可看的清清楚楚，原来这个套装是这个样子的，除了自己的那套装，旁边还有另外一件套装，这个就是娜娜姐的吧……另外旁边还有几个透明立柜，不过都是空的。
只见一直顶到房间顶部的玻璃槽里站立着一具半透明的乳胶少女模型，造型和小美极其类似，少女一手抓着巨大的棍棒，上面的镰刀刀芒倒没有 激发出来。五官都塞有深入内部极限的金属长塞，透过透明的少女模型能清晰看到巨大的类金属阳具塞在喉咙直到深部，阳具顶端连着肛球，肛球很长很长，巨大如台球，一颗颗的，泛着金属的光泽，肛球长达数米，点点有好几十个，连着喉咙里的阳具一直塞满了小肠，大肠，直到连接在肛门处那巨大的阳具塞，看到这，小美浑身都发抖，我居然……被这样了……当时肠子都塞满了，好恐怖啊，小美不由得回忆起自己被安装的感觉，好充满，肚子里好涨，同时又感到极端的被虐感，以及极端的体内刺激。
更加恐怖的是金属比基尼 内裤，外面看不出什么，可是现在透过模型透明的材料，小美看到了金属比基尼内那连接的非人类大小巨大阳具和超长的尿道塞，那是人能承受的么，虽然已经使用过了，但是小美看到这么淫荡的装备，小脸胀红的发亮，不由得更紧地抓住娜娜姐的衣服……以后要经常穿这个啊……内心里有点恍惚，犹豫，又有点期待，羞死人了，小妹不由得把头埋入娜娜姐的衣服。
恩？小美？娜娜并没有注意到小美的状态，看到小美似乎在向自己撒娇，怜惜地摸了摸小美的头。
小美，我们快走吧，。
……恩！
两人互相快步向下个房间走去。
……这个不就是我们披上那奇怪乳胶皮肤的房间么？小美对这印象深刻，毕竟那次太刺激了。
呵呵，小美，战斗时就是这里直接换装的，不过现在我们不用战斗，所以不用那么繁琐。
娜娜姐快速而详细地介绍了穿乳胶服的过程。
这里着装有两个过程
第一层乳胶皮是覆盖连接全身神经的，那样就能通过自身的淫欲力量以及套装的储存能量来刺激全身神经细胞运动，来做出超人般的动作，不过缺点就是全身会非常敏感。
第二层乳胶皮就是战斗用的，具有惊人的延展性与韧性，能够有效隔离辐射与穿刺型的攻击，可以说，就是防弹衣与宇航服的结合，这个可是狙击枪也打不透的哦。缺点就是会非常紧。
这时，空间突然闪耀起来，啪嚓！呜！好亮，小美捂住眼睛，空间慢慢暗了下来，一位体型娇小的乳胶魔法少女全副武装地慢慢漂浮在空中，全身包裹在白色的乳胶皮肤中丝丝白色的带状头发飘舞着。
不过这位魔法少女的装备稍有不同，细小的乳胶小手上握的是门与体型严重不符的大炮，大炮中间对立连接出两个巨大的黑色乳胶管，长长的，一根连接在嘴巴的金属环上，另一个隐隐约约透过美少女的裙子能看见管子连接在乳胶裙子里面的金属比基尼后面肛门上。
啊！又有位魔法少女啦，还记得娜娜姐是黑色的，自己是蓝色的，居然又出现了第三位魔法少女。
小琦你回来啦，娜娜向魔法少女打了个招呼。
娜娜姐么，这次有个新伙伴了啊。金属的合成音从少女喉咙处震荡出来。
好了，我也卸装了，稍微等我下哦，娜娜姐。
纯白色浑身散发着乳胶光泽的美少女展开双手浮在空中，机械手臂过来固定住了乳胶美少女，并且脱下了穿在身上的乳胶美少女战裙。显露出了里面娇小嫩滑的白色乳胶肌肤。
咔叽咔叽~~全身的金属项圈也发出打开的声音，开为两半，被取了下来，呼~~少女发出声轻松的口气。
“开始剥离”随着系统的声音，一道光线开始射向固定在空中的少女，从头顶开始，沿着脸部中间向下扫描，通过喉咙，乳沟，小腹，直到下体。叽~~射线停了下了，能清晰看见乳胶身体上人好像被从中间隔开的发光色。然后机械手开始从割开的缝隙开始剥离乳胶紧身服，从头部开始向两边剥离，里面露出个天蓝色的乳胶小美女，丝丝黑亮长发也被从那乳胶丝带头发里拉了出来，这时整个头颅都露了出来，就好像第一次着装的状态，不过这位小美女除了五官塞有金属塞，嘴巴却是含着管子的。厚厚的白色乳胶皮从少女中间向两边剥离，露出了娇好的乳胶乳房，乳胶皮不断被往两边分，一直到肩膀，双手，细嫩的乳胶双手也被从那厚厚的乳胶战斗服的连臂手套内拔了出来，全包乳胶战斗服慢慢下体拉下，脱离了圆滚的小屁股，露出了修长的双腿。小脚拔出了那战斗服的乳胶靴子，显出了可爱的小脚趾。
脱下来的分成两半的紧身战斗人皮被机械手拿去穿在特殊立柜的透明模型上，放入特殊溶液开始浸泡，并且不断被光束扫描加热。这个紧身战斗人皮是成型后就很难破坏的，所以必须用特殊手段才能还原成液体。
这时亮堂的房间内，一具浑身泛着天蓝色光泽的黑发乳胶小美女漂浮在空中，少女的身体不时地泛过奇特的光纹，每次光纹亮起全身就不由得颤抖了下，乳胶的双手已经垂下，那战斗用的手炮漂浮在旁边，连接在上面的两根粗长的管子盘绕在小美女的身旁，连接着少女的嘴巴和肛门的金属接口。
小琦，你不用完全解除装备了，保持一形态和我们一起去收集能量吧。娜娜对浮在空中的小美女说道。
恩~~小美女眨了眨眼睛，项圈被取下来的，无法说话。
机械手剥离了眼睛处的合成玻璃眼罩，一双柔和亮丽的美丽大眼睛露了出来。耳塞被拔了出来，长长的。长如筷子的鼻塞也被拔了出来，不过却喷射着粉红的气体。呼~~哼~~少女的胸腔也稍微缩小了下，看来排出了强制循环的气体了。呼呼~~呼吸开始均匀起来。
恩恩~~~少女呻吟了几声，看来有点不适应。
下身那内嵌入肉的的金属比基尼也发出打开的声音，咔哒~~噼丝~~随着比基尼的慢慢松开大量白色液体从缝隙溅射了出来，整个金属比基尼连着巨大阳具与尿道塞慢慢拉出下体，发出咕~~~的声音。恩~~恩~！！恩~少女看起来很难受，扭动起了下身。
啪~~，金属比基尼被完全卸了下来，那肛球仍然一个个连在一起，连出肛门，一直到比基尼上的肛门入口管子里，比基尼被肛球挂在下体晃悠着，
这个……娜娜姐，小琦的这个装备与我们的不太一样啊……，小美贴着娜娜姐，不由得问道。
“小琦的战斗一般都是远程打击，那金属球就是弹药，每次在体内循环一圈就能充能，通过大炮来发射出能量弹，威力很大哦。”看着好奇的小美，娜娜姐怜爱地摸摸小美的头。
这时嘴巴的管子也被卸了下来，一颗颗肛球随着大量涌出的液体被拉了出来。随着体内肛球不断地移动，巨大的拉扯感传来。呜~~少女痛苦地蜷起来身子，可是被固定在空中，只能不甘心地扭动着身躯。
激光射断了嘴巴处的肛球连线，随着少女那断断续续的哀叫，一颗颗肛球被从肛门慢慢扯出，带出大量的淫液，嘴巴处被拉出的肛球也在拉里下一颗颗回到了嘴里，向喉咙钻去。良久，最后一颗肛球被拉了出来，大堆的盘在地上，上面布满了淫液，少女的肛门不断抽搐着，喷射着一丝丝液体。肛球连武器一起被取走维护了。
哈哈哈~~少女剧烈地喘息着，好久没有到空气了，这时感到极不适应。水流冲洗了乳胶少女的全身，并且快速吹干，让乳胶少女看起来更加动人可爱。
啪嗒，乳胶少女被放到地上，少女蹲在地上，双手支地，痛苦地喘息着，好久还磨磨蹭蹭地站起来。
小琦！娜娜姐走上前扶着乳胶少女，左右手各扶住瘫软的女孩。
娜娜姐，我好难受，呼~~呼~~小美小脸泛红，看着娜娜姐。
小美，快了，我们也赶快着装神经接驳全身人造皮肤吧。
接下来小美和娜娜姐伴随着快乐的淫叫声中完成了洗刷，并且被覆盖了薄膜，两位全包紧身乳胶人形诞生了。
系统！安装能量发生器！随着乳胶娜娜的命令，小美3人被戴上了厚实的金属手脚环和项圈，项圈和金属环紧紧箍在皮肤上，让小美他们感到阵阵束缚的痛苦。久违的全身紧缚感又传遍每寸皮肤，这时，项圈开始闪亮起来，一波波的亮纹开始按照整齐的线条向全身蔓延。啊啊啊啊 ！全身皮肤的感觉一下子上去了好几倍，听觉嗅觉视觉感觉都大大加强了，体内产生了无法抑制的强烈需求感与骚动，已经湿润的私处好像无数的蚂蚁在爬一样，巴不得立马塞进什么东西。
呜啊~~三位美丽的乳胶人形不由得互相纠缠起来，吸吮着对方的乳房，私处。淫声荡语，淫液遍地。
机械帝国
另一个未知空间，不知名的贯穿天地的机械运转着，这，是个机械的世界，无数酷视人类的机器人走动着，规则而没有变化。巨大的尖塔不断闪耀着光芒，巨大的轰鸣声传来。几天后……
滴~滴~滴~，警报突然响起。
不好！敌人进攻了！
魔法少女战队，出动！
三位体形优美，神态各异的乳胶全包少女全身着装快速飞出基地。
大阪。仍然不断晃动的巨大空间裂缝正在不断散发出粉红的空气。里面偶尔听到阵阵嘶吼声。让人揪心不已。
自从上次被抓走了几千人类，此处的人们大多撤离，只留下戒严的部队。
咻咻咻~~喀拉~随着废墟上一声石头滚动的响声，三双乳胶高跟鞋踏上了大阪的土地。
娜娜姐……这里变得好荒凉啊，还有那边，好诡异。小美看着远处那恐怖的巨大空间裂缝，害怕地抓住娜娜的乳胶胳膊。
……小琦站在娜娜姐后面，双手举炮，看着小美的样子，阵阵无奈……新手啊。哎~
滴滴滴滴~~突然警报急促的响了起来。眼前的虚拟屏幕显示大量怪兽向人口收留所奔去，速度奇快。
恩？那是什么！空间裂缝里突然跑出一大堆奇特的生物。
这些生物都酷视螳螂，有着巨大的节肢和生化镰刀，远处看去腰部以上是个类似人形的构造，就好像一位人类与螳螂连接在一起，就好像人与昆虫的融合。螳螂肚子下面有两个内嵌的长条型透明空囊，不断收缩着。
螳螂巨大的节肢快速跳跃着向收留人们的军事基地奔去。
不好！是新品种的怪兽！军队有危险了！娜娜迅速跃起快速飞向怪兽。
我们也上！小琦瞄了下小美，点了点头，跃起飞向娜娜，等,等等我！小美赶紧奔了几步飞追过去。
远处的基地里人们发出惊天动地的哭喊声，吵闹声，无数的人到处四散逃跑，在目睹敏捷又耐新式弹药的怪物扑了过来，人们崩溃了。怪兽们扑了过去，很轻易地就破坏了战车与炮塔，然后向绝望的人们奔去。
不要！一位少女跌倒在地，没等爬起来，巨大的阴影就笼罩了自己。啊……少女抬起头，
只见腰部以下嵌在生化螳螂前端的是个黑色的乳胶少女人形，胸部戴着特殊的奶罩，不断收缩吸吮着什么，乳头位置肉质管道连接着下体的巨大螳螂。在脸部那是面无表情的面具。嘴巴处也连接着肉管，直到下体腰前甲壳上。
乳胶人形伸出乳胶双手直指地上的少女，只见螳螂的肚子一阵收缩，粉红色的液体慢慢填充了干瘪的透明囊腔，螳螂尾部的肛门随着液体的喷发射出了几根长长的灵活的肉色触手，晃动着向瘫软在地上的少女缠去。
不！感觉到粘稠滑腻滚热的肉触手缠住自己的手脚和腰部，少女尖叫起来。
咕噜咕噜！乳胶人形发出阵阵满意地声音，举起双手，少女被触手带起来，并随着触手的收回被带到螳螂的尾部。
不要啊！！放了我！救命啊！少女惨叫起来。咕~~最终，少女被塞进了那张开的肉洞口，触手不断拉扯着，只能看见不断晃动的双脚，最终都进入了螳螂的肛门。咕~~肛门闭了起来。能看到少女被塞入了螳螂肚子下面那鼓鼓的透明囊腔，全身泡在液体里。少女拼命挣扎着。这时全身衣物都开始融化了，体毛头发也开始融化，一瞬间一位痛苦的光滑少女就诞生了。捆绑全身的触手松开泡在液体里的光头少女，触手分粗细鱼贯进少女的五官，下体的三个洞孔。咕噜~！！我要死了！啊啊啊，少女抓住强制塞入嘴巴的粗大触手，感到阵阵干呕，鼻孔也被插入触手到很里面，肺部感到膨胀但是神奇的是居然不窒息。塞满下体尿道子宫肠道的触手不满足地抽插着，扣挖着。咕~啊，少女眉目紧闭，痛苦的神色，无一不表明她在受着多么大的折磨。咕~~咕，少女拉扯着五官的触手，下体在粗大触手的不断抽插下不断喷射着粘稠的白色液体。咕~~~很快的，少女双手无力地垂下，昏迷了过去，只有身体在触手的折磨中不断高潮着。
螳螂上的乳胶人形快乐地展开双手，全身不断抖动着，似乎感到了极大的感受，连接嘴巴和下体，还有乳房的管子也蠕动的更激烈了，似乎吸收到了什么美味的东西。
可恶啊！不可饶恕！
乳胶美少女三人组对螳螂怪们发动了攻击，这次的怪兽与触手怪不一样，有着很强的战斗力，娜娜使用能量镰刀砍击，居然被怪物的巨镰挡了下来。啊~~娜娜飞舞中挡了下螳螂怪那快速的斩击。力气好大！呜啊！~随着一声尖叫，娜娜居然被打飞了，直撞进废墟里。
“娜娜姐！娜娜姐！你没事吧。”小美心都揪了起来
“我没事……使用远程攻击，敌人近战太厉害了。”娜娜废墟里挣扎出来，抖了抖身上的水泥碎块，漂浮起来。
“知道了”，不常说话的小琦举起大炮，浑身乳胶皮肤内部开始隐约地一波波地闪动，带动着金属手脚镣闪动。哗拉拉地声音传出来。连接大炮和嘴巴后庭的管子开始抖动起来，里面似乎有什么开始运动起来，肉眼可见小琦的肚子开始一阵阵的波动。
“呜~”小琦可爱的大眼睛轻微地一紧，……有点……吃不消呢。
随着小琦全身的波动越来越强烈，大炮也开始慢慢发亮，充能完毕！呜~~机器的聚焦声响起。
发射！咚！一颗闪耀着光芒的钢球在光波下闪电般地射了出去。
丝~~一个螳螂怪被击中背部，背部被贯穿了，丝~~上面前方的乳胶人形无力地伸了几下手，垂了下去，螳螂轰然倒地，不断抽搐着。
叽叽！！貌似首领的螳螂怪乳胶人形挥了几下手，螳螂怪们快速向远方跳跃过去，逃跑了。
该死！小美挥舞了几道光刃过去，都被敌人躲掉了。
追！大家一起飞向空间裂缝。
嗡嗡~~~入口处，无数的蜜蜂乳胶人飞舞着。接应着螳螂怪。
“不好，遇到棘手的怪了。”娜娜姐看到乳胶蜜蜂人，不由得皱起了眉头。
“娜娜姐，这个似乎不可怕啊。”小美好奇地问道
“你们看这个就知道了。”娜娜姐把卫星拍到的蜜蜂与自慰队战斗的影象传给大家。
透过覆盖眼睛的密封玻璃，大家看到了蜜蜂恐怖的战斗力，那铺天盖地的液体，超强的粘性与凝固性。连导弹和核弹都没办法。三人都沉默了。
“我们回去吧，研究下那两具怪兽，也许能有个对付办法。”
三人回去开始接收被干掉的螳螂怪。