在很久以前的世界里地面上每个地区都有一个神在管理着他们的世界而他们的力量来自于人间的信仰，信仰越高力量越大，所以天上强者吞并弱者，地上国家吞并国家，慢慢地世界渐渐趋于平静，而天上也划分出了基本的势力圈，我们的故事就开始于东方世界。
       “呼，躲在这里应该不会被发现了吧。”一位带着奶白色面具的女子手抚着胸口跌跌撞撞的跑进了山洞。
       “正邪两派为了这个还真不值。”苦笑，虽然奶白色的面具紧贴她的脸，但是从那紧贴的脸型来看绝对是一个倾国倾城的大美女，她说的话从她那紧闭的面具里传了出来就好像面具在说话一样。那位女子说完便从怀里拿出一个锦盒看见它安然无恙后又放了回去。
       原来这件宝物是仙界的珍宝，但是没有半个人能打的开，传说那件宝物是能让你从凡人瞬间成为神的宝物，传说只有某个女仙打开过一次，然后导致那次整个仙界大乱，最后惊动玉帝，后来把与她在下仙界展开了一次惊天之战，然而玉帝经此一战与那位女仙双双失踪，从此仙界成为无主之地，后来王母坐镇才勉强稳住局面。
       回到正题，拿着这件珍宝的人正是这件宝物的器灵，其主人自从与玉帝失踪后器灵成为了无主状态而仙气也脱离其主体回到了盒子中并且封印了起来但是器灵则没有回到盒子里，然后小心地在仙界生活，只是不巧到后来还是被正邪两派势力发现，他们都对那珍宝有着夺取野心然后可以称霸仙界，所以仇人见面纷外眼红，器灵少女趁着两派相互厮杀的时候逃了出来。
       她要逃往安全的地方，只不过天不随人愿，还是被人发现“臭娘们在这里，乖乖把宝物交出来饶你不死。”
       “不行，我已经认主了，在她回来之前除非我死了，不然休想拿到。”
       “那你就去死吧。”
      一瞬间被一股浑厚的掌力振及胸口，她籍着这股掌力顺势往后飞去一路掉到现世与仙界的夹缝空间。
       “草，那臭娘们又不见了，赶快去找，不能让他们先拿到东西。”
      “是！”
        少女捂着胸口一路跌跌撞撞的走到一处山洞。
       为了防止被人发现她走到洞口运气打到洞顶，把洞口封闭起来，洞内一片黑暗，确认不会有人找到这里后，她才坐到墙角运功疗伤起来。
      一男一女正在床上互搞，他们试便了各种体位历经几个激情的高峰，攀过几座情欲的狂澜，男的居然还是没有丢盔卸甲，而那个男的就是我，至于那个女的则是我们班上的班花娜娜
       “喔，哥哥，你好厉害，怎么，啊，还没有高潮，啊，啊哈，我，我都泄了好几次，喔，几次了。”
        “嘿嘿，你也不看看哥哥我是谁，金枪不倒。”
         其实我也在纳闷，我记得我还在准备考试啊，怎么和班花突然搞起来了，老师和同学呢，突然一股强烈的吸力从娜娜的蜜穴里传来，喔，本来干的很爽的我被这股吸力弄的我的阳具瞬间射了，而且阴道也随着这股吸力自主抽插起来，顿时感觉我好像进入了人间天堂，啊精液好像不要钱似的狂涌而出，反观娜娜虽说不断地浪叫连连，仿佛马上就会耗尽体力，但近半个小时过去了，娜娜的叫声还是那么精神奕奕，我却有点受不了了。她蜜穴的吸力逐渐在增大而且夹的我的阳具也越来越紧，喔啊，怎么回事精液好像喷水一样，怎么还没停下来，我试着拔出阳具，可是蜜穴越吸越紧怎么也拔不出来而且有越往里深入的趋势，意识也有往里面吸入的感觉，救命啊。
       “好哥哥，你好厉害啊，哈，肚子都快装不下了。”
       不知道什么时候娜娜的脸变成了一个奶白色的面具而且身体也变的修长，皮肤光滑就好像能滴出水来，乳房也涨到了E罩杯，阴毛好像触手一样变长捆住了阳具的根部，阴道的吸力也在这时加到了最大随时可能把我吸进去，突然而来的变化让我恐惧到了极点，“你，你是谁，救命啊。”
        一种非常清脆如黄莺般的声音从身下女人的面具里发出“主人，快进来吧，你是逃不掉的…”
        随着话毕一股强大的吸力瞬间把我吸入了她那无底洞般的阴道里…
      …………………
      我忽然醒过来，原来是做梦啊，做了一场非常好的恶梦，好的是我居然上了班花，恶梦是她那恐怖的蜜穴，还有那张奶白色的脸。
      “太阳都晒屁股了，怎么，晚上没睡好？”一个人忽然从我背后拍了过来，那个人是我从小到大的死党阿文。
      “是不是这几天没睡好啊。”
      “不是，这几天老是做恶梦，还是在做同样的恶梦。”
      “是不是，春梦啊，嘿嘿，你看你下面都，嘿嘿，兄弟有问题就来一发，这样就ok了！”
      “咳咳，去去去，赶紧回座位去，等会就考试了。”说完不动声色的拿衣服盖住下面的帐篷。
      “我是你啊，我又不害怕考试，还是说说你做的春梦吧。”赶紧又转换成猪哥样子凑了过来，吸…
       “哇塞，这几天没发现，你都有体香了啊，真香，老婆嫁给我吧。”说罢双手作势要抱住。
      “得得得，你恶不恶心，赶紧死远。你都是考试作弊成精的人，不要碰我，我不搞基。”
      “你放心吧，我都把答案抄到小抄上了。”手里拿着那个所谓小抄的小纸条。
      “真是服了你了”我不用想也知道，那小的不能再小的纸上密密麻麻的字肯定又是挑灯夜战写上去的成果。
      “各位同学，开始考试，请坐好。”
     我就读xx学院中文系，今天是期末考试，我旁边坐的就是我的死党阿文，他们家很有钱，但是他就是不喜欢学习考试基本上挂一半科，但是你懂的，有钱然后又勉强及格。我甚至怀疑他进来这学校都是砸进来的。至于我嘛，我叫小韦，家里情况还算中上之资，就是脸长的有点娘气一点(以前更娘，没办法努力锻炼变的现在阳刚了，脸是为以后做准备)身体可是非常棒的，喜欢的是坐在我前面的班花娜娜。
      “小韦，考玩试你去干什么，我这准备买最新的爱疯，你要不要我给你便宜一点，条件是再让我闻一下，嘿嘿。”
      “滚，你恶不恶心，要买你自己去买，我等会就坐火车回家了。”我收拾东西准备回宿舍收拾行李回老家t市。
     “话说，这个玉佩到底是怎么回事。”我无语的看着这块放在我桌子上的玉佩舍友也不知道是谁给的好像突然就出现在这里了一样，他们完全没有一点印象，好吧，不要白不要，我仔细观察起这块玉佩来，通体乳白，里面好像是个无底洞般的漩涡如果你细细看去好似在缓缓旋转，真不知道是什么质地的玉佩，算了看玩我把它戴在了脖子上。如果知道这个东西让我后来的人生改变的话我会打死也要丢掉的，只不过是后话了。
      “走了，各位，我们下期再见。”说罢关门，向着火车站出发，而玉佩也在这时微微发光。
      走在回家的路上看着道路两旁的树木呼吸着新鲜的空气，我陶醉的张开双臂大口大口的呼吸着…
     “对面的那个小伙，老夫看你非凡人，将来必成大业！不如这样，我给你算一卦怎样。”一个穿的破破烂烂的像乞丐一样的老头突然叫住我说到。
      ……
     好不容易展个懒腰瞬间蔫了，算了看他可怜给他给点钱吧，走到老头面前看着他脚边的那个画的破烂的四项八卦，我坐下来伸出左手，听那个老先生有什么说的，顺便右手拿出了10元钱，外面的算命仙讲来讲去都是同一套说词，说命不好要改运，不然就是怂恿你买一些招财避邪的东西来捞钱，乞丐不知道有什么说的。
       “奇了。”看完手向他开始往我的手骨摸去。
       “奇了，真是奇了，一辈子都没看过这种相。”这老乞丐突然睁大眼睛说到。
      “…”
       “紫气东来亦为仙，天祝任v且聚灵，干坤混沌名为之，斩魔卫道为天命。 小子，近几天是不是遇到了降祥之物，看来你的天命要斩妖除魔，而且会有一方成就，说不定会成为仙人，现在就少一个打破封印的时机，你的命格不简单，将来除魔卫道的重任就要靠你了，这样吧，这次卦钱就不要了，你走吧。”
       “老人家，你还是拿上吧，看你挺可怜的，拿上买点东西吃吧。”
       “老子说不要就不要，小子，不要再来烦我。”说罢手一翻突然出现了一壶酒，喝了起来。
      这老乞丐会变戏法？！！
      老乞丐看见我惊呆的表情很是享受 ，突然手一挥地上的土全挥了起来。
       “咳咳咳，咳，喂，你干嘛啊，老，老乞丐，老先生，人呢，人哪里去了？…此地阴气太重，走为上策。”说罢擦去脸上的冷汗，迅速往回家跑去，大白天见到鬼了，我去。
       而这时胸口的玉佩越来越亮，里面渐渐变成了一个“仙”字。 
       回到家把衣服包一股脑扔床边父母还没回来在床上躺了一会，恢复过来，便从床上下来，进浴室准备洗个澡，刚刚准备脱衣服突然发现胸口很亮，喔，对了这到底是谁的玉佩啊，拿了出来后大吃一惊，一拿起来很是坠手，现在的玉佩又样子又变成一个银白色圆形的样子，大概有两个大拇指大小，呈六边形，表面光滑无暇，看上去极为古典、华贵。重点是里面一开始像星云一样，现在却变成了一个仙字
       “这到底是什么东西啊。”我看着手里这个奇怪的玉佩自言自语的道，仔细的看了看，突然一股奇异的力量从里面散发出来。正疑惑着，猛的，突然玉佩里面好像突出了一个细针，瞬间扎进了我的手掌里面。 
        “啊！”我顿时一声大、叫，鲜血瞬间涌了出来，那白银玉佩被鲜血一染，瞬间爆发出绚丽的光彩，紧接着玉佩的仙字发出强烈的光芒猛的射出一道亮光，把我整个身体照射了进来，还没等我反应过来，我便被这道光照射的昏迷过去。这块玉佩也突然变形起来，把我包住后连我和玉佩一起消失不见。
       “这里是哪里啊，我记得我正在洗澡啊，怎么到这个地方了？”可是这里好像是到了原始森林公园里一样，一堆彷烦抛盘煲谎神木，散落盖满看不到地面的树叶，地上的小草好像地毯一样柔软，置身在完全不知道的地方。
       “对了，玉佩，是玉佩把我弄到这里的，玉佩哪里去了？”掉到一旁的玉佩好像听到我的话一样开始发光，我拿起来看，玉佩发出阵阵的光芒，我好奇的看了看，转个身玉就没发出光芒，这玉好像在指引我方向。 好吧，是福不是祸，是祸躲不过，我倒要看看你要把我领到哪里去，再说今天还算了一卦呢，我可是要成为仙人的男人。
         ………
       还要走多久，除了那群神木地毯外根本没看到其他东西。
        “没路了喔你还要把我往哪里领啊，算了，先休息一会。”走到一面山壁，我贴在那山壁准备休息“唉，真是的。”
        忽然山壁裂开，轰！一声整个山壁倒了下去，露出了里面的洞穴。
      “你是什么人。”一把剑抵在我的脖子上，一名全身飘在粉色迷雾中的女子一手拿着剑抵在我，一手捂着胸口说道。
        “小?小姐，我只是一般的大学生，可不可以把手上的剑拿开呢。”
        “什么是大学生，你跟那群是一伙的吧，看来不给你点颜色看看是不行的。”
       这时玉佩发出了强烈的光芒从我手中滑落然后飞快地落到了那个女仙手中。
      “主？主人！”少女激动的身体微微颤抖手中的玉佩也随之掉落。
      “什么主人，哇，你干什么，抱我干嘛。”正在我看那玉佩之际那女仙突然飞起抱住了我，身体好滑好柔软摸起来比丝绸还要舒服，好大的胸部压的我欲仙欲死感觉还在震动…好吧估计是我在乱猜想，闻着围绕在她身边的粉红色雾气感觉阳具正在怒吼状态。
     “厄，好大的力气，要，要窒息了。”
     “不好意思，忘了主人现在投胎成人了。”从我身上下来，身上的粉红色雾气也随之消散，现在我才真正看清楚她的模样，看清楚后我的小兄弟瞬间朝他很有精神的敬礼。
       她的身高身高大约一米七左右，长的长发披肩，清秀可人，身材苗条，发育极好，胸前那两座圣峰极具规模，再看她穿的衣服真是少的不能再少了，一件白色的半透明肚兜绑在胸前而绑肚兜的绳子是用水晶一样的串珠绑在了她的脖子和背后，肚兜前面是两朵粉色的浮云刚好遮住她的乳头和乳晕，粉色浮云比别的地方厚许多仿佛内有玄机，高高的隆起把肚兜撑的紧紧的，因为太薄的缘故可以看到乳房的乳沟 ，胸部圆挺的乳房随着身体的扭动晃动着，但是两颗乳球无论怎么晃动浮云仿佛和乳头和乳晕是一体的，无论怎么晃动也没有一丝露出，看起来极为诱惑，如果在侧面看的话基本上能看到乳房的外围，正是因为这样想看又看不到弄的我欲火难耐，加上她那张漂亮不食人间烟火的脸蛋，就是比起那些画了装的大明星也不遑多让，再往下看纤细的腰肢，盈盈一握，肚挤处镶嵌了一颗宝石刚好与其细腰搭配，再往下看，我感觉马上就要忍不住了，下面看着是短裙，说是短裙感觉连裙子都不是，裙子分为两片，最多到大腿根，一部分在后面只把圆滚滚的屁股遮住了，而另一部分在前面只有在私处用一个布挡着重要部位而已，这时山洞里很配合的来了一阵微风，把那仅挡住私处的布片吹起了一点，竟然里面什么都没有穿，那粉嫩饱满的蜜穴暴露在我的眼前，那一抹粉红色的小细缝被风一吹而敏感的一张一合好像连蜜汁都留出来了一样，这请况简直在向我招手，好像在说来插我吧一样。那连接着遮住屁股的布与前面的布之间用水晶串着，而且前面只挡住私处的布上有一颗红色宝石，仔细看的话上面还有符文，脚上穿着小巧的鞋子上面还绑着脚与宝石，走起路来发出悦耳的敲打声。
      正当我目不转睛地盯着她全身进行全方面扫射之时，女仙也在好奇的盯着好像是主人的我，玉佩飞回到了仙女手上，一双水灵灵的大眼睛好奇地盯着我的阳具“主人，…你怎么这世投胎的是个男的啊。”说罢纤纤玉手突然握住了我昂扬的阳具开始慢慢的来回撸动。
       “……”我站在她面前感受着美女的体香与灵活小手的按摩，我的双眼已经喷出了火焰，如果对面有一堆木材的话绝对会烧起来，看着大美女帮我撸管真想现在就推倒她狠狠的蹂躏一翻，听见她说的话后也尴尬的不知道说什么好。
      “算了，反正见到主人还活着我就安心了，到时候改一改就好了，现在主人，我们开始认主仪式吧。”说罢女仙身边刮起了一阵香风，一席长发也随风飘扬，地上这时也亮起了红色的符阵。
       “喂，你说的仪式是什么仪…啊！！！！”
      “喂，你，你要干什么，哇。”
      只见仙女慢慢飘在半空四周开始围绕着粉红色雾气，然后她手指指向我然后一勾，我也随之飘了起来，没有着力点的我在半空四肢乱挥
      “你要对我做什么，快放我下来。”
      “主人，不安分哦，看来你什么都忘了，那么请你安静一会了。”说罢调皮的吐了吐舌头，然后打了个响指，然后我感觉全身好像被固定了一般连个手指头都动不了了连说话都说不了了，你，你做了什么？！！这句话只能在我心里说。
       “嗯，主人这一世是男人，那么就要换一种仪式了，嘿嘿保证让你很快乐。”
        粉红色雾气慢慢地把我身体包围起来，好凉好舒服啊，我的衣服也随之融化，雾气飘过脸颊鼻子不经意吸入了一点雾气，瞬间我的下面感觉好痒，无比的需求感突袭而来，阳具也暴涨了好多龟头也分泌了好多粘液。
       好想插入啊，目光开始盯着女仙的下体看去，但是全身都动不了只能痛苦的忍受，这，这还是只吸入了一点雾气就成这样了，要是全部吸入的话，我不敢想了。
      说什么来什么雾气包裹身体后又开始往我鼻子和嘴里冲，呕，感觉那种半液体又湿润的雾气还有点微甜怎么也挡不住，所以很顺利的冲入了我的肺部，我尝试着闭气不去呼吸但是只是徒劳，雾气就好像是有手的一样强行板开我的嘴和鼻孔使劲往里钻，每呼吸一口身体就会从头到脚感官提升几倍，同时欲火焚身下面也难受的要命，这雾气简直就是最终极的春药啊 身体偏偏这时又动不了，很无助的感觉。
         受……受不了了……
　　“啊~~~好难受~~我受不了了。”都没有发现什么时候我可以说话了，不管了，身体欲火焚身又无比空虚，而飘在我面前的仙字只是面带微笑的看着我，双手偶尔结出两道符印防止雾气漏出。
       “主人，感觉怎么样，等会就要开启认主艺术了，以前你也是像今天一样开始觉得很难受可是到后面你可是最喜欢它了不是吗？”说着还用纤细的双手抚摸着我的阳具摩擦着我的龟头，被仙字一摸感觉整个人都崩溃了，我现在什么都不想想了 ，好像做啊，即使面前的仙女也行啊。
       仙女好像听到了我的话一样，双手离开了阳具，瞬间无比的需求感传来，整个身体都在难受的颤抖，接着她缓缓飘到了我面前，慢慢地抬起了修长的双腿，私处就一块手绢大小的布挡着腿抬起来后原来她真的里面什么都没穿，粉嫩的密贝一张一合，偶尔滴出几滴蜜汁，这时我的身体换成了平躺，女仙则蹲坐在我上面一对玉兔虽然看不见乳头和乳晕但是还是想狠狠的揉一翻，调整好姿势后女仙开始用她的小穴不紧不慢的摩擦着我暴涨的阳具，好爽啊，蜜穴的嫩滑加上蜜汁的湿润令我的肉棒开始打起了一阵阵哆嗦。
        女仙轻轻凑到我耳际看着我被浓雾弄的脸涨红和一双被欲望折磨的双眼说道“主人，这次我可是和这一世身为男人的你第一次呢，上一世我们都是女人还让我用法器才订立的，但这一次不同啦，这一次终于能和主人合体了，我好高兴，请主人温柔一点啊。”
       我的阳具慢慢地被蜜汁湿润后就像吃了毒品一样感觉除了她的蜜穴别的蜜穴都不会去过问而且阳具也开始以肉眼可见的张长张粗。而且仙子的密贝摩擦的龟头而产生敏感的舒爽仿佛被卷入一波波无法抵挡的愉悦之中，好像把快感放大几十倍般，拼命折磨着我所剩不多的理智与神经。
       “仙子，求求你你快点，不要折磨我了。”我看着蹲坐在我上面的仙子焦急的道，仙子一直都在洞外徘徊，就是不让我进去，想要发泄的欲望找不到出口折磨死我了。
       仙子看着我着急的样子，并没有说什么，而是继续在洞外面徘徊着，一直看着我的眼神在一波波快感的进攻下逐渐丧失原本的光泽眼神里只剩下原本的欲望，就好像一头发情的野兽，而肉棒也在蜜汁的改造下越来越大越来越长，她满意地点了下头，猛的往下一座，顺利将整个大肉棒吞了进去。
       “啊！”
       我和仙子顿时爽的大叫起来，下面那难受的感觉顿时消去大半，取而代之的是一种被温暖的肉壁紧紧的包裹的感觉，好像整个肉棒都像龟头一般敏感，那蜜穴还会动，不要停的吸着自己的大阳具，不断的收缩着在加上黑洞火热的好像要把我的肉棒融化了一样，那感觉极为美妙让我爽的说不出话了感觉以后在也看不上别的女人了。
      “啊……啊……嗯……啊…….。”
此刻的仙子，肆无忌惮的大叫起来，下面传来的冲、击爽敢每一次都到最深处，顶在了花心之地，爽的她一塌糊涂，努力的用自己的黑洞和我互相进攻起来。渐渐地我感觉腰部的禁锢解除了，但是随后又不听使唤的迎合着骑在我肉棒上不停摆动着腰身的仙子。
“嗯啊……哦啊…呜侯…用力，主人，快用力，大力点，主人好厉害啊！”仙子嘴里大呼道。
我听见这话感觉腰部顿时更加的卖力了，仙子那里大量的蜜汁流了出来。有的都滴到了地上，蜜汁滴到的地面迅速长出了花草，只不过这情况我只有发泄心中的欲望别的事情都顾不得了。
       “啊……好舒服啊，主人，我的好主人，好久没有这么舒服过了……我爱你，我爱死你了。”仙子语无伦次的大喊道，听的我也极为振奋，腰部动作也来越快，仙子叫的也越来越快，动作从蹲坐慢慢的改为仰躺我则飘站着。
       在不知名的地方，山洞里面，粉红色的雾气配合着一曲美妙的曲子源源不断。
       不知道多长时间后，
       “啊！不行了不行了！”女仙到大叫道，死死的抱住了我的腰，手指甲都刺进了我的肉里面，我也是死死的挺着腰，最里面放出一声低沉的咆哮，最终两人一起达到了巅峰。
      “啊…喔呜呜呜！”肉棒仿佛爆发出喷泉般的精液，强力的精液冲击着娇嫩的花心，令仙子发出极端欢愉的娇吟声。那种巅峰的感觉差点让他昏死过去，简直太美妙了，好像到了天堂一样，无法形容无法言语。
         ？！！
        “不，不对？怎，怎么回事，怎么停不下来？！！”
        感觉射了一次后欲火应该扑灭才对但是怎么越烧越旺而且仙子深深的阴道仿佛是个无底洞，任由我的精液不停的喷射，阴道紧紧地夹住不放，并且夹住我的肉棒开始自主的上下撸动，花心也含住我的龟头开始吮吸一股股吸力从我的肉棒间一直传到大脑，弄的我欲仙欲死；而反观仙子虽说不断地浪叫连连，阴道口也不断泛出一道道潮涌，但是我的精液就像开了的水龙头一样不断地流入她的子宫，怎么一直停不下来，而且也没有一滴留出，渐渐地，一股若隐若现的刺痛开始从下体传来，奇怪的是，以往喷这么多那话儿早软了，但现在肉棒却不仅没有软，反而一直在射精的状态固定住了一样。本能地感到不对劲，想抵抗但身体不能动只有腰部还在不停地摇摆。
        “救命啊，啊…仙子求你饶了我吧…啊哈…”一开始还喷的是精，但随着时间的流逝，已经没法喷出纯净的精液了，伴随着精液，一丝丝鲜血也从肉棒中流了出来，最后干脆流的几乎完全是血。随着时间的流逝，女子的动作也慢了下来，肉体几乎以肉眼可见的速度瘦了下去，在最后的几分钟里，我开始感到呼吸困难，但是那粉红色雾气还是无情的往我肺里钻去，欲望就像无底洞般怎样都灭不掉，两眼也开始发黑，仙子仿佛没听见我说的话一样双手开始结印，雾气就像活过来了一样开始往我身体里钻去只要是个孔就钻连毛孔都不放过，突如其来的改变弄的我已经痛的说不出话来了更别说此时已经精力尽失了。
       而这时仙子的脸变成了一张奶白色的面具一般的脸，身材也变的修长两腿紧紧地夹住我的腰不放披肩长发也舞动起来。
       “啊？是，是你！！！”靠着最后的一丝意识我看见了她的变化嘴里艰难地说了出来，怪不得每天晚上都会做这个梦，难道这次的也是梦，如果是梦的话赶快醒来吧…
        “不是梦喔，主人，你是逃不掉的还是回来吧。”说罢仙子双手搂住了我的后背，樱桃般的小嘴封住了我的嘴，阴道的吸力这时顺间变大我感觉我的灵魂就要脱离身体进入那个令我恐怖的蜜穴一样，在这种感觉中我射出了最后一滴液体后失去了意识。
       我这是在哪里？我死了吗？我缓缓醒来，睁开眼睛，发现自己的周围全是粉红色的雾气，我随意动了动身体，发现身体可以动，而且没有受到任何损伤，难道那会不停的喷射液体的是梦吗，但是好真实的梦啊，到现在都有点不相信我能射出那么长时间。
       怎么四周什么都看不到全是粉红色，看到这粉红色我又想起了刚才在女仙的阴道里不停射精的一幕，感觉下面又是阵阵疼痛，我这是到了天堂吗？天堂就是这样子吗？呵呵，应该不可能，应该是到地府报道才对，我用手摸了摸脑袋，发现脑袋有些晕，仔细想起来，感觉意识最后看到一个戴奶白色面具的女人抱住了我，而阳具也射出最后一滴血，然后又好像进入了梦里，梦里一片黑暗，就在这黑暗之中，传来了一个甜美的声音，是那位仙子的声音，问我她为了等我都等了3000多年了，还问我想不想拥有保护自己的力量，我正想说让我想想，就不由分说直接结印订立契约，我感觉我的灵魂又被吸入了她的体内，呵呵，都被吸了两次了，这次还是在梦里被吸，我又为什么把它当真，自嘲了一下，可是知觉告诉我那不仅仅是个梦那么简单。
     “主人，醒来了哦。”
      ？！！
     突然我被看不见的东西呈大字型固定在半空，甚至连头都动不了，四周粉红色雾气围绕着，但是这会一直在我身体上滑动偶尔感觉在往我身体里钻弄的我身体痒痒的，尤其是胸部和龟头感觉就像是小嘴在吮吸一样的感觉，菊花也感觉有人在不停的扣弄。
      好，好舒服啊。我心想
      “当然了，主人，我可是好不容易把你的身体给改造了一下了呢。”
     ？！！
      怎么回事，我明明没有说话啊，她是怎么知道的？！！
      “主人，你忘了吗，我们才刚订完认主仪式的啊，所以说你的灵魂已经和我绑定了，所以你在想什么我都知道哦，主人，你现在已经与我共生，现在你就是我，我就是你，你可以看看你现在的样子哦，对了，因为你已经与我签订仪式，所以你可以通过意念与我交流，你只要在脑海里想出你想要说的话，我就可以听到了，以后你就可以这样与我交流了哦。”仙子甜美的声音又在我的脑海里想起。
       原来灵魂被吸入的感觉不是梦啊。
      “当然不是梦了，与主人订立契约的感觉好棒啊，第一次是前世的时候，这一次感觉比那一次还要棒，想想都感觉舒服，嘿嘿，当然等会如果主人穿上的话你的记忆因为契约的关系会与我共享，只不过当前只能听到主人心里想的，哎呀…好想看看主人这一世的记忆啊。”
       听着那位仙子的话我感觉全身都在打颤，还有什么穿上？她说要共享我的记忆，开什么玩笑，那样我比脱光站大街好不了多少，对了，到现在那个仙子在哪里，四周都是粉红色雾气什么都看不到。
       “主人，你害什么羞啊，前世你为了报仇什么都无所谓了，怎么这一世这么羞羞答答啊。”
        …………
       “还有主人，我在雾的外面你当然看不到我的啦，这些雾是改造你的身体的，不然以你现在的身体肯定受不了穿上的衣服。”
      “…衣服？什么衣服？”
      “嘿嘿，天机不可泄漏，反正主人到时候就知道了，真怀念当时的感觉啊，好棒的。”
      好吧，怎么问都问不出结果，那顺其自然了，…反正当前的感觉也不错，啊，啊哈，这雾抚摸的我真舒服，当雾气滑过我的龟头后还会有一丝雾气钻进尿道抽插一下，瞬间我又射了，怎么，我记得我都射光了怎么还有？难道是缓过来了？～～#
       “主人，准备好改造了吗，你将脱胎换骨。”
       ？！！这会不是正在改造吗？！！
       “别开玩笑了，主人，这种程度只是先让你适应适应，现在开始喽。”说罢我听见仙子念了一段听不懂的语言还有模糊的结印声音。
       这时候雾气好像发狂了一样向我身体里钻，感觉整个细胞都要破碎了一样，菊花就像被大型的管状物捅一样，还有阳具下面就好像被钻头捅进来了，阳具也有种被分离的感觉，脸部就不用提了，好想死了啊，快让我死了吧，就算昏过去也行啊，偏偏脑子里很清醒，想大声呼喊可是嘴里也塞满了实质性的浓雾，只能被动的感受着这非人的折磨，慢慢地四肢麻木的失去了知觉，身体也渐渐地感受不到了……
     “唉，主人这就不行了？看来要使用别的办法了。”
     怎么回事？感觉我的灵魂正在和身体剥离，我要死了吗，也好终于不用受这个什么仙子的折磨了…不对？！！我怎么飘到那女的面前了？
     “主人不用怕殴，是我让你脱离你的身体的，这样我才能继续为你改造啊。”
      看着那奶白色的面具与银色的身体和那甜腻的声音，总感觉有不好的事情会发生，想说话但是只能感觉到自己的嘴在动一个音符都发不出来，而女仙面前正是失去了灵魂的我的身体，粉色雾气也一刻不停地改造着。
      你到底想把我改造成什么样子！
      “主人不要心急啊，马上就好，到时候你绝对会大吃一惊的，嘻嘻。”
      喔，差点忘了可不能让你的灵魂跑了，等会还要改造呢。
      ………唉，什么时候才是头啊。
      粉红色雾气一直在肆虐我可怜的身体身体里面也被拉出了黑色的东西，而且身体也明显的看出了变化，头发和身体各处的体毛在雾气一波波的攻势下脱离了身体然后分解小事，看着我自己没有体毛的身体感觉是那样的诡异…然后是个子也在慢慢的变小只不过没有明显的变小身体也在向着纤细的方向改，皮肤表面也越来越白越来越光滑，胸前就好像吹气球一样涨大而且乳头也有明显的变大，脸部的线条也变的柔和多了………
      这就是你说的改造吗，分明就是变性手术啊，你让我怎么见人啊。
       “主人，你看下面的东西我不是给你留下来了嘛，而且为了方便起见我还把你的睾丸给藏了起来，看是不是很厉害。”
       ……
       我真相流泪，把我的身体改造成这个样子了。
      “嘻嘻，主人，你想的什么我都听到啦，不用怕，改造完成后你会很快乐的。”
        “主人殴，我还改造了你的体内，使你的敏感度提升十倍，而肛门尿道我也增添了性感度，并且敏感度是原十倍。”
       然后见她把手伸进肚子从身体里拿出了一块菱型的宝石手一挥那颗石头便出现在我的额头就像镶嵌上去似的。
      “我还在你身体里添加了无价之宝：遗忘神石。不要怕欧，主人她不是把你的记忆抹掉而是别的功能，让你无法适应高潮，一般来说，就算再舒服，高潮久了也会腻味的，但有了遗忘石不同，它会你身体变成不可记忆性，大脑也会自动处以，让你永远沉迷于高潮，直到永远。还有它会把你前世的记忆一点一点播放出来，只不过里面的记忆连我都看不了。”
        只是灵魂状态的我脸色异常的难看，而旁边这位依然在忘我的说着，就好像前面改造的是一个价值连城的宝物而不是人一样。
       “开始下一步换血，凡人的血液承受不了仙躯会蒸发掉的所以，放血开始！”
       “不要啊，求你了不………”
      正要说着，已经来不急了只见身体各处的血就像喷泉一样喷了出来，喷出来的血到了空中就被粉红色雾气给吸收掉了，然后雾气开始钻入身体代替血液开始循环。
       “要进行最后一步了。”
       手又伸进身体拿出了一块发光的东西然后那块东西飘到了我大腿下面然后慢慢的钻了进去直到消失不见。
       “那钻进去的是什么东西？”
       “那可是助你成神的炼化炉，可以炼化精液增加你的识海，里面还有一颗内丹它可是用来强化你的修为殴，炼化炉的外型和女性的生殖器一样的而且比女性的生殖器还要敏感，在天界所有仙女都要有自己的炼化炉，所以女仙是不能生孩子的，想要孩子就要施法才行，如果怀孕的话会被玉帝发现强制收走炼化炉和里面的孩子，你的上一世就是被玉帝强制拿走害你成不了仙，你才发誓要报酬从禁地把我拿出来的，嘻嘻我还要好好感谢你才是。”
        “感觉放你出来是个错误。”
        “好嘞，大功告成，主人，你看不错吧，该回去你的新身体喽。”
       “什么？！！要我回那个不男不女的身体，不！我不要！！”
     灵魂状态的我开始奋力挣扎起来。
    “主人，要乖乖的哦，对了还有最重要的一步。”手指挥动间，我感到灵魂产生了一种被剥离开来的剧烈痛苦，不断有什么东西从灵魂中分离出来，又不断有什么东西融进了灵魂之内，而灵魂的外形，也渐渐开始改变，最后变得和那无毛绝sè美女一模一样。只不过灵魂状态的我是有一头飘飘长发，和长长的睫毛。
      “你想干什么……”我发现自己灵魂发生的改变，不由得大惊失sè，“混蛋，你到底想干什么？”
      “现在用仙发把你的灵魂改变，是为了把你的灵魂和新的身体彻底契合，然后再把你的灵魂完全融入新的身体，嘿嘿，这样以后就算和仙魔两界联合出手，也不可能把你的灵魂从里边分离出来，也就是说，主人你以后永远就是这个样子了！”仙女看到我那几乎可以杀人的目光，脸上的微微一笑，“再告诉哦，主人，这具仙体不会衰老，也不会死亡，永远维持这个样子，如何？”
      “喂，快把我变回来，我不要这样不男不女的样子。”虽然想要通过放声大叫来发泄，但却根本不是想象中粗犷豪放的声音，而是一把如同天簌般清脆悦耳的动人声线，声调起伏之间更有一种拔动心弦奇特的韵味，那怕这声音是如此的惶急，却仍令他产生了一种如闻仙乐般飘飘yù仙的感觉。
      “去吧！”仙子说出后，我的灵魂抛入了身体。在一团仙力的炼化下和身体完全融合在一起
     “不！！！”我只来得及说出这句话，等眼睛睁开后我已经回到了我的新身体，“啊…完了。”看着新身体我面如死灰。
      接着仙女，随着一声娇喝，她手指一伸，将一道仙法注入了我的体内，化为了一串串奇特的符号，“上一世主人你报仇之后又自杀了，害得我过了好长的寂寞时间，现在找到你我是不会再让你跑掉的，我已经将你的灵魂封印进身体现在你即使想自杀身体也会阻止你的，当然了，即使你成功自杀，你也很快就会恢复过来，还有我也改变了你的皮肤，现在你的皮肤就和全身最敏感的地方一样，主人感觉怎么样呢？”
      我听得面如土sè，从牙缝里挤出几个字来；“算你狠！”
     “好了，主人现在开始进行神圣的时刻啦，要穿仙衣喽！。”
    说着仙子开始脱起了她的衣服，不是让我穿仙衣吗，怎么她到脱起衣服来了？只见仙子手放到背后不知鼓捣了什么后胸前的肚兜和下体的裙子都自己解开了，只不过那些布料就像黏在乳头和尿道上一样弄不下来，接着双手放前结了几个比较复杂的印后东西都脱落了，才发现肚兜靠乳头那里镶嵌的是两个向内凹的红色宝石而且内凹的里面闪着彩色的光而且红宝石向跳蛋一样在轻轻的震动，而裙子尿道那里也是同样的震动红宝石，怪不得那会她抱我的时候感觉乳房在震动原来是这样啊。
本帖最后由 heshiyes 于 2013-12-25 15:08 编辑


2
      走在回家的路上看着道路两旁的树木呼吸着新鲜的空气，我陶醉的张开双臂大口大口的呼吸着…
     “对面的那个小伙，老夫看你非凡人，将来必成大业！不如这样，我给你算一卦怎样。”一个穿的破破烂烂的像乞丐一样的老头突然叫住我说到。
      ……
     好不容易展个懒腰瞬间蔫了，算了看他可怜给他给点钱吧，走到老头面前看着他脚边的那个画的破烂的四项八卦，我坐下来伸出左手，听那个老先生有什么说的，顺便右手拿出了10元钱，外面的算命仙讲来讲去都是同一套说词，说命不好要改运，不然就是怂恿你买一些招财避邪的东西来捞钱，乞丐不知道有什么说的。
       “奇了。”看完手向他开始往我的手骨摸去。
       “奇了，真是奇了，一辈子都没看过这种相。”这老乞丐突然睁大眼睛说到。
      “…”
       “紫气东来亦为仙，天祝任v且聚灵，干坤混沌名为之，斩魔卫道为天命。 小子，近几天是不是遇到了降祥之物，看来你的天命要斩妖除魔，而且会有一方成就，说不定会成为仙人，现在就少一个打破封印的时机，你的命格不简单，将来除魔卫道的重任就要靠你了，这样吧，这次卦钱就不要了，你走吧。”
       “老人家，你还是拿上吧，看你挺可怜的，拿上买点东西吃吧。”
       “老子说不要就不要，小子，不要再来烦我。”说罢手一翻突然出现了一壶酒，喝了起来。
      这老乞丐会变戏法？！！
      老乞丐看见我惊呆的表情很是享受 ，突然手一挥地上的土全挥了起来。
       “咳咳咳，咳，喂，你干嘛啊，老，老乞丐，老先生，人呢，人哪里去了？…此地阴气太重，走为上策。”说罢擦去脸上的冷汗，迅速往回家跑去，大白天见到鬼了，我去。
       而这时胸口的玉佩越来越亮，里面渐渐变成了一个“仙”字。 
       回到家把衣服包一股脑扔床边父母还没回来在床上躺了一会，恢复过来，便从床上下来，进浴室准备洗个澡，刚刚准备脱衣服突然发现胸口很亮，喔，对了这到底是谁的玉佩啊，拿了出来后大吃一惊，一拿起来很是坠手，现在的玉佩又样子又变成一个银白色圆形的样子，大概有两个大拇指大小，呈六边形，表面光滑无暇，看上去极为古典、华贵。重点是里面一开始像星云一样，现在却变成了一个仙字
       “这到底是什么东西啊。”我看着手里这个奇怪的玉佩自言自语的道，仔细的看了看，突然一股奇异的力量从里面散发出来。正疑惑着，猛的，突然玉佩里面好像突出了一个细针，瞬间扎进了我的手掌里面。 
        “啊！”我顿时一声大、叫，鲜血瞬间涌了出来，那白银玉佩被鲜血一染，瞬间爆发出绚丽的光彩，紧接着玉佩的仙字发出强烈的光芒猛的射出一道亮光，把我整个身体照射了进来，还没等我反应过来，我便被这道光照射的昏迷过去。这块玉佩也突然变形起来，把我包住后连我和玉佩一起消失不见。
       “这里是哪里啊，我记得我正在洗澡啊，怎么到这个地方了？”可是这里好像是到了原始森林公园里一样，一堆彷烦抛盘煲谎神木，散落盖满看不到地面的树叶，地上的小草好像地毯一样柔软，置身在完全不知道的地方。
       “对了，玉佩，是玉佩把我弄到这里的，玉佩哪里去了？”掉到一旁的玉佩好像听到我的话一样开始发光，我拿起来看，玉佩发出阵阵的光芒，我好奇的看了看，转个身玉就没发出光芒，这玉好像在指引我方向。 好吧，是福不是祸，是祸躲不过，我倒要看看你要把我领到哪里去，再说今天还算了一卦呢，我可是要成为仙人的男人。
         ………
       还要走多久，除了那群神木地毯外根本没看到其他东西。
        “没路了喔你还要把我往哪里领啊，算了，先休息一会。”走到一面山壁，我贴在那山壁准备休息“唉，真是的。”
        忽然山壁裂开，轰！一声整个山壁倒了下去，露出了里面的洞穴。
      “你是什么人。”一把剑抵在我的脖子上，一名全身飘在粉色迷雾中的女子一手拿着剑抵在我，一手捂着胸口说道。
        “小?小姐，我只是一般的大学生，可不可以把手上的剑拿开呢。”
        “什么是大学生，你跟那群是一伙的吧，看来不给你点颜色看看是不行的。”
       这时玉佩发出了强烈的光芒从我手中滑落然后飞快地落到了那个女仙手中。
      “主？主人！”少女激动的身体微微颤抖手中的玉佩也随之掉落。
      “什么主人，哇，你干什么，抱我干嘛。”正在我看那玉佩之际那女仙突然飞起抱住了我，身体好滑好柔软摸起来比丝绸还要舒服，好大的胸部压的我欲仙欲死感觉还在震动…好吧估计是我在乱猜想，闻着围绕在她身边的粉红色雾气感觉阳具正在怒吼状态。
     “厄，好大的力气，要，要窒息了。”
     “不好意思，忘了主人现在投胎成人了。”从我身上下来，身上的粉红色雾气也随之消散，现在我才真正看清楚她的模样，看清楚后我的小兄弟瞬间朝他很有精神的敬礼。
       她的身高身高大约一米七左右，长的长发披肩，清秀可人，身材苗条，发育极好，胸前那两座圣峰极具规模，再看她穿的衣服真是少的不能再少了，一件白色的半透明肚兜绑在胸前而绑肚兜的绳子是用水晶一样的串珠绑在了她的脖子和背后，肚兜前面是两朵粉色的浮云刚好遮住她的乳头和乳晕，粉色浮云比别的地方厚许多仿佛内有玄机，高高的隆起把肚兜撑的紧紧的，因为太薄的缘故可以看到乳房的乳沟 ，胸部圆挺的乳房随着身体的扭动晃动着，但是两颗乳球无论怎么晃动浮云仿佛和乳头和乳晕是一体的，无论怎么晃动也没有一丝露出，看起来极为诱惑，如果在侧面看的话基本上能看到乳房的外围，正是因为这样想看又看不到弄的我欲火难耐，加上她那张漂亮不食人间烟火的脸蛋，就是比起那些画了装的大明星也不遑多让，再往下看纤细的腰肢，盈盈一握，肚挤处镶嵌了一颗宝石刚好与其细腰搭配，再往下看，我感觉马上就要忍不住了，下面看着是短裙，说是短裙感觉连裙子都不是，裙子分为两片，最多到大腿根，一部分在后面只把圆滚滚的屁股遮住了，而另一部分在前面只有在私处用一个布挡着重要部位而已，这时山洞里很配合的来了一阵微风，把那仅挡住私处的布片吹起了一点，竟然里面什么都没有穿，那粉嫩饱满的蜜穴暴露在我的眼前，那一抹粉红色的小细缝被风一吹而敏感的一张一合好像连蜜汁都留出来了一样，这请况简直在向我招手，好像在说来插我吧一样。那连接着遮住屁股的布与前面的布之间用水晶串着，而且前面只挡住私处的布上有一颗红色宝石，仔细看的话上面还有符文，脚上穿着小巧的鞋子上面还绑着脚与宝石，走起路来发出悦耳的敲打声。
      正当我目不转睛地盯着她全身进行全方面扫射之时，女仙也在好奇的盯着好像是主人的我，玉佩飞回到了仙女手上，一双水灵灵的大眼睛好奇地盯着我的阳具“主人，…你怎么这世投胎的是个男的啊。”说罢纤纤玉手突然握住了我昂扬的阳具开始慢慢的来回撸动。
       “……”我站在她面前感受着美女的体香与灵活小手的按摩，我的双眼已经喷出了火焰，如果对面有一堆木材的话绝对会烧起来，看着大美女帮我撸管真想现在就推倒她狠狠的蹂躏一翻，听见她说的话后也尴尬的不知道说什么好。
      “算了，反正见到主人还活着我就安心了，到时候改一改就好了，现在主人，我们开始认主仪式吧。”说罢女仙身边刮起了一阵香风，一席长发也随风飘扬，地上这时也亮起了红色的符阵。
       “喂，你说的仪式是什么仪…啊！！！！”