公元2031年，科学家在地底发现大规模远古文明遗迹，在许多超越人类现有文明的科技被完整保存。许多科学家表示，这是一个拥有极为怪异科学技术的远古文明，远超我们对远古文明的一贯想象，但这一次的发现确切的证明了远古高度发达文明存在的真实性，一时间引起全世界的关注。
   
    公元2032年，外星物种胶虫族入侵地球，致命的气体“优卡”，面对这种从未见过的外星敌人，地球的防卫力量对其毫无办法，军队无法阻挡胶虫的同化与侵蚀进攻，人类节节败退。
    公元2033年，“飞翔的女武神”启动，各国政府整合所有资源，开始利用远古文明的科技手段，制造对抗胶虫怪物的人形兵器。
公元2035年，人类建立地球联合政府，同时宣布通过《全包法案》，人类开始使用各种手段包裹全身，以隔绝“优卡”对身体的侵蚀危害，以及胶虫的寄生。人类进入第二皮肤时代。
    公元2037年“瓦尔基里”机甲投入战场，并大规模使用，战局改观，胶虫战争开始进入相持阶段。
   
   公元2038年，地球上最后一个男性在“优卡”的影响下蜕变为女性，至此，人类的两性社会不复存在，女性成为地球上人类的唯一性别。
睡眠仓打开，乳胶少女小婷扑棱一声跳了起来，少女全身从脚趾头到发丝，所有能暴露在空气之中的身体部位，全都被一层薄入蝉翼的透明胶膜所紧紧包裹，当然，这只是我们看得见的层面，其实少女的舌头，呼吸道，乃至整个消化系统，都被胶膜包覆着。年轻的乳胶少女有着修长的小腿，浑圆的大腿，纤细的腰肢，完美的胸型，可爱的玉兔骄傲的挺立着，超越了一个少女应有的尺寸，精致的脸庞被紧紧的包裹住，五官繁殖晶莹的光泽，眼睛上是和胶膜连在一起的特殊镜片，所以大眼睛泛着奇异的光彩，却像在失神。然而让人惊异的是，少女不但有着粉嫩的阴户，居然还长着一根异常肥大的阴茎。
    
    乳胶少女焦急的从睡眠仓爬出来，快速的取下呼吸面罩，拔下榨精器，拖着自己的大阳具，浓稠的精液和淫水一路从泛着透明色泽的腿一股一股的流在地上，打开房门，一边走，一边用力把着钻进马眼里蠕动个不停的长条肉精虫。
“啊啊啊……真讨厌，要迟到了！”来到客厅，看到妈妈准备的营养液，妈妈亲自榨的乳汁和精液，还有混合着高浓度催乳剂和催淫剂，还有营养丰富的虫液。在现在这个时代，食物已经简化成了靠从家畜少女身体里榨出的各种体液，以及淫虫的分泌物，经过处理后的产物。少许营养液就能维持人体一天的生活营养所需。
    一般情况下，获得营养液有两种来源，要么是从营养液公司购买定制的高级营养液，要么就像小婷家一样购买一个产出营养液的家畜少女。
    小婷家的家畜少女是奶牛型的，所以营养液产出偏重乳汁。现在他们家的家畜少女就锁在培育筒中，可以看到在客厅边缘角落里一个大号的透明圆柱容器，一个包裹着半透明全包胶衣的少女被关在里面。它首先经过一层皮肤包裹改造处理，穿上了一层包裹全身的特殊肉色胶衣。这层胶衣属于类生命体，它覆盖的是少女的所有表层皮肤，包括头皮，最后会和少女的皮肤生长为一体。这一层包裹不仅仅是对少女皮肤的加厚，首先它能保护少女的身体不受任何损伤，包括高温和低温都能保障少女的生理机能正常运转，而且不畏惧任何的武器伤害。同时这层皮肤会进一步改变少女的生理构造，身体会持续乳胶化，身体弹性和皮肤触感会提升到极佳的状态，身体的排异性同时降低，那就意味着，当你将她买回后，可以自己对她进行自己的改造。
    当然少女在包裹胶衣之前就已经经过一轮肉体改造了，首先完全洗脑，进行人格剥夺，这些少女都是自愿成为家畜，自然所有的人权都会被收走，然后是大规模的全身塑形，使之拥有黄金比例的完美身材，注入KX2药剂，也就是所谓的永久催淫剂，使身体在活着的情况下永久保持人脑所能承受的最高程度的性欲亢奋度，同时在脑中放入脑虫，脑虫寄生脑中，刺激大脑的神经中枢，使宿主永久保持在高潮来临的状态，持续产生能令普通人上瘾的性快感，大脑永远保持在失神状态。
    在定制家畜少女的人确定型号之前，这些半成品都要经过经一步的性器官改造，如提升阴道和阴茎的活性，催大并改造乳房，切除不必要的人体器官等。等到确定定制家畜少女的具体型号时进一步改造，比如说小婷家的乳牛型家畜，要另外包裹一层奶牛黑白混杂的半透明胶衣。乳房会被进一步催大，能持续不断的分泌乳汁，当然，也附带精液榨取，淫水的话，则会被电力公司回收。家畜少女一般身上会装饰黑色吊带丝袜和黑色皮革束腰，脚上锁着短链连接的皮革脚铐，双手也会带着黑色长筒丝手套，用皮革拘束单手套牢牢缚住，头上会带着特殊的套头面具，是以少女的脸为原型的面具，除了为了美观和符合乳牛的特征在额头上加了两个短角，面部还是贴近人类少女，眼睛上贴着仿牛目的镜片，大大的眼睛无神的睁着，嘴部连接着管道，直接输送粘稠的虫液作为营养来源。（普通人无法直接食用大量虫液，因为催情素在虫液中浓度太高）乳房和阳具套上了榨取汁液的用具，榨取的汁液也不能第一时间使用，还要经过加工处理。蜜穴处则塞入了接着管道的仿真巨型阳具，如同真的肉棒一般有着成年男性生殖器官的质感，不断在蜜穴里抽插，将甬道撑的几近裂开，在刺激少女的同时，也收集她的淫水。
    而小婷在边喝营养液边大喊：“妈！快过来，这只精虫我拔不出来！”少女的手上沾满了黏糊糊的精液，虫子滑腻腻的更是让乳胶少女的胶皮小手抓不住，只能求助母亲。
　　话音一落，在屋子里穿好乳胶女仆裙的妈妈走了出来，妈妈的工作是公共场所活动型肉奴隶，在这个战乱后的世界，“优卡”气体让所有人的性欲都异常旺盛，虽然人们可以进入淫能发电厂，自愿成为活体发电机，但毕竟社会还需要其他的工作者才能正常运转，然而过于旺盛的性欲又会导致人们在工作或生活的时候不能集中精力，或者让他们心神不宁。为了缓解这些人的性欲需求，只能让一部分人充当公共性奴隶或者肉便器。当然这也是自愿的，不过不像家畜少女，成为职业公共奴隶，并没有完全剥夺人权，只有在工作时，他们才是任人随意虐玩奸淫的肉便器，当他们下班了，就能回归正常人的生活。
　　 还有永久公共奴隶的职业，那成为永久奴隶的少女或少妇会被统一放置在便器大厦的地下室，由政府建造，收容永久型公共奴隶，所有人可免费使用，不过永久性的奴隶完全的人格崩坏，并不是所有人都喜欢。像小婷妈妈那样的职业奴隶，是政府出资雇佣的，算是半个公务员。而今天妈妈上的是夜班，晚上八点到早上八点，指定了角色扮演女仆。说到角色扮演，又是公共奴隶的新型业务，完全是为了某些顾客的恶趣味，每个公共奴隶的角色并不是每天固定的，不过，真的很受欢迎。
　　 像小婷的妈妈，已经是生过孩子的女性了，依旧拥有一张美丽少女的童颜，除了按照全包法令规定的第二皮肤型乳胶皮肤（就是小婷身上那层超薄胶衣）外，还穿着一身半透明的白色全包胶衣，不像第二皮肤那样完全与身体连成一体，但弹性十足的胶衣还是紧紧包裹着她美好的身材，从脚趾到脚踝，再到修长的小腿和大腿，白色的乳胶包裹出了完美的线条，反射出诱惑的光芒，再在线条优美的双腿上穿上米白色的长筒丝袜，当乳胶的光泽包裹到少妇的浑圆硕大的臀部时可以看到巨大的阳具，湿润而诱人的小穴，以及被无数次扩张过的菊穴是暴露在空气之外的，为了保持阳物的挺翘，少妇只能塞入数十个跳蛋到马眼中，然后将小遥控别在两旁的袜口上，同时为了工作方便，因为要在上班之前始终保持尿液排干的状态，还插入了导尿管，用胶带贴在大腿内侧，被袜子藏住了。在外露的阴道中塞入巨大的螺旋纹阳具，就像钻头一样捅开了蜜穴的嫩肉，内置电池可以让她在到上班前都保持着极高的兴奋度，外盖的扣环和大阴唇两边的阴唇环扣在一起，保证阳具能牢牢的在她紧窄的阴道里肆虐而不掉下去，由于在改造身体的时候选择了阴茎作为排尿器官，所以少妇的尿道没有开在阴蒂的下方。然后在直肠内灌入2000CC的特制浣肠液后，用同样材质的大号螺旋纹理肛塞堵住。又害怕肛塞滑脱，再缠几道生物胶带。因为规定公共奴隶不能私下穿戴贞操带和使用特殊自慰器具，所以只能用这些比较古老的玩具保持自己的兴奋度。胶衣包裹的上半身则是被黑色束腰勒的几乎不能喘息的纤腰，和椰子一样大小的巨乳，由于公共奴隶不能像家畜少女一样随意产奶，所以这一对被催的奇大无比的巨乳，只能在乳头里装一个金属阀门，让奶水不随便外溢，当然，少妇的被乳胶包裹的身体外面还是套着黑色乳胶连衣裙，白色乳胶花边围裙，再加上女仆的乳胶发箍和包裹在乳胶小手上的蕾丝边黑色长筒手套，俨然一个可爱的乳胶女仆萝莉的身体，头套是只留出连接着短小鼻管的鼻孔，眼睛部分是露出的细小网眼，看起来就像昆虫的复眼，嘴部是有舌套，胶衣在嘴部像内延伸包裹了口腔，脸上带着高仿真的软质人皮面具，连假发的头套，在面具的嘴部也做了进一步处理，也是为了方便客人口交的需求，最后再带上宽皮革带连着的开口器，这就是完整的公共乳胶女仆性奴隶。
    妈妈将从房里拿出来的装着浓稠粘液的瓶子放在桌子上，看着窘迫的少女，摇了摇头，将自己的丝手套脱了下来，怕弄脏，然后一只手握住少女湿答答的阴茎，另一只手捏住精虫的尾部，哧溜一声。少女面色绯红，大腿根部不住痉挛，拔出精虫的刺激让她一下子高潮，精液从马眼噗噗噗的打出，少女忍不住娇吟了一声，精液全射在了妈妈的面具上。
    “哎呀！”少女窘迫的神色更深了，“对不起，妈妈。。。。。。”
    少女拿起餐巾纸：“我给你擦一下。”
    母亲只是摇摇头，示意着桌子上的瓶子。
    “呀！作业！妈妈，我爱死你了！”少女拿起瓶子，扑上前亲了妈妈一口。妈妈指了指电子钟，示意时间不早了，少女点点头，胡乱把杯子里的东西喝完，又兴冲冲的跑回自己房间。
    在这个时代，未成年少女如果穿太厚的乳胶质全包衣物（第二皮肤是除外的，因为每个人都必须有），会被认为很轻浮，高中学校明令禁止穿全包乳胶衣物，这个只有在身体基本改造完毕的十八岁以后才能穿，学校会统一为学生发放各种样式的全包丝袜，含头套。就像校服，学校通常把袜衣叫做内层校服，每个人都有她专属的衣服，有编号，所以不能乱穿。
    小婷将身上各种粘液擦干，然后急急忙忙的拿出一件肉色超薄透明型的全包丝袜，口子开在背后，所以小婷从背后开口把乳胶小脚伸了进去，先左脚后右脚，像穿裤袜一样把袜子在身体下抚平，而且袜子是有脚趾套的，所以穿起来要小心一点，然后是下身，袜子在下体会开三个口，让阳具，蜜穴，和肛门外露，在往上穿，包裹住乳房，丝手套包裹住双手，包住肩膀，脖子。在带上头套时小婷先理一理头发，然后带上了丝质的透明头套，拿配套的遥控按一下，接缝就自动结合。然后是穿在外面的水手校服，黑色开档连裤袜，露出性器和排泄器官，平底皮鞋。拿出书包里的一个大罐头，打开后跳出来一只虫子一样的活物，这就是生物科技的产物，贞操带虫，也是营养液提升循环利用价值的节能产物。它能像贞操裤一样穿戴在少女的下体，底下还有三个容量巨大的肉囊，分别装着精液，淫水和少女体内排出的尿液粪便，
    肉囊上连接着三只不同功能的触手，连接阳具的触手，有两层，内层像蚯蚓一样会伸进马眼，一直深入到膀胱和附睾，直接吸取精液和尿液。外层则包裹住整个阴茎，通过不断蠕动，吸食龟头，使之产生快感，使榨精更为容易。连接蜜穴的触手则像一个外翻的女性生殖器，外壁布满了虫子一样的肉须，拨开肉须来看，就会看到里面类似于吸盘的东西。当它深入进身体里，表面的肉须会不断的刺激少女娇嫩的肉壁，而吸盘不仅使得触手能紧紧吸附住少女的嫩肉，更是收集少女淫水的工具。最后的肛门处的触手类似阳具一样，不断在少女的直肠中来回抽插，连接肛门的肉囊能对秽物进行净化处理，使之变成可食用的物质，而填装秽物的肉囊底部会另外伸出一个触手，触手的头部类似呼吸面罩，包裹住鼻子以下的脸，里面的肉质管道会进一步伸入少女的口腔内部，使之不能吐出，将转化的食物直接灌入食道。
   触手缓钻进马眼，小婷觉得阳具酸胀的不行，还很刺痛，异物塞在阳具里面的感觉很不舒服，阳具越硬就越胀痛 ，触手外层又像女人的小嘴一样包裹上了少女滚烫的阳具，那种仿佛在吸食舔弄着自己肉棒的感觉，又让少女舒服的要叫出来，这种痛并快乐的刺激让小婷手脚发软。不过时间紧急，小婷强忍着刺激将要塞进阴道的触手往小穴里塞，不过没等小婷自己用力，触手就自己哧溜一声借着湿滑的淫水钻进了下体，小婷能感觉到那玩意在自己的小腹里慢慢膨胀，又感觉像是一条蛇在肚子里爬，当它扩展包覆着整个子宫以后，小婷就感觉像是有无数只手在在自己的阴道里挠着，又感觉像是无数张嘴在舔食自己娇嫩的肉壁与花心，潮水般的刺激让下体水如泉涌，精液也应景的从接口滑落，小婷爽成了一滩烂泥，跌坐在淫水精液汇成的水泊里，强忍着爬起来，把阳具触手往肛门易赛，套住脑袋的丝袜在嘴部没有开口，所以少女只能把肛门的触手通道用别的罐子接着，塞到书包里。
    穿戴好贞带虫后，少女又用长链的皮质手铐脚镣颤抖着将自己锁起来，将红色的网眼口塞隔着丝袜硬推进嘴里，背起书包准备出门。
    ，水渍拖了一路，向妈妈弱弱的招呼了一声“呜呜呜呜。（妈妈再见。）”，软塌塌的拿起装满作业的罐子放进包里，然后就颤颤巍巍的出去上学去了。
     在这个时代，全身包裹的恋物和拘束性虐已经完全深入到整个社会之中了。而小婷一家只是千万个家庭的缩影。
   来到学校，所有其他装备都要卸下，学校是全封闭的，光是更换学生着装就要一栋楼的空间，刚进学校的走廊直接连接每个人的更衣间，只有统一着装才能进去上课。对于小婷来讲新的一天才刚开始。
 

本主题由 Sorm 于 2013-8-22 15:48 加入精华 
收藏0 评分 .
重口味最高。。。。。。 

 回复 使用道具 举报 
提升春药顶点药剂钢铁塞口球钢铁口环变色卡抢沙发千斤顶显身卡. 
  

lyf19932008 lyf19932008 当前离线 UID995乳胶文写作狂魔
自我介绍触手怪人主题26帖子247在线时间451 小时注册时间2009-12-30最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
皮具
虐恋
变性
丝袜
扶他
触手
人皮
改造
兽化
异种
全包
乱伦
窒息.  内窥镜  精神控制器 

8

才华 5

魅力 8

堕落 

千年之淫缚魔女

乳胶文写作狂魔


千年之淫缚魔女, 积分 974, 距离下一级还需 526 积分
积分974精华6金币839 湿度5372 .

.
发消息. 2# 
  楼主| 发表于 2013-7-1 11:00:57 | 显示全部楼层 乳胶新世界2(6000字)绝不太监。。。。。
    说在前面的话，本人文笔一般，打字也慢，不过说话算数，开了这个坑就会填完。另外，文章可能情节过于苍白。哎，谁叫我像表达的东西太多，一股脑的写出来的全是改造啊，包裹啊什么的，情节有跟没有都一样，大家凑合着看吧。现在整篇文章的大纲都打完了，并且写完了这篇，还会写新的文章出来，原创区我会长期不要脸的赖着不走的， ，迎接重口味的洗礼吧，凡淫们。
PS：真想像风铃大大一样高质又高产。 
预览： 来到学校，所有其他装备都要卸下，学校是全封闭的，光是更换学生着装就要一栋楼的空间，刚进学校的走廊直接连接每个人的更衣间，只有统一着装才能进去上课。对于小婷来讲新的一天才刚开始。
进入学校要再次更换包裹身体的丝袜，同时统一佩戴仿真人皮面具，面具包括了假发，将头整个包裹进去，所有人都长一个样子，所有人都只知道对方的名字和学号，学校的管理十分严苛。在更换好校服后，统一佩戴学校所发的阳具套，仿真阳具和电子肛塞，再统一锁死，所有人的高潮都会由学校来监管，下课时间严禁自慰或其他性行为，因为一旦上课要测试身体机能，或进行淫欲实验的话，会影响实验数据，因为这群学生在学校不仅仅是学生，更是试验品，每个人都有作为试验品进行各种非人道快感试验的义务，这在入学协议上都写的清清楚楚，每年在高中或大学因进行实验而产生的非自愿性人格崩坏的案例不在少数。不过一旦学生真的在试验中被玩坏了，对于学校和学生来讲都是一件好事，学生能得到长久的欢乐，更多学生慕名而来，学校也能拥有更大的名气。
    广场上立着自愿成为胶虫族母虫宿主的伟大先驱圣女的名言：“任何不以追求快感为目的人生都是空虚的”小婷每次走过这里，都不由得驻足深思。
    对于小婷来说，她人生的一个重大的转折点即将来临了她即将面临高考，今后的人生该怎样活着更快乐，该怎样选择自己的专业之路，这至关重要。现在他们在高中所学的知识和大学还是联系比较紧密的，比如说肉体改造课，从开课到现在，少女们的肉体已经被仪器和药物改造得更加完美了。又像极度快感课，提高少女们对高潮的耐受力，这是为以后可能去淫能发电站做发电机的少女们所做的训练，只有产生最大程度的高潮，才能产生最大的电力。还有拘束课，又是为以后成为公共奴隶而做的准备。当然还有窒息课，这是最受同学们喜欢的一门课和极度快感课有所联系又有所区别，因为少女们以后许多工作都必须在持续窒息的状态下进行，所以开这门课的目的就是为了提高少女们的窒息能力，当然谁都知道窒息状态下的高潮特别强烈，这也是和极度快感课的联系。科学知识课是为那些要以后再脑子里植入芯片成为人形计算机的少女准备的，这里的课程不是像过去那样老师一个一个的教知识，而是电子仪器直接在脑子里灌输知识库。还有其他杂七杂八的课程就不一一赘述。
    在上了两节无聊的胶虫学史和乳胶全包进化史后，迎来了小婷期待的共生课。胶虫族在胶虫战争之后就无法进行控制性寄生了，只能和宿主进行非控制性的共生，胶虫只能在人体内获取简单的生存需要，双方都无法获得真正的快感。据不完全统计，大多数在胶虫战争中被寄生了的人，即使通过科技手段使之分离，分离了之后，他们还是强烈要求再次被寄生，成为胶虫的奴隶，永世沉沦在快感中。战争之后由于共生条文的关系，胶虫族生物寄生人类的事件鲜有发生，但据说黑市里一些人背地里出售寄生机会，以此盈利，不少有钱人还是趋之若鹜。
    学校里开共生课也是属于实验性质，并不是所有学校都开设共生课，因为进行共生练习的时候很容易被胶虫控制，所以说小婷很幸运。
    他们共生课老师本身就是一位与胶虫族生物共生的女性，与她共生的虫族生物叫做魅魔虫，在没有找到宿主之前，这种虫子的形态是一张苍白而精致的美丽面孔，眼睛大的超越人类的尺寸，嘴唇丰满而妖冶，就像一张画了浓妆的妖媚人类女子的脸，贴近脸的那一部分里面是很多细小柔软的须，粗细和胡须差不多，嘴唇里面是类似人类阳具的肉棒型触手，当它靠近人类时会直接贴近人类的脸，内部的须会无限细化，扎进脸上的毛细血管然后液化沿着血管不断生长，覆盖身体里所有血管的血管壁，然后分泌改造性的虫液，富含淫毒和改造液的黑色虫液会最后取代血液，最后改造全身，首先是皮肤会转变为和脸一样的苍白颜色，皮肤表面的神经末梢会极大增加，身体的敏感程度会远超常人，手脚指甲会变成黑亮的颜色，在体表会分泌出一层透明的粘液，包括阴部，阴茎和直肠内壁。粘液覆盖身体后会凝固成2~3mm的薄膜贴在身体上，就像类似于第二皮肤的胶衣，受其影响阴户和肛门会自动张开，不能合拢，这之后，分泌物会不再凝固，身体会持续保持湿润，身体体表时刻保持瘙痒亢奋的状态。乳房会持续长大并不断分泌虫液和乳汁的混合物，而腰围会持续缩小。而从嘴里进入的触手，会像开花一样，在口腔内部分裂成无数条小蛇一样的触手，体液会让身体里所有脏器性器化，表面长出类似阴道内壁的膜，或者海绵体化，长出性腺，这些触手则会在体内翻搅摩擦，吸收分泌物，阳具的马眼会扩张，而且阳具会软化下来，永远无法勃起，成为只能被抽插的洞穴，它将和肛门与蜜穴一起，成为为魅魔虫收集外来精液的工具，。
    所以说，小婷的共生课老师，每天都要被上百只肉棒三洞齐插，或者找学生收集精液，比如说前几天布置的作业，让每个学生收集500ml的精液交给她，这让小婷用肉精虫榨了好几天才达到标准。
    老师外表上看起来除了肤色比较苍白，长得比较妖艳，皮肤上有黑色的纹路之外，和正常人也没多大区别。那是因为在第二皮肤的乳胶肤上，还包裹着一层魅魔的皮肤，里面穿着超薄透明全包胶衣，加一个只露鼻孔的头套，外面穿着白色衬衫，一对巨乳要裂衣而出，灰色套裙，肉色裤袜，包裹修长的双腿，再加上性感的黑色高跟鞋。不过，老师的肛门与阴道上，马眼里都塞进了特制的阳具，用生物胶带固定住。除了在下体的洞穴里不断旋转抽插提供刺激外，仿真阳具也像水枪一样，有一个储藏精液的空间，这些阳具还能将精液加热到人体温度，滚烫的精液能持续不断的浇灌在她那被改造过的性器肉壁上，满足胶虫的精液需求。
    在老师的带领下，走进实验楼，到达共生实验进行的这一层，实验室两旁立着许多透明的实验舱，里面都是放置着因为上课关系被胶虫控制寄生了的少女，他们被不同程度的包裹着，被自己的精液和淫水所浸泡，像一滩烂泥一样任凭胶虫的性器在自己的性器里来回进出，失神的被虫子任意摆弄着身体，每次进出，顶的小腹一阵隆起又陷下去，一超越人类性交频率的极速抽插，带的淫水飞溅，每次打在嫩肉上的啪啪啪的声响，让学生们既羡慕又害怕。
    小婷发现，每次上共生课的时候，自己的同班同学小爱，就会失神的盯着实验舱的少女看很久很久。
    小婷虽然带着面具看不出来，但她还是微笑着说：“你以后一定也会那样的。”
    小爱看了小婷一眼，笑着点头回应道：“嗯，谢谢你小婷。不过我也知道在现在，被寄生的几率是很低的，只有胶虫认定你是最能让她获取快感的宿主，她才愿意控制你呢。”
    “不过，我以后也一定会像老师一样选择和胶虫共生的。”
    “嗯。”小婷点了点头，在心里默默地为这个单纯的少女祝福，同时她也在考虑未来是不是选择共生生活呢？在场的许多少女也会这样考虑吧。
    到了发放共生材料的时候，老师微笑着递给小婷一个罐子，上面的标签贴着人皮虫，这种虫类的外表就是一张完整的人皮，没有自主的行动能力，在胶虫战争期间，这种胶虫很少出现，甚至在胶虫族史里也没有，因为她是母虫在胶虫战争之后生产出来的新虫类。
    这种虫子的外表形态大抵是一整张美丽少女的雪白嫩滑的皮肤，但是眼睛部位有点特殊，虽然形状还是人类眼睛的形状，不过眼球外壁不是人类的样子，看起来没有眼白眼黑，而是棕黄色的复眼。虫子贴近人体皮肤的那一面，是无数的肉质吸盘。如果是按普通的胶衣来算的话，这件人皮无疑过厚，将近5mm。
    小婷脱下了所有衣物和面具，打开贞操带，并取下假阳具和肛塞。将这只胶虫捧在手里，还不是一般的沉，就好像手里真的拿着一张人皮一样，入口是后背的一个大口子，手抓住这件“人皮”开口，拇指可以清晰的感觉到粘稠湿滑的肉壁在不断的吸附着。小婷把左脚往口子里伸，然后腿像是被人捏着一样自动滑了进去，毫无窒碍，而且脚趾都整齐的钻进了脚趾套，小婷就感觉自己像是踩进了一个湿热的沼泽一样。接着穿戴好右脚，将人皮拉至臀部，阴茎也被妥帖的套入，小婷感觉像是一只轻柔的小手握住了她的阳物。人皮有一整套对应女性生殖器官的包裹物，等于是在进入阴道以后重新长了一层肉壁鲜红粉嫩的颜色与少女的蜜穴嫩肉毫无二致。而肛门处则被蛇形触手贯穿，触手在直肠内胀大，并向消化道深处不断梭行。人皮在乳房处也会深入舌头样的触手，钻入乳头，吸食乳汁，注入虫液，像阳具在阴道里一样不断抽插翻搅，刺激乳房。包裹了上身之后，人皮贴紧脖子，最后将包裹整个头颅。小婷深吸一口气，看到整张脸里面的吸盘在不断蠕动，咬着牙将它往头上一套，还没等少女反应过来，头套就将少女的头完全套了进去，眼睛被镜片遮住，眼前一片模糊，关键是套上去后才发现根本没有呼吸孔，一下子窒息了。
    “呜呜。。。。。呜呜。。。。。。”背后的开口自己结合了，就像长在了一起一样，小婷拼命在背后抓来抓去，摸到的只是光洁的后背，她感觉胸中好像一团火在烧，眼冒金星。鼻子里好像有小虫子在动，然后她感觉好像一根管道插进了鼻孔深处，一直穿过呼吸道，直接捅进肺里，忽然一下又感觉好像呼吸到了空气，堵塞的鼻孔张开了，吓得小婷瘫坐在地上。眼前也能看见了。
    但包裹她的虫子没有那么容易放过她，先是包裹的阳具自己动了起来，现在感觉是有人用力的套弄着她的大鸡巴，仔细看的话，能看到包裹阳具的外层包皮像起了波浪一样，自己在挂着肉棒，下面的假阴也自己动了起来不停的吸附着少女的肉壁，还自行痉挛，不断刺激着少女的下体，更恐怖的是插进肛门的触手真的像蛇一样在肚子里翻搅，强烈的便意和酸胀刺痛的感觉不停的冲击着少女的感官。乳房里的触手也是不停的摩擦着乳孔和乳房里的嫩肉，更要命的是贴紧皮肤的肉膜开始自行分泌像精液一样粘稠的虫液，催情的毒素让小婷全身上下瘙痒燥热，恨不得无数只大鸡巴在自己身体上摩擦，射精。口水不自觉的横流，少女心中发出凄惨的悲鸣：呜呜呜 ，我。。。。。。我。。。。。。有没有人来。。。。。。往这里。。。。。。不住的揉搓着粗大的肉棒，使劲抠弄着湿乎乎的小穴，少女沉沦在欲壑之中，却没有人能满足她。只能在淫靡的水渍上翻滚，听到自己用力的喘息声。
    时间仿佛过去了很久，可怕的是少女还没有高潮一次，然而时间已到。耳畔传来解除胶虫的命令。
    不。不要啊。。。。。特殊的光线，扫过包裹少女的人皮，身体各项指标被瞬间记录存档，然后少女的背后突然裂开，像是吐出食物渣滓一般，少女被吐了出去，满身粘液，全身病态的潮红，无力的少女还在使劲的揉捏阴核，另一只手整只没入阴户，孩子不停的抽插。
    被人皮虫包裹是得不到高潮的，傻孩子。老师摇了摇头，看到少女的阳物还在耸立，觉得她实在可怜，就拉下裤袜，擦拭掉大腿间的腥臭的淫水精液混合物，打开贞操带，拔出塞在蜜穴里的灌满精液的假阳具，露出肥大的阴唇，淫水浸透丝袜，沿着乳胶腿流到鞋跟，她用手指撑开阴唇，对着阳物就坐了下去，安慰小婷的同时，顺便收集一些精液。
    一整个上午，小婷都因为共生课没有得到高潮而闷闷不乐。不过没办法，这东西都是随机的，还好下午有她最喜欢的课，窒息课。
    这个淫欲是主要生产力的时代，很多工作都要通过窒息来获取最大程度的快感而不仅仅是依靠药物或高强度的性交。这门课并不是训练窒息能力，而是让所有人能在窒息状态下提高高潮强度。
    窒息课统一在教室里上。在上课的时候，还是要取下贞操带，肛塞和假阳具。而老师会在每个学生的椅子上放置两个大号的电动阳具，对应阴部和肛门，同时为每位同学配发阳具套，所有物件统一连接了老师的电脑，能及时记录高潮数据。为了防止危险发生，每个同学在上课之前都要注入20cc的机能液，这种液体能让人类在不用呼吸，进食，排泄的情况下仍然保持正常额身体机能，毕竟还是要保障学生的生命的。
    课程开始之前，老师会让学生抽签决定窒息工具，抽的是编号，老师负责把贴着编号的小工具箱拿给学生，这主要是为了让同学们能在不同情况下的窒息中仍然保持相同的兴奋状态，工具五花八门，有传统到一个塑料袋套在脑袋上，也可以先进到用纳米生物机器人在3分钟内完全消除掉人体嘴部和鼻孔的缝隙。在这个过程中，学生们统一用金属手铐将双手反铐在背后，以防有人因为忍受不了窒息痛苦乱抓乱挠。
    老师的脑袋被完全包裹在了一个紧贴她头部的一个硬质透明头套所包裹，头套一直包裹住了她的脖子，里面则是黑色的乳胶头套，只露出眼睛，但是眼睛也是有一层透明的硬壳所包裹，而且耳朵还有听觉，不像有些人，完全屏蔽感官，再加上第二皮肤的乳胶对脑袋的包裹，老师的脑袋一共被包裹了三层。可以说老师的头颅已经完全与外界空气隔绝，而她的脸上的五官是经过手术改造处理的，切除掉了嘴唇，同时通过鼻内填充特殊的生物凝胶，将呼吸道完全堵死，然后将皮肤移植到本该是嘴唇和鼻孔的地方，完全封住呼吸通道。身上包裹着与头套连为一体的黑色全包胶衣，像身体上涂了一层黑漆一样紧紧贴合在身体每一寸肌肤。只有肛门，阳具，以及阴道露出身体，还穿戴着电子束腰。阳具套上了精液收集器，阴户也插了淫水收集器，机能也从肛门输入体内吸收，一只巨大的黑色仿真肉棒完全没入肛门，连着机能液的袋子拖在屁股后面，机能液每时每刻灌入她被改造过的直肠，通过这种方式进行吸收，以这种方式维持生命。
    抽好了签，打好了机能液后，小婷拿到工具箱回到座位。
    小婷将下身两个洞对准两个布满颗粒的黑色大阳具，沾了满手淫水后涂满整个表面，由于小穴和肛门过于紧窄，只能靠着淫水的润滑作用一点一点塞进去，阳具的充实感让小婷一阵激动，不由得心跳加速，娇喘一声。被老师听到，老师瞪了她一眼，吓得她赶紧调整自己的呼吸，再穿戴好阴茎套，特制的阴茎套内部肉肉的感觉就真的好像少女娇嫩的阴道一样，让小婷感到很舒服，不过这次不敢呻吟出来。
    小婷打开工具箱，居然是浸透了淫水和精液的一只长筒丝袜，还有一大团棉团和一卷宽的透明胶带。再看看旁边，有的人拿到了全封闭式的乳胶头套，有的人拿到了一卷保鲜膜，还有人拿到了生物面具。
    小婷脱下自己的面具，然后取一大团棉花塞进自己的嘴里，把腮帮子塞得鼓鼓的，然后拿胶带在嘴巴上缠了几圈，将棉花牢牢封在嘴里，用鼻子深吸一口气，然后又将两个小棉花团塞进鼻孔里，再用胶带把眼睛以下的脸整个缠起来，胶带在第二皮肤上的贴合程度还是很紧密的，然后套上湿漉漉的丝袜，感觉视线立马模糊，小婷感到胸口越发憋闷，胸脯一挺一挺，就是呼吸不到空气，赶紧将自己双手反铐在背后。机能液能保持一个小时的作用，但是窒息的感觉是不会减少的。
    老师看所有人基本上准备完毕，就打开了控制开关，所有人身上的淫具都同时启动，小婷感觉到了大阳具在她窄小的阴道里高频率的震动着搅拌着，搅动着不断泉涌的淫水，发出“滋滋咕咕”的淫靡声响，阳具上也传来阵阵允吸的快感，仿佛插入了活跃的少女甬道，年轻的嫩肉有节律的蠕动着，好像少女主动挺起了她的娇躯，蜜肉剧烈的摩擦着滚烫的阳具，用力的夹紧着大腿，让小婷享受最温热紧窄的快感。突如其来的刺激让小婷差点叫了起来，然而此时的她已经无法呼吸，无法叫喊，只能感觉的下体阳具套和电动阳具不停的震动，不断晃动的头只能发出呜呜的闷声惨叫，下体不自觉的随着淫具的频率震动着，高耸的乳房也不断颤抖着，淫靡的液体顺着下体流满了整张椅子。小婷感觉自己像是在云端里飘，窒息的痛苦将高潮的感觉放大了无数倍，她拼命的挣扎着，包裹在胶皮的手被手铐勒出一道道印痕，用力吸气却只是让棉花更深入身体，胶带贴的更紧，努力想把棉花从鼻子里喷出，胶带和丝袜却牢牢的堵住了任何能从鼻腔出去的气体。
    热热热。。。。。。不仅胸腔像火一样带来燃烧的痛苦，全身更是异样的燥热，下体的快感让小婷觉得不是阳具在动，而是一只钻头在抽插。已经记不得高潮了多少次，感觉共生科上欠的债都还给了身体，极度的性快感让小婷全身像筛糠一样抖动，连大脑都要痉挛。
    要死了。要死了。。。。。。呜呜呜。。。。。。
    被反铐的乳胶少女，头上还套着不透气的湿丝袜，在窒息的状态下，享受着巨大伪具在下体抽插的快感，大腿侧的紧绷的肌肉时不时的伴随着淫水或精液喷涌而剧烈抽搐，精液淫水流成了小溪，感觉她要高潮到休克，淫水流到脱水才会罢休。 
评分参与人数 3 +3 金币 +105 湿度 +78 +2 收起 理由  
 天使娃娃  + 1 + 35 + 8 + 1 文章很好，赞一个! 
 Tithy  + 1 + 20 + 60  我喜欢！ 
 硕鼠硕鼠  + 1 + 50 + 10 + 1 为什么感觉还是很纯美的方向呢.....求黑暗. 

查看全部评分 
 
重口味最高。。。。。。 

 回复 使用道具 评分 举报 
显身卡. 
  

lyf19932008 lyf19932008 当前离线 UID995乳胶文写作狂魔
自我介绍触手怪人主题26帖子247在线时间451 小时注册时间2009-12-30最后登录2013-11-5兴趣爱好乳胶
皮具
虐恋
变性
丝袜
扶他
触手
人皮
改造
兽化
异种
全包
乱伦
窒息.  内窥镜  精神控制器 

8

才华 5

魅力 8

堕落 

千年之淫缚魔女

乳胶文写作狂魔


千年之淫缚魔女, 积分 974, 距离下一级还需 526 积分
积分974精华6金币839 湿度5372 .

.
发消息. 3# 
  楼主| 发表于 2013-7-3 06:45:55 | 显示全部楼层 乳胶新世界3+4（9000字完结）兑现承诺
    说不太监就不太监，绝不坑爹。在论坛里混还是得有拿的出手的小长篇哪，话说文章的最后部分相当重口和猎奇。当然，我个人是不会写血腥的东西滴，这个可以放心。还有，这篇文章结束后，我会开始写系列文，内容就不透露了，留个悬念。最后，感谢各位能忍受我的胡写八道，你们的支持与回复，就是我不断敲击键盘的动力。
    预览：乳胶新世界3
   随着高考的日益临近，小婷只感觉自己的身体日渐亢奋，因为各种课程的强度都在提升。小婷能感受到更为激烈的高潮和无与伦比的性刺激。不过这几天回到家，总感觉妈妈神色不正常，而且在家的时间越来越少了，总就觉得她好像藏着秘密，对小婷隐瞒着什么。
                                                            　通常情况下，妈妈作为公共奴隶上班的作息时间是一天日班一天夜班。今天是日班，可是妈妈并没有像往常一样准时回家，把玩了一会儿家里的家畜少女，又在沙发上边看电视边拿电动阳具自慰，乳胶少女拿着假肉棒在湿润的阴户里捅了一会儿，又掏出了挂满淫水的假肉棒，妈妈不在家也没人提醒她去收集淫水，就任凭淫水流满沙发，玩的觉得实在无聊。忽然门铃声响起，小婷“噌”的一声跳起来，飞跑去开门，乳胶包裹的脚板在地板上发出噌噌的闷响，晶莹的小手一拉门把手，打开门一看，外面却没有人。
　　咦？妈妈到底干嘛去了？泛着乳胶光泽的小脸上满是疑惑，忽然，她看到了地上放着两个个信封，署名是妈妈的，捡起来一看，里面放着的两封信都是给自己的。
　　这是？小婷关上房门，心中猜测着两封信的内容。
　　第一封信的标题是“让小婷来见证我的改造”，第一行就写了一个网址和账号，上面让小婷登录以后去搜索“奴隶7993123号的升级实况”这个帖子，这个网站好像是便器大厦的官方论坛，这个账号是妈妈自己。小婷打开光脑，登录账号，进入网站论坛，搜索到了主题。小婷知道这一类主题都是为了一些客户提供一下私人调教或改造的素材，方便客户。或者是熟悉让客户了解到每一个奴隶的身体资料，小婷点开帖子，里面是一个在线视频。
　　妈妈难道要升级？所谓升级只是官方的叫法，更具体的讲，就是从职业公共奴隶，改造为完全公有化的永久性奴隶。
　　小婷忽然失落了起来，是的，妈妈终究还是要离她而去，追求永恒的快感，怪不得这几天妈妈的神色古怪，原来她已经下定决心去接受终极改造。失落之后，小婷又为妈妈高兴起来，因为她可以抛弃所有羁绊，去实现自己的愿望了。
　　那么，永久型公共奴隶到底是什么样子呢？其实小婷也很好奇，听说改造的选择有很多，有的很复杂，有的却极端简单而残忍，不知道妈妈怎样去选择，于是她点开了视频。
　　是妈妈，此时她对着镜头,身体表面的第二皮肤已经被剥离了，露出她原有的雪白娇嫩的皮肤。此时她的头上带着只露出嘴巴的黑色皮革头套，眼睛被黑色的皮革眼罩罩住，双耳部分隆起，说明在头套里面还有封堵听力的耳机，鼻孔则完全藏在了不透气的黑色乳胶之后，大鼻环穿过乳胶膜，牢牢的拴在鼻子上，完全屏蔽呼吸和嗅觉功能，头套后面用数个小锁头锁住，除了给她带头套的人，没人能打开这个头套，嘴唇上还涂着黑亮的鲜艳唇膏，穿着唇环，舌尖也穿着环，散发着妖冶的光泽，双手带着黑色漆皮长筒手套，被背到身后，，用黄色的透明胶带从手指一直裹到手臂，让她丝毫无法动弹，脖子上带着红色的项圈，绳子被人拽着，在镜头外，巨乳的乳头上面的阀门也被拆了下来，紫红色的乳头穿过两只金属环，下面还吊着两个金属铃铛，沉重的铃铛把肥硕的双乳拉的下坠，乳房里汹涌的乳汁还在不断外溢。束腰将妈妈要勒至极限腰围，后面也用锁头锁死，下体的阳具在龟头处也穿了环，整个阴茎被皮带勒住，皮带内部有细小的金属钉刺，会深深扎入海绵体。湿淋淋的大阴唇上穿了八个环，环上连着金属链，扣住大腿内侧的环，让阴唇翻起，小穴不能合拢，肛门灌了大量的冰水，塞进了一整串冰珠，肚子鼓鼓囊囊，然后用充气肛塞堵死，小婷还能看见妈妈屁股后面拖着尾巴一样的气囊。腿上穿着黑色开档连裤袜，洞从小腹一直开到臀缝，包裹着妈妈性感的长腿和丰满的大臀。脚上还穿着细跟的高跟鞋，脚腕被连着长金属杆的皮脚铐铐住，跪在镜头前。小婷看到地面上固定有一根成人手臂粗细的黑色阳具，外面有螺旋状的纹路，它被深深的插入妈妈翻起了阴唇的紧窄阴户里高速旋转，发出嗡嗡的蜂鸣声，撕搅着阴道内壁娇嫩的肌肉，要看起来要把子宫钻开，淫水顺着钻头样的阳具向四周不要本钱的溅洒，薄薄的丝袜也被打了个透湿。
　　妈妈浑身随着下身阳具的转动在不自觉的抖动，用她那颤抖着的声音对着屏幕前的小婷说：“小。。。。。小婷。你。。。。。。你看。。。。。。到的。。。。。。呃。。。。。。工作。。。。。工作时间过。。。。。。过去。。。。去了。。。。。。请。。。。。。停止！！！！停。。。。。。呃。。。。。。我现在。。。。。。”妈妈的身体还无比兴奋，声带充血带着哭腔说着，然后转动的阳具忽地一下停了下来，她喘息了一阵，潮红的脸色回复了一点。
　　“这是我用最后的人类权限所做的要求。”妈妈调整完呼吸，平静的说道，“是的，我已经签订了协议书，在为你播放完这个视频以后，妈妈的身体就不属于自己了。”
　　小婷听了以后，不由得叹了一口气，又接着看下去。
　　“小婷，不要怀疑妈妈对你的爱，虽然妈妈已经作出了自私的选择，但是还是希望你能够体谅妈妈。妈妈在协议书上写上了将所有改造视频投放的条款，就是希望你成为我被完全改造的见证者，同时也能为你留一个纪念。”妈妈说着，不由得哽咽了起来，虽然被眼罩遮住，但小婷还是能感觉到她在流泪。
　　“虽然以后妈妈会被洗脑，永远忘记小婷，但是小婷一定要知道你一直都是妈妈最爱的人。如果有机会的话，还是要来看一下妈妈，不，是编号7993123。”
　　小婷默默地点了点头，泪水顺着镜片和胶膜的孔隙流了出来：“嗯，我会的，小婷也爱你。”
　　“好了，我不能多说了，马上要去洗脑了，我的视频会不断的传上来，最后会成为完全乳胶肉奴隶，还是精液侍奉型，蜜穴什么的已经与我无缘了，要记得看啊，让妈妈最后一次说爱你，宝贝，再见了。”视频结束，小婷伤感的关掉了光脑。
　　小婷拿出第二封信，上面却写着过十八岁生日那天再打开，只好放弃拆开信封。觉得无心再去做其他事，干脆就躺入了睡眠舱，漫长的一夜过去。
　　在接下来的几天里，妈妈的改造视频不断的被人传上来。
　　（保持快进）第一个视频
　　妈妈全身赤裸的被放置在一个巨大的透明圆筒中，四肢被从里面伸出的机械手扣住，双手双脚呈大字型打开。圆筒中充满了粘稠却透明的液体，状态就像油。妈妈带着连接着长管子的呼吸面罩漂浮在液体中，整个人处于昏睡状态，发丝在液体里凌乱的飘动，像水草一样，可以看出里面的液体在持续流动。这种液体是用于改造之前清洁身体用的，在里面长时间浸泡，液体不仅能使体表达到无菌化，液体的分子还能渗透到体内，使整个身体都能在一个月之内处于无菌状态，这种奈米级的颗粒还能深入到身体的各个角落，清除血液脏器里的有害物质，保持整个身体的清洁状态。接着，一个类似于水枪龙头的东西插入了妈妈的肛门，菊门的肉一阵翻起，被极大扩张，然后将龙头吞进了直肠，这是要彻底清理排泄器官和消化道。龙头外露的部分是一个乳胶质的吸盘，吸附住肛门旁边雪白的皮肤，进一步固定住龙头。然后特制的洗肠液被灌入肠道，这种液体不仅能清理肠道，还能提升肠壁的柔韧度和敏感度，当然，这只是锦上添花的效用。液体不断洗刷着肠道，同时给处于昏睡状态的妈妈带去一样的酸胀刺激和便意，每冲洗一次，不会让液体在体内过多停留，立马吸了回去，但是每冲洗一次，要注入比上一次更多的液体，所以最后一次注入，差点让妈妈从嘴里把液体喷到呼吸面罩上。
　　将身体里所有污垢都清除后就要进行脱毛，圆筒内会加入另一种液体，这种液体的功效不仅脱去身上如头发汗毛阴毛腋毛之类的所有毛发，而且能增加皮肤的活性，提高弹性和柔软滑嫩的触感，这能提高皮肤的利用价值。妈妈的所有毛发在液体中都消解了，现在只剩一个光着脑袋的娇嫩美人无助的飘在液体中，而且连阴毛也完全脱去，阴部成了可爱的白虎。
　　然后是去环，还是用特殊的液体使舌头，鼻子，乳头，阴唇，大腿内侧上的环溶解掉而不伤及美人细嫩的肌肤。将液体更新循环了一遍之后，又注入了修复液，消除穿环带来的细微损伤，使肌肤和肉体回复到初生婴儿一样娇嫩的特殊状态。
　　修复好了身体以后，灯光暗了下来，第一阶段的视频就短暂的结束了。
　　第二段视频
　　第二个阶段是重要的洗脑催眠阶段。洗脑有两个作用，一个是消除以前的所有记忆，消灭掉以前的人格。另外催眠是强化身体对高潮，性交，精液的刺激，使之将它们当成自己唯一的物质追求和生命意义，另外给她塑造新人格，等于是重新创造一种生物，重置她们的生物本能，并且添加新记忆，所以她们不会在脑内植入昂贵的脑虫。
　　所有液体都流出了圆筒。底下伸出无数连接着管线的针头，扎入女人雪白纤细的身体，脚趾，脚底，脚踝，小腿，膝盖，大腿，阳具和阴部是重点关注对象，许多针头都深入到了精液腺和卵巢里，当然，菊花是不会被遗漏的角落，无数细小的针头扎在肛门外面和直肠壁，并且还不断深入，还有臀肉，腰肢，腹部，腋下，乳晕及乳头外围和乳孔被插入了许多针头，脖子上也有。头顶上则伸出一个连接粗长管道的金属头套，将妈妈的光头罩了进去，头套内部有很多孔洞，细针从各个角度伸出来，扎破头骨直接扎入大脑皮层。针头的主要功能是提供刺激和信息传输
　　进行洗脑并催眠的主要内容包含的比较广泛。首先阳具永远不勃起，阳具在大脑的控制下无论产生怎样的性刺激都不会勃起，它会成为像和魅魔虫共生的人的阳具一样，变成只能供其他人的阳具进行抽插的器官。阴户和乳房永远处于充血的兴奋状态，所有孔洞都不能合拢，口水，乳汁，精液，淫水，会持续大量分泌不受大脑控制。语言能力丧失，进食能力丧失，排泄能力丧失，行动能力丧失。大脑会持续幻想口腔表皮，直肠内壁和皮肤是阴道内壁以提升提升敏感度，并且性器官会自我蠕动。洗脑后性能力极大增强，超过人类大脑承受能力的性经验――相当于和十亿不同种生物，进行过长达一万年不休息的性交。产生精液重度成瘾症身体须持续浸泡在精液里，极度渴望食用或吸食精液。进行性交时会大脑产生怀孕幻觉，触手幻觉，窒息幻觉，产生电击感，感受到麻痹，以及大脑还会持续产生强烈的羞耻感。在日常状态即非性交情况下丧失一切身体部位的使用能力。比如失去对舌头的掌控，这会导致舌头外垂。自动听从所有人发给她的一切有关性行为的指令，并快速反应。有东西插入身体会产生用力夹紧的应激反应，以方便使用者 ，并且接受自己从出生到现在一直是被人玩弄的肉奴隶的新记忆。
　　电流通过针孔以后就开始洗脑并伴随催眠，各种各样的刺激传遍全身，传遍大脑，这是妈妈从未感受到过的疯狂刺激，身体开始极速抖动起来，到最后变成了全身痉挛，妈妈不断挣扎，甚至痛呼出声，但是无济于事，可以清楚的看到耸立的大阳具慢慢垂了下来，马眼自己扩张开来还有阴唇和肛门，慢慢打开，阴道和菊花固定成了两个孔洞，液体源源不断的从孔洞流出，滴落在地板上，同时随着刺激和信息传输越发强烈，身体开始疯狂的扭动，汗水从雪白的肉体上飞洒，终于到达关键阶段。一声要贯穿整个改造室的哀鸣从妈妈的喉咙里爆发出来，精液成股打出，射成白色的飞箭，同时达到潮吹，水竟然溅到圆筒顶部，可惜身体里没有秽物，不然一定屎尿齐出的大失禁。身体已经完全记忆住了这个快感，，以后大脑会持续将这种刺激传达到身体的每一处，让身体随时保持即将达到刚才水准高潮的临界点。那些高中生们上的快感课所获得的刺激和这个比起来简直是九牛一毛。此时灯光再次暗了下来，视频结束
　　小婷看完以后彻底震惊了，太厉害了。
　　第三段视频 
　　这是改造的最后一个阶段，经过这次改造，妈妈将会完全沦为乳胶奴隶，无论是身体上还是心理上。
　　妈妈仰躺在手术台上，完全处于昏迷状态，几个黑色乳胶人形围着她，这些人身体好像被完全包裹在了黑色的乳胶里，没有五官。但是他们还是穿着不同的衣着，有两个则穿着白大褂，带着口罩手套，像是医生，还有两个带着护士帽，穿着护士裙和白色裤袜，也带着口罩像是护士。一个护士首先给她打了一针能维持她一个月生命的机能液，用于保障她在改造时的生命安全然后另一个护士则抱来了一个巨大的输液瓶，里面装着黑色粘稠的蕉叶，挂在输液装置后，将连接输液瓶的针头扎在妈妈的皮肤上。两个医生样子的人则对着旁边的探测仪器记录者数据。
　　可以看到黑色液体在皮肤下层蔓延，能够清晰的看到皮肤发黑，从右手开始，慢慢蔓延到肩膀，然后是头，脸上的红润色泽消失了，这张脸暗的发紫。从上身到下身，最后全身雪白娇嫩的皮肤都发黑，而且整个人好像浮肿了起来一般，全身发胀，两个护士则开始抚摸妈妈的全身，像是在将涂抹的护肤品摩擦的更均匀一般，可以清晰的看到，手摸在皮肤上皮肤会翻起不自然的褶皱。那两个医生对护士点点头示意可以开始了，护士拿出特制的手术刀递给医生，另一个则将妈妈翻过身去，露出后背。医生拿起手术刀，轻轻的在背上划了一刀，黑色的汁液从刀口流了出来，继续往下划，拉开一道长长的口子。
　　这实际上是用乳胶皮肤真正替换掉人体原有的皮肤，而这些黑色特制乳胶液在盖满全身每一个角落之后，原有的皮肤就会自动脱落。当然，脱落的皮肤还有利用价值。这些保存完好的人体皮肤会卖给玩偶公司，玩偶公司对这些人皮进行进一步处理后，将会把它们作为人偶娃娃的外皮。包裹她身体的这些乳胶皮肤会和身体完美融合，会拥有一定的生物特性，因为它们本来就是作为仿阴道外壁，治疗阴部敏感度缺失的，真正拥有性器官的敏感程度，会向大脑传递兴奋，在与洗脑后产生的效果相得益彰，并且由于身体持续处于临界点，当黑色乳胶皮肤与身体完全融合后，哪怕是有人站在门外吹口气，都能让奴隶获得绝顶高潮。
　　在细化的改造方面是这样的：眼睛被划开，眼角会更靠后，眼睛变得狭长，眼睛里植入智能的隐形眼镜，首先它的状态还是以人类最完美的眼睛形态制作的，极致美观，覆盖了半只眼球。它使人的视力严重受限，只能看到两米以内的物体，但是它会自动识别一百平方公里以内的肉棒。就是说，她只看的见肉棒，并且看见了肉棒以后，眼镜会直接像大脑传递兴奋刺激，让身体达到高潮状态，直到一百平方公里内没有肉棒出现，在平时，眼镜会不断的播放奴隶在进行服务时的视频，深化催眠以及保持肉体状态。
　　耳朵在改造后会持续传播女性的娇喘呻吟声，所以奴隶每天只能听到与情欲有关的声音和主人的命令，并且在没有精液灌入耳洞的情况下，耳朵会自动堵塞。鼻子在改造后也会出现这种状况，不能吸入精液的腥臭味就会堵塞，同时，鼻子产生了吸食精液成瘾症状，极度渴望将精液吸入鼻子里，同时改造了的鼻子的感官也会在闻到精液的腥臭味后向大脑传递兴奋使身体达到高潮，并且是气味越发浓烈，越发腥臭，高潮程度越发强烈。
　　嘴唇被加厚，而且是植入了转基因线虫，会持续引发瘙痒感，每时每刻都需要摩擦，口腔皮肤是直接用黑色类性器表皮乳胶替换掉了，包括舌头，外垂的舌头除了形态还是舌头，以及缺少阴蒂包皮外，和阴蒂已经没有两样，甚至不用阳具来通入，呼个气都能高潮，但是嘴里如果没有精液，就失去了呼吸功能，牙齿完全消失，无法自我进食的他们只能靠机器喂食。
　　乳头被拉长并且乳孔也被扩张，此时乳头的弹性足够在一直乳孔塞进三四只阳具。同时持续泌乳的乳房还成为了储存精液的容器，当接待完客人后，非奴隶型工作人员会将所有产生的精液收集起来，灌入乳房，然后对接上榨乳器，将榨乳起的开口对准奴隶的嘴，这里值得一提的是，自己的精液不在考虑范围之内。
　　软化的阳具的马眼是另一个阴道口，它和阴道以及直肠进行同等处理是，在内壁涂上了那层敏感的黑色乳胶之后，内壁还改造出了细小的肉须，能通过不断的蠕动给客人带来更大的快乐，同时身体里会注入高浓度淫毒液代替血液，让身体持续保持媚药中毒的状态也是为了让奴隶进一步失神，进一步奴化他们，同时为了保持身体机能适应这种淫毒血液，对脏器也进行了乳胶化处理，最后每个奴隶的颈部会套住一个带着编码的项圈，一方面记录身体状况，另一方面在没有客人到来的时候会发射特殊的电磁波干扰兴奋传递，阻止奴隶自发性的高潮。
　　当所有改造进行完毕，小婷已经认不出屏幕前这个黑色的乳胶人形就是关心她爱护她的妈妈了，工作人员拿着大针筒在两个乳房里注入精液，为她戴上小型榨乳器，将榨乳器的管道伸进她嘴里，然后将她放置进初始改造时的大圆筒，封闭起来。
　　小婷看到圆筒里的黑色乳胶人形睁着无神的眼睛，像是痴傻一样，嘴巴合不拢，口水滑到胶膜包裹的胸前，精液自动灌进嘴里，还有不少外溢，混着涎水流下，阳具软趴趴的，蜜穴的洞口也大开，里面蠕动着的泛着淫水光泽的肉须还清晰可见，两只淫具像是漏水的管道，不停的淌出粘稠腥咸的也体，小婷怀疑妈妈在圆筒里迟早会被淫水和精液所淹没。
　　灯光再次暗了下来，视频结束。

　　乳胶新世界4（完结）
　　自从妈妈自愿成为了永久公共奴隶之后，小婷也变得整天神不守舍，日子也是恍恍惚惚的过。
　　十八岁的生日是一个人过的，拆开妈妈给的信，这份礼物就是一份疯狂的改造计划。可是这个计划风险很大，是没有人尝试过的，她布置到能不能成功。
　　直到最近学校里组织了一次参观胶虫战争展览馆，一直在纠结的她终于定下了目标。
　　参观胶虫展览馆是学校在高考临近时的惯例性活动，也算是激励学生的一种手段，让她们对自己的未来道路更加清晰。
　　进入展览馆内部，就立着一尊瓦尔基里初号机。当然它不仅仅是作为展品存在，而且还可以选择试穿，而面前的展示品里面是包裹着人的。在战争初期阶段，那个时候男性还普遍存在，人们通过研究远古乳胶文明成果开发出了这种战争盔甲。不过由于一开始能达到和她有高同步率的少女极少，并没有大量投产，直到胶虫族的气体释放的优卡气体使人类完全发生了变化，男性完全变化成女性，而女性也开始长出阳具这样的男性生殖器，和瓦尔基里盔甲有高同步率的人渐渐多了起来，
　　使用者需要通过包裹一层特殊的液态乳胶膜，这层乳胶膜的分子会进入到血液与肌肉中，极大的提高了使用者的速度，耐力，力量和恢复能力，同时连接外壳的头盔会直接接受大脑的信息传递，通过在头盔内发出指令才能让外壳感应到使用者的意识并行动，如果单纯穿着外壳，人在里面动也动不了。同时头盔还有防止精神控制的功能。外表上看，它就像一件银白色的全包胶衣一样，有一种柔软的质感，而不像笨重的盔甲，甚至细腻到了脚趾套。手按在表面也不是硬邦邦的感觉，而是和皮肤一样有弹性的触感，全身都是闪着耀眼的银白色，只有胸口有一个圆形的能量指示器。这件金属盔甲的神奇之处还在于它能够进行变形，比如说，里面的使用者意念操控指甲变长，那么手指甲会变成锐利的尖刺，可以穿刺敌人。而且盔甲内部的能量可以聚集并发射出去，从身体任意角度都行。头盔是完全贴合使用者，头部的，面部就是完全的人类样子，只是封闭了口鼻。眼睛是半椭球状的镜片，是光脑的显示屏幕，并且可以无死角扫描战场，双耳是尖长的外形，极大提升听觉的同时，还能接受和发送信号，一旦眼睛镜片损坏，它将成为备用的联络手段。
　　盔甲的能量系统就是最早的淫能转换系统，这种东西是远古乳胶文明的最先进科技成就，在战争结束后，它也被普遍应用到了各个领域。盔甲中的转换器，外表看起来是一条金属内裤，实际上，里面包含很多小零件，比如说阳具套，外表看起来就是一根金属肉棒，外套的内壁非常柔软，并且还有，插入马眼之中的金属棒。蜜穴处也是立着一根外形可怖的粗大阳具，布满了颗粒，还泛着冰冷的金属光泽，而肛门处则是一串金属串珠。当这些东西位于体内后，会开始持续震动，并通过放电刺激，让使用者处于兴奋状态，采集淫能并转化成战斗用能量。
　　再往里去，就陈列着各种各样的瓦尔基里战斗盔甲，各种型号的都整齐的摆放在那里，见证着盔甲不断的更新换代。
　　走过了陈列战斗盔甲的地方，然后就是陈列胶虫族战士的地方。胶虫族自己本身没有战斗力，它是靠寄生在人类身体上才有行动能力，并且他们的战斗方式就是不断寄生在人体身上，同化她们。小婷走过去，看到了各种各样的胶虫和寄生形态。比如说吞噬花虫，本身是植物的形态，但是可以像动物一样行动，通过吞噬人类并包裹她们，让其不断产生高潮来获取能量。还有一些拟人类日常生活中用品的虫形态，如冰箱虫，会潜入人类家庭并捕获普通人类，这些是胶虫在降临地球以后产生的新物种。当然还有许多小婷见识过的虫类如人皮虫，魅魔虫等，在共生课上见到过，而这些被虫子包裹的人都是花钱被寄生的人，她们能在胶虫的包裹下享受到极致的快乐。
　　一切的一切都让小婷看的心驰神往，当她见到了乳胶蝴蝶时不由得停下了，太美丽了，纤细的少女身体被包裹在光滑的黑色乳胶里，头发还保留着，整个脸在被黑色乳胶包裹了以后还戴上了白色的硬壳质的少女面具，听旁边人说，在头顶的地方会有一根毒刺一直扎到脑部的大脑皮层，注入浓度极高的淫毒，使寄生体处于淫乱的中毒状态，眼睛被墨绿色的复眼所覆盖。翅膀的薄膜有和性器官一样的敏感程度，飞行就能给她带来快感。乳房是存储淫毒液体的器官，在战斗时可以喷洒毒液，阳具经过改造后变成了可以伸长的巨型触手，并且在平时的时候要通过不断的用自己的触手阳具抽插乳孔，蜜穴和肛门才能缓解一点全身淫毒遍布的亢奋状态。阴唇侧长出了钩爪，阴道会一定程度的伸出身体，套住任何阳具，直肠也变成了类似的构造，能伸出体外吸附人类的阳具。
　　在胶虫战争的时候，人们能看到天空上飞舞着无数的乳胶蝴蝶，从硕大的乳房中喷洒淫毒，用伸长的阳具抓取人类，一路淫水洒落，就像在下一场带着淫臭的雨一样。
　　欢乐的时光总是短暂的，来不及抱怨展览馆太小，时间就已经结束了，而小婷这时已经作出了自己的决定。
　　她决定实施这份计划，并通过自己的方式去完善这份计划――将自己改造成从未出现过的新物种，而妈妈留给她的财产就足够完成这次改造了。之后她将永远的放弃做人的权利，跟随妈妈的脚步。
　　为了感受与妈妈同在的感觉，感受到妈妈的精神力量的支持，她花高价将妈妈在进行永久性奴隶改造脱下来的人皮完全包裹在了自己的身上，当然此时的人皮已经失去了皮肤的功能，经过便器大厦工作人员的处理，变成了一件全包胶衣。小婷通过生物胶水，将这件人皮永久的黏在了自己的皮肤上。
　　然后她跟随计划，人工受孕了一个孩子，并且通过花费许多钱使用加速生长的仪器，使孩子生长到了十八岁的状态，变成了和她一样青春美丽的少女。接着通过手术完全切除了自己的四肢。注入乳胶纳米原液，这些特殊的液体会持续改造身体，会将肌肉，血管，血液，神经，脏器全部改造成乳胶的材质，但是外表看不出来，身体里不必要的脏器全部都会清理掉，因为以后小婷既不需要进食，也不需要排泄。外面的同时在全身种植下特殊淫线虫卵，小淫线虫跟蜘蛛丝一样细小，它不仅仅会将皮肤变成性器官的外壁，当虫子孵化爬满身体的每一个角落以后，身体里的每一块肉都会无比敏感，无比瘙痒，全身从里面到外面都会需要摩擦，每一个细胞都会像是性器官上的细胞一样，整个人就是阴茎，整个人就是蜜穴，一个人成了完全的性器官，变成一团用来交合的蜜肉。眼睛去掉了睫毛后，直接用仪器将上下眼皮接合在一起，完全包裹在眼皮下面，眼睛就没用了，但为了保持外表美观，还是不切除。另外，当淫线虫完全孵化以后，通过转动眼球进行的摩擦，也能带来一定程度上的快感。然后再在全身包裹一层黑色乳胶粘液，封闭全身，阻止淫线虫爬出体外，阳具变成了食物进入体内的管道，身体完全改造为淫水吸收型，只能吸收淫水作为食物。
　　同时对生产下来的小女孩进行改造，切除四肢的同时，在嘴部处植入一个阴茎，将阴蒂改造成大号阴茎，肛门的直肠被拉出，改造为阴茎。对身体进行淫线虫植入和乳胶体内改造以后，包裹黑色乳胶外皮，同样改造成淫水吸收型身体，只能食用女性淫水。切除了大部分脏器以后被植入了巨淫虫的精腺体，这是一种体型巨大的淫虫，所有的阳具以后只能喷出虫子的精液。（鼻子作为体内孩子的进食通道）
　　小婷的体内植入了完全按照生产下来的少女形状大小的子宫，同时肛门和嘴巴完全改造成了淫穴，没有了往日的形态，都成了有两片合不拢的阴唇女性外生殖器。少女被放置到子宫以后，阳具会接通一个管道，连接小婷的鼻孔。小婷通过用鼻孔吸食淫水，来给子宫里的少女喂食。少女的三个阳具会分别对准小婷的三个淫穴，不断的抽插，射精。在体内受精以后，小婷会将受精卵从体内排出，孵化的巨淫虫会在外部奸淫她，这样她就能达到永恒的快乐了。
　　最后，小婷的改造完成，被送回了自己的房子，这个乳胶世界里又多了一只，哦不，两只欲望的奴隶了。，
　　昏暗的空间里一个光滑的乳胶人形被锁在客厅里，整个空间都涂满了粘稠腥臭的液体无数肥大的虫子在房间里蠕动，还有一些虫子趴在人形身上，露出长着倒刺的可怖阳具，在乳胶人形脸上，下体，和肛门处的蜜穴里疯狂的抽插，奸淫，精液涂满全身的样子淫乱至极，鼻子和阳具上通着一根皮管，连着装满淫水的饮水机，淫水咕咕的灌进阴茎和鼻孔中，这样的日子，将没有尽头。。。。。。
　　                                                   （THE　ＥＮＤ）
　　
 
 
