默认酷猴呆呆男.        
        
        

开启辅助访问 切换到宽版 .消息新听众我的帖子(6)系统提醒(10)
帖子好友勋章收藏.
快捷导航 切换到宽版 
黑暗船舱BBS勋章中心任务中心yangbowenyang |设置 |消息 |提醒(10) |退出 

积分: 122 |用户组: 奴隶骑士 
       帖子 搜索  
.本版帖子用户.发帖际遇.Fallen Ark【堕落方舟】?黑暗船舱 ? 创造者大厅：创作区 ? 原创图书馆 ? 第一层：废弃殿堂 ? 乳胶衣里的天堂（把我新手区的文转到这边来）【坤山】 ... .返回列表  .
查看: 1311|回复: 9     乳胶衣里的天堂（把我新手区的文转到这边来）【坤山】 [复制链接]  
  

l282314948 l282314948 当前离线 UID6075主题1帖子47在线时间102 小时注册时间2012-7-23最后登录2013-12-26兴趣爱好乳胶
虐恋
丝袜
触手
改造
全包
Zentai.  内窥镜  精神控制器 

0

才华 0

魅力 0

堕落 

御姐奴隶


御姐奴隶, 积分 41, 距离下一级还需 9 积分
积分41精华0金币13 湿度2807 ..发消息. 电梯直达   1# 
 发表于 2012-8-27 15:28:32 | 只看该作者  |倒序浏览 |阅读模式 本帖最后由 风铃 于 2013-1-27 17:11 编辑 


先转过来，看看在这边的反应怎么样。
首发问就四千五，看来前期的我还是满厚道的。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    这天傍晚，刚上完公共课，我从学校旁边的超市买了一点菜走在回自己小屋的路上。大概现在是吃饭时间的原因，路上并没有什么人，忽然我注意到右边的灌木丛里有一条白色的东西，由于好奇心的驱使，我走过去从两根树枝中间把它挑起来抖了两下。这东西像一个乳胶材质的三角裤，只不过长了许多，拉直了大概半米长这样子，最宽的地方只有我的手掌宽，两面中的一面有一些小突起，“什么东西啊。。。好像没什么用。”正当我准备把它随手扔掉时，我猛地一愣，“泳衣？”我的心开始剧烈地跳动起来。由于我的特殊嗜好让我隐约反应过来这是什么东西，也许不是泳衣，而是貌似泳衣的情趣内衣？而且还是乳胶材质的，这、这、这......我有些慌张地向四周看了看：周围只有一对夫妇正行色匆匆回家的样子，在我街对面四五十米的地方应该没有注意到我。我急忙把那东西揉成一团塞进装菜的塑料袋里，再确认一遍周围没什么人了，不敢再细看那件东西，立刻小跑着回到我的小屋，进门后就把门关上、反锁......
　　
　　我叫阿德，在N城一所大学读大二。一个人在学校外面租了一间房住，一个原因是家庭条件还稍稍不错，爸妈每个月给五千块的生活费，在这个不算大的城市里上学也算刚刚好，另一个原因则从不为人所知，也难以跟别人提起：我从小就特别喜欢紧身衣这一类的衣物，还曾因为性欲特别强而迷恋上了轻度的SM。一方面因为自己的特殊嗜好，另一方面也因为我对爱情方面的事情特别严肃，从小到大一直没有交过女朋友，解决生理问题也一直都是靠五姑娘，所以上了大学自己租上房子之后，这种对紧身衣、乳胶衣的迷恋更是愈加强烈，无法自拔。曾经买过一些各种材质的紧身衣来穿，但只有偶尔才能买到那种做工和材质都比较舒服的紧身衣。我当然知道乳胶的紧身衣才是最好的，但是国内都没有几家好的紧身衣店，网上的图片上那种精致的乳胶衣要么是漫画，要么就是国外的，想都不要想，而最重要的原因就是乳胶衣的价格了。。。所以当我捡到那件算不上紧身衣的东西的时候才那么紧张和兴奋。
　　
　　回到家里，立刻把所有的窗帘都拉上，然后迫不及待地把那件泳衣（暂时就叫泳衣吧）拿在手里端详起来：这确实是一件泳衣的样子，只不过如果穿在身上能遮住的地方太少了，看得出来往外的一面什么都没有，往内一面就不同了。两条两指宽的细带大概在乳头的部位分别有一点半个小指头那么大的突起，往下，两条细带交汇起来，就是手掌宽的部位了，这里非常光滑，但却有两毫米那么厚，捏起来手感非常的柔软，而且能拉到十几厘米宽，再往后，越来越窄到只有一厘米宽，应该是菊花的部位了，有一个长两厘米食指粗细的突起，这个突起并不湿润，但摸上去却滑得好像抹了润滑油一样，再往后就什么都没有了，延伸上去五厘米不到就开始分叉，循环到那两条细带上。。。整个看完虽然只花了几分钟的时间，我的小弟弟却不知不觉已经耸立了起来，虽然只有十厘米长，却毫不掩饰地显露出它对这件泳衣的渴望。当然小弟弟的思想就是我自己的思想，我已经迫不及待地想穿上这件泳衣了。
　　毕竟是路边捡来的，还是要仔细地洗一下，染上病什么的就麻烦了。不知道用什么洗涤液的我抱着保险的想法先用肥皂洗了一遍，又用沐浴露洗了一遍，然后冲洗干净再风干一下，十五分钟后全身赤裸的我就站在了摊在床上的泳衣面前。虽然是乳胶材质的，但因为布料很少、分叉很大，很简单的乳胶泳衣就穿在了我的身上，把三个突起对准应该的位置，手掌宽的部位出乎我意料的柔软，很柔和地包裹住了我的小弟弟，菊花部位除了那个突起在若有似无地半伸进菊门，一厘米宽的细带部分则很完美地陷进了股沟里。。。这样就算穿戴完成了，走到镜子前一看，之前还只是感觉舒服的我现在则是满意得无以复加了：乳头部位看起来是一个有成年女性那么大的乳头（说来有些好笑，我的乳头根本算不上乳头，只能算是两点一厘米半的乳晕加上一个淡淡的乳头痕迹，穿任何的紧身衣都看不出来乳头在哪里），手掌宽的部位很完美地包裹住了小弟弟，勾勒出清晰的轮廓却并不透明，背过身能看见两条白带好像凭空出现在股沟的两端，而其他所有的细带都像沾了胶水一样贴在我的身体上，现在整体看起来就像我的身上画了一个性感泳衣的人体彩绘。虽然一米六五的身高算矮了，但匀称的身体配上这件泳衣真是完美到了极致，满意的我不断在镜子面前欣赏自己，忽然一阵饥饿感传来，我才发现自己回家快一个小时了却连晚饭都还没吃，于是我就这样穿着泳衣走向房子里的小厨房，开始做自己的晚饭。。。刚开始只是有一点感觉，我却并没有在意，只是这种感觉越来越强烈：乳头上的突起似乎和我的乳头连成了一体，仿佛不断地被手指揉捻着，若有若无的快感不断袭来；小弟弟上的感觉不太明显，只是像被一只温暖柔软的巨口吸吮着，并没有太过强力；感觉最明显的就是菊花，那个突起似乎不断地想钻进我的菊花，不过突起并不长，全部进入也只是到括约肌的门口，因为瘙痒我的括约肌又不断地收紧，放松之后那个突起又要钻进，于是这样不断地进进出出进进出出，好像在做活塞运动一般。因为感觉到奇怪，虽然感到很舒服但我还是把泳衣拉开我的身体看了一下，拉开之后那种舒服的感觉却没有了，我耸了耸肩，既然没什么奇怪的那就继续这样吧。。。
　　 吃完晚饭后我开着电视不断地在屋内走动，享受着这件泳衣带给我的快感，并且感叹它虽然没有真正紧身衣的那种全身的包裹感，但它带来的快乐是其他紧身衣无法拥有的，我很庆幸自己捡到了这么一件泳衣~ 快十一点的时候我脱下泳衣洗了个澡，很奇怪的并没有通过手淫来获得高潮，总感觉晚上这件泳衣一定会带给我连做爱都无法企及的高潮（虽然我并没有OOXX过）。洗完澡我又立刻穿上了那件泳衣，我感觉我已经这辈子都离不开这件泳衣了。。。洗完澡之后我居然觉得我应该睡觉了，虽然似乎觉得应该灌肠来清洗一下菊花，不然后面的那个突起进进出出的会弄得很脏，但自从网上买来灌肠工具给自己灌肠后我就发誓在也不一个人给自己灌肠了，不是因为灌肠的那种痛苦，而是没有专门的灌肠液那种怎么弄都弄不干净的感觉让我很纠结。脏就脏吧，大不了明天把泳衣再洗一下就行了，反正上午没课。我这样想着就钻向了被窝......
　　
　　令我没有想到的是这件乳胶泳衣远远没有我想象的那么简单。躺上床的时候才十一点过一点，我竟然就那么迷迷糊糊的睡着了。。。睡梦里，我似乎将我从小到大对紧身衣的迷恋，对轻度SM的尝试都统统回忆了一遍：六岁的时候偷穿姐姐的裤袜被发现，只被当做小孩不懂事忽略；八岁的时候偷穿姐姐的泳衣，不知所以地抚摸自己的全身，只是感觉很舒服；偷拿卫生间里的卫生巾垫在自己的小内裤里，胡乱揉小弟弟......将温度计插进尿道里SY射精，以致痛了两三天......用晾衣夹夹住乳头，疼得立刻就拿了下来......把直径只有两厘米的串珠硅胶棒使劲往菊花里塞，但因为菊花洞太小而疼得差点昏阙过去......
　　......
　　回忆慢慢终止，我又梦见自己摔进了一个充满了白色乳胶团的世界里，一开始我很惊慌，但心里有一个声音不断地安慰我，让我不要害怕，它会让我变得更快乐，就像我在梦中所希望的那样。我居然就那么清醒的镇静了下来。然后那些乳胶团不断的涌向我，将我包裹进去，然后不断化开，像液体一样从头部开始蔓延起来，仿佛要变成我的第二层皮肤将我包裹成一个乳胶人，乳胶皮甚至深入我的每一个毛孔，将我的身体变得敏感，不断颤抖着：头发迅速掉落着，整个头皮都被乳胶包裹起来，接着流进耳朵，却并不是把我的耳朵堵住，只是在耳洞壁里布上一层薄薄的乳胶皮，然后是眼睛，眉毛脱落，眼睫毛脱落，但意外的是乳胶并没有连着眼球也一起覆盖，而是覆盖眼皮后继续向下蔓延，鼻子，鼻腔，口腔，化为液体的乳胶团包裹住牙齿、舌头、甚至喉咙里的扁桃体之后继续向食道内走着，体外的乳胶也没有停下，继续向下......忽然强烈的需求从我嘴里传来，牙齿颤抖着，舌头不停的打转，想要含住什么，忽然一团乳胶飞进我的嘴里，化为一根柔软的阳具缓慢地抽插起来，并不断喷射出液体状的乳胶，被包裹住的扁桃体竟然像女人的阴蒂一样敏感，随着阳具的撞击、液体乳胶的冲刷弄得我高潮连连，还没有被乳胶包裹的小弟弟此时因为身体的快感开始不断射精，现在光是整个头部的快感就让梦境中的我得到了前所未有的高潮......乳胶的蔓延还在继续，脖子，双肩，胸部，刚刚过了乳头，我的身体又是猛的一震，乳头好像被两张嘴强力地吮吸着，忽然一阵刺痛，一滴白色液体从两个乳头上流出，然后两根柔软的细棒就堵住了乳头上的洞，然后开始旋转抽插起来，这样的刺激弄得我慢慢原本习惯了头部快感的身体又是一阵高潮，小弟弟好像水龙头一样不断喷射......手臂，手肘上的皱纹变得光滑一片，手指，指关节间的皱纹也像手肘的一样没有了，但我的手指还可以弯曲，接着连手指甲都因为乳胶的入侵变得柔软了！我伸出双手强烈地想要抱住什么，但只能抱住自己没有乳房的胸部不断的挤压，手指不断地搓揉乳头，想要让乳头上的小棒抽插的更深入，获得更强烈的快感......乳胶皮现在已经蔓延过了腰腹了，白色的肚脐眼清晰可见，接下来就是最重要的部分了，先是整个屁股上都覆盖上了乳胶，本来我已经够翘的屁股在一股莫名的力量下还在往上推，蔓延的乳胶覆盖过菊门之后竟然直接就往我娇小的小弟弟游去，当我正在奇怪的时候我的括约肌竟然不由自主的张开了，无论我怎么收紧都没用，原来是从食道进入的乳胶从后门出来了，与菊门外的乳胶皮连接在一起，没有意思接缝的痕迹，这时肛门需求的欲望来临了，但并没有乳胶阳具飞过来抽插，就这样任由我的肛门一开一合地等待着阳具的临幸......游向小弟弟的乳胶开始一上一下同时开工，将小弟弟上的每一寸皮肤都包裹起来，甚至流进了尿道，游向膀胱、精门，现在我只剩一条乳胶的尿道连接着膀胱和睾丸，这时小弟弟的射精停了下来，但快感没有停下，乳胶的尿道竟然也像阳具一样在我真正的尿道里抽插起来，伴随着一阵阵快感，同时我感觉到我的睾丸里也开始流进了液体状的乳胶，精液不断地被乳胶同化着，我的睾丸好像都快要饱胀得爆掉了，忽然一种过度射精之后继续射精前的酸楚与疼痛并存的快感由睾丸冲向全身，顿时高潮遍布全身上下，我的每一寸肉体都在抽搐着，要是还能射精，我的小弟弟现在一定又射得像喷泉一样了。。。。。。
　　无语伦比的高潮过后，全身的乳胶已经覆盖完了，我低下头看见自己包裹着乳胶的脚趾，情不自禁的动了一下，一阵酥麻感由脚趾传向龟头，又从龟头传向大脑，下意识地菊花一紧，没有反应？我的菊花居然还在空着，没有被阳具塞入，强烈的需求感让我焦急地看向周围，所有的乳胶团都已经不见了，除了眼前一个正在蠕动的大型冰箱大小的白色乳胶团。“这是什么？”我刚刚想到这个问题，我的身体就不由自主的转了过去背对着那团巨大的乳胶团，慢慢地弯下腰将自己的菊花对准了它，“难道？这一大团乳胶都要从菊花进入到我的肚子里？”我刚这样想到，那团乳胶就自动延伸出一条阳具状的乳胶棒对准我的菊花，还没等我反应过来，那团乳胶就开始往我菊花里冲了，后面的乳胶团也不是规规矩矩的化成平滑的条状，而是仿佛知道我身体极限似的变成了一串最粗直径只有两厘米的珠链继续往里钻，期待已久的肛门一点都不顾身为主人的我的感受不停地吞噬着乳胶，最终肛门最初的疼痛化为无限的快感吞噬了我的神智，梦境中的我仿佛感觉到自己射了无数次，直到乳胶团完全进入我的肚子里撑得我的肚子快要爆开......
　　
　　“呃、啊~~~~~~~~”我呻吟着从睡梦中醒了过来，翻过身看了看闹钟，九点四十二，我竟然睡了十个小时。昨晚好像做了很多春梦的样子，竟然会射了那么多次，右手摸向小弟弟，入手是一片乳胶质感，并不是预想中的精液满手，“嗯，看来昨天捡到的泳衣不是做梦，不过乳胶皮应该是做梦了。但是明明射了那么多次，为什么没湿呢？”还没睡醒的我迷迷糊糊的想到。“等等！我明明摸到了阴茎和装着睾丸的阴囊，为什么是乳胶的？？！”掀开被子走到镜子前面一看，我被镜子里自己的样子震惊地长大了嘴巴：我的身体除了脖子以上、两只手臂、以及小半截大腿以下的地方还是原来的样子，大半个身体都覆盖上了一层白色的乳胶皮，就像一件乳胶的健身衣穿在了身上，但两个乳头、低着头的阳具和屁股沟除了是白色的，就像没穿衣服一样暴露在身体外面。两个硕大的乳头挂在胸前，双手按上去，仍然是乳胶的质感，但触电般的快感却提醒着我，它们不再是昨晚的那两个小突起了，而是属于我自己真真实实的两个乳头。无法抵挡搓揉乳头带来的快感，我开始用三根手指揉捻起乳头来。随着快感的增加，我的乳胶小弟弟也开始抬起头来，如往常一样不断的变大、变粗，直到变到平常勃起手淫时的十厘米大小，渐渐我发现这个乳胶小弟弟竟然比往常还大了一丁点，乳白色的尿道口好像在一张一合地呼吸着，流出一种乳白色的液体。我腾出揉捻乳头的一只手握上阴茎，这、这、握上阴茎的一瞬间，我感到了龟头被摩擦的快感，我并没有碰到龟头啊，难道我的小弟弟变得敏感了？同时我菊花一紧，不对！菊花上的小突起没有了，它直接变成了一根阳具棒进入了我的直肠，将我的括约肌撑到了极限，每当括约肌一紧，乳胶阳具周围的突起就刺激着我变得敏感的直肠壁，引起一阵被抽插的强烈快感。我在一个呼吸之间就沉迷在了这种快感之中，坐在地上一只手揉捻着一个乳头，另一只手套在阴茎上不断套弄着，屁股不断地扭动，刺激着直肠中的乳胶阳具揉虐敏感的肛门......
　　我眯起眼睛看着镜子中淫荡的自己，竟然没有害怕和恐惧，反而充斥着一种淫靡的欣喜。手上的速度不断加快，对乳头的揉捻开始变成拧掐，对阴茎的套弄速度也越来越快，每一拳都重重地撞击着睾丸。。。“啊...啊...要射了，要射了......啊...啊...”
　　“对我们共同的变化还满意吗，阿德？”
　　忽然，一道声音从我周围响起。我一瞬间被吓呆了，但高潮已经停不下来，极端的快感刺激得我全身抽搐，一股纯白的浆液被我射了出来，我的头不由自主地凑近龟头，张开嘴将那白浆吃了进去，然后吞下。接着我像失去意识一般蜷曲着身体倒在地上不断地喘息着。
　　“你是谁？”还在喘息的我惊慌地问道。
     
     此部分完。【坤山原创】（打个标志，免得被别人转了还说是原创）

.快速回复 返回顶部 返回列表 