求一点原创值，谢谢了
1
“不，不可能”
但似乎就是这样。一个女孩站在镜子前。大约十七岁，应该有5.4英尺高。
这似乎不是真的。这不可能是真的。毕竟，昨天这个女孩还是叫史蒂芬-马

克思米丽安，安科内尔。
总之，到底发生了什么事？从来没有人在某个早晨醒来就发现自己无缘无

故变成了不同的性别的。
过去从来没有发生过。steven的认知里，世界上没有魔法，没有科技之类

的东西，然而他不得不承认一些东西，他看到有人指出网络的管理员都很

古怪。
但是考虑到这完全就是不可能出现的情况，镜子里的女孩完全是另外一个

人，这样的说法很容易产生矛盾。
这个女孩碰触到她的脸。是的，史提芬可以感觉到它。但是这不是史蒂芬

的脸；这是。。女孩的。
这个女孩抬起她一边的乳房。史蒂芬同样可以感受到它。他感受到它的重

量，它的敏感度。他可以感觉到乳房被抬起。同样很确信那不是他的。这

是属于镜子里的女孩的。
2
但是当他分析他发出的声音后，他的怀疑完全消失了。这个女孩..的手指

滑落到她的脖子上。史蒂芬完全感觉不到喉结。痛苦的青春期结束后他的

声音变成流畅的，鲜明的，富有男子气概的，appleton高校的电台播音俱

乐部调频部97.3wahr频道的播音员...不会是那种女性的喉咙发出的声音，

不会是那优美的脖颈。不会是那两片水润饱满的唇瓣间发出。
“试。。试试吧。一，二。撒~~。”
毫无疑问，这是一个青春少女的声音。他过去习惯于压着喉结所发出的男

声，现在听起来就像一个女人想模仿男人的声音似的。
“这就是我，”女孩柔柔的说，仍然无法相信。“我变成了女孩。卧槽，

我竟然变成了女孩了。”
随着女孩的手滑落她紧绷的腹部，她思索着她的情况。现在她应该做什么

？史提芬不在了。这个世界上再也没有史提芬这个人了。这个世界上认识

她的人将再也认不出他了，甚至是他的女朋友，克里斯蒂。
一夜间，他失去了一切。
这时，楼下铃响了。妈妈已经做好了早餐。如果她的儿子不立刻出现，通

常他就会迎来一顿严厉的教训。
3
“好的，妈妈。我可以解释..呃..”
“史蒂芬妮-马希尔-安科内尔！你光着身子在那儿做什么啊？！我真诚的

希望把你培养成一个正经的淑女！APPLETON没有教你淑女准则么？早餐醒

来，你的脑子里都在想些什么？你确定不要像个正常人那样穿上衣服？用

不着我日夜的提醒吧..”
‘史蒂芬妮’丝毫不在意这种呵斥，睁着呆滞的双眼，惊讶的张着小嘴。

她妈妈的呵斥变成了背景音，充斥着她的是思维绷断的声音，因为这种最

新的真相。
史蒂芬不单单只是消失了。
他的整个存在都被代替了。
4
她妈妈的“你给我回到楼上然后穿好校服!!”催促着她回到她的房间。不

是史蒂芬的房间：是史蒂芬妮的。史蒂芬的房间已经成了过去。斯特芬尼

的房间简单，稍微带着点女孩子气，而且整洁。甚至是她的书架上也是整

整齐齐的。
似乎这个早晨的事情结束了。除了突然变成了一个女孩子。
穿上校服。婊子养的。那是女生的制服，足够确定。它就挂在壁橱里。狗

屁。有多少次，他幻想过穿着那些裙子的女孩们？去他妈的教会学校。去

他妈的胸部，它们无处不在阻碍自己的动作。还有，去他妈的史蒂芬妮；

难道她只穿这种富有女人味的很小的小裤裤吗？
随着她把一条她可以找到的最朴素的小裤裤，穿过她的腿往上拉起，然后

她感到小裤裤包裹住她的屁股和胯下，还有整个早晨她脑子里还拒绝考虑

的，最终不得不接受的东西：她的阴户，小穴，私处，H洞。不管怎么称

呼。她有了。那意味着她不再有一根小弟弟了。缺乏东西的感觉很明显，

尤其是穿上小裤裤的时候。再也没有亲密的小兄弟了。再也不能打手枪了

。再也没有女孩为那个的长度和尺寸而开始喘息，或者呻吟，当史蒂芬把

它插入她们的身体内时。
像那样对jj的思念给史蒂芬妮的身体带来了一阵悸动。不；她不想要兴奋

起来！不要想着那些jj了！该死的！
5
因此，她开始忙碌起来。结果胸罩就搞的她心理一片凌乱了。和内裤相匹

配的胸罩的皱边比她希望中的还要多一点，但是至少不是像其他的那样透

明。她花费了至少5分钟的时间来勾住胸罩后面的带子，又一个5分钟来摆

弄罩杯来使它们戴起来舒适，但最终还是弄好了。这样走动时就不会感到

辛苦了。等到这些该死的东西现在差不多都处理好了，终于不会在走动时

，每一个动作就提醒她的这些羞人的存在了。
这时她妈妈的声音回响在楼梯间。“史蒂芬妮！公交车15分钟就要开了！

”
“好的，好的。妈妈！”
6
“话说，是哪个魂淡设计的这些制服啊？”
用时下流行的一句话总结，史蒂芬妮不再对applton高中的女生制服着迷了

。
难道学校板报上的老家伙们都是一些很色情的变态吗？该死的裙子真是

太..太短了啦。再一次的，这件迷你裙令淫欲的记忆浮出她的脑海。可恶

的是，尽管穿着裙子的她看起来很性感--但那并不是令她感到高兴的事。
当她妈妈上楼呼唤时，她仍然纠结于裙子的问题。
“史蒂芬妮！你还要不要吃早餐了？公交车只有5分钟了！”
好吧，该死的。是时候看看这个世界了。一副豁出去的样子。假如是史蒂

芬这个男人，会有足够的勇气穿成这样出门？
看起来他似乎要找出变身的原因呢。
7
appleton高中。
教会学校只有名字还有制服并没有被抛弃。
向你最后的尊严的碎片说再见吧，史蒂芬。
哦，对了，那些目光。但那些并不是‘这是什么怪物’的目光，那些是‘

嘿，她很火辣’的目光。那些是‘我非常讨厌你拥有比我更大的胸部，但

是我仍然要表现的我不讨厌直到我完全超过你为止’的目光。值得一提的

是，如果它们只是那种‘这是谁’的目光的话，史蒂芬妮觉得她应该能够

处理这些目光。但是如果她出去告诉其他人她实际上是个男人的话，他们

会认为她疯了，甚至会被当成怪物。
她还会想让别人知道吗？史蒂芬过去的女朋友--克里斯蒂，也许会听。而

现在的克里斯蒂还可能会知道史蒂芬妮所有的过去。
一阵说话声唤回了她的注意力。史蒂芬只认得女孩们的脸，看上去应该是

史蒂芬妮的两个好朋友。
她加快了脚步。到寄物室有两百米的距离。
她试着不去看别人，但是她们不可能不注意到。她带着点惊奇的心情让一

对胸部或者一双腿印入自己的眼眶中。大概是内心根深蒂固的对女性身体

作出评价的史蒂芬残留的思想作祟。令她逃走的是那些男人们的身体对她

似乎更加有吸引力。她发现她一直在偷偷看着他们宽阔的肩膀和胳膊，还

有他们有力的有棱角的身体。被那样的怀抱抱着的话感觉应该不错，直到

形成了她那青春期少女的散发着荷尔蒙的思维轨迹，那种想被那些强壮的

胳膊抱住的感觉，耳畔听着甜蜜而呢喃的话语，被她更强壮的某人摆弄自

己的身体，坚硬的，温暖的，粗大的他的---
不要，停下来啊。现在是什么情况啊。我该死的在干什么？！该死的！自

己竟然想做真正的女孩子！！
她的眼睛里出现了泪花。史蒂芬从来不哭；可史蒂芬妮显然会。她此时只

感到自己如此的...挫败，困惑，可怜。还有对自己这样子的气愤，对周围

的单身男孩的愤恨，对appleton高校的不满。焦躁和不安，再一次从内心

升起。【至少她不能再出丑了】
但是该死的，女孩们是怎么处理这么多的情绪的？
这时，离寄物室只有十步的距离了。
8
很确定的是，克里斯蒂是个很好相处的女孩。
“那么，哦~芬妮，约会过的怎么样？”
哦~有关男人的话题。史蒂芬妮不喜欢那样说话的语气。“我完全不想谈论

这件事啦。”
预料之中的，克里斯蒂误会了她的脸红的原因。
“天啊，布拉德的那个棒吗？说真的，世界上全部的好男人怎么都给你碰

上了？”全部的好男人？全部？卧槽。史蒂芬妮有写日记吗？女孩们都会

写日记的，不是吗？克里斯蒂她是不是都想知道哇？
“听着，克里斯蒂，你不觉得今天早晨的你似乎。。有些奇怪么？”无论

如何她都得问问。
“除了不像你那样拥有能遇到许多男孩子的不可理喻的无聊的运气外？不

是很奇怪啊。”
史蒂芬妮决定不再继续这个话题。她们的谈话继续着，但触及到像化妆，

服装，哪个演员最受欢迎诸如此类的话题，史蒂芬完全像个外星人一样了

。幸运的是，史蒂芬精通糊弄的技巧来不至于表现的像个傻瓜一样。
9
早晨10点05分
铃铃铃！铃铃铃！一阵铃声从她的书包里传出。
确信的是：同样的款式，一只旧的motorola手机。相同的密码。机身是粉

红色的，挂着一只小饰物。她翻开手机的盖板。
布拉德：嘿~宝~贝~你晚上两点有空么？我还有更多的热情在等待你哦
布拉德？这是真的？那个橄榄球后卫白痴？史蒂芬妮被脑海浮现的画面弄

得一片呆滞。史蒂芬妮脸红了。
史蒂芬妮：不要。
铃铃铃！铃铃铃！
布拉德：来吧~宝贝~你知道那是你喜欢的
史蒂芬妮：我知道的是，我宁愿吃屎也不要再看到你了
布拉德：我相信你会来的，所有的婊子都这样
布拉德：你知道对你来说，我比起travis感觉更加的好吧
布拉德：回答我，婊子~
布拉德：我猜你现在在跟着别的男人吧
布拉德：你这个欠插的荡妇
带着脸红和眼角溢出的泪花，她关掉了手机电源。
10
早晨11点27分。
学生楼带给她的是一种熟悉，现在却产生了害怕的感觉：因为她的膀胱。

她原本料想自己会无法适应。过了一会儿，她非常想要吐槽的是，所有的

像她那种变身的故事里，以前的男人现在的女人，走错进男人的厕所这种

桥断，是完全不真实的啊；毕竟，你怎么可能忘记要使用哪边的厕所，因

为你唯一思考的事就是怎么一夜之间自己的性别就改变了呢？
然而值得欣慰的是，尿尿时她不用刻意去瞄准了。
11
下午1点15分。
她是第二个在午餐之后上数学课的人。第一个人回头注视着自己。这不是
‘这是什么怪物’的目光，或者‘嫉妒胸部’的目光，也不是‘天啊，她

好火辣’的目光。这是种能看透别人内心的目光，一种深思的凝视。
她认识这个女孩。她偶然会跟史蒂芬的那堆好朋友出去玩。纳塔利亚-艾里

斯托。轻轻的念着名字；她的父母在苏联解体前叛逃出国。
“你需要什么吗”斯蒂芬妮问
“别在意”
纳塔利亚移开视线。刚才她想对史蒂芬妮说什么呢？
12
下午3点42分。
对了，纳塔利亚在历史课的时候坐在了她的身后。当她还是史蒂芬的时候

同样的位置。同样的。靠。每件事情。全部都不一样了啊。整个学校对她

来说都变了。一方面，这对她来说有着病态的吸引力，来目睹她的变身所

产生的影响，另一方面，这件事又令她非常非常的沮丧。她的朋友圈被换

成了她完全不认识的人，他原本的朋友们几乎都不认识她了。还有最重要

的一点就是，那个纳塔利亚显然还无法看够她，从她身上移开目光。
因此她试着着忽略它。让她的思绪回到并开始坐立不安的是布拉德的猥亵

。他会告诉别人么？然后别人会怎么想？这样每个人自然都知道了作为一

个女孩的她，如果他们认为她是一个荡妇或者什么的话？什么时候冒出来

了个travis？难道史蒂芬妮就不能在她该死的裤子..呃，裙子里保存着吗

？她想起自己很容易就让自己的思维偏离到性爱上。是的，事实上，女孩

们和男人们一样都是色狼--当她们被发现时，她们往往会被异样的眼光看

待。该死的双重标准。
哦，天啊~她又在想男人了！不行，上帝啊！她纠正自己的思想，要是自己

是个色狼，那也是喜欢女人的女色狼。史蒂芬对着色情明星手淫过，就是

那种火辣的照片，然而她偶尔会情不自禁的想象自己代入她们的位置。
去他妈的荷尔蒙。
13
下午4点05分。
“史蒂芬-马西米利尔-奥可内尔。明天跳过第一节课。在废弃的护士房见

我。”
14
史蒂芬妮已经精疲力尽了。
今天有太多的感情上的压抑，太多的几乎无法控制的惊慌无措。她需要放

松。不对，她需要的是怎么回到史蒂芬过去的人生的方法。即使一天过去

了，她仍然无法相信这全部是真实的。她一点也不想要啊，那种生活。事

实上，她仍然把自己当作史蒂芬。一个男人，被束缚在一个女孩的身体里

。
15
真是真的吗？也许这只是她的梦？什么时候才有人把她从梦中叫醒？或者

说她只是梦到自己成了一个叫史蒂芬的男人？不，那是不可能的，因为至

少她还可以记得关于史蒂芬生活中的每一个细节，却没有史蒂芬妮的。所

以，然后，怎么办？有种很荒唐的想法就是认为这是某个人的力量导致的

变化，但是这也是很荒唐的，自己突然过上了属于另一个世界的女生的替

身生活。那么是什么呢？魔法？上帝的行为？还是完全是巨大的侥幸？还

有这个有什么意义呢，任何意义上的？到目前为止她还不能肯定，世界上

的每件事物没有改变，唯独除了任何关于史蒂芬的。史蒂芬妮是不是在别

的世界？或者同样的，一夜间她的生活就改变了？
好吧，至少她并不孤独，但是纳塔利亚-艾里斯托又给谜团带上了一层全新

的复杂的面纱。最好就是别老是想着，等到明天她们见面再说吧。此时，

她只能躺在那思索着。她越想越不安。她想知道彻底陷落后生活有什么不

同，千百次的思索着未来，如同作为史蒂芬时一样使她气馁，她试着去弄

清把她弄成这个模样的原因和办法。
但是也可能是恶魔闲来无事的恶作剧，大概是这样的。让脑子放空，只是

让荷尔蒙主导自己，下一刻，她就在思考着白天跟她有关系的人。尤其是

布拉德，她不知道自己有担心他会传播。。那种。。关于她的事。话说，

史蒂芬妮是不是一个荡妇呢？
16
4月26日，200x
哦，天啊~多么美好的一天！我和克里斯蒂早晨出去买东西，她给我买了件

非常可爱的吊带衫。我打赌她穿着会更好看，但是她还欠我一个生日礼物

。女神啊~我多么希望自己也拥有她那样的身材。但不管怎么说，那并不重

要。更加美好的是在夜晚！妈妈不知道在外面的哪里工作，所以我和克里

斯蒂有了属于我们自己的地方。所以想当然的，我们看了一些收费电视，

吃了一些冰激淋。我们都差不多沉浸在夏洛克-福尔摩斯的剧情里时【我不

想告诉克里斯蒂的是，我认为罗蓓丽-朵-乔儿真是太性感了】，她的手

机似乎收到了一条文本或者之类的一些东西，她暂停了电影。她告诉我她

还有另外一件给我的生日礼物，然后去打开门。刚开始我差点就说出‘妈

蛋’了，因为进来的是克里斯蒂的讨厌的男友--达米安，但是当我看到他

带来的人时。。travis-peters。
记得那天我告诉你，我喜欢一个叫丹尼尔-克雷格的年轻人吗？那个想法我

一位绝不会有机会实现了？不到十分钟的时间回来继续看电影，并坐在沙

发上确认是不是他。天啊，这真是太棒了，但是他并没有呆在沙发上。我

让他把手伸向我裙子。他知道如何对待我。天啊，当我最后让他摸进我的

内裤里，我已经非常湿了。我想克里斯蒂也注意到了，尽管周围很暗，但

是事实上看起来她有点羡慕呢。
最后，我要说的是关于他们是大脚的传言都是真实的，并且我想我会让
travis再多呆一会儿。
史蒂芬模糊的想起travis。他没有拜访任何一个班级，只是参观了电台俱

乐部，当校报上需要一个故事时。对于史蒂芬来说，那次的进入听起来还

不会太。。放荡。但是令他非常讨厌的是，史蒂芬妮因为进入时意识到一

个更加严重的问题。她湿了。
17
嗯，那个的感觉是怎么样的。这个想法很糟糕。里面黏黏的而且温暖，湿

润的肌肤暴露在外面的空气中有种凉爽的感觉。哦~她的乳头变硬了。她可

以感到它们的勃起，妄图突破胸罩的束缚。她的脸红透了，她可以感觉到

。和她在学校感受到那种朦胧的渴望不同。这次是汹涌而出的快感。这种

。。渴望，史蒂芬曾经只在观看色情片或者和克里斯蒂拥抱的时候才有过

。她意识到有些奇怪的地方就是，她被一个念头一个故事燃起了情欲，而

不用想象。试想如果一个人的身体完全正常而且健康的，因为喜欢而产生

欲望，但是那是他们的事，而现在，这个令她很想做爱。
当然，她绝不会料到自己会被一页‘她’写的关于接触男人的日记而燃起

欲望。当这种完全愚蠢的想法出现时她被都自己打败了，因为这不是史蒂

芬的情欲--她是属于史蒂芬妮的。

18
哦，正好。这都是史蒂芬妮的错。她淫荡的因为一本日记就湿了。不是史

蒂芬。这是一次机会！他要看看荡妇是怎么平息自己的欲火的。史蒂芬妮

脱掉大部分衣物，并在镜子前张开双腿。在镜子里的是，她淫荡的小穴。

看看这是多么湿润啊！史蒂芬只是有些遗憾他无法给小穴一根鸡巴，它显

然在渴望自己。靠，史蒂芬妮太想要了！这个小荡妇！
19
靠！
那是什么？它好像在颤动！但是..感觉很棒。史蒂芬妮爱上了这种感觉。

这就是当史蒂芬摩擦女孩的阴蒂时她们的感觉啊。他现在也可以明白她们

在他的手心里被摆布时的感受了，当她这么做时。史蒂芬妮也没有什么不

同；这个小荡妇开始急切的摩擦起来。
靠！太粗鲁了！慢一点啊，婊子！
“唔~~哦。就是这样。抚摸它，你这个该死的饥渴的小痴女。”这一刻，

史提芬很容易就忽视了他并不是在用他自己的嗓音说话。毕竟，那是史蒂

芬妮在呻吟，在喘息，而不是他。
这么做对吗？对不对？该死的我在做什么啊？！
20
史蒂芬妮一阵接着一阵的放声大哭。
然后她闷闷不乐的倒在她的床上，蜷缩着身子，想在梦中成为一个强壮的

，充满男子气概的，并且能掌握自己的情感和生活，而不是反过来。
明天，明天就有答案了吧。
21
第二天早上，史蒂芬妮就起床出门了，她的妈妈甚至还没有喊她吃早餐。

尽管她非常早的到达废弃的护士房，纳塔利亚早已经在那里了。
“好了”她喘息着，因为匆促，呼吸有些急。“我想你欠我一个解释。这

里究竟发生了什么事？你怎么知道真正的我？为什么你会知道？”
“喔，等一下。你一次性问了太多问题了。”她指了指她对面的椅子。“

至少我还不知道我能帮到你多少。”
她那么说到底是什么意思？
22
“好像你身边全部的事物都改变了。”纳塔利亚解释道。
“我昨天早晨醒来要。。。我就发现我电话里的一些联系人变了，我想这

只是个手机鼓掌。但之后学校里的一些人都表现的像他们不认识我一样，

而其他人则表现的像好朋友似的。我决不会遇到同样的例子，如果我没有

在午餐后正好看到你的话。不认识史蒂芬的人？没有受影响。认识史蒂芬

的呢？完全不一样了。然后我看到了你。毫无疑问那就是你，你坐在相同

的座位上，事实上你们很相似。”史蒂芬妮没有理由坐在那儿；她的脸几

乎就是史蒂芬的脸的女性版本。“但是真正证实我的想法的是当我叫你

的..过去的名字时，你的呼吸。那就是为什么我知道的原因。”
“对了，但是你怎么会记得过去的我呢？”
“我自己也不清楚。”
23
“什么呀”史蒂芬妮爆发了。“你怎么会不知道？！只有你才知道全部发

生的事啊！！”严肃的说，这到底是怎么回事啊？！
纳塔利亚的表情变得冷了下来。“嘿，给我冷静一点。我该死的就不该说

我知道。我可以做什么？我也跟你一样毫无头绪啊。”
“但是我想..你说的..我以为你应该..”
“知道所有的答案？去他妈的理由，你真的认为这只是一场简单的困境？

昨天我的人生才碰到这种情况啊。我以为你也许比我知道的要多，当你今

天开口的时候。你不认为这件事对我也是个困境吗？”
“好吧，我..我只是..”史蒂芬妮情绪低落，很沮丧。“我只是还不知道

发生了什么事。”
“好了，那一夜发生的事，就是你在这个世界上成了一个女孩，而我..”
24
“而你..什么？你身上还发生了什么事？”
“没什么。别介意。”一抹鲜艳的色彩出现在纳塔利亚的脸蛋上。
“放屁，我怎么可能不介意啊。你身上还有什么其他的变化吗？”
“这不关你的事，”纳塔利亚突然尖锐的喊道。
“你不要多管闲事！”她放缓语气说。“看，你只要知道不是只有你在这

里烦恼而已。我也像你一样在寻找答案。如果可以，我想帮忙，因为如果

我们不能处理困境，我们也许会陷落在这个困境里，不管怎么说，这将持

续很长一段时间。如果你需要什么..呃..帮助，你知道的，关于如何做个

女孩子，我可以..我不确定有没有帮助，我想。”
“啊，哦~我想我应该需要一点帮助。我从没有意识到做一个男人是多么容

易的事呢。”
“好的。然后我们可以同时找到一个答案。无论如何。”
好吧，那不是太难以接受。轻松了一点后，史蒂芬妮靠着她的椅，舒缓因

为紧张而僵硬的肌肉。
25
“5点30分，到我那吧？我想我们应该在一起，分享我们的认知。”
“哦，当然。”
史蒂芬妮叹了口气。“至少现在我的妈妈不会因为我带一个女孩回家就紧

紧盯着我了。”
娜塔莉轻轻笑了出来。史蒂芬妮站起来，走向门口。“好了，第一课开始

。”纳塔利亚开始发表评论，“走路时更多的是要扭动你的屁股。你的胸

部像那样走路时会不舒服的。”靠，她怎么..?好吧，她应该知道的。
“我会试试看的。今晚见？”
“好啊。”
26
希望‘今晚’可以带给她们一些启发。
27
这天大部分剩余的时间她都处于一种糊里糊涂的状态。甚至是来自史蒂芬

妮的朋友的信息也没有回复。纳塔利亚全部所说的话，在上第二堂英语课

时，第三堂自习课时，午餐时，还有第四节化学课时，在她的脑子里反复

回荡。她只在女子更衣室时才回过神。因为之后要上体育课，今天的项目

是游泳。而她最终也确认，是的，她还是喜欢女孩子的。
最后一节课是历史，特别的令人激动；关于雷-笛卡尔这个人和他对西方思

想体系的作用的讨论。笛卡尔有个想法就是：万物就像蜡；我们可以看到

蜡的一种模样并且可以感受到，但是把它贴近火苗时，它的特征就会发生

翻天覆地的变化。同样还是那块蜡，尽管感觉告诉我们它已经完全不一样

了。多么令人吃惊的比喻；那些哲学家也许想象过，或者还预言过，像她

那样的情况？她的世界就像蜡块，现在融化了--尽管还是同样的世界，但

是它的特征改变了。那么，以前的那种见解，就不需要相信了吗？
那么，谁可以先来解释下她夜晚的感受啊？
28
在家的时候，她没有别的事可做除了等待。收音机被调到105.1 blast频道

，播放着一些最近的摇滚音乐。她急速的转回到一个频道“d-d-d-dub-

wahr 97.3频道。appleton之声节目！这里是米查儿播报昨天最新评论！”

那是她。想来就是她了。甚至连整点报时的标志性口吃都是一样。她仍会

不由自主的惊讶，当她听到这个音乐偶尔的几个片段时。
“人们都怎么了？这很疯狂，我认识的生活到哪去了？消失了”音乐声
多么适合现在的情况啊，名字为LE BON的音乐。它是90年代热门歌曲。而

今天，这音乐对她来说，完全成了另一种意思。她感到眼泪蓄满了她的眼

眶。她几乎已经习惯了这种事情。
“这里伴随着圣战的消息，还有虔诚的匮乏。我们只是感到有点悲伤。”

音乐声。
这是真的；她同意所有的事，她认为自己还算幸运。她还活着，健康的，

并且不是没有魅力，介意的是她有哪点吸引别人。她可能会变成多病的或

者快死的或者丑陋的。或者年老的。呀，甚至更糟的是，她可能完全就从

这个大胆的新的世界上消失了。
“史蒂芬妮！纳塔利亚来了”她的妈妈喊道。
29
“那么你想我们应该怎么办？”纳塔利亚说道。不是‘嗨’或者‘你怎么

样’。先不管史蒂芬妮是否真的想听到它们中的任何一句，但是她还是感

到难为情。
“好吧，首先我们应该理清我们记得的两个appleton高校之间的每处不同

的地方。你曾经生活在别的什么地方吗？”
“田纳西州的oliver springs。我的妈妈在加入欧洲核子研究组织前在osk 

ridge工作。我在挪威呆了八年。”
“好吧。那里你似乎更加不会找到可以帮助我的地方，但是你也许可以找

到你自己的答案，那么也探讨一下吧。”
“你可能是对的。我们不会想要试着解答，却没有收集所有的信息。而且

，我希望你可以原谅我，我事先已经在寻找了。”
“哦？怎么样？”
30
“我尝试在facebook上寻找你。”该死的，为什么她就没有想过那个办法

呢？“当然，你不存在。没有史蒂芬，但是有史蒂芬妮。顺便说一句，你

的朋友们都在询问你是否还好，自从你前天起就没有出现了。”
“哦，很好，是的。”史蒂芬妮眼神闪烁着回答。
“但是你现在应该没问题了。你跟布拉德分手的事已经被公开了，所有人

都知道了”
哦，对啊，还有那货。总算解脱了。就让他们都知道了吧。这个谣言可能

昨天就开始了。史蒂芬妮叹了口气，靠在她的椅子上，一只胳膊慵懒的耷

拉在椅子后面。“好吧，facebook全部都是好的，但是我不这么认为我--

另一个我--会把任何东西都放上去。”她轻敲着日记本。“我想我宁愿不

要知道，她的感情生活有多么激情，但是，这也是一个消息来源。”
“好了，知道这个很好，但是..呃，第二课关于做一个女孩..我可以看到

你的内裤了。”随着一声明显的肉体啪哒声，史蒂芬妮合上了她的双腿，

然后压住裙子的前面。然后抓着裙子差点要撕了它。该死的裙子。该死的

制服，再一次的说，该死的成了一个女孩子！史蒂芬从来不用被逼着担心

像这样的事，分开腿坐的话可以减少他jj的压力。做男人的好太多了。
31
“那么，让我们不如先做些调查，然后再在这见面吧？”
“好的，听起来是个好办法。”
她们在那又呆了一段长而尴尬的时间。“呃，那么..”
“哦..我想..当我准备好时我会给你短信的。”
“好..好的。哦，史蒂芬妮？呃..”
“史蒂芬妮现在觉得很好。怎么了？”
“我..呃..不不会介意的。待会儿见！”
如果纳塔利亚就这样有些仓促的离开的话，史蒂芬妮就不会想太多，至少

暂时不会。
当她意识到纳塔利亚可能要透露她发生的改变时，女孩等了15分钟。
32
蓝色条纹小裤裤。史蒂芬妮穿着蓝色条纹小裤裤。所有发生的事似乎就是

，命运居然给纳塔利亚比了根巨大的中指。她无法让那件小裤裤的影子从

脑海里挥去。她想要闻它，想要舔它，想要用牙齿咬着脱掉它。哦，她想

要对史蒂芬妮做很多事。而且她可以！她完全有机会！“我..呃..不不介

意。待会儿见！”该死的她在想些什么？！她真的那么差劲吗？她在害怕

什么？被拒绝？以前的话那个决不会使她停止！然后再一次的，她以前从

不会如此的想要一个女人。
33
因为那个关系，她以前从不会想要女人。而现在她们是她唯一注意的。注

意到自己被男孩们排斥。尤其是自己注意着一个女孩。
“史蒂芬..哦唔，史蒂芬..!”
34
啊，哦，对了。每一个月的第四个星期五的体育课都是额外的游泳课。谢

天谢地，直到学生们穿着她们的泳衣展示，并结束了测试，只要不会伤到

别人这些都没关系。史蒂芬妮那时候沉浸在一个比赛里，也同时沉浸在思

绪里。一些更符合史蒂芬作为男性的项目被代替了，但是也有一些新的美

好的项目。包括，令人惊讶的，上个星期发行的最新的【恶魔城】。史蒂

芬妮也是它的粉丝，或许她正在研究哥特风，或许她只是看到在纱诺阿身

上的一些她喜欢的东西。
当她在一堆恶魔和吸血鬼里穿梭劈砍时，她把精神集中在控制杆上，偶尔

看看其他的一些学生。那里有米查儿-怀特，这个占据了史蒂芬过去职位的

魂淡。他经常在窥视这份职位吗？史蒂芬妮甚至不知道他申请过。玛丽亚-

林蓓丽，真是令人惊讶。这个永恒的孤单者过去会像平常一样坐在泳池对

面，膝盖上放着一本书，但现在她竟然在和其他两个女孩阿尼尔-福斯特和

杰尼弗-贝克，一边聊天一边笑着。史蒂芬不认识她除了那张脸；史蒂芬妮

心里留意着要去问问纳塔利亚。布拉德在那里，猥亵的目光注视着她那个

方向。她没有理睬。一些史蒂芬妮的朋友过来询问她在做什么；她含糊的

说着令他们放心的话和她们告别。原-普丽兹，史蒂芬中学的一个朋友，相

当迷恋史蒂芬妮的身体，现在在和维克托-威尔伯格，拉娜-哈维，汤姆-毛

还有弗里德-波士顿玩marco polo的游戏。后面两个表现出很大的不同；他

们两个不是很讨厌原和史蒂芬的吗？好吧，这里再没有史蒂芬了，那么突

然之间还有什么是没有变化的呢？
更重要的是，这些人中谁才是掌握关键的人，解释全部发生的事和原因呢

？
35
她很性奋，青春期的荷尔蒙快速分泌，纳塔利亚小心的注意不去长时间的

看着任一个女孩。当然，那没什么用，此外，她也想看看，但是尝试下总

比什么都不做的好，不是吗？
一些人选择回瞪。一些人默许。其他人反感。但是那些态度更加过分，比

起在世界翻转之前的那点程度。
“嘿男人婆，你今晚会去那里吗？”詹姆斯-威斯顿问道。娘娘腔并且令人

冒火的口气。
“你在说什么？”一种害怕的感觉沿着纳塔利亚的脊椎划落。“你什么意

思？”
“哦，你好吗？Appleton的表彰大会？顺便说句，谢谢你为我们弄清了明

年六月的城市委员会的计划。”

靠，神秘的答案。这个新的纳塔利亚不合群而且很骄傲。
“嗯..当然，没问题.听我说，我今晚有计划。抱歉。”
“哦！快去找她吧，暴君！”
36
当她回到家，她直接进了她的房间，只是晚餐的时候才出来。她给自己的

任务就是去阅读她的日记，尽管她感到害怕当读到一些更加胡来的篇幅时

，还有某种不舒服的感觉当她在浏览其他人的最私密的生活。
当史蒂芬妮12岁时日记就开始记录了，然而从她的阅读中知道，她八岁时

有一次还走丢了。如同所有的女孩，史蒂芬妮并没有什么特别的地方。她

步入青春期前曾想过成为一个兽医，一个女警，一个护士，还有时装设计

师，但是并没有真正明白自己要的是什么。当然，她自然觉醒了她的身体

的需要，如同所有的青春期少女，敏感的知道了外面的世界对她的身体要

求，就媒体的影响和社会规范来说。在很多方面，史蒂芬妮跟史蒂芬很相

像。她喜欢90年代的音乐，但是还喜欢一点摇滚。她大概和其他21世纪的

青少年一样擅长电脑，就是说，足够使用facebook，浏览lolcats网站，还

有一般的判断来避免中病毒，然而她还会为了修理电脑的事，用吻来答谢

‘有点可爱’的只懂电脑技术的宅男。她最喜欢的食物是饺子，就像史蒂

芬。最喜欢的乐队？是02年的smashin pumpkins和watched firefly。目前

在看heroes and lost，而不是体育。拥有一台ds游戏机，当然，只在朋友

家玩，而且通常只有联线游戏。
很多地方都像史蒂芬。
37
第二天是星期六，她又在读日记了。
她越多的知道史蒂芬妮，她的脑子就变得更加混乱。上面引起注意的事情

好像都是用鲜红的墨水写的。她拥有的一台笔记本电脑也是她的妈妈拖着

她一起出门后得来的。史蒂芬得到同样的笔记本电脑的方式也是那样，而

且如同史蒂芬妮那样，他也讨厌被逼着去，直到有了笔记本电脑后。第二

个值得注意的地方是在appleton中学数学竞赛。就像史蒂芬的一样。为了

庆祝自己获得驾照，在3点10分时去看游马，因为christian bale这部电影

‘正在热播中’。而对史蒂芬来说，因为这是部西方枪战片。
唯一改变的是有关于她的情欲的事。理由，目的，反应都是完全不同的，

但是遇到的事情都是一样的。完全相同。但是既然有这么多相似，为什么

很多史蒂芬的朋友和史蒂芬妮的完全不同了呢？纳塔利亚经历的变化也许

可以解释一些东西，但是还不够。
还有其他人改变了吗？如果纳塔利亚也变了，那么为什么其他人就不会呢

？而且有这么多人被不同程度的影响了，由于史蒂芬妮的和纳塔利亚的蝴

蝶效应，几乎不可能找出是谁还有怎么找。
史蒂芬妮甚至变得性感而有吸引力，而史蒂芬同时也是。从不会在自己的

房子里，除了当她的妈妈在外出差时。通常她在一次男女关系中，比起史

蒂芬要更加顺从。通常是安全的，她会吃药丸还有戴避孕套。但是频繁的

，就像史蒂芬一样。而且在日记里描述的相当生动。
看着看着，她合上了日记，试着忽视自己现在有多少湿润，然后上床去了

。
38
史蒂芬妮注视着镜子，勇敢的面对这个最终确定是真实的世界：她是一个

女孩。这是一个无法反驳的事实。她镜中的身影很少女，有着引以为傲的

身材，她阅读的在日记中显示她是一个完美的女性榜样。她试着移开她的

目光，但是它们一点都没有移动。或者可以说，无论她看到哪里都是镜子

，甚至当她紧紧闭上她的双眼。
“你的名字是史蒂芬，”她向镜影发怒。但是镜影已经不再是她的镜影了

。它变成了纳塔利亚了。
“我也改变了，”她控诉道。“这是你的错。你让我们改变了。”
“我没..”
“你想知道我的变化吗？”纳塔利亚拉起了她的裙子。在那里，在她的两

腿之间的突起，是一根jj。跟一般的jj不一样，它是史蒂芬的。毕竟，她

怎么会认不出自己的那根呢？
“你把我变成了一个怪物。”她没有大喊，或者带着明显的生气。这只是

控诉。还有一些愉悦。随着她的前进，史蒂芬妮慢慢的向一边移动。而且

她注意到她的大腿满是滑溜溜的液体。
“但是怎么会？！我怎么可能做这样的事啊？”

“不是很明显吗？你想要它，你这个荡妇。”她把史蒂芬妮推倒在床上。
39
不！她从没有想过这样的事！她只想要的是做回史蒂芬，一个正常的，平

常的男人！但是不管她怎么试着开合她的双唇，被挫败的是只有一句话从

双唇间蹦出“是的..”
“你隐秘的欲望想要成为一个女孩。你想要被jj像这样艹！”
不对。不要这样。她必须逃开。“是的。请...艹我。”
那不是纳塔利亚的眼神。那是布拉德的。那是布拉德的声音。
“我让你如愿以偿。”
然后她们就开始干起来。摩擦，爱抚，翻滚，史蒂芬妮很害怕。她很兴奋

。她在呻吟，喘息并且尖叫中冲向一个高潮，以前从来没有过的，但是正

在越来越近越来越近...
40
史蒂芬妮迅速的在床上坐起身来。卧槽！卧槽！那该死的是什么！？这花

费了她几分钟的时间来让自己冷静下来。她仍然感到..美好，温暖，有点

慵懒。哦，还有像跑了一公里的样子喘息着。
靠~所以女孩们也会做春梦的啊。但是只有在这个里世界，她可以做一个像

那个一样疯狂的梦。她甚至不想去思考这意味着什么，而幸运的是，记忆

开始慢慢褪去，碎碎念着，急需要冲个澡，还有必要的是永远不去告诉别

人她的梦。
41
“该死的，我受够了做一个女孩子了，”史蒂芬妮叹气说。“让我们谈论

一下我们所知道的。”
“好的。我们已经非常多的说明了关于所有我们的朋友和熟人的情况了”
星期三。下午5点45分。史蒂芬妮仍然无法看着纳塔利亚，而没有一点的窘

迫因为那晚她的梦。去他妈的春梦。她一点儿也不想去想它的。她们用最

后的两天整理她们可以记得的关于他们过去的生活还有对她们新的生活的

了解。
“我想说它只对我们有作用，但是..你看到安内亚，玛丽亚，和杰尼弗了

吗？我不知道他们。”
“我也不能说自己就知道。我想我知道你在疑惑...从昨天起，哈娜也加入

了他们那个小组。”
“我想哈娜过去常常赛跑，但是..”
“她加入了，我不确定。她和安内亚是亦敌亦友的关系么？”
“对，好吧，但是仍然..”
“好了，这个我知道了。”
她们都不想说这个。如果还有其他人发生了变化..说这些会破坏气氛。在

某种程度上，这会是个不详的预兆。而现在，那可能意味着更多的一点希

望。
42
“那么你跟你的..新朋友们相处的还融洽么？”这个话题必须要转换一下

。必须要。
“唔？哦，嗯，是的，差不多可以。我仍然在慢慢习惯。而且我想念我过

去的朋友。”
“我明白你的感受。我星期一曾试着和蓝说话，而他从来没有见过我。我

想他会有点被这个事实吓到，一个女孩在跟他说话呢。”
“我认识蓝。他确实会被吓到，不是吗？”为什么他们的傻笑让史蒂芬妮

感到像在放屁？哦，是啊。因为这实际上让她感到舒服了一点，作为一个

女孩。天啊，给两周的时间，她就会用她的胸部来获得帮助了啊。杀了我

吧。
“顺便一说，我似乎有些印象。我不知道原来你是如此的一个支持男同性

恋的人。”两个史蒂芬的好朋友就是男同性恋。为什么纳塔利亚不告诉她

？
43
“好了，但我不是。。”
纳塔利亚仿佛可以看到史蒂芬妮的脑子里齿轮在转动。他还没有反应过来

。
“..哦。”
“..好吧。”
“..哦，我的天啊。”
“我也是。”
好吧，那也不是这么难以说出口。
44
“为什么你什么都不说？！你知道这个变化有多大吗？什么啊，你要把这

个当作秘密隐瞒吗？纳塔利亚-斯威尔-思波-阿历士顿，你这个笨蛋，脑子

只有一条筋的吗？”
“我真的没有这个意思！这只是..会令人尴尬啊。”
“难道我身上发生的就不尴尬吗？我竟然让你了解我的世界，你这个被宠

坏的小..”
“但这不像可以拿到外面让别人看的东西，不像你的胸部。”→→
“魂淡。那是正常的需要。我那是被认可的行为。我们必须重新考虑我们

思考过的我们知道的每件事了。”
“..我..我知道。我感到..抱歉。”好吧。虽然那听起来没有被迫道歉的

意思。但是至少她是在强迫她自己。而现在这让史蒂芬妮对她感到了一些

亏欠。
“我想我能想像到那是什么尴尬。然而，为什么你不告诉我呢？我可以。

。也许，可以帮你..”
“帮我？你想知道你唯一可以帮助这个新的我的方法吗？”
纳塔利亚站起来。向她走过去。
48
史蒂芬妮沿着门跌坐下来。心脏跳动的频率达到每分钟120次。这个样子持

续了多久了？5秒钟？5个小时？她怎么会让我混乱的如此严重？史蒂芬从

来不会有这样的反应吧？纳塔利亚的嘴唇很柔软。女孩子都会对亲吻产生

这种反应吗？该死的女孩子的身体。她几乎无法思考了。那是什么意思？

难道说纳塔利亚想要她？或者说她只是在说明她自己现在是哪种女孩？草

莓味。她的嘴唇尝起来想草莓。靠~现在她应该如何面对纳塔利亚啊？现在

她们应该怎么完成商讨的事啊？该死的她到底在想什么啊？她身上有股薰

衣草和菊花的香味。她的胸部轻轻的压着史蒂芬妮的胸部。史蒂芬妮抓着

她的头发，她不能停止回味。无法令她想其他事情。
纳塔利亚。笨笨的，性感又漂亮的纳塔利亚。
一声敲门声响起。
“史蒂芬妮？”
“。。。”
“史蒂..芬？..对不起。”
史蒂芬妮无法回答。所以她跑开了。也许她跑的足够远，那样问题就不会

找上她了。
49
29个小时前...
“天啊！”
“令人印象深刻，不是吗”
“我想安内儿正在打乱我的计划。该死的她怎么..？！”
“我不清楚，我也不是很关心。顺其自然吧。你知道接下来会发生什么，

对吗？”
“嘿，等一下，我只是想要看看而已啊！”
“你到底在做什么，你这个小婊子。”“呀！”“看到了吗？你都湿透了

。你在渴望它。”
“不..住手..这尺寸不合适！”
“恐怕我要拒绝了呢。”
“住手..等等，等...哦天啊~它太大了，太大了！”
“哦，你给我闭嘴。”“唔嗯！”“唔，对，这个感觉真是太棒了！”
“唔唔。。哼。。呼嗯。。嗯唔！”
50
“你想要从我身上得到什么？！”
事情不应该像这样。她需要一个答案，一次拯救，还有回到她熟悉的生活

中去的方法。
“你是在嘲笑我吗？我没有做什么事却要受到这样的对待！我有吗？是因

为我太骄傲？我会忍受屈辱的。因为钱？我会捐出去的！”眼泪在11月的

微风下刺痛了她的双眼。所有围绕她的焦虑，困惑，挫折的情绪，随着眼

泪溢出滑落她的脸颊。
“我可以做任何事。只要...把我变回来。我不想再生活在这样的生活中了

。”
这里有一条解决的办法。可以不用去面对她所处的困境。
她往下看去。
“如果这是你那无法理解的目的的话..”
51
一阵突然的强风回答了她，让她失去了平衡。
52
好的，理清了头绪。
她不知道自己怎么回的家。第二天她呆在床上；妈妈也无法把她叫起来，

迫使这个女人推断出一个结论：她的小女儿病了。
尽管也许这跟实际情况出入不大，也有一个明显不一样的原因：史蒂芬妮
只是没有起床的动力。各种想法跳出她的脑海。她让想法在脑子里飞奔。

纳塔利亚一次次在她脑子里重复出现。她对于史蒂芬妮来说是什么？再见

到她时要怎么做？她在屋顶收到的信息很清楚的说明：事情不是那么容易

就可以解决的。她应该要接纳她的新生活吗？
53
史蒂芬妮今天没有来学校。
为什么自己会这么做？那一刻，自己对她做的事太突然，太激动了。史蒂

芬妮对她来说是什么？上帝啊，她想要史蒂芬妮知道。这个以前是男孩的

女孩搅乱了她的思维。她是完美的。有着惊人的美貌。不浮躁的个性。史

蒂芬妮没有权利玩弄她的心！那为什么她昨天会亲史蒂芬妮呢？为了证明

一个观点？史蒂芬妮会理解吗？当然不可能。男人们完全不知道，女孩子

的这些感受代表着什么。而且史蒂芬妮可能还在试着妥善的处理纳塔利亚

她的改变。这让她觉得一样亲吻她的自己就像个傻瓜。这让她回复正常后

后再一次的问自己为什么她要做这种事。而且更重要的是，她们现在要怎

么办？她对她们的调查的进行造成了多少破坏？
身上已经没有史蒂芬妮的味道了，只有淡淡的dial牌肥皂的气味。
哦，但是那两片嘴唇..她可以很长时间的亲吻它们，更别提她其余的部位

了。
纳塔利亚在天台上花了整个下午余下的时间，孤单的，陪伴着她的只有自

责，她的想象和她的手指。
54
她第二天早餐才爬起床。刷了牙。洗了个浴。梳了头发。然后去学校。但

这些行为都很呆板。她几乎没有听进妈妈说的任何一句话。老师的讲课声

冲刷她的脑海，而她注视着方程式和条目，那些对她来说没有任何意义。

甚至没有忙于做笔记。
在和纳塔利亚上同一堂课时，她尽可能的忽视纳塔利亚，但是纳塔利亚有

其他方法出现在她的脑子里。哦，还有那个梦。如果她还是史蒂芬的话，

那么跟纳塔利亚在一起，什么都很完美。然后她可以毫无问题的做纳塔利

亚想要的事。只是，现在那也不可能了。事实很残酷。
“当然，”某个声音嗤笑着哄骗说，“你可以拥有她，但是你必须做一个

女孩子。”
只是不管怎么说，她是多么迫切的想要纳塔利亚啊？
来自朋友的短信，他们想知道她是否没事。她敷衍的回答了他们。而来自

纳塔利亚的短信，她删掉了。这是她人生中新的命运吗？她什么都没有除

了做一个女人？这似乎是唯一的答案。她一直在思考着的是什么呢？她只

能沿着线索追溯事情的起源并解开谜题？她是不是太天真了？她的现实情

况整个都改变了。她怎么会认为那是一个普通人可以应付的了的困境呢？
55
同样，在体育课时什么都没做，除了让她的脚被水泡皱了。至少，直到某

人把手放在她的肩头。
“嘿，你是史蒂芬妮，对吗？你今天看起来有点情绪滴落啊。”
哦，嗨。哈娜。不，我不去在意这位appleton高校里有着最巨大的胸部的

女孩--哈娜。哈娜...一些东西从脑海里稍纵即逝。
哈娜把她的沉默当作默认了。“好吧，我的一个朋友为了一个聚会在

hilton订了一个房间，但是我们中有两个人不得不缺席，然后，为什么我

们要让这件好事被浪费呢？”
“我可以理解成我被邀请了？！”“你绝对被邀请了。”好吧，为什么不

去呢？最坏的情况是这是某些吸毒聚会，不会有更恶劣的事发生在这样的

小镇吧。“..当然。”
“嘿，哈娜，过来一下！我需要你帮我做些事。”
“马上来！在大堂里问我们，可以吧？”
“好的。知道了。”
56
史蒂芬妮从没有准备好，为她看到的事，当她走进‘聚会’的房间。
在她身后的门砰的一声关上了。
“你好啊，史蒂芬妮。你现在是史蒂芬妮，对吗？哈娜对我说了。”
“但是。。唔。。这不是你。。唔嗯。。你告诉我你。。啊唔。。想要她

。。”
“是我说的？也许是吧，那样的话。”
哦，这很清楚的显示这里进行的事不是幻觉。
57
总之，那里坐着玛丽亚-林蓓丽，她完全是在操着哈娜-法兰克。用一根jj

。
“亲爱的，我告诉她我们应该等你的，但是这个小荡妇无法控制自己呢。

”玛丽亚说，带着些伤神和被迫。“但是那只是正常的反应。她们一旦尝

过这个以后就无法控制自己。她们中的两个人无法做这种事。如果哈娜有

一个指示的话，我也不会知道她们会怎么做。”
“你知道的，实际上，我想我也许只是走错了房间。”史蒂芬妮转身要离

开。
“哦，我可不认为你走错了，”玛丽亚提高了她的嗓音盖过了哈娜每一次

表示出明显的高潮迹象的冗长呻吟，“我无法很好的回答去否认你的话。

尤其我和哈娜在这个房间已经过了这么久的时间。当然的还有自从我得到

了这个。”她指向矮茶几。
58
哦，天啊。
史蒂芬妮心里有些倔强的认为她不应该去在意谁有那些照片，但是心理更

在乎的社会对她的看法，还有她作为高校女生被污蔑的更加厉害：恐惧，

惊慌并且绝望。害怕，是少女的本能反应。
“当然，我完全猜到纳塔利亚，她是个同性恋。对吗？”再一次的，某些

东西划过史蒂芬妮的脑海，但是感她太多的压力而没有注意这个。“不管

怎么说，如果你不想那张照片传出去...好了，我想你知道我想到的是什么

吧。”
59
理性的思考？在面临恐慌迷惘时是不可能的，嗯还有性奋。史蒂芬妮再一

次的燃起了情欲。我的天啊，她湿了。她的乳头正在试图钻破她的胸罩。

这可能是她的自我想象，这只是一种她已经性奋起来的表现，但是她无法

从那根自己第一次确实看到的jj上移开目光，除了史蒂芬自己的那根以外

。没有介意那是长在女孩身上的。那个女孩也特别性感。
“..我..呃..”
靠靠靠~这就像递给她蛋糕上的酥皮，命令她品尝。命运的残酷最后试图玩

坏她。这真是很棒的点子。
玛丽亚让哈娜脱离她的jj，哈娜马上开始自慰起来，玛丽亚趾高气扬的走

过去。史蒂芬妮现在可以闻到它的气味，麝香的，咸咸的，汗臭的。上帝

。她不能这么做。史蒂芬不喜欢jj。但是史蒂芬现在是史蒂芬妮了，而史

蒂芬妮不只喜欢jj，而且她还是被胁迫的。哪个是她？究竟哪个才是她？
“怎么样？”
60
这句话说完后一会儿，寂静只在哈娜发出淫靡的声音后被打破。“也许你

需要一些帮助来决定，”玛丽亚笑着引诱，把史蒂芬妮压着跪下。她发现

自己双腿不由自主的跪下来，没有任何阻力。她仍然沉浸在自己的想法里

，关于她的巨大的烦恼。“这件事可以很容易，也可以很难”
现在它给了她很大的冲击。这种气味。这种尺寸。她甚至可以感受到它的

温度，随着它在跳她的嘴唇前跳动。上帝，她紧紧并拢起她的双腿，她可

以感觉到液体从她的大腿上流下来。释放出的荷尔蒙在她的身上乱串，忘

记了她的理由，粉碎了她的疑惑，增长了她的恐惧和悲哀，因为自己事实

上就是史蒂芬妮，她什么都没有，除了作为一个人类那天生的本能和欲望

，像一只野兽占据了她的内心世界。
她的嘴唇在那个火热的，半球形的龟头前几毫米处徘徊了很久。
61
放开一切似乎很容易；她屈服了。
62
史蒂芬妮放任自己的本能。精神脱离了肉体粉碎了。这很使她反感而且感

觉怪诞。史蒂芬无法处理这种情况；它火热，粗大而且美味，史蒂芬妮喜

欢这样的感觉，当它被伸入到她的嘴巴内。她可以感觉到她的阴蒂赤裸的

直接摩擦着她的内裤，她的乳头在刚才的7分钟内已经硬的像石头一样了。

插入，拔出，在玛丽亚的双手轻柔的引导下，鼓励着她发出叹息和呻吟。
给别人礼物也会给自己带来快乐，她沉浸在玛丽亚尖锐的喘息中，当她让

自己的舌头在它上面打转时。
上帝，史蒂芬妮没有权利得到史蒂芬的知识关于怎么做，确实，男人喜欢
这样，而她很高兴自己知道这个方法。
她的双眸半闭起来，她的精神和身体彼此分离，精神上的厌恶和身体上的

喜欢，令她很矛盾。理性的思维在逃避，理性和感性这时候同时明白一个

事实：
她是一个女孩。她在吸吮一根jj。对于一个女孩吸吮jj这完全是正常而正

确的。
63
“噢~~我操，我知道我做了一个正确的选择。。。现在给我全部吞下去，

你这个小荡妇。”
史蒂芬妮这么做了。因为她是一个小荡妇。因为吸吮jj让她成了荡妇。它

很粗很温暖还有一点咸味。
64
接下来就是一场凌辱性爱。史蒂芬妮只有听从玛丽亚的命令，命令她怎么

做；那些她绝对不会做的事。
“脱掉吧，”她命令道，边走向床并让自己大咧咧的坐在床上。
这种...失落的感觉，对于史蒂芬妮来说是头一次，因此使她无法再想其他

事，除了玛丽亚那根高贵的肉棒。
内心某些低语的声音在警告她，她就要这样陷落是不应该的，但是服从玛

丽亚和她自己身体的本能，比起陷入史蒂芬痛苦的洪流中要更加简单。
很轻松的脱掉衣服。看起来自己的身子很棒，她看到玛丽亚在看到她的身

子后又一次勃起了。哈娜在沙发上很幸福的睡着，而史蒂芬妮脑子开小差

了，她想知道她们就要做的事所发出的声响会不会吵醒她。
65
她绝不会忘记这种被充满的感觉。感到每一寸它侵入自己身体的感觉。它

同时是非常可怕而且非常愉悦的。她让其他的东西，其他的东西进入了她

最私密，最私人的圣地。她正在满足需要，人类从诞生以来就有的。性，

对于女人，是一种猛烈复杂的情绪，包含不安，喜悦，害怕，愉悦，兴奋

，还有势不可挡的欲望。最后，这也不是令人非常讨厌的因为一种巨大的

回报，对于男人来说；因为这种事本事就是对它的回报。每一次插入都带

来温和爆发的愉悦感，不只是在她的私处，还贯穿了她整个身子。这完全

消除了她的内疚和羞耻，只留给她祈求更多，她动情高亢的嗓音发出的请

求令玛丽亚很高兴给予。
此外，这次的高潮是完全的不同的---硬要她描述的话，她可以把它比喻成

在海水迅速上涨时期的海浪撞击在海堤上，然后慢慢褪去。最惊奇的是，

尽管当高潮结束后，她还准备好得到更多的高潮。
66
时间失去了意义。史蒂芬妮没有在乎时间，还有迷失了自我。这太容易了

。她不需要去关心任何事。摇摇脑袋甩去点滴的汗水。对她来说，玛丽亚

展示了巨大的持久力，还有很大的克制和某种程度的尊重，那些东西她完

全没有对哈娜展示过。她令史蒂芬妮摆出各种她可以想象到的姿势，还有

其他一些。过去和未来不再重要了。她只关心现在。这感觉真是太棒了。
67
一阵子后，她们停下来了。内疚和羞耻在这一刻爆发，品尝着苦涩的温暖

的而平静的高潮余韵。她感到很..脏。还有非常柔弱。
“我必须说我很感动。”玛丽亚柔和的说，懒散的抚摸着她的胳膊。“即

使是杰尼弗也没有那么棒。”
“我无法相信我做了那样的事。我只是无法停下来。我从没想过我会想要

的。那到底是什么东西？”
“那一点也不重要。总之，我们像这个样子已经持续了一个星期半的时间

，不是吗？我从没有想过有自己会有一根jj，如此令人难以置信。”
68
一阵疑惑冒出来，并且完全扭曲了史蒂芬妮的世界。
她必须告诉纳塔利亚。
69
“那么。你知道所有的事。”
玛丽亚往上看去，边从她的脸上剥开她的发丝。“很多。”
“知道什么原因吗？”
“完全没有。一个早晨我突然就有了一根jj。”
哦~那对史蒂芬妮来说没有任何帮助。“至少告诉我，你可以帮助我们弄明

白吧。”
“哦，是啊，除了你还有其他人，对吗？那个俄国女孩。”
“她的名字叫纳塔利亚。”
“现在还是吗？我想也许连这也变了。这么多其他东西都变了。我不是很

关心那些，但是我想知道她会怎么想，当她发现你呻吟的多么激烈在我从

背后进入你时。”
“你不会的。”
“哦，我想这很正常。事实上你过去是一个男人这种特殊的地方，这令我

很性奋。”
70
“看，我现在真的不需要这个事实。我已经被这个搞混乱了。我唯一想要

的是找到办法变回正常。”
“嘿，我唯一想要的就是操你。”
“操我。。哦，我懂了。你不懂的是并不是只是我们三个人改变了。其他

的我们接触过的每个人都改变了。有些甚至完全颠倒过来了。”
“而且我为什么要关心他们呢？”
“难道你的心底里就没有一丝同情吗？”
“这是一个有点不公平的问题，但是好吧，我可以一口咬定。没有。自从

我感觉这样很棒后，其他的事无所谓了。”
“你就一点也没有想要知道这个是怎么发生的，只是为了知道原因吗？”
“不是特别想。我想我更喜欢保持拥有这根神圣的小东西啊。”
哦，我靠。不只不愿合作，还可能对这种让事物回复正常的想法抱着完全

的敌意。只是短短的一会儿，史蒂芬妮支持她的想法。拥有一根jj是很棒

的，她可以理解玛丽亚不想失去它。这就是事实，她甚至站在她从没有想

过的角度来理解像这样的一些事。
“好了，你今晚不要再弄了。如果我在外面太迟了，妈妈会杀了我的。”
71
“提醒你一句，史蒂芬。不要这么深入的调查这件事。我很喜欢这样。同

时，让你自己轻松一点。我给我们拍了一些十分漂亮的镜头，你不想那个

被流传出来吧。”
“唔。随便了。”
很容易的戴好胸罩。她必须找到恢复的办法在..在什么之前？这是不是太

迟了？你不是已经像一个荡妇一样被操了吗？她无法回答。至少没有一件

事是她喜欢的。
72
与此同时。。
“那已经发生了。事情的重点已经改变了。”
“按我说，那是不可能的。应急系统怎么样了？唯一会说出去的两个人已

经死了，其他人都很配合。”
“你是说在作战任务中失踪的人员。我们从来没找到他们的尸体。可能是

他们把那些钥匙传出去的。”
“我想你是说，那些钥匙融进了遗传标志。”
“就是这样。”
“然后我会让你向司法部门解释为什么我们必须找到，并且把他们可能有

的任何一个孩子送进监护所。我确信他们会喜欢听到这个消息的。”
“我想你不会发现很多改变，在这个新的管理层下。这将被当作只是一场

简单的恐吓对这个国家来说。”
“如果他们是未成年呢？”
“你喜欢看到这个被北韩，伊朗或者中国掌握吗？”
“我只是说说。”
“我也是。”
73
对于史蒂芬妮来说很早，即使今天是星期六，唯一的意图和目的就是她不

应该这么颓废来继续呆在床上了，但是还有一些沮丧，她坐在桌边，整理

着上两周的事，自从她发现自己有了新的人生。
那时候她：
--让妈妈很生气，因为她光着身子下楼、
--在自我贬低中试着自渎
--进行着现在感觉像傻瓜一样的追逐这件事的缘由的行为
--被亲了
--和亲吻她的人闹僵
--半个星期都处于恐惧中
--被一根带着jj的女孩操了
这些中的两个说明了很严重的问题，它们需要解决，在她不得不再一次跟

人接触前。她需要做一些决定，否则她会神经错乱的，一旦她进入那个最

令人烦恼的人类为了他们的孩子而提出的严酷考验：高校。
首先，她应该对纳塔利亚做些什么？她们完全没有语言交流了，但是如果

她们还想恢复她们原来的生活，她们就必须在一起努力，所以无论要承受

什么，史蒂芬妮都要处理这件事。第二，纳塔利亚需要知道还有第三个人

。但她不需要知道史蒂芬妮曾允许第三个人操了她。第三个问题就是，玛

丽亚曾告诉她让她不要多管闲事。毫无疑问那是什么意思。而且玛丽亚拍

了照片。她精通计算机，因此那些镜头可能已经储存在一个安全的硬盘里

，在那次她胁迫史蒂芬妮的时候。
74
第一个的选择是最简单的：老实交代。那也是自取灭亡。一旦话说出口，

说出口的话，那样美好的事就都结束了。
第二个的问题可以试着解决。也许玛丽亚有些病态，她不想放弃某些东西

。她完全不在乎这个事实，那就是她有了一根jj；更多的是在炫耀，在狂

喜，庆祝，并且很爽，比起隐瞒。对于玛丽亚来说她的jj没有带给她一丝

羞耻感。史蒂芬妮越发现玛丽亚的思想污秽，她就越觉得让纳塔利亚发现

她是很冒险的事。
当然，她可以去过双面生活，来尽可能的维持谎言。只要她可以和纳塔利

亚尽力投入调查同时作为玛丽亚的炮友，让两者各自保密，事情也许可以

更加容易一些。那样的话至少她可以让玛丽亚高兴，当她寻找解决的办法

时。
现在她知道怎么继续了，她必须花费一些努力，在这晚之前发生的事上。

她从来没有让自己体会到它的重要性直到现在。她被操了。彻底的操了。

被弄得发出高亢的呻吟，去祈求。这件事很可怕了，又令人愉快。她那时

失控了。她想要放纵。那意味着什么？是史蒂芬真的很懦弱，还是因为是

女孩的身体？女性的荷尔蒙，就那么强大？只是一小会儿的害怕和兴奋，

她就放弃了抵抗。感觉更多的是她的身体放弃了抵抗。就好像她背叛了她

必须恢复成男人的愿望。哦，那样做真愚蠢，看着就觉得愚蠢，但是她不

能自控的喜欢这种事。
上帝保佑，她又湿了，就因为她思考着这件事。
75
现在这很容易。唯一她必须做的就是开始抚摸，而剩下的就是听从身体的

本能。这感觉非常舒服。它无法说出是否这要比作为一个男人时更好；它

们同时都有特别的地方。但是女人的身体要更加的敏感。不一会儿，她发

出叹息。被玛丽亚操弄的记忆淹没了她的思想，助长了她的性奋。她幻想

着。几乎都是关于玛丽亚的jj。她还想要它，她心理产生了某种恐惧。她

实际上是喜欢它的。
但是，未经邀请的，纳塔利亚也缓缓的进入她的幻想。凑上来并亲吻她。

脱掉她的衣服。她想要亲吻纳塔利亚每一寸美好的身体。
最后，她来了两次高潮。没有一次像她在hilton的房间感受过的那样。
使她害怕的不是她做这件事，那之后她只是感到一阵内疚。而是她也许可

能是喜欢她这幅身体的。
76
第二天晚上再次观看‘她’的日记也好不到哪里去。
【我，我的天啊。阿丹姆昨晚竟要求我做最变态的事。你们会认为作为一

个牧师的儿子应该是一个谦逊守礼的人，对吗？错了。那么发生了什么呢

？哦，我透露昨晚没人在家里，问他是否想要‘抓住机会’。他看着我的

样子，你们完全可以知道，他领会了暗示。他8点到这儿来。他力气很大，

把我抱起来并且说“你的房间怎么走？”，就像我是属于他的样子。不管

怎么说，我们做了平常做的前戏，直到他突然告诉我他想要看我自渎。我

的天啊~我以前从来没有在任何人面前自渎过。我非常难为情，但是阿丹姆

有几分自信我不得不按她说的去做。而事实就是如此。该死的。好激情。

我可以看到他在观看着，他的那里非常的硬了，呼吸也沉重起来。我过去

没想到自慰是这么棒的事。】
如果让纳塔利亚看着会有什么感觉呢？或者当她同时也在自渎时？那么玛

丽亚呢？该死的为什么，她无法让她自渎的手离开她的私处呢？
【之后一切照旧。上帝，为什么男孩们只能高潮一次或者两次？只要他们

能保持一个小时或三个小时。哦，好了。爸爸在叫我了。我最好先离开吧

。】
史蒂芬妮正处于想念玛丽亚的雄性器官中，并想知道是否女孩史蒂芬妮会

喜欢它，当她意识到她刚才在读日记看到了什么的时候。
史蒂芬妮有一个爸爸。一位父亲。
77
她怎么会忘了呢？它在史蒂芬妮描述的更生动的日记里的一页里，所以她

可能只是粗略的浏览了一下。这可能是个坏主意。但更重要的是，她应该

怎么提出这个问题？
“嘿，妈妈？”“什么事，亲爱的？”“爸爸在哪里？”
索菲亚-安科内尔僵住了，手里拿着鸡蛋搅拌器。“holy cross的墓地，亲

爱的。”
快速的说话！“哦，我都快忘了他了。我想要再去看看他。”
她的妈妈对她露出笑容。“你真可爱。无论他在哪里，他都会关注我们。

我相信他会为你感到骄傲的。”肯定的不是那种形象。
但是严谨的说，还有另外一个不同之处。一个很大的不同之处。就在她的

眼皮底下被她忽略了。史蒂芬的爸爸是一个不负责任的人。在他出生后就

离开了城市。史蒂芬妮是，诚实的，没有一丝内疚的，很高兴她的爸爸不

在他身边；这可能很尴尬，她很想知道是否这个男人和那个抛弃史蒂芬家

庭的男人是同一个人。但是另一方面她不能直接问关于他的事。不必要增

加更多的怀疑。毕竟她是在问她妈妈。哦~她制造的话题是否会让她认为自

己的女儿有病！！
所以她想迟点再决定去调查，她站起来并抱住她的妈妈。
“我知道了。我也想他。”
一边抓住一个新鲜鸡蛋吐司，她整理了她的东西然后去学校。
78
“听我说，现在我说的事你不要太惊讶！”没有带一点尴尬的脸红，见到

某个亲了你的人，就像事情过去就过去了。
“我知道！我知道，我只是想说--”
“纳塔利亚，还有其他人。”
“另一个。。。你是说--”
“是的。是玛丽亚-林蓓丽。她以前就知道我们了。”
纳塔利亚没有旁敲侧击。“她有什么变化？”
这个问题她还没准备好回答。“。。她没有说。”她立刻回答，她感到罪

恶感因为纳塔利亚突然带着歉意的脸红。“不管怎么说，那不重要。我还

发现史蒂芬妮还有一个父亲在她大部分的人生中。”
“我以为你没有？”
“史蒂---我的爸爸在他知道妈妈将要生下我的那一刻就走了。我只见过他

一次。完全是个烂人。”
“。。。哦。抱歉。那史蒂芬妮的爸爸在哪里呢？”
她似乎理解了史蒂芬妮的沉默。
79
“那么我们要怎么做？”到底什么时候我成了实际上的领导者了？
“我想我们要调查我的--史蒂芬妮的爸爸。实际上，我想你很适合。妈妈

似乎认识你。我来着手调查玛丽亚。”
“我们不让她参与进来吗？”
靠！那是一个问题，她从没指望！另一半事实就是：“我试过了。”她说

着，并不在意的耸耸肩并翻了翻白眼。“她不感兴趣的。”
“不感兴趣？”
“她不感兴趣，她说‘不要更深入的调查否则会发生糟糕的事情’。她说

你也一样。”
纳塔利亚眯起她的双眼，但是之后似乎忽略了这句警告。“好吧。说的好

。今晚我要和我的妹妹--索雅练习瑜伽，那么，明天吧？”
“说定了。”
“好吧。。嘿，听我说，星期五晚上怎么样--”
80
“早上好，小姐们。”说曹操曹操就到。随着一声富有意味的说话声。
史蒂芬妮和纳塔利亚安静的坐会到她们的座位上。
81
那个下午她正在从厕所里出来到教室里的路上，就撞见了玛丽亚。
“你知道，丝袜是如此轻薄易破的东西。它很漂亮，但是无法令我勃起。

”她说着，带着极度的近乎是自嘲的暴躁的口气。她靠在外面的瓷砖墙上

。她的裙子里有一点轻微的突起。史蒂芬妮可以猜到她想要什么，而且显

然还可以从她的表情上看出来：“哦，不要摆出那副表情。我告诉你让你

轻松一些的。”
她的身体回答了她猜测的，她当然不需要，但是她真的没有什么可以做的

，除了对自己感到可怜。她要做什么。“不能等等吗？”她抱怨着，仍然

想破脑袋想找个方法离开。
玛丽亚摇了摇头。“小男人有了自己的想法。他不会安分除非他受到一些

教训”
“那么就给他些教训啊。”
“无聊。我想要对其他人做这种事。”
“安内儿怎么样？或者杰尼弗？或者哈娜？你显然和她们在搞--”
“你理解错了，史蒂芬。现在你才是这个人啊。”
那就是史蒂芬妮害怕的。这也是她希望的。该死的荷尔蒙。
82
不一会儿，玛丽亚把她按着趴在墙壁上，撩起她的裙子，她的坚硬直接顶

在她的小裤裤上，她羞耻的准许了，仅仅只是让她更加想要了。灵巧的手

指伸到下面，玛丽亚把史蒂芬妮的小裤裤剥到一边，露出她喜欢又最讨厌

的东西；违背意愿的小穴已经湿淋淋的了。
玛丽亚咯咯的笑着。“我不能理解你到底有多想要我的jj啊，即使你过去

是个男人。”
“你知道这是无法选择的啊，”史蒂芬妮辩驳道，努力保持冷静。
玛丽亚让她的肉棒在史蒂芬妮的双腿间抽动，正在她的身后，一些像是呻

吟和悲鸣的东西从她的喉咙里发出。但是当玛丽亚再一次抽回然后顶向她

的小裤裤时，她真的感到自己在呻吟。该死的，到底为什么这副身体这么

强烈的想要某些东西呢？
相当突然的，另一个想法出现在她的脑子里，一股淡淡的恐惧串上了她的

脊椎。“等等一下”她喘息着，所有冷静的掩饰都破碎了，“要是有人进

来看到我们怎么办啊？！”“那不是很有趣吗？”
83
性就像一品美好的烈酒；美味并且准备充分时，喝酒可以变得很美好。但

是当你制造一杯混合其他情感的鸡尾酒时，它可以是两倍至三倍的强烈。

作为一个女孩，史蒂芬妮有不止一种，太多的情感在性爱时。不安，恐惧

，渴望，羞耻，还有一股喜悦。她充分的感受到它们；她没有像上次那样

失去自我。
史蒂芬妮不可救药的身体迫切的接受着侵犯，像一个快饿死的女人享用着

她第一口黄油面包。
“天啊，”玛丽亚喘息着。“你真的想要这个，是吗，你这个小荡妇？难

道你是个婊子吗？”
她想她现在就是个婊子。性欲，似乎不只是转换器。或者说，它不只是一

种转换器。它有许多：她的思想，过去是史蒂芬的，仍然喜欢女孩的曲线

，像玛丽亚那样的；还有她的身体，史蒂芬妮的身体，燃起了情欲，由于

坚硬的雕凿的瓷砖触感，还有特别是美好的，长长的粗粗的硬硬的jj。比

如说玛丽亚的。
因此为什么她要抗拒跟这个雌雄同体的女孩做爱呢？只要做一些事时自己

还是自己就好了，但是那种坚持渐渐模糊，更像是在雾蒙蒙的早晨那摇曳

的湖光，比起在晚上闪亮的灯塔。
84
玛丽亚喜欢她的jj。
她喜欢这东西带给她力量的感觉。平静，冷酷的自信，还有咆哮着火热的

快感穿梭在她的血管内，就像糖和浓咖啡混合在一起。它令她的屁股有力

像加了燃料永不停歇，而她迫切的使用着那些燃料。
所有的婊子都爱她的jj。杰尼弗是第一个。那个小荡妇一直在渴望它，而

先前她孤独的世界的一些东西已经结束了。现在她如同其他人那样上瘾了

。她的朋友圈子已经扩大了，自从她一个早晨醒来后带着她最好的新朋友

，而她的其他肉棒俘虏包括一个火辣的零售商店的小服务员，一个女仆，

和一个公司经理。
她们没有一个像史蒂芬妮这么棒。
这就是命运；这一定是命运。她带着一根jj醒来，而史蒂芬妮没有，史蒂

芬成了一个女孩。她就像从天堂掉进她的手心里的礼物。她还注意到其他

的改变，当然，那都是无关紧要的。她不仅有责任，还要迫切的让过去是

男人的史蒂芬妮屈服，去强迫他接受然后深深沦陷，他除了是一个渴望肉

棒的小荡妇外什么都不是了。
当然还是因为史蒂芬妮拥有她曾经操过的最紧最不可思议的阴户。而她的

jj让这个小荡妇疯狂。对，那就是史蒂芬妮，像猪一样的呻吟尖叫。感谢

伟大的小..大jj。
85
“唔唔唔！那就是我想要的。”玛丽亚的声音穿插在高潮时的浪潮中。
靠~现在是什么时候？
玛丽亚早已经离开了，之后史蒂芬妮才恢复神志，弄干净自己，然后跌跌

撞撞的出去了。
当她离开时，下课铃声就响了起来，学生们才冲出教室进入大厅，迫切的

想要放松。
她的阴户又刺痛起来，因为她回想起玛丽亚臀部摆动的一副景象。该死的

，到底为什么这副身体又在想要了？！
86
它在侵蚀她。
她是谁？
如果说她没有享受被操的感觉那无疑是个谎言。那是满足需要，只要是青

少年就都存在的需要。
如果说她不害怕不讨厌那个代表的意义，那无疑也是在自我欺骗。做这种

事背叛了她曾经坚持的所以东西。
她面前有太多的选择。
一条是，她成为史蒂芬妮。不是说她已经是了，而是像一个少女原本的样

子，符合社会的期望，就是说变得：矫揉造作，轻浮，合群。。有女人味

。
另一条就是，她仍然记得【并可能恢复】史蒂芬：有力的，冷酷的，轻松

的，大胆的..有男人味的。
然而还有一条就是让她堕入性的深渊，只为愉悦而寻求愉悦。这是很诱人

的；她可以成为：淫荡的，肉欲的，热情的...一个完全的荡妇。
史蒂芬真的从没有想过他想要成为哪种。调音师的工作很有趣而且很酷，

但是他显然想要选择某条更好更容易的道路。除了选择做一名律师还是一

名医生，史蒂芬妮还有更大的烦恼，但是那些烦恼全部再度加入到她的选

择中。
她是谁？男人还是女人？调音师还是模特儿？公主还是妓女？
纳塔利亚会怎么看？
这个想法完全无法接受。为什么她会联想到纳塔利亚啊？即使在玛丽亚和

自己做爱时她也会悄悄浮现在自己的脑海；她想要，只是一会儿，让纳塔

利亚对她做那样的事情，让她呻吟尖叫并祈求，而不是因为玛丽亚。她仍

然想要那样。事实上，她意识到，她没有停止因为纳塔利亚而产生的苦恼

，苦恼如果她发现会发生什么事，苦恼为什么她无法向这个俄国女孩解释

她的感受。她一直在想念她。比起想玛丽亚更多的是她，那是非常肯定的

。
那是另一种选择吗？另一个选择的目标？
87
短短一会儿，她有种非常奇怪的感觉，有人在尾行她。
但是她抛开幻想；很明显的，玛丽亚在走向她。
不管是什么，她都应该面对--拥抱她新的真实世界，摈弃它，或者其他一

些东西，这么做感觉很好，尤其是当她不顾后果的想要别的什么时，她非

常肯定的是自己会努力知道怎么做还有为什么。那就是她要离开她的家的

原因。冲向图书馆。像这样的城镇一定有过去记录的备份，而学生为了学

校的课题来寻找她的家族谱甚至不会被看两眼。
88
还有5分钟就要关门了，她找到她正在寻找的东西了。或许是一些她没有在

寻找的东西。在所有地方的记录中，一家医院的记录引起了她的注意。
【玛丽亚-e-林蓓丽】
【出生日期：02/17/92】
【母亲：多莉雅-p-林蓓丽】
【父亲：安德烈-m-安科内尔】
【玛丽亚--
如果你读到这个，那么研究重点已经改变了。你的人生也许会变得你完全

不理解或者去接受。那就表示我是对的。他们认为我疯了。每个人都认为

我疯了。但是我只相信我看到听到的。在世界上确实存在你从不知道的力

量，我头一次发现是在我向安贝尔询问在她的论文上的罗莎临迪定理的时

候。但是这不够她进行重点研究项目，她必须让索拉纳和格雷格也加入。

我的第一个妻子离开了我而我对此感到非常痛苦，但是我是对的！现在他

们需要我。无论白天夜晚我都被跟踪着。不久，他们就会拜访我了。也许

是拜访你。也许你已经为他们工作了。我知道他们有很多办法来让你听他

们的话。我不关心。我必须写下这些，因为如果有机会，你会读到这个，

你需要知道。这就是你我与生俱来的权利。这个研究重点是。。】
89
当然。当然。
难道接下去就没有了？该死的安德烈-安科内尔，难道他就不能留下来抚养

他的儿子，就不能留下来帮助他的妻子---等一下。他的妻子已经离开了他

？在这个现实世界？还是。。
图书管理员的声音从角落传出。“图书馆要关门了，亲爱的。”
“可爱的小姑娘？你能听到我的话么？现在我必须关门了。”
“年轻的小姐，我希望每个人都能称赞你刚才的爱好，但是我真的需要回

家了--”
“好吧好吧。”仍旧不安的，她合上带着那本有一页写的很潦草的的书并

把它带走。
90
那个晚上，她一直试着客观的思考这件事。她可能搞错了，但是她相当确

信她从史蒂芬的混蛋爸爸读到一篇特别的记录，关于她，纳塔利亚，和玛

丽亚正在经历的事。
第二天她昏昏欲睡的等待着机会回去图书馆。她需要再看看那本记录。寻

找还有什么漏掉的；清楚的认为在那里一定还有更多的发现，也许一张纸

会从书本的哪里掉出来。
学校几乎不再是令人感兴趣的或者有压力的地方了，由于她的发现。它表

现为：在课堂上一直在打哈欠，几乎没有理会任何人。老师们和学生发出

对话声在耳朵边嗡嗡作响，甚至是她作为一个好色女孩的兴趣也差不多归

于平淡。
她含糊的告诉纳塔利亚。“也许，我要让你知道。”甚至还避开了向她投

去带着思索的目光的玛丽亚。她不专心的干完以下的事：穿运动服，洗了

个澡。去吃午饭。去厕所。去上数学课。
几乎没有考虑她的身体，或者说比起史蒂芬的身体现在的身体有多糟糕。
她有更重要的事要担心。
91
随着最后一声铃响起，这使她爆发了一股力量和活力，如同牵挂着什么。

要是她不喜欢她发现的东西呢？要是在那里结果发现没有办法复原这种改

变呢？
此外，安德烈-安科内尔在那本记录上到底给玛丽亚写了什么？
对她和玛丽亚来说有什么意义？
等一下。如果那本记录存在这儿，那么安德烈也许就是玛丽亚的父亲。毕

竟史蒂芬妮的姓是不同的。一点点不同，但是那也是一个完全不同的父亲

。不是吗？那么按照这种思维，那个写记录的人不是史蒂芬的父亲，而是

这个真实世界的他。
除非他也是从其他现实世界过来的。
这就对了。
这样事情就符合逻辑了。
92
但是计划泡汤了。那页被撕掉了。在它原来的地方是一条注释。
【我告诉你放弃的。这是最后一次警告你，史蒂芬。】
没有任何署名。其实也不需要。
94
她无法处理这件事。不能再独自处理了。她很气愤，这件事令她觉得很严

重。她需要帮助，而只有一个人才可能理解，完全没有发疯的那个人。
“那么你的爸爸--呃，史蒂芬妮的爸爸，他的名字是格里戈里-安科内尔，

而且他是个在超声实验方面的物理教授。我知道你在想什么，但是我问了

，你妈妈说他是个导师，不是个学者。她似乎还有别的要说，但是--”
“纳塔利亚？”
“在？”
“有些事我必须告诉你。”
94
纳塔利亚静静的听着直到史蒂芬妮说完。她从来不是那种容易受感情影响

的人，但是现在越来越难以自制，由于史蒂芬妮的越来越多的吐露的说法

。
一方面，她理解并可以说几乎算的上同情了。玛丽亚趁虚而入，当史蒂芬

妮在她最虚弱的时候，因为那时她无力抵抗，被强迫去随后的幽会。
另一方面，她感到一阵内疚的刺痛。她是一个让史蒂芬妮陷入那种状况的

罪魁祸首。同时觉察到史蒂芬妮话里的一些东西。
但是相对于逻辑，理性和意志，她感到内心更深处的情绪--妒忌，生气，

疼痛，怄气。她无法自己。史蒂芬妮归根结底是被其他人操了。
最终，她明白了。欺骗只是为了维持她的潇洒，但是遭到了尖锐的惩罚。
“够了。我最后说句，我们结束了。”
史蒂芬妮鼓起勇气往前看去。“什---”
“你真的不知道怎么跟女孩讲话，是吗？”
史蒂芬妮耸耸肩。
“唔哼~好吧，也许你可以思考一会儿。但是在我离开前，我想问还有别人

吗？或者换句话说，谁没有操过你呢？”好吧，这使她看上去非常的冷酷

。
95
“很好，那么你呢？我到底怎么会认为你可以控制你自己呢？我现在亲身

体会到女孩子是多么的好色，不要告诉我你没有偷偷的做一些羞人的事！

”
“当然我忍住了！我自从青春期后就一直在和欲望做斗争！”
“哦，看看你，过去一直是女孩！我想谁没有享受过那种乐趣呢？”
“你可是享受了整整三个星期啊！”
“只有三个星期啦！”
96
“突然我就发现，你是个同性恋。”
“哦，这张笨嘴！”
“而且你仍然没有揭露你的不为人知的秘密啊！”
“哦，所以我就要说吗？我唯一尝试着做的就是告诉你我曾经的那个有多

硬。”
“你在做什么。最后我要说。难道你就从没有碰到过一个喜欢你的女孩，

她不想要听到那种胡说八道的？”
97
纳塔利亚喜欢她。
对啊，她们都亲过了。但是她们都没有把它放在心上。也许她们还不是。
但是一旦被说出来...她就明白了。尽管她还有一些地方跟她不熟悉。心里

的大部分位置就被转变一种剧烈的情绪，透过喉咙抽空了她身体的力气。
纳塔利亚喜欢她。
纳塔利亚。
98
当面对来自多方面的压力时，也许你会崩溃还有发疯。或许有时候你会想

要抛开你的烦恼并跑掉，跑的远远的。
99
而有时候，你又会做一些很愚蠢的事。
101
纳塔利亚回头看去。史蒂芬妮在哭泣，豆大的泪珠从她的脸颊上滚落。
“我不知道要怎么做。我不认为我能阻止她，没有你的帮助的话。”
“。。。”
“请你帮助我，纳塔利亚。我感到非常害怕。”
102
“现在给我些时间。”她离开了。但是眼泪没有停止。
103
一个小时过去了
104
两个小时过去了
105
三个小时后。
“纳塔--”“什么也别说。”
106
“可是--”
“别，史蒂芬妮。”纳塔利亚向她走过去。
“如果你开口说话，我也许会改变我的想法。就让我来说吧。”史蒂芬妮

点点头。
“我对你很不公平。为了某些原因我认为你应该保持着你的冷酷，总是高

高在上。我怎么可以，即使是我也做不来那个？我什么都不是除了冲动还

有被你宠坏。天啊，现在我的脑子里感觉正常多了，所以让那些东西都去

他妈的吧。”
纳塔利亚走进，然后弯下腰。
107
在史蒂芬妮的心里，一些从来没有因为玛丽亚而跳动的东西快速的跳动着

。这是种愉快明媚的情绪，让她被纳塔利亚的香水味，触摸的温度，还有

她嘴唇的柔软所充满。就像是-心里在放烟火般。
一种女孩间的爱。
是她的心在跳动吗？哦，是的。
108
世界在旋转，随着纳塔利亚带着她躺下来。世界开始令人昏眩的旋转，随

着她让自己更加紧密的贴过去。她过去是孤独的--变成了一个女孩并被赶

进了狼窝。现在她有了生命的意义，她紧紧抓住了它。这是因为她的女性

的荷尔蒙吗？还有属于她的女性的思想？是什么让她需要如此一种情感寄

托？同时，她开始渐渐的忘记史蒂芬了。
现在，她不需要想起他。
109
她唯一要做的就是放松。。。还有坐好史蒂芬妮。
110
那一刻，奇妙的，史蒂芬不介意。
如果那意味着做史蒂芬妮，她就做史蒂芬妮吧。
为了她。
111
对于自己的过错，纳塔利亚必须承认她没有设身处地的为别人着想过。
交换位置的性爱很糟糕--是否她必须考虑史蒂芬过去在考虑的事？他到底

怎么保持清醒在那种男性的身体内？
史蒂芬妮张开她的嘴巴想要说话，但是纳塔利亚送她她一个警告的眼神。

她仍然没有完全忘记史蒂芬妮，感觉直到她们做完前要是从她的嘴里吐出

一些话，会是另一个谎言。
112
因此，她会让史蒂芬妮成为她的东西；包括她的心，她的身体还有她的灵

魂。
除此之外别无所求了。
113
所以她做了。
而史蒂芬妮迎合着。
114
又一次的。。
115
一次又一次的。。


