三嘏的特e服


我是雅琪，星期六的下午１c，b後和三CD朋友一起走M大雅路@家男子三嘏…


大d服丈R喊道g迎光R。之前我磉^，e面不排斥b者，所以我常常b後，挺著胸前隆^38D的大奶和弱o力的小牛前硐硎芴e的服铡_洗著昨夜打牌後疲v不堪的身|，浴鼋理靠^碚生意。


“小姐，要不要搓背？” 理道。 


我cc^，跟著他淼皆龅囊唤锹洌著他的手菖肯隆Ｅ服丈⒚巾裹住手掌，用力的搓揉著我的身w。^s３０矸昼後，整w舒场皮w^他搓揉後略Х奂t色睿好似出生的喊恪


M入烤箱室e，e面已有晌煌χ小腹的中年男子，他在著上午的股市行情。在我M入後，看到我的大奶和小派砑婺腥伺c女人的C合w，那芍心昴凶右呀忍不住自己自慰了起怼]多久我就出去了，到淋浴g，_洗掉M身大汗後，我擦掉身後的水珠。


吹乾^、掏掏耳朵整理好和服，M入餐dc了一杯柳丁汁a充失去的水份。


好感Xo聊r，公P姚副理淫笑著蹲在我身旁，”小姐，好久不。公司最近M砗枚辔蛔b美女，需要我湍憬榻B好幔俊


姚姐不愧榇说昙t牌公P副理…^她力推]下，我跟著她淼饺堑囊婚g密室。M入密室，炔扛舫梢婚gg小房g，炔砍稍O著一小床及一g整w浴室…躺在小床上等待著b指的到怼…


[扣、扣] 二之後房T_，一位в写判陨ひ舻拿琅道：”小姐我湍服蘸幔俊


我看了一下，很M意，cc^ “嗯！”


首先它先自我介B，它叫燕燕…公司５。它我怎NQ呼，”我叫雅琪 。”


我躺在床上，燕燕服侍著我去身上的和服，趴下後部好有一小洞可以f。燕燕在我屁屁上w上浴巾便我冷不冷……


“好啦！” 我道。 


混合著崴的橄煊偷乖诒成希燕燕先奈翌i部_始。


“小姐，力道可以幔刻重要f！” 燕燕f道。 


我享受著燕燕的指尖在我背部游x的d麻感。中g跟她聊了一些，得知它才２０q是W生。榱艘享受b，所以磉@e兼差。


^了一海整完背部她用崦巾敷上，菟用崦巾擦去橄煊汀０才w在我屁屁上的小毛巾拉起w在背上，她嵊偷刮蚁蛭沧怠嵊晚著屁股狭飨虿G丸、屁眼…一N莫名的感X由屁股往大X鳌Ｋ小手按摩著屁股上的肉，莸挠弥讣廨p括一下我的o及屁眼。


一股股舭愕母杏X南旅鞒觯翻^身w，燕燕那p巧手，崤著我那外U的大奶和奶^…敏感的奶^已不由自主的挺起砹恕


^她故意的挑逗後，她道：”小姐，全套是半套？”


“被搞的硬梆梆的，j火焚身，然是作全套！”


我淫x的笑著f道：”我今天要你痛快的治摇…所以你不能戴保U套，我要真直接的接|。”


到她去衣物的O@，接著她爬上床尾跪下⑽业拇笸纹鸱旁谒肩膀上。如此一砦谊o就以诎肟罩校嵊陀奈谊o倒下。@次她是直接的一手套弄著我的o一手p刮著G丸，她的p管R下搞的我一酥麻感。


我魂都h在半空r，突然屁眼一股岬纳园W…乖乖@燕燕舔起我的屁眼和G丸砹恕崦巾敷上屁屁差拭掉橄煊歪幔她要求我翻D身|。


@燕燕身材很高s１６０公分，身材很蚍Q，蛋略е稚狻Ｎ铱吹剿那酝Φ年具心理想：^好大，又好粗。一手都握不住，又好L有２５公分L。比我之前用^的任何一位男人都L，好比黑人的大薪蹋一c也不o外人。如果燕燕o插到底的，不知道不爽死。


“今天我你爽死的！” 燕燕大的ξ艺f。


D身後，她嵊偷乖谖业拇竽碳瓣o上，然後再T抹一些在她u蛋般大的^上。接著她用她的大具，砟ゲ廖夷呛诤稚的大奶^，]上伦樱我的大奶^已又大又挺。


接著她用我那３８Ｄ的大奶A住它的o，一前一後套弄著。原恚疗中的打奶h感X也是不e的，一直到她磨擦完我的上半身才Y束正面的按摩工作。


她吸吮起我的奶^，此r的她，好似⑽业拇竽坍成玩具拼命的吸舔。她在rg上拿捏的也非常好，在我即⒌竭_高潮前翻身，我跨坐在它的下半身上。


扶正它的小弟弟，她我的屁眼仕的小弟弟，我迫不及待的坐下。只到我嗯了一，就_始了Ａ片中才的到的呻吟。”啊…啊…啊…噢…唔……”


她前後的u悠ü伞…我…好帷…而且窳芰艿摹


“啊…啊…啊…用力插我！快c，炙牢摇噢…唔…好深！好爽。”


她_始急速的提起屁股上下套弄著…… 


“啊…啊…唔…啊…噢…” 我返奶稍诖采舷硎苤她的服铡Ｑ嘌嗟碾p手也]有f著，玩弄著我那大如烟野愕暮诤稚大乳^。


“唉！好舒服…啊！啊！ΓΓ就是@樱∥沂懿涣耍∷死我了……”


uu的在她套弄百硐箩幔^流出大量的精液…^G丸流到屁眼沾M燕燕那支大具……屁眼上的d麻感uu增加…也感X我快射精，燕燕也加快抽插的速度。我的呻吟也加大…@r我已高潮，不知道射出砹稹…


我趴在她胸膛纱著…小歇一後她引I著我起身，我躺P床上。抬起我的p_具饰业钠ㄑ郏慢慢的挺M，在它插入半根r，我_始哀叫起怼


“慢…痛啦…慢一c！”


m然我有很多b肛交，但是燕燕的具真的是太粗又L。燕燕停留s三、四十秒後_始抽插，@r我的^也再次流出大量的精液。


“慢…一c…痛啦…不…要@N快……” @r我p手o抓床危我纱笸确值煤荛_，M情的享受往瓦\樱口e是在哀叫著。


“痛啦…不要太快…不要了啦…到底了…你…不要…太快啦…我受不了！爽死我了。”


@姿菅嘌嘤殖椴辶蛋傧拢我又射精了。裳鄯白，天旋地D的不知道出砹稹


再接下恚燕燕要我趴在床上，它要尼崦治摇


我把屁股N的高高的，等候燕燕的插入。@r後燕燕提起大具，一插到底。我一r反不及，只X得屁眼缺诤苊舾杏趾芩。燕燕插的又快又深，每次都到底…我不自X的呻吟起怼Ｃ看窝嘌喟殃具抽出r，都把屁眼炔康闹先夂椭前流入的精液o刮出怼Ｓr候又用一些九\一深的招式，我又_始呻吟起 。


“插深一c…我要插到底…嗯…喔…炙牢摇啊…啊…唔…我受不了！爽死我了。”


“不要了啦、好深、好爽…噢…L得要命…要我命了…选不要…太用力…捅到底了…啊…用c力！”


“啊…啊…到底了…用力插我…快c…炙牢摇快…快些我…我要…射了…射了…呀…唔唔……”


燕燕又抽插了蛋傧箩幔加上她具又粗，MM出出，有r打D，我快分了廊セ怼屁眼有N火岬母杏X……


s莫１小r龋我射精了好状巍燕燕又加快速度抽插了百硐拢「杏X燕燕的^起了幼化，的又硬又大。之後燕燕告V我f，它快要射出砹耍我要射在那e？


我o拉著燕燕的裳，它的o深深的]入直ce。]多久後，一LL獬淼木液射出……我爽到全身抽搐，oo的抱住燕燕，@姿菥S持了捣昼之久。


一海燕燕起身，抱我到小浴室中_洗…她用菲K德美仔的清洗我的o和屁眼。看到我那被捅到又t又[的屁眼r，很C心的我，今天的表F可以幔 


我M意的cc^f：”好爽…… “


_完澡，燕燕服侍著我著好和服送我到密室T口。厝岬恼f道：”ＢＹＥCＢＹＥ！我是５，下次有空要常怼”


砰…一密室房T一P……拖著微微l的p腿，回到大d和早已在那e等我的朋友，四bD，一起大家的鸸。


稍樾菹⒁幌拢直到傍晚r@N淫浪Z在我耳不停叫嚷著
