
作者：每十个回复，我就更一次。别说我懒，不允许灌水，我这是保证质量。
色世界：色世界属于武侠世界，但之所以不叫武侠世界，是因为里面所有的东西都包含色情的。每个东西都不例外。而在这个色世界，也有它不一样的规矩与法则。请各位看官细细品尝。
法则：在色世界里，男人每和女人做一次爱，女人就多一天的寿命，男人就少一天的寿命，男人会无限射精不会疲劳。而且相貌不会改变。所以男女的比例是1：1000：。也有逐渐上升的趋势。女人生孩子要和男人做爱一千次，而怀上男孩的几率又是十分之一，有些镇上一个男的都没，而有些镇上有四五十个男的，而这四五十个男的一定联合在一起，形成一个男人的城镇（类似女儿国一样）。女人为了争夺男的，不惜大打出手，伸直到了杀人的地步。男人为了躲避女人有些伪装成了女人。男人的一切都在危险中生存。好了话不多说，开更！
孙小天（主人公）。刘德虎（孙小天兄弟）
天色阴暗，孙小天踱步走在街上，街上无人，但孙小天还是害怕，因为孙小天这一次是要逃走，和好兄弟刘德虎一起走，刘德虎已经在城镇的门口等着孙小天了。孙小天鼠头鼠尾的走着，生怕别人看见了他。这已经是孙小天第十三次逃走，每次被抓回去都要受到极重的刑罚。就在白天街上被女人吊起来，脱光衣服还有裤子，一丝不挂。所有女人也都脱光衣服看着孙小天，一个个排队吸取孙小天的寿命。孙小天脑子想了下那种刑罚，浑身颤抖了一下，加快了脚步。不一会来到了城镇的门口，城镇口有一牌子，写着三个大字，风云镇。左边柱子上写着：进的来出不去是为命。右边柱子上写着：为自命逃出去灭其家。孙小天看了下，
孙小天：切，我就不信命，爹妈早已死了，何谓灭其家。
孙小天看见了刘德虎，刘德虎就靠在左边的柱子上。刘德虎也看见孙小天，俩人迎面相拥。拥抱片刻，一群女的拿着火把冲了出来，约有五十人。围住孙小天和刘德虎。镇长小兰站了出来。
小兰：本来我还担心，你这个月不跑，搞的我们都心灰意冷的，谁知道你们今晚就要跑，其实我已经在镇头和镇尾安排了哨口。就等你们自投罗网。
孙小天：你，你真卑鄙。
小兰笑了下说道：哈哈，我可是镇长，当然要为全镇的女人考虑。
刘德虎颤抖的声音说道：又要刑罚吗？
小兰：不，当然不。
孙小天看着小兰反问道：你会这么好心？
小天：你没看我们都没穿裤子吗？当然是现场做。姐妹们你们的食物到手了，快上！
所有女人丢弃火把，拥向孙小天和刘德虎，孙小天一瞬间衣服就被撕扯光了，这些女人就好像几十年没碰过男人一样。一个女人疯狂的舔着孙小天的菊花，另一个女人在后面打晕了她，推开她，自己舔着。有三十个女人舔着孙小天。但都不敢去弄孙小天的JJ。镇长小兰走过来。把孙小天的JJ插进了自己的阴道，这种事当然是镇长第一。镇长比孙小天提前高潮，孙小天想讲，但是三十个女人添孙小天，孙小天全身爽的说不出来话，而菊花又有舌头伸了进去。在里面伸缩。镇长偷偷地高潮了两次才停了下来。就这样持续到了早上，五十个女人都搞了一次，而孙小天就高潮了32次。这个镇上只有孙小天和刘德虎两个男性。孙小天长得比较帅受女性欢迎，刘德虎比较胖，长相一般，但也有十几个女人跟他一起，因为他是男的。
在这个镇上，孙小天和刘德虎不愁吃不愁穿，而且不用干活，想干嘛干嘛就是不能出镇。每天晚上都要和五个女人做爱，白天可以睡觉。活生生的就是一部机器。五十个女人把孙小天和刘德虎分别绑在木架上，放在街道正中央。只要有女人想干就可以出来干。然而女人都是欲求不满的，这一天从早上一直到晚上，孙小天的JJ都没歇息过。直到第二天早上，孙小天的JJ不停地抽插着小兰的阴道，淫水从JJ和阴道的缝里喷涌而出。落在了地上，地上早已湿了一地的水。一个女的走进城镇，身上佩带着剑。来到街道口，正看见孙小天和小兰正在做爱。大声喊道：男人同样是人，怎可如此虐待，快放开他。
小兰看着那女人。加快了抽插，紧接着小兰高潮了，淫水喷的更加的汹涌了，小兰没有停下继续快速抽插。女的见状想要上前阻止，五个带着剑女的站在了她面前。
小兰：你是何人，这里不允许外人进来，你赶快离去。
女的喊道：我叫方文敏，你如果再这样，就别怪我不客气了。
小兰不搭理方文敏，反而抽插速度更快了。继续的和孙小天做爱。方文敏想上前。五个女的拔剑示意方文敏退下。方文敏伸出手指迅速的点了五个女人的穴道。五个女的动弹不得。方文敏走到小兰面前，小兰继续做爱着。
小兰说道：等下，我快要高潮了。
小兰加速抽插，这速度，十米都能听见悦耳的啪啪声，不一会小兰颤抖着身体，倒在地上抽动着。方文敏拔出剑，砍断孙小天身上的绳子，抱起孙小天离去。而刘德虎在另外一条街。他的寿命已到。已经虚脱的死去。
小兰高潮的晕厥过去，醒来时，三十几个女人围在小兰中间。
小兰：还看什么，孙小天被劫走了，快追。
此时已是晌午，孙小天和方文敏已是百里之外。方文敏把孙小天放在一棵大树下。

                                                                                       第二段
方文敏为孙小天穿上了男装，这男装是方文敏要乔装打扮所需要的装扮，没想到给孙小天用上了。方文敏走去河边打水。水打来，却灌不进孙小天的口中，孙小天嘴巴紧闭，方文敏没办法，在这样下去，孙小天就渴死。于是方文敏先喝下一口，留在嘴里，送入孙小天的口中。不一会，孙小天醒来了，看见了方文敏，
孙小天便问道：你是谁啊，这是哪里？
方文敏：我从那群女人的手中救下了你。把你放到这里，放心吧，这里是荒郊野外，很安全。她们追不上来。
孙小天：你为什么救我？
孙小天身子挪动起来，挪到树旁边，后背靠着大树。方文敏看着孙小天，这世上男人很少，尤其是帅的男人，孙小天就是其中一个。方文敏第一眼看见孙小天，就喜欢上了他。
方文敏回答道：你需要休息，我再去大点水来。
方文敏离去，来到河边，从衣服里拿出了一个果实，果实里面透着光亮。这果实是方文敏的传家之宝，小孩吃了，可以变得聪明，男人吃了可以延长寿命，而女人吃了可以永驻青春，老人吃了可以无病无灾。就在刚才孙小天昏倒时刻，方文敏体孙小天把了一脉。发现孙小天已经只有三天寿命，三天一过就魂归天际。方文敏看着手里的果实，这果实本来是父母留给方文敏的，看来就要给孙小天了，方文敏舀了一瓢水。拿着果实来到孙小天面前，孙小天还靠着大树躺在那里，方文敏递给孙小天果实。
方文敏：快吃吧，
孙小天拿着果实，看了半天。
孙小天：这是何物？为何里面闪着光良。
方文敏：实不相瞒这果实是我家传之宝，你吃了可以延长寿命。你快吃吧。
孙小天：我又不认识你。你为何如此待我。
方文敏：我不是为了你，我只是看你可怜，被那群女人吸取了寿命，你现在的寿命只有三天，这果实可以延长至十年。话不多少，你吃完要答应我三件事。
孙小天吃下果实。全身又充满了活力，孙小天站了起来，蹦跳着。
方文敏：好了，你已经吃下了我得果实，第一件事就是寸步不离的跟着我。
孙小天：这件事简单，镇里我已不想回去了，跟你一起正好有个伴。
方文敏：第二件事没我允许不许和任何女人做爱。
孙小天：你现在一提做爱两个字我就浑身颤抖，好我答应你，第三件呢？
方文敏：这第三件就是从今以后我要你干什么就干什么。要你做什么就做什么。不许反抗。
孙小天：你要我自杀那我不就死了。
方文敏：除了人命，行了吧。
孙小天：这还差不多。
方文敏：那走吧，去下一个镇上找点吃的。
孙小天跟着方文敏翻山越岭来到了一座城镇的门口，门口处写着：明月镇。
方文敏看着孙小天的身上。
孙小天：你看着我干嘛？难不成你想在这里？~
方文敏：你想多了吧，我是看你是个男人而且男装在身。进去之后必定有生命危险。
孙小天：那怎么办？你要救救我。
方文敏：这办法倒是有一个。只是怕你敢不敢了。
孙小天：我有什么不敢的。一切在生命面前都是微不足道的。快说。
方文敏从包袱里拿出了一套衣服。是个女人的皮肤。这皮肤很薄。
方文敏：这里的女人鼻子很尖，你男扮女装进去会被问出来男人所散发的气息。所以穿上这层女人的皮肤，你就会暂时变成女人。不会被她们发现。
孙小天拿着这一层从头包到尾的皮肤。在身上对比了下，发现这皮肤瘦小好多，起码四分之一。
方文敏：你放心，这皮肤很有弹性，即使是小一倍也能穿上去。而且穿上会有全身被包裹的紧致感，那种感觉真是妙不可言。
孙小天：你该不会也穿了吧。
方文敏：这你放心，这种皮肤只能男人穿。女人穿在身上会被排斥，身体会溃烂而死。
孙小天拿着皮肤躲在一颗大树下。皮肤的脖子处有一道开口，孙小天从开口处脚开始穿了进去。穿到脚脖子处双脚有种被包裹感，还有一种温暖的感觉，这温暖就好像一双脚伸进女人的腹部一样。孙小天慢慢的穿着，穿到了大腿，孙小天看着自己的腿，变得细小而又雪白。摸起来很有感觉。皮肤穿到了大腿根本，孙小天把皮肤往上提，皮肤直接到了腰部，JJ也被包裹在阴道处，阴道口是封闭的。孙小天继续穿着，穿到了胸部，皮肤上两个大团肉竖立着。孙小天皮肤穿到了脖子，头上的皮肤套了进去，只留下脖子上一道疤痕。孙小天看着自己。全身肌肤雪白，身体一扭胸前巨乳就跟着晃动，屁股摸起来那么的软。那么的小巧，孙小天摸着自己的全身，方文敏站在孙小天面前。板着个脸。看着孙小天。孙小天停了下来。方文敏递给孙小天女装的衣服。
方文敏：快，把这件衣服穿上，穿完我们还要进城吃饭。
孙小天看着衣服，这是一件自慰服，之所以叫它自慰服是因为这件衣服是连在一起的，是黑色花边蕾丝裙。裙能遮住大腿。裙子的前面和后面有一道线连在一起，每走一步线就会摩擦阴部和菊花。孙小天穿在了身上。站在方文敏面前。方文敏满意的点了点头，拉着孙小天进了城。来到城中，这城里街上都是女人，孙小天和方文敏走在街上。所有女人都看着孙小天。方文敏扶着孙小天。孙小天在自慰服中不断的高潮，但这种高潮是女人的高潮，所以不会减少孙小天的寿命。绳子紧紧地勒着孙小天的阴部和菊花。封闭的阴部都快被勒出了一条口。孙小天走的很慢。
孙小天对方文敏说道：这些人一直在看我，不会被发现了吧。
方文敏：不会，这些人对外来人都比较关注。只要我们不惹事生非就行。前面我看到一家客栈，我们去那里休息一下，顺便吃点东西。
孙小天：好。
孙小天说完好，阴道被勒出了一条细缝。JJ从细缝里伸了出来。绳子直接断开了。全身的皮肤开始蠕动起来。紧接着孙小天的心里出现了一种声音。（声音称为小玲）
小玲：男人，而且是个帅气的男人，这太好了。
孙小天：你是谁？
小玲：我就是你穿在身上的皮肤哇。
小玲边说下面开始摩擦起来，阴道的缝隙来回的摩擦着JJ。在这样下去孙小天就会射精的。精液一射出来就会被发现了。
孙小天：快停下。
孙小天在皮肤里，皮肤的胸部伸出一张脸。着脸就是小玲的真面目。而孙小天还继续走着。来到客栈做了下来，方文敏坐在对面。小玲用嘴吸着孙小天里面的乳头。孙小天的菊花口的皮肤幻化成一只手指伸了进去。不一会孙小天支撑不住了，精液射了出来，但是被小玲全给喝了下去，然后传到了孙小天的嘴里。孙小天穿的皮肤在全方位的蠕动，小玲的脸手任何部位都可以在皮肤上移动，现在小玲正在用嘴巴给孙小天的JJ抽插着。孙小天的嘴巴也有感觉。但在外人看来，没有任何异样，孙小天想告诉方文敏，但是皮肤里面的孙小天被小玲堵住了嘴。
小二走了过来。方文敏：你吃什么？
孙小天：随便点一两个菜就行。
方文敏：好。
这话是小玲说得，孙小天根本说不出话来。孙小天开始反抗起来。身体开始晃动，外面的方文敏看了出来。
方文敏：你怎么了？是不是身体不舒服，早知道不让你穿自慰服了。
孙小天继续晃动着，女人始终力气没男人大，小玲被打败了。孙小天的手可以动了，大腿也可以动了，也可以说话了，小玲已经高潮的五六次了孙小天也有小玲的感觉，小玲也有孙小天的感觉，紧接着孙小天的下身，夹杂着JJ的阴道口从缝里流出淫水来，流了一地。
孙小天抓住方文敏的手说道：我们得赶紧离开这里。
这是男人的声音，镇里的所有人都听见了。一大群女人围堵着客栈门口。都流出了一地的口水，看着孙小天。
领头的一个女的是镇长，镇长说道：我们已经十年没见过男人了，这味道，一股精液的味道。
女人如饿狼扑食一样，扑向孙小天，方文敏挡在孙小天前面，拔出剑，所有女人吓退，方文敏带着孙小天杀出了一条血路。方文敏和孙小天在前面跑着，一群女人在后面追着。由于孙小天身体变成了女人没跑多远就累倒在地，方文敏见状拉起孙小天。
方文敏：快跑，在不跑后面女人追上了你就完了！
孙小天：不知道为什么这跑一会就累了。休息一下。
方文敏：不不能休息。
方文敏衣服里拿出了一个自慰器。塞进了孙小天的菊花里，方文敏把平率跳到了最大。
方文敏：疼痛感和快感会让你不觉得累。快走。
孙小天捂着屁股奔跑着。直到跑到中午，已经不知是何处，只见是前面是山崖，已经无路可逃了，后面的女人早已不见了，孙小天和方文敏这才躺在地上休息了片刻。孙小天想把自慰器拿出来，但是每次伸手去拿，自慰器就会往里面缩。
方文敏：这自慰器认人，只有插进去的人才能拔出来。
孙小天：那你快帮我弄出来。
方文敏：我看你现在挺好的，就这样吧，话说我还没和你做过呢！
孙小天：做什么？
方文敏：你懂得。
孙小天：你可别乱来啊，现在我们俩都是女人，女人何苦为难女人。
方文敏：你想把自慰器拿出来就得跟我做。
孙小天的菊花被自慰器抽插着，孙小天犹豫着。
方文敏：哦，差点忘了，这自慰器抽插的越久就越快，而且还会喷出一种液体灌满你的肠子，自慰器吸食着自己的液体日子久了会慢慢的变得更长，更快。
孙小天：好，我答应你。
方文敏：那还不赶快插进来！
孙小天掀起自己的裙子。方文敏裤子早已脱掉。孙小天的JJ插了进去。小玲也有了感觉。一直在浪叫着。
收藏收藏 
评分评分