我不怕别人说我是同性恋,因为我确实就喜欢女生。

我叫毓殷,我不知道别人认为我长的可不可爱,但我自认我是长的可爱的那一型。但我喜欢女生，我喜欢可爱或性感或妖艳或成熟的女生，但是我对我喜欢的对象坦白心意时，却常常遭到拒绝的答覆，我感到很挫折，但我却又渐渐忘了这个挫折，我不知我为何有这样矛盾的心理，不知为何……

到了国二，也或许是国一，我遇到了一个非常非常可爱的女生，它让我有一种前所未有的感觉---我恋爱了。

我开始接近她，我开始知道她的一切，我知道她叫芝圻，我知道她的兴趣，我知道她的专长，我开始知道她的一切。我已喜欢她到无可自拔。

但她拒绝了我

我失望怨恨忧d生气自卑，最後全部转换成了纯粹的恨意，我要让她到我的恨意，我要让她成为完全属於我的物品!

我把我的科学家姊姊的研究成果改良一下，作出了一个足以让我达成目的的药物，我知道这难不倒我，这只是我双亲给我唯一有用的东西。接下来只要等时机成熟。

芝圻的双亲早逝，她的生活起居全由她姊姊照顾，还有一个佣人。但他们这个暑假都不会在台湾，他们太放心她了，但也成为了我下手的绝佳机会。

时机到了。今天是结业式，要开始放暑假了，而我便跟着她到她落单。我从我的袋子中拿了一条沾了甲醚的手帕迷昏了她，但我差点被别人看到，因为我看她看到出神了。

我带她到我家中，等她自己醒来，我没封住她的嘴，没这个必要。但我把一种药物灌进她嘴e，这只是让她醒来之後会全身无力而已，所以我没绑她的手脚。

过了几个锺头之後，她醒过来了，但她似乎还搞不清楚自己在哪。

“?”

於是我走进了囚禁她的房间。

“毓……殷……?”

“醒过来啦?那时负昧寺?”

“…时浮?”

“还记得拒绝过我吧!”

我靠近了她。

“那真的伤害了我很深呢!”

我的手开始在她各个地方游移。

“……嗯……”

“所以…接下来的事就让自己体会吧!”

我把她的衣裤都脱下来，我抚摸她那诱人的裸体，下一秒我的嘴就往她那发育的没很大的胸部那舔下去。

“…阿…”

她发出了呻吟,却让我的j火燃烧的更旺盛。我加重了我舌尖的力道，我的手也开始在她身上乱摸，最後停在了她的阴部那e。

“那e…不…行”

她开始连讲的N力都没了，只能呻吟。

“芝圻啊~接下来你只要感受我对你的爱就好~~”

我把我自己身上的衣服也全部脱掉，我现在跟芝圻裸体相对的事实让我更兴奋，我把我的嘴用力的贴上了她的阴部，我恣意的舔舐着她的那e，且越来越趋於疯狂。

“嗯~~啊~~~~啊~~~~~~~”

她的呻吟越来越诱人，我就越来越疯狂，而下一秒，她高潮了。她的淫水喷到我的脸上和身上，使我忍不住了。我喝下了我之前精心u作的药水，过一会，我感觉到我的下体越来越热，感觉有什N东西要出来似的，我感觉下体多出了一份重量，我向下一看，我就知道我的药水成功了，因为我的两腿之间，多出了一条阴茎。

我笑着走近还在惊讶当中的芝圻。

“这样我就有只有男性才有的东西了，我也可以跟你生小孩了。”

我把那条已经勃起的阴茎靠在芝圻那可爱的脸颊上，有点不习惯。

我把芝圻的口水涂在前面好像是叫龟头的地方，试着习惯这种感觉。

“帮我逗弄一下吧~~~”

我把阴茎放入芝圻那可爱的嘴e。而她只能乖乖的听我的，就像一b温驯的猫。

“原来口交是这样的感觉阿~~~不妙!我有可能会上a啊!”

我享受着由阴茎传来的快感。

“..嗯..”

我注意到了芝圻好像恢复了一点力气。也好，她一直软趴趴的也不是办法。

突然，我感受到下体传来的快感越来越强烈。

“阿~~好像有点不妙阿~~”

“~~嗯~~”

芝圻已经有力气坐起来了，但她却用一种妖媚的眼神看着我。

“~~~~~”

我沉浸在―喔不―是被囚禁在芝圻给我的快感中。是我配方弄错了吗?怎N快感这N的强烈?但我渐渐没有心思去向这件事，我脑筋一片空白。

“舒服吗?毓~殷~”

这是怎N回事?

感觉有东西出来了。

“啊~嗯哈~~~啊~~~~”

“真是~嗯~可爱的~嗯~呻吟声啊~毓~殷~”

伴随着最後一波高潮，我昏了过去。

我到最後才知道，在芝圻那可爱的脸皮下，藏着的是满口的利牙。



我知道很短啦!
