腐朽的 三部曲 
其之三

少女的浪漫主x


「勰汔浮！

在一昏暗的房g中，一沈的少女伏在壁之上，蛋ooN在上面的一被放得特大的男人稳苏丈稀３了特大的稳苏胀猓整房g的壁上，也NM了有著男人的身影、在不同背景下的、大大小小不同的照片。

只是o普通人一c光亮，就可以看到其中一部分的照片上都是一\生的兄妹。恼掌上可以看到，哥哥是活_朗的人，^大部分的照片上，他都熘大大的笑。妹妹留著一pR尾，相认蛭撵o，常都是一副柔弱害羞的表情。偶在照片上，可以看到妹妹在哥哥的肀下，才流露出自然的、甜甜的微笑。

「人家不是榱凵夏愣Q生的吧，哥哥？」

少女崦著上的照片，沉醉在被自己扭曲了的命\中。房g中的X幕上正是薄薄的壁後哥哥房g的影情r，少女的哥哥一o所X地躺在床上用聊天。P器l出他和他的女朋友通，少女的表情也瞬g幕秀钡谋砬樽成b可怕的森模印

「]有人可以走哥哥。。。」

少女c燃手中不知道r出F的照片，相中女人的身影S著火焰化榱孙w灰。
5282531
=====================灰a的分隔===================

「瑁俊

女人_p眼，lF自己被在椅子上，不得。口中也被人用妊塞住了，l不出音求救。正女人在想k法昝KY的r候，房g「吱呀」一被慢慢推_。

女人看到砣酥後，全身抖^不停，色得如白般K白。砣苏正就是她男朋友的妹妹──琪。

「槭颤N@N害怕了？之前跟姐姐判，要姐姐x_哥哥的r候，不是很男牡赝莆业幔俊

琪走到女人的身，@著椅子慢悠悠地走了一圈，最後淼搅伺人的面前。女人@恐地不停暝著，但粗麻KYY地把她固定在安b在地上的椅子，z毫]有拥嫩E象。而女人的身上只能徒增椎兰tt的勒痕。

琪pp崦著女人的蛋，彷吩诤妥约旱廴嗽谡{情一印Ｍ蝗唬琪重重地甩了女人一巴掌，她的上慢慢透出淡淡t色的指印。女人被突如其淼陌驼得身抖，不敢直眼前的人。

「不用害怕啊，我又不是吃人的|西。姐姐痛不痛？要徒憬阒雇床判欣病！

琪的手掌N在女人的上，然後又F地把手挪_。

「痛楚痛楚全部都w走了。好了，@N就不痛了吧，嘻嘻。」

琪在女人的耳p柔地安嶂正在恐种械乃，但是女人s]有因殓鞯陌岫放下怼Ｏ喾矗女人@恐得流下了眼I，身止不住地抖。琪吻去女人的眼I，才幽幽地^mf。

「就算我X得有多委屈，也]有哥哥戆参浚但是琪是]有流下一滴眼I啊。槭颤NF在我有在好好安慰姐姐，但姐姐是哭成@恿恕e哭了好幔俊

m然女人努力地想止住I水，但I水仍然不停地滑落。

「姐姐你知道幔拷憬愀哥哥做鄣r候，每一次我都有在看啊。每次看到哥哥一M足的r候，我真的很w慕姐姐呢。琪明明很喜g哥哥，哥哥也很喜g琪，但是哥哥矶]有找我做鄣氖隆！！！

琪f著w慕女人的f，I水在眼眶上打D，一副令人z惜的模印

「是不是我]有女人味，所以哥哥就不意跟琪勰兀窟是琪不蚱亮，所以哥哥只找姐姐郏俊

琪一手抓住了女人的大胸脯，熟地不停地搓揉著。女人的色已得t得像O果一樱不知道是因橹前她跟男朋友做r，被男朋友的妹妹一直看著的颖车赂校是她在琪的嵯庐a生了快感，而感到的羞u。

「槭颤N、就只有姐姐可以？我就不行幔槭颤N啊。。。」

I水慢慢地在琪的上滑落。S著I水的下滑，琪原本楚楚可z的表情也慢慢_始化。待I水撞舻孛妫爆成小水花的r候，琪的表情得o比的b恐怖。

「槭颤N啊！！！」

琪竭斯底里地喝著眼前的女人，即使明知道她不能蛞膊恢道什N踊卮疬@}。琪伸出p手大力勒住女人的i上，如深Y般的深遂瞳孔中透出把眼前的女人⑺赖阂狻

「姐姐不能走哥哥，琪不姐姐走哥哥的，哥哥永h都是我的，永h都和琪一起玩，一起洗澡，一起睡X，永永hh都在一起。G嘿嘿嘿嘿嘿嘿。」

女人失去了呼吸的嗬，色_始l紫，p眼慢慢地反白，只消^多酌耄毫o疑就要饨^身亡。而女人只能o力地抖著，被束`在椅子上等待死亡。

「停手吧，琪。」

突然，琪_了女人i上的p手。女人也在琪的及r手下，逃^一劫，r休克昏迷^去了。

「槭颤N，哥哥？槭颤N不我保o哥哥？」

琪一rp眼o神，一r凝著空，在不停地在自言自Z。

「槭颤N啊，哥哥？如果她知道了哥哥的事情，她就x_你，你的心，f哥哥你有精神分裂，抓哥哥到精神病院去的。」

琪的表情焦躁到Oc，但下一瞬gs成一副K淡的悲表情。

「她不的，我相信。」

一道睾偷哪新溺鞯目谥邪l出，m然男@诱f著去相信，但Zs充M著不肯定和不安。因榍叭蔚呐朋友和再之前的女朋友就是如琪所f的一印ｇ鞯母绺缁起@些曾的廴耍但每一次的信任和背叛，s令他不停加深著每一次自己鄣目释和之後的痛苦，就像是毒品一樱使他]法自拔。

「哥哥明明知道@是不可能的，槭颤N要So著她？我只是在事情快要o法挽回之前，透绺缣理好而已。槭颤N不我保o哥哥？」

琪的音充M著激烈的情w波樱c之前男的睾团cq豫形成烈的反差。

「哥哥，我知道你渴望有正常的人生，去酆捅郏然後Y婚，生河女，平淡地走完一生。。。但是，@是不可能的。。。」

琪的上流露出了危U的狂幔激拥身抖起怼

「只有我才能理解哥哥，包容哥哥的一切，就像你包容我的`魂一印Ｎ是命中注定的一Γ在出生以前，我原本就是同一w。只是最後分裂出了所^的兄妹人，但我的`魂是B在一起的啊。」

琪捏著女人的下巴，打量著女人的蛋，然後一旱谋砬榘鸦杳耘人的^推_。

「但是@些女人s不嗟走哥哥ξ业年P注，有哥哥的全部都是凫段业模我一cc都不o她。她只不^是o哥哥j的工具，只是走的玩具而已。哥哥明明知道好像F在@扇硕夹阎我很累，所以不能rrH自看著哥哥，只能虬胨半醒地感X著哥哥的情w。不^我有用其他方法去知道哥哥的做^一切，哥哥的事我一cc都不想e^啊。哥哥是在我睡X的r候偷偷地玩玩具，都不理我的感受，正牡啊！

琪拿起煸上大大小小的利器中她最手的柴刀，走到昏迷的女人面前。

「f，玩完的玩具要收拾好。我是把她拆_碛眉盒收起吧，待再好好教哥哥。」

「停手，我已不需要她了，放她走吧。」

琪眼神迷x，身w不停地抖著。但很快她便露出，回^去美好事物r的微笑。

「哥哥和我玩具和糖果的r候，可是]有A^的啊。」

w散的rt正cY著琪的甜美笑容。

11878439

琪抱著一皴φMrt的盒，慢慢走到一的房ge面，把|西B在相同的盒子上。接著，琪淼椒块ge大大的玻璃盒子中的一前面，一滴眼I溺鞯难壑谢落。

「槭颤N要哭呢，哥哥？那些背叛了哥哥的玩具，我都有替哥哥好好收拾啊。」

琪_了玻璃盒子上方的簦一赤裸的女w就@悠芈对艄庵下。女ww色K白，完全一硬拥谋膝坐著，彷分皇怯兄c真人o外表的玩偶。

9644207

「哥哥和我都看得上眼的玩具，我都]有弄摹Ｃ恳月我都有^砗煤玫卦诒ｐB啊，等哥哥那一天想玩的r候，就可以Sr用了。」

琪打_了玻璃盒子，把仿如]有生獾娜伺迹如吮景愕呐w放在床上。琪一只手放在女w的~^上，一道h浮的光c在琪的掌心M女w之中。

「槭颤N要@右C^那些死者的身w呢，琪。她都已被你⑺懒耍槭颤N你不放^她的身w。」

床上的女w_眼，看著眼前的琪幽幽地道。琪的哥哥被逐到自己曾的廴松眢w上，即使@雍孟袷橇钏突钸^恚但@根本]能令他感到一z的快罚心中只有oM的哀痛。

「因槲蚁敫哥哥做鄣氖掳　！

琪慢慢下身上的衣服，只留下了身上的薄薄半透明的蕾z纫卵和白色的束腰。琪伸手到自己的胯g上pp磨擦妊e面隆起的山包，而不停膨的棒钗缀跻纹菩⌒〉妊一印

「我oro刻都想要哥哥H手的岷陀H吻，然後自然而然地和我做鄣氖拢槭颤N哥哥就是@N不意呢？」

琪拉下了小妊曝露出已昂P抬首的小弟弟，而一些透明的w液也在小弟弟的端之上流出怼

「因槲是H兄妹，我不能@幼觯也不@幼觥ＭＶ拱桑琪。」

「不可以啊，因槲沂沁@N勰悖娜怏w到`魂都不想放啊。m然哥哥到F在]有明白到我是天生注定的一Γ但我相信t早有一天哥哥就明白的。」

琪凝著女w的眼睛，彷反┻^女w的瞳孔，看到自己哥哥的所有一切。

「到r候，只要哥哥全心全意壑我，我就把自己的`魂放M@e的身we，我就能得到哥哥的岷陀H吻，然後和哥哥做鄣氖隆！

琪把眼前的女w抱入阎校一M足的神色。

「只要是哥哥希望的，即使要我使用@N令人的女人的身w，我也意被拘禁在@些身we面。但是在哥哥全心全意凵衔抑前，是δ切┡人的身w感到海所以F在我只能r留在哥哥的身we，去鄹绺缌恕！

琪把凫端哥哥的肉棒，放到了承d著他`魂的身we面。

「我永h地，壑你的……（笑）」


