－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


它是什么我们为了有拿稍微太很多而无法喝，我猜测。震惊
而且我外出了和人逛酒店喝酒，和何时每个人别的
决定回家，我们仍然正接受另外一个圆。

"一点，克里斯，那一个地方在哪里再次？ "

" 我不知道，我认为我们被遗失 " 。我们有改变方向远离群众了和
突然街道是黑暗、孤单的。或许不美好事物时间到
在附近游荡，因此我们刚刚在第一个看起来像它一样的地方停止了
正在服务饮料。

"三角州皇后， " 我说。" 如果他们有纽 奥 良食物，想知道 " 。我们踏
在而且之内找寻一个地方坐着。它稍微冒烟，哪一个是
不寻常的；城市数年前在酒吧禁止抽菸。味道是不
相当香烟，但是壶不也。我嗅，但是我无法
识别它。

我们在一个微暗发亮的角落中发现一张桌子。当大胸脯的白色女服务生
来在我们之上要求两个海尼根和她说，”难过的，我们没有
任何啤酒。”我们为很好问，而且她推荐两种饮料
藉由一个我没有抓的怪异的名字，但是什么地狱，我们命令
他们无论如何。

震惊说，”你知道，从它的容貌，我们是唯一的人在这里。
在整个的地方只有其他二个女人。你认为我们在一个女同性恋中吗
除或之外某事？”他的声音稍微被草率地看过。

我无法告诉。固执的烟没有帮助任何的，加我的脑是
稍微雾深无论如何。女服务生带来了饮料和他们是二
明亮－蓝色鸡尾酒。我仅仅紧张地审视了我的，但是震惊了重击
他的背部。我拿谨慎的啜饮，和一点它很好。

任何想法我们可能关于离开有被驱散了当二
女人在我们的桌子坐了下来。"嗨，我是 Kayla ，而且这是 Judi ， " 她说
在一个强壮结实之人中宣述那为一些理由震颤了我。Kayla 有短
白色的头发和 Judi 是一个深色发肤的人，而且他们俩都正在穿着斯潘德克斯弹性纤维
向最好的利益炫耀他们的笨蛋的顶端。我想要攀登
那些山，我想。

女服务生取得而且说它是最后的呼叫。震惊了，而且我有另外一
圆的而且为淑女买了二。我相当浪费但是我不
忘记我的礼貌。我们为一一点点闲谈了，完成了我们的饮料然后
Kayla 问是否我们会走他们回家。

”我们不住远的，而且有一个护送者总是比较好，尤其
两个英俊人喜欢你们，”她说。我知道我被胡说，
但是我们此时相当成熟而且与流程搭配。他们
显然地在附近一起住在一个赤褐色砂石了，而且当我们到达时这
行走他们问是否我们想要发生。

" 当然 " ，说震惊，而且我无法那时是粗鲁无礼的，因此我进入当做
好的。它是一个美好地供给的地方；非常现代的北欧语和
比它之前更大从外面。在我的头的后面一种声音
在事情变得怪异之前，我或许现在应该逃跑说，但是
已经震惊有他的夹克走开而且热烈地正在了解与
Judi。Kayla 也走开有了我的夹克，但是她拿一个不同的大头钉。
" 他们可能是一会儿 " ，她说，”为什么你不你自己制造
舒服的？”

仍然很漂亮发出嗡嗡声，我知道坐下或许一
邀请昏倒。但是在我会甚至把我的驴停放在沙发上之前，
她是毁灭我的带子。"希望你不介意， " 她低语。

" Umm ，号码 "我会感觉我的 stiffy 已经增加，而且当它跳时
自由的 Kayla 到处它在一份牛排上喜欢一只狮子，当时，她吞食了我
逐渐地在沙发之上推动了我重新开始她的头一直在我的膝盖中振动。
我所有的衣服在没有我的平坦了解下消失如何。我是正确的
在 cumming 的边缘上，当 Kayla 突然地停止。我呻吟，但是她
仍然不与我一起做。藉由跪从她位置，她拉了她的顶端
离开在她的头之上，显示一双非常地球形山雀。她
擦了他们对抗我，乳头喜欢一双子弹，他们是如此
难的。

她改为一个抽屉，她的坚定烟头填充那些紧的牛仔裤正直的
因此，而且当她和一瓶宝贝油一起回来时，我觉得奇怪如果
我才留下真正的世界而且讨论一个幻想一。但是寒冷
在我的公鸡上的油正在支撑，虽然她以 handjob 追求它哪一
被温暖的每件事物在。上面她拉了我越来越多的向她直到我的
驴离开皮革沙发是一半。像每件事物毛毡的一样，她
当我感觉她被润滑手指时，在一个刻痕上面踢了它和这玩
对我的驴使狂喜。事情变得稍微纠结，但是我有
无处去。当她的手指滑倒进我我有了锐利摄取
呼吸；我没有期望那，虽然它感觉美好事物的类型。

但是我真的没有期待然后发生了什么事。她车轮摆动出她了
牛仔裤显示一双几乎绝对的 pantyhose。而且在那些 pantyhose 中
我会见到一楝胀建筑物。Ohhhh 粪，她是一个换性者。。

她的公鸡对生活跳了当从它的尼龙监狱释放，和突然我
面对在我的一个阳物尖的直线。Kayla 搬进，
叙述， " 我吸了你的，它是你吸我的唯一展览会 "．她是
现在在长椅上跨立我，她的大警察刷的顶端反对
我的下巴。她在我的唇之上来回地擦了拉手利直到我
变宽厚而且打开了我的嘴让她的力量喂我她的俊男
manmeat。我无法相信只有数分钟在我之前是
通常，和现在举止，我有了一只收音机公鸡坠落我的咽喉。我
想知道什么震惊立刻正在做。

在数分钟之后，她撤回。我啧啧称奇我着手进行地多容易
吸她的扎。我正在做些被禁止的事，而且我必须承认
它把我打开一一点点了。但是现在她变得严重，而且当她弯曲
我的腿支持我知道什么然后正在过来。她喷出一整个束
油在我的驴上面和我使我自己坚如钢了。

" 放松宝贝 " ， Kayla 说。" 当你放松时，它总是感觉好很多 " 。我
试着决意我自己放松在，上面但是她的公鸡感觉三尺厚的当做
她慢慢地穿透了我。走开在遥远之处，我会听到震惊叫喊－
是否它很痛苦或者快乐我无法告诉。

她是与我病人了，她的公鸡在我之内应用无情的，
一致的压力直到我随身感觉某种障碍落下。现在
我充满什么觉得好像一个铁扑克牌深入在我的驴中埋葬。当做她
移动，我会感觉我的勇气和她移动，被撤出而且插队
对她的旋律计时。我的脸正在燃烧，而且汗是刺人的我的眼睛
因为我试着赶上她。她正在容易地移动在和出自现在；我
调整，痛苦逐渐地正在转向快乐当做我的
前列腺概略地被刺激。我甚至发现我自己插入回到
遭遇她的笔划。当她性交了我时，她强拉我的公鸡，而且我感觉
几乎好像我正要用两倍激烈的兴奋得到击中。我正在喘息
而且世界正在纺织失去控制。我的公鸡在她的紧握爆炸
正如我感觉她使和坚硬堆－驾驶难的进入我之内，扯裂我的
内部分别地当做她种植她煮沸 cum 向上、向上，向上直到我黑色
在外．．．．．

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我注意的第一件事物是床。它不是我的，而且我尝试
拼合什么实际上继续进行昨晚。事情是一
小的模糊，哪一个引导了我走向我注意的第二件事物－我是
不能采信地结束吊。我的头敲，我坐在床的边缘前了。
当我去站起来，我觉得头昏眼花，我以前等候数分钟
再次尝试那。这次，我能够站，但是我知道在
第二个我需要呕吐。我刚刚几乎不能发现浴室进入
计时对磁器神祈祷。重复地。在呕吐之后在
我在最后两个星期吃的每件事物，我开始稍微感觉
改善，至少。

我经过晚上，地方我有拜访，然后我想
大约最后一个停止震惊了，而且我做。男人，它是某种怪异的
以两个不完全是小鸡的小鸡禁止。恐惧的感觉
当我了解我们和他们回家时，克服了我。从那里它
变得真的朦胧了。我不知道了如何我将会在这一张床中结束这
早晨，没有人。那极其稍微容易受惊。我变黑吗？
我将被踢出去，或要求停留了，或什么？一点，我必须
停止喝这么多。

徘徊的房子不真的多帮助直到我到达了厨房
桌子。上面是一个说的笔记，”我们将会不见了为一夫妇
数个月，和我们将会需要看地方的某人。钥匙在这里。享受
你自己和停留如果你喜欢。”紧邻笔记是三
钥匙。我在前门中尝试一，而且它适合。我被给这
有钱人的城市住宅？

我归于药内阁，取出一些阿斯匹林，然后我转向
在阵雨上。我需要将我的头组织起来。我刚刚希望我不有
做任何犯罪的事或当做一个白痴在 YouTube 上结束。敲
在我的头上的水帮助到迟钝的我的头痛。涂肥皂泡在，上面我感觉
我的公鸡仍然有一点多油。我有涂油的它提高，但是什么我有完成了与它
仍然是一个秘密。因为我用我的肥皂手划尾桨它，我感觉它
几乎立刻变硬。

当做我擦亮的我的刀剑，浴帘向后地拉而且有
震惊，在他的脸上的大露齿笑。

我感到吃惊了。"装模作样的人，什么这性交－你正在这里做什么？ "我
要求。我忍不住注意到他完全赤裸而且有了
他的手大约一个极大的直立。

”我。。。我不完全地知道。我在地板上醒来了在一这
卧室。我们做了一些相当怪异的粪昨晚。”

我关掉水而且及于了一条手巾。震惊了，而且我淋浴
在建身房许多时代，因此我见到他裸的之前，但是我不有
用愤怒的 hardon 见到他。我无法脱掉我的眼睛它，和我
被了解的我自己的愚蠢可笑的错误是藉着手巾贫穷隐藏的存在了。

" 你记得什么和那些小鸡一起下降吗 "？我问。

他变大红。”是的。我没有理解你做的，我仅仅知道那
我．．．．．”

某事为我按。”你吸了一只公鸡。现在我记得。如此做
我。”

他点头。”我认为我会被叛乱，但是我喜欢它。平坦的
在想它现在正在把我打开。”

它也正在把我打开，而且我的公鸡猛拉了一一点点。有中止
因为我们在眼睛中直接地看彼此，当时震惊洗物槽到他的
膝而且刷里面的手巾。他的热嘴包围了我和我
当他在我的成员啜食了，在膝中觉得稍微弱。”哦，性交
是的！”我尖叫。这如此错误，但是我不在乎。头痛
而且肚子痛似乎消失。它不长在我们之前是在我的之上
床摔交用见到的一个不言而喻的竞争的彼此警察
谁首先会制造另一个 cum 。我认为我有他，但是他
在我的屁眼中附着一根手指，而且我就在那时和在那里遗失了我的负荷。我
用两根手指归还了好意和在小于分钟我感觉他的
温暖 jizzload 填充我的嘴。我吞了它全部向下的而且舔了他的小便
裂缝以防万一有任何的更就要来的。但是我们两个都被花费了，
至少为现在。

我们一起躺在床上，知道我们的友谊拿一新的
变成海图未载的水域。问题是，我有了一个女朋友，和我静止的
和女人拥有性别。这一个附加红利很亲切，我猜测。我们
被答应的彼此使它保持秘密。

”我已经使今晚过来的西莉亚，而且她被说得相当清楚我是
去变得很幸运。我不想要．．．．．这和她扭紧事物。
我的意思是，我们有了一个发狂的夜晚，对不对？”

震惊微笑。" 我想要看 " 。

”你想要到什么？！？”我打雷。

”我想要看你性交她。我想要看你的驴紧握当做你
使你的公鸡陷入另外的一个人。我想要见你 cum 。我将隐藏
在壁橱和意志方面不制造任何噪音。”

" 你超出你的性交的思想 " ，我说，但是我的使公鸡坚硬的给我
离开。它是如此纠结的认为以便我可能扭紧我的女朋友
我的朋友正在看而且得到离开上面。

”我必须想。如果西莉亚抓我们，她将会切去我的球，”我说。

" 仅仅增加刺激 " ，他答复。他看向下。”容貌像
你已经相当兴奋。”我应该要阻止他，但是这
在我的公鸡的顶端上的他的热嘴的感觉是不可抵抗的。我拿着
他的头紧紧地当做他维修了我。我的公鸡如此难，而且它感觉
巨大的，像它被不知何故伸展。震惊正在拿它全部
坠落他的咽喉虽然；我无法相信他会做它，但是他
处理。我当做我的接近的激烈兴奋在我的球中感觉兴奋，但是
也有另外兴奋，跑的那一个在我之内上面，事我有
以前从不感觉。它正在增强，也，几乎像我是
立刻经历两个激烈的兴奋。我射击我的负荷向下的 Jared 咽喉，
但是另一个感觉继续变得比较强壮，直到我的整个身体
使震动。我从震惊而且倒塌到地板落下离开，我的身体
使狂喜的这个第二高潮的发蜂音安静。

震惊在我之上蹲下。"你好，克里斯？ "

我放出一声弱的笑。”我是。。。因此多更好的超过好它是
荒谬的。”

他在我家逗留数分钟了，然后说他必须去。”我将本文
你稍后。我已经变得一些， uh ，装填我想要照顾。”他丢
在他的衣服上而且不见了在我会甚至离开地板起床之前。
当我最后上升，它似乎是在我的身体中的相似每个关节正在作辗轧声。
我必须坐下秒。为，配备人手最后的 blowjob 拿很多
从我。

我需要深入了解事物。昨晚，震惊了，而且我外出了
派对当突然我们以警察是 waylaid 一些小鸡。
我们变得相当纠结，而且突然震惊了，而且我正在实行同性恋色情文物
星。甚至现在，我在想吸他的公鸡，事哪一 24
数小时前，我被逐退在。那些两个女人必须有
某事以这做。我让了午后自由的，因此我宣布到
找他们。

尝试重描我的步骤很困难。我有真的有了一个袋子在最后的之上
夜晚，甚至在我们的结局之前。我无法记得地方的名字
我们结束在，因此我无法 Google 它。我知道酒吧我们是在
早地，因此我走路尝试搜寻在最后一个地方周围的区域
整个的组织是。它花了大约 1 小时，但是我最后发现这
地方。那是它，三角州皇后！现在我记得震惊叙述
关于纽 奥 良食物的某事。

窗户在前门上是灰尘多的着了色的玻璃和窗户了是
使门上有一个看中间的挂锁，但是它是一
一点点生锈的。一个女人慢跑被而且大叫，”那一个地方已经被关闭
一些个星期！”

一些个星期？但是当时在昨晚，我们拿起来如何？它会有吗
为一个私人的派对被租用？我是困惑的。我拿另外一个旅游
在区段的周围；没有其他方法要从前面进入，和
经过我会见到后门被挂锁锁着的一条小路的潜变当做
好的。我有产生疑问更甚于我有解决。

当我离开时，它很温暖，但是现在有明确的寒冷在这
空气。我有只穿了一件轻的夹克，而且现在我正在颤抖。
我们有过夜的地方在我的口袋中，但是我现在了解那
我自己的地方关键不见。我回去有钱人的城市住宅和
搜寻高的和低下地没有任何运气。看过壁橱，
他们被装满是可以理解的女性的衣服了。我
拉出了我的细胞而且得到了一个震惊。这不是我的电话！它是一
不同的模型，它是苍白的蓝色而且在它上有一整个束应用
我会没有。我经过通讯簿而且拨了西莉亚。

" 你在哪里 "？她问。

" 它是一个长故事 " 。

"嗯，事怪异的正在继续和我们需要说话． "

我给她住址，而且她说她将会在几分钟之内结束。当
她到达了，她似乎肯定疲惫。”我， uh ，不能回去我的
公寓。”

" 你意指什么 "？

”我昨晚和女孩一起外出。我演算了你正在出去与
你的朋友因此我要做一样的。它相当晚得到，和，
好的．．．．我做些稍微发狂事了。这一个女人接载我了，和 um，
我回去她的地方。”

”做了你．．．．你知道？”

她此时是大红色了。我辩论是否我应该是当做
当她是我的存在，和她打开。

”嗯，是的。它只是发生的类型。对不起。她有这些大者
笨蛋和她刚刚给我一吸在。之上她正在泄漏牛奶，和当做
我正在把它忍受下来我有了这个完全巨大的激烈兴奋。我不能
甚至解释它。我一定曾经睡着过，而且当我醒来时，我是在
她的地方但是她不见了。。。”

这听仅仅有点儿熟悉。西莉亚是一一点点一自由的
精神；她没有大费苦心这
过去。在我们的调情中，她也是相当气量大的。她将会相等
让我在驴一次中拿她。

她继续。”．．．．但是最怪异的部份不是。”

" 它变得比较怪异 "？我问。

”当我起床今天早晨，我被留下遇到你的一个笔记了。我是
觉得奇怪如果你也许将会把她往上放到这，而且我要踢你的
烟头。但是当我回去我的地方时，我无法把拉手利打开这
前门。像我有一个急性焦虑，它是；我无法制造我的
身体采取行动来进入。我退缩而且演算我将会试后门，
但是何时我看见她。。。”

"锯子谁？ "

”我看见我。我在我自己的房子内看见我自己，举止好像无有
发生了。我正在吃谷类食品而且看报纸。我会见到
纸非常清楚地，也。我在途中拾起纸的副本
这里。”她佩服我；它从大约两个星期是纸
以前。

" 这是一张旧纸 " 。

”没有它不是。现在是今天的报告。9 天前。”

" 什么 "？

”是我无法为什么进入我的地方，因为’我’从 9 天前
有。”

西莉亚是因果报应和烈酒和再赋与肉体中的一个大相信的人，但是我
从不知道时间旅行是交易的一部份。" 那是不可能的 " ，我说
平平地。

" 你已经回到你的地方吗 "？她问。

"Um ，不，但是我正在去到． "对于一件事物，我需要变化
衣服。但是当我们走路接近我的地方，我开始感觉一
在我的胸中的坚固。我的心是敲，而且我开始出汗
尽管寒冷。我试着平静我自己向下，但是当我看见我自己时
经过打一具电话和笑讲话的一扇窗户，我完全地变得焦燥。

”神圣的粪！你没有在哄骗。”我拉出了我的电话，而且当我做了它
呜响。它被震惊了。

”装模作样的人，你将不相信。。。”他开始。

”是的我决意。在地方把我遇到回来。”

我们无所事事现代的饭厅桌子。有许多食物，
而且甚至一些啤酒。我弄碎一而且对西莉亚每个给一和
震惊。

”让我开始。我们知道的在这里。我们每一个偶遇某人．．．．
不寻常的昨晚。我现在将告诉你，装天花板，震惊了，而且我被拾起了
被．．．．．”

”震惊告诉我，情人。它没问题。如果我可能进入一个女同性恋之内被引诱
困住它没问题让你进入一个变性圈套之内被引诱。它是有趣的，
至少？”

我狂暴地脸红。”嗯，是的，它是。但是它似乎已经有一些
逗留效果。”

被震惊的用管子输送的在。上面”我不能停止想吸奶克里斯的公鸡，和
我是打赌这感觉是相互的。”

我害怕最坏的事情，但是西莉亚闯入宽的露齿笑了。”哇，纠结的！
那是我想要见到的事！”

”你将会得到你的机会。他想要看我也性交你。”我附着
在震惊的我在外的舌。光明正大的态度。

"但是回到主要的点， " 我继续。”我们突然被丢
向后在 9 天之前及时。我们在这里，但是我们不知道当这
真正的拥有者将会回来。在那之上，他们的笔记稍微朦胧
点。而且我们要需要钱，因为我们不能存取我们的银行
帐户或信用卡。”

震惊在他的脸上有好笑神情。他改为一个抽屉哪一是
黏住出一一点点而且更进一步拉了出它。里面是三大
manila 信封，一显着的 " 震惊 ", 一个显着的 " 西莉亚 " 和一显着的
’克里斯’.

内部是一些很多的帐单。我迅速翻阅过他们了；它是
在炸洋芋片中的＄20,000 数百。也有一些信用卡，一
在 Kayla 史密斯的名字和一个说的笔记中的驾驶员执照：

”享受乐趣往后的两个星期。你一定去拉斯维加斯而且赚得一些
钱。仅仅确定在时间的权利正确的地方。”

被使晕倒的神情从另外二表面上看来告诉我他们有收到
相似的包裹。

西莉亚说，”我们知道该如何至少支付食品杂货。但是我们安静
不能支撑一个工作，我们将会最后需要较多的钱。我们做什么工作
现在？去赌博？”

一个灯泡在我的头之上继续。”我知道我们能拿 shitload 的地方
钱。”我打开报纸了。”看这。超级杯决赛是
一个星期之久仍然。但是我们已经知道精确的得分。”

Jared 的颚降低开着的。"粪，是的． "

西莉亚变成广阔眼。" 那是有威严的 " 。

" 因此 "，我说，”钱不将是全部后的一个问题。笔记
说去拉斯维加斯。首先我认为我们需要做的事物将飞到
威加和游戏运动书。”

西莉亚说，”航空公司需要身份证每天飞这些，和蜂蜜，你不
完全地看起来像 Kayla 史密斯一样。”

我看执照。Kayla 看起来一点像我。它是一一点点一
伸展，但是我想知道．．．．．”装天花板，你在一个美容院中工作。你能制造吗
我提高看起来像那一张相片一样？”

”嗯，我通常正在头发蓝色的淑女身上工作，但是．．．．”

”好，当时它被决定。你将会让我们通过。”

她去浴室。”它像化妆品商店在这里。我将
必须练习，克里斯。你喜欢是我的天竺鼠的 How'd？”

像我有了选择，因此我对她的职务委托，它不。

”你将会必须做的第一件事物是修面。而且不只是你的脸。
震惊，我将需要你的帮忙。”

他跳到了注意，在他的脸上的弯曲露齿笑。在命令我之后到
长条向下，她在我的胸上开始，而且他在我的腿上开始。我
无法我自己帮助－我得到一个极大的愚蠢可笑的错误。我会告诉它是
拿所有 Jared 意志力抵抗它，而且它正在驾驶我
发狂的，也。

她辗过她的手我的现在－无毛、如丝－平滑的胸部和我感觉
我的公鸡跳跃。" Oooh"，我喘气。

他们翻倒我而且处理我的背部。装天花板抓取了我的烟头而且说
它觉得如此好，当时她给我一种难风味。我几乎来就在那时
而且在那里。在他们被做了之后，她结束擦了我全部与一多油的
物质。味道是熟悉的，但是它在我之前花了数分钟
了解这是 Kayla 前一夜晚在我之上用的润滑油。
在我的皮肤上的它感觉是精神充沛的。

然后她在我的头发上去上班。它是像老鼠的褐色，和稍微
毛发蓬松的。她洗发精它了，然后和产品的所有样子一起去上班。
每一次，她用了她也辗过它我的乳头的吹的人，和这
感觉对字太好了。最后，一个小工作用式样
刷，她被做了。

" 现在，只是我前的另外一件事物让你见到 " ，她说，撤出一
丝带裤袜的红色双。她减轻这向上我的平滑腿而且塞入我的
当她带他们给我的腰部了，耸立进。" 优良的 "！她使涌出。

她带来了我在对镜子之上和它是，好像我正在看一
完全不同的人。我的专业作成脸，我的现在
白金－白色的头发，和无毛的身体用红宝石－红色不一钢模，我
看好充足性交。甚至在我的裤袜的大胀是有性感的。
我的乳头很黑暗而且站着直立的。

西莉亚给我驾驶员的执照，和头注射烦扰一漂亮的
关相似处。" 令人惊异的 "！我说。

" 我擅长我的工作 " ，她说。" 现在我想要我的酬谢 " 。

没有任何怀疑她意谓的当她曲折而行里面的她的手这
包含的我的公鸡的唯一事物的腰带。她紧紧地抓取了它，
而且我感觉我自己变得晕眩。她向一间卧室引导了我，但是以前
我们在门后面消失了，她准备震惊了而且说，”我想
你想要看。快点！”

她在国王－大小的床之上脱衣出她的衣服而且反弹。
”我分钟以来就已经角的我醒来今天早晨，而且我需要一
美好事物性交。”她为效果用她的手指擦了她的猫。”但是
首先，我需要你在这里对那些好红色唇加以挽救，”和她指
对她的左边乳头。

我用我的舌的顶端包装了在它周围的我的唇而且欺负了它。她的
山雀觉得火热，而且她的整个胸被脸发红了。他们似乎比较大
超过当我们天以前有有了性行为，但是会仅仅是我的
想像。哺乳他们导致她大声地呻吟而且翻腾在
我。我有怪异的时刻哪里我想知道是否我正在涂我的口红。

在我有在她的笨蛋上度过了充足的时间之后，她把我拉起来吻我。
" 你如此漂亮 " ，当她伸手拿下抓取我的公鸡时，她叹息了和
把它对准她的潮湿女人阴部。我搬进她的同类 , 一支热刀穿越
奶油。我会再次感觉我的公鸡扩张，扼要伸展
在它几乎觉得好像它会打破的地方。

装天花板也注意它。"哦我的神，你正在如此性交大的！ "她调整
她自己在我之下以便我的渗透的角度打击她仅仅正确的，和
藉由每笔划，我会告诉我正在出发小地震
在她之内。在她是一个饶舌之前，它不长，颤抖块
在我的下面。她的阴道如此温暖而且欢迎我会在那里停留
永远地，和当她关闭她的眼睛时，我在她之内来回地摇动
而且祝福地微笑。我们在天堂方面。

我关于震惊完全地忘记，直到我的烟头上有一只手。
我再次闻甜蜜皮肤外用药水的浓香，而且感觉一润滑
在通往我的屁眼的入口手指。我发现我自己调整我的
笔划曾经如此些微地因此以便我会性交对抗他的数字的我的驴在
我后的向右上挑的笔迹进入西莉亚之内用犁耕田。它不能采信快乐
而且在一个刻痕上面为我踢了每件事物。他现在更坚持，与
在我之内的两根光滑的手指。

我往下看她，而且她正在微笑。”Mmm ，宝贝，你应该拿
你自己的一些公鸡。震惊，为我在驴中性交克里斯。”

这在我的后面入口他的大警察感觉是有威严的。西莉亚捉住我
在她的抢夺中埋葬而且远远地，分别地传布我的驴颊当做震惊被迫的
他的 lubed－提高怪物进入我的肛门。很多地当做我，我正在出汗
努力拿它全部，对界限伸展和超过。朦胧的
记忆前几天晚上回到我，而且当他们做，我的内部
似乎放松。被伸展的痛苦开始褪色，代替
藉由一个难以置信满感。我在我的脖子上感觉 Jared 的呼吸
当他曾经如此慢慢把他的警察从我拉出来寸或二，然后减轻
它支持在。当我的感觉被炮击了时，我的头纺织。西莉亚
在我的下面踌躇，我的公鸡在她的蒸汽的;发出蒸汽猫中的附近飞散。当
他推动了进入我的驴之内比较深的他的肉，它依次强迫了我比较深进入
她的。我感觉我自己仅仅让去让他们中的二个有他们的
与我的方法。西莉亚有肉峰的对抗我从在而且之下震惊有肉峰的
对抗我从在上面。我只是他们的手中的一个玩具，性别玩具。
当做我的驴抓紧我的臀部的手被掠夺。一个热裂缝
在下面，对抗我的研磨当做她掠过了多个激烈的兴奋。

我感觉现在－熟悉的兴奋深入在我的勇气中，和我在惊奇方面大叫了
当做我的整个身体战栗了。我在它的强烈喘气了，但是我是不
三十秒之后为余震预备。我觉得如此好，但是
了解我没有甚至仍然射击我的负荷。现在我感觉我的球
勒紧而且注视进入装天花板之内当我大叫，注意， " 我来了 "！

我感觉我自己进入她之内排出沟外而且感觉我的公鸡当我淋浴了她，猛拉
藉由我的 cum。因为我调查她的眼睛，她里面有茫然的神情
学生。她落下在我下面的跛行而且关闭她的眼睛，释放我到
专注于我的伙伴对我放它从在后。

"发生，给我你的 cum，男人，性交我好， " 我大叫。震惊踏
它提高一个刻痕，和不再担忧关于他是否正在伤害我，
去完全的力量。他把我拉起来了在所有的四之上而且当我们做，弯腰了我
它小狗设计。我此时有遗失了谦逊的任何藉口，唯一的
服从一些初期的有他品种我的需要。他紧紧地抓取了我
因为他压进他的胸进入了我的背部。不知何故在中央中所有的这
他发现我的乳头而且紧紧地掐了他们的行动。一怒吼从
臀部和我感觉他的公鸡当他将我装满他煮沸，野性地悸动
精液。当她看我时，西莉亚微笑了适当地拿性交。当他滑动
从我，我觉得另外打颤深的内部，和我在床上倒塌了
她的下一个。

我一定曾经为一一点点睡着过，因为下一件事物我知道，
西莉亚正在我之上盘旋说，”好的，我们全部是组。我们飞到
早上的威加。我在金字塔给我们三个房间。花费一
财富，但是你只住一次。或两次。”

我慢慢地熬夜了。西莉亚穿着了一双暴虐紧瑜珈
裤子和暴露的露出颈顶端比它的部份更多含乳脂的
笨蛋。"你哪里拿那些衣服？ "我问。

”有壁橱充满的他们，克里斯。实际上，我应该呼叫
你 Kayla。我们正在去到为我们的去拉斯维加斯的旅程必须练习
明天。”

从我的头，我仍然正在摇动蜘蛛网。当然。我将会必须扼要重述
在最后五秒的我的头中的最后一天的事件。”Um，
是的。而且我应该打电话给你什么？”

”我是 Selima ，而且我仅仅极欲拿你进入这些其中的一些足以使人晕倒
服装，”她说，每一点点得意洋洋的售卖女孩。

我去擦我的头而且感觉我的头发的不同质地。
"我是多长睡熟了的？ "我打哈欠了。

”渴望充足让我给震惊，或如果我说 Judi ，她完成
造形改变。”我在我的手上往下看长粉红手指甲。”而且
渴望为我的充足也给你一个修指甲术，蜂蜜。”

她不自然快乐关于所有的这。因为我站了起来，我感觉
头昏眼花的，而且几乎在床之上撤退。我的平衡似乎是
走开。她使我稳定了，而且我感觉一她的笨蛋压迫对抗我。
" 你感觉没关系吗 "？她问。

" 我将在秒内没问题，它仅仅稍微是晕眩的符咒 " 。我拿一
深呼吸和雾的夫妇开始升高。”我必须问，做你
觉得好？你，啊，看起来稍微不同。”

”嗯，我不同地做了我的化妆相配我的执照相片。她是如此的
trampy 看事物。并且，很好地，我的胸部一定比较大。
而且他们如此非常敏感的我实际地有一个激烈的兴奋尝试胸罩
在。之上”

"我见到你决定去没有． "

她经过顶端把她的土墩置于杯内而且叹息了。”是的，他们也感觉
要关的美好事物。”她的眼睛在她的头中迫使后退，而且她放出
小姑噜姑噜声。" 这些要稍后想要你的一些注意 " 。

我进入浴室而且看一看我自己。我看起来像一
一个难夜间工作后的妓女，藉由涂的睫毛膏和口红和
头发歪斜的。

西莉亚│Selima 未被制止了。”我将在 jiffy 中有你固定的。我想要
你看炸药当我们出去今晚。”

”出去？什么？”我恐慌。”我不能出去．．．．．．像这看。”

”像那，你正在去一个飞机场而且正在飞到看的拉斯维加斯，
加蜜，因此你最好习惯于它快。”她在我的脸轻拍了和
开始工作。在我知道它之前，她有了我看正如相当当做
以前。

"现在，为最后一触觉， " ，她说，带来一双 Spanx 和一
长毛衣高耸。

我无法相信裤子会适合，但是他们不能采信地
伸长的。我几乎在他们里面觉得赤裸，而且我的公鸡相当产生这
胀。当它继续时， Selima 拉出了一件觉得稍微紧的胸罩，
但是效果是难以置信的。它强迫事物上升了以便突然我
有一一点点劈开！我在被令人入神的镜子中看我自己。
长上盖我的胯部和 v－脖子表示仅仅充足皮肤到
诱骗。我无法相信这变形。

然而，当我看见震惊│Judi 时，我真正被使晕倒。她更大胆
超过我，穿着一件皮革迷你在黑色长袜之上。她的紧顶端有
在下面的一件伏地挺身胸罩，也，但是她似乎有一点更多到
与在我了解之前，我感觉一阵妒忌的剧痛我是
这一个人的思考，最近仅仅，我的伙伴震惊，当做’她’.

她的化妆是完美的，而且她的红色头发在侍童中被做神情
哪一个看三别致的风格。她轻轻的走到我而且吻了我在
颊。" 你看起来有威严 " ，她耳语。我感觉我的公鸡跳跃在我的
Spanx。

Judi 说， " 如此我们正要去哪里 "？她有尽力带来她
声音在一个八个一组的物品上面，和我了解我将会必须做一样的。

"你将会发现当我们到那里，女孩， " Selima 吃吃地笑。

她给我们的最后的配件是我们的鞋子。”我将在你身上变容易和
避免短剑，”她露齿而笑。她确实给我们的鞋子很小
而且紧的而且仍然有了一一点点一个脚后跟。”如何做女人穿着这些
事物？”我埋怨。但是我得到了他们在和之上他们是不当做坏的走进
因为我害怕。我发现我自己变更我的大步适应他们，
虽然，和我了解我正在用每个步骤摇动我的烟头一点点。


当我们正在去到的地方是 McMurty 的时，我们俩都几乎死了，我们的
平常的聚集处。我们所有的朋友会在那里。我们将会确实被捕捉，
而且使超过信念蒙羞。

”装天花板，你不会是认真的吧。我们将会拿杀在那里，”我说。

”它是 Selima，愚蠢的。而且如果你能越过这些人吓唬你的方法，你
能使它成为任何地方。”

Judi 更兴奋。”让我们做它。不要去毁灭我的乐趣，Kayla 。”

我感觉我的脸烧，但是我跟随他们进入。她介绍我们当做
’Elmira 的她的堂兄弟姊妹’和人，这一我们有在附近吊与
数年，没有上面逐渐恢复。暗淡的光和大声的音乐是我们的朋友。
我捕捉了他们的其中之一，耶西，在我的山雀注视。那给我一一点点一
震颤。啤酒正在冲昏我的头一点，而且我变得更大胆了，
和他们忽然弹出所有的。Judi 正在和拉里说话，这一我们是
总是嫉妒的因为他是必须击退的救生员这
女孩。他似乎不离开 Judi 对抗很多，但是我回去
到在耶西闪现我的笨蛋而且有另外啤酒。

最后， Selima 到我而且说，”Kayla，它是该去的时候；我们有
有早的日子明天。Judi 在哪里？”

我四处看看。她有消失了，而且如此有了拉里。我认识这些人
相当涌出，而且当我看见拉里的汽车被停放在远延伸时这
停车场，我在我的勇气中有感觉。我及时地到达了见到
拉里在 Judi 的嘴吹他的负荷。"为什么你小不端庄的女人！ "我吱吱叫。
" 我们必须去 " 。

我看见拉里的公鸡在月光下闪耀而且愿它会有
当我吸精液从那些大球。我见到他在这
淋浴充足知道他相当是样品，而且我是嫉妒的。

拉里突然变成所有道歉。”我是， uh，难过的，我 uhhh．．．．．．．”

Judi 说， " 那是好，我使他做它 " 。

”决意我．．．．．再次见到你？”拉里像一只迷失的小狗样现在举止。

" 我们将会见到 " ， Judi 说，露齿而笑因为她离开了乘客边
拉里的汽车。

" 我不相信你 " ，当我们走回到了候补 Selima 时，我说。

”我确实高兴你没有到那里数分钟比较早。他 cums 同类
一匹马。”她有味道她的唇，而且我会在她的头发中见到她有 cum 。
我在我的嘴中拿小小滴而且取出了它。

"嗯，我认为你用飞的颜色，女孩通过你的测试， " Selima
当我们在公路之上停车场出发，说。我是一
小的眼花，而且如果它是饮料，我无法告诉或减轻
在放之后一在那些人身上之上。

当我们到我现在正在考虑’我们的地方’的回来，我脱去衣服
而且在镜子中看我自己。这么多如此快发生！我
盯着我的身体看而且对我的无毛啧啧称奇。我准备看了
我的驴，事我不有烦扰以前做。它是一好的紧紧地
驴，我必须承认。我的整个身体觉得紧而且有声调、柔软的。
今晚穿着脚后跟，我没有注意在我的赤裸脚中我是一
寸或二比较短。会真的是？

我努力寄出伏地挺身胸罩。它如此限制－另外一
我无法相信女人穿着的事物。但是当时我想效果
我的小胸今晚有在耶西身上。我打赌我可能吸他的公鸡
在停车场中，也．．．．

" 一点 "，我说没有人尤其， " 得到你自己的把握 "．

当我最后能够寄出胸罩，我会见到它有离开深处
在我上的生气滚边。我的身体似乎遵照模子它是
注入，它觉得舒服变得免于事物。我的胸是红色的，
胀大的而且肿大的－也许它不是全部后的如此的一个好主意。这如丝的
女用连衫衬裤感觉在我的乳头上的好滑，虽然。我无法除了帮助
当我在掩护之下跳跃而且像一个光外出，划尾桨我的公鸡。我
不要确实拿裤袜在。之上

当我在地板上听到门公开和脚步时，它仍然很黑暗。
在我的一半中－醒的州，我知道 Selima 在我之上，黏住胸部
正对着脸。" 他们如此充满 " ，她在一种软声音中辩护，”我需要你
吸他们如此坏。”我打开了我的像一个婴儿的嘴会，和她
在我上推动了一个胖乳头。不久，她正在呻吟而且有一
她的牛奶的小流程。它尝起来怪异，像无我有曾经
经历。当一被做，她给我另一个，而且我喝从
她的泄漏的 titties。某一个时间比较迟的我知道 Judi 进来，
因为我热地感觉她在我的公鸡上装腔作势说话。我放松而且让我的幻想
接管，爱梦想地用我的幽闭负荷水管她的扁桃腺。

早晨被提出，而且我在我们中的三个的中央中挨近在这之上
超级国王－大小固定。我们的飞往威加的班机会在几个小时之内离开，但是
我们还没有包装一件事物。幸运地 Selima 在事物的顶端上，
让三件大的手提箱包装我们的衣橱。我在床中打哈欠了和
喘气在－之中伸展。夜间的膨胀在我的胸上发展
进入一双小但真正笨蛋之内！我给 Judi 温和的推，
而且当她结束卷时，我看见她也是喜好运动的青少年双
山雀。

" 神圣的粪 "！我大叫。我感觉鼓胀和巨大直立者
乳头。

我想要无较多的超过让某人吸他们，但是 Selima 带来
我回到地球。”如果我们不想要很迟，我们必须变得感人。
Judi ，洗澡。”她在我正确地看。" 独自 "．

我低泣声我的失望了。我的公鸡在想法努力地得到一
小的急就章的在自来水中。我的山雀可能已经变得比较大的，但是
似非而是地，如此有了我的警察。隐藏那要是难的
大单位。当我到达了阵雨，我忍不住给它笔划
我擦了我的乳头。我的球是如此大、充满的 cum 哪一它
没有长久地拿在浴帘上射击一条精液的长缎带。
它正在满足而且在我的阴囊中减少压力，但是我是不
完全准备好为然后发生了什么事。因为我正在轻摇失去的我的公鸡
cum 的最后下降，我的身体被另外一，较强壮的激烈的兴奋折磨了，
一个哪一左边我在阵雨中使震动。我的公鸡仍然很软，
虽然。它是一个非常有趣的余震。

Selima 为我遗漏衣服。它是有趣的我不
再同样地想到她西莉亚，也不我想到依照震惊的 Judi 吗。西莉亚
而且震惊和克里斯住他们的生命在我们后面的 9 天。与
每分钟哪一通过，我变得越来越远离开
他们是什么。我不确定关于是我们要去哪里。

因为我穿上我的皮带，瑜珈裤子和短裙子，我默默地在我祈祷
不为轻拍被开到一旁－向下的藉着安全。That'd 拿一些
解释。把我的胸罩拨快今天比较容易，虽然。它刚刚似乎
要适合得更好和我有了一些真正的小 titties 合作。

Judi 和 Selima 正在吃早餐，而且他们俩都赞同我的
服装。我甚至步行比较好的在我的脚后跟中今天。

Selima 的服装有一点有声调向下，正直牛仔裤和顶端，但是我会
见到那些好笨蛋伸展衬衫一点点。我抓取一碗
谷类的而且坐了下来。

" 因此 "，Selima 开始，”我们知道我们必须做的当我们到达威加。
星期日让那些打赌垂头丧气而且等候。”

”我发现被让你的赌场 that'll 断言精确的最后一得分。一
胜利者支付 990-1,” Judi 说。”那实际地是百万块钱在一之上
＄1000 打赌。”

”我们想要不很小心唤醒怀疑。一个打赌大的可能做
哪一。有许多地方，我们能在附近传布我们的现金，”我说。

" 有别的东西，我想要谈论 " ， Selima 说。

它是我们中的三个之間的大不言而喻的事物。”我认为它是
相当明显的此时那我们是， um，进入人们之内进化
那西莉亚，震惊了，而且克里斯在几天之内要见面。我们是
在那路径上的组的类型。事物是，发生在我们身上下一个什么事？做我们
消失，像鬼？我们继续吗，但是如果我们做，我们正在或许去
要找三个人住在我们的房子和那三个人决意
找某人住在他们的房子。”

”我们立刻在一个次环中。我们爆发，而且如果我们做，做我们
停止存在？” Judi 说。

" 地狱，我们现在甚至存在吗 "？答复了 Selima 。

我用管子输送的在。上面”我们是真正的。我们已经与彼此互动，和
我们在几个小时之内正在对威加飞。鬼不做那。”

"但是什么如果我们正在想像它全部？ "

Judi 说， "然后让我们有尽可能多有趣． "

我冲口说出出一个一直在我的脑中的附近惊慌失措的想法了。”我
认为有事重要的关于拉斯维加斯。我们有一
注意去那里。而且如果那笔记被别人留下，当时他们
不知何故继续。我想像留下下一个笔记将会是我们的轮到的机会。”

Selima 叹息。"嗯，让我们到达威加而且理解怎么了． "

我们搭乘一辆出租汽车到飞机场，而且 cabbie 和我们忽然弹出。它是一
我现在会如此容易操纵男人的奇妙令人喜欢的感觉。
另一方面，我在女人之后仍然贪求了。Selima 的身体被建造了
对于罪，和我非常严重地想要出自第一个机会性交她的智力
我得到。在另一个其他手上，我会真的喜欢努力地吸 Judi
警察而且吞向下作为一个猎人的她的精液。我如此没有认为我是同性恋
很多当做无所不吃的；立刻，我会性交或者被任何人性交或
任何事。我自由地像一个野兽漫游了。我是松梆的被一
越过或未来；我只有在现在住。而且知道哪一，我
会非常做任何事我性交高兴的。有一确定的
带来了我的内部的和平。好吧，那和一个痛苦大的直立。

在飞机场，我们检查我们的袋子而且只继续我们的钱包。
幸运地，我们避免了任何不寻常的安全仔细研讨。一旦在等候中
区域，我和我自己玩了一场游戏，分类候补乘客进入
两个种类－那些我会而且不作爱。一点，我是
角的。那非常一个常数一阵子现在。

我会告诉 Selima 和 Judi 正在有相同的问题；他们是
慌张和不安静的。我了解我如此在事物中被包覆
我忘记当我们到那里了，我们哪里停留。

" 金字塔赌场 "，Selima 说。”它正直的．．．．我刚刚总是想要到
在那里停留。”她拒绝，好像疑问正在困窘。

我们坐着了三横过在飞机上。Judi 在中央中， Selima 在这之上
窗户和我在走道上，阻断其他者的视野当 Judi 得到的时候
在盘子下面的 handjob 从 Selima 提议。我问空中小姐
帮助是干净的我的朋友的一束餐巾在她上面 " 溢出了饮料 " 。我们
在交谈上面打，闲谈关于进入威加的最好的地方和
因此在，之上和她志愿给我看一些视力，说那
她将会周末在一个短暂中断的威加。我无法告诉如果她
刚刚正在很好，或是否她正在向上摘我。任一方法，我们
最后交换行动电话数字了。

数分钟之后，她用枕头正在下来走道为这
乘客。她求助于我而且说， " 枕头，小姐 "？

我有礼貌地婉拒，而且她说， " 我认为你应该有一个枕头 " 。
我会见到有一个笔记被大吃特吃它。它读， 'Marnie 克罗宁－
停留在金字塔酒店和我喜欢变得纠结。’

我看在进入她的眼睛之内上面而且说，”在第二个想法上，我将会爱有
一个枕头。”

她微笑而且带领向下走道倾向于其他乘客。

"嗨，我想要一个枕头， " 发出呜呜声 Selima了。我给她的我。但是第一我
在我的钱包中塞入笔记。

飞行的往后的几小时是无限的。Marnie 上涨和
坠落走道数时代和我开始注视她。我是打赌她
看没有那制服的漂亮罚款在。之上她从不再次遭遇了我的注视
因为她处理她的责任。我究竟想知道多少女人她有
在她的旅行中逐渐恢复了。当我们使登陆，我们的眼睛锁为这
简短的秒当做她说， "希望你来飞行我们再次． "

当我们办理酒店的登记手续， Selima 惊讶见到我们是
进入一组三卧室的随员之内订购。

"但是我请求了三个房间． "

”夫人，我向你保证这是酒店内最好的随员之一。你
而且你的朋友将会相当舒服。你的钥匙－1306 在这里;
拿这最后的电梯到你的权利，和你将会需要放你的房间
在位置中的钥匙制造电梯工作。拥有你的停留。”

我们对最后一个电梯群集向下而且进入了。有一个位置
对于作为看门人的卡片说，但是只有一个钮扣－
对于 13 楼。

"这像搭连正房的屋顶随员或某事？ "Judi 说。

我说，”这一间酒店已经得到 30-奇数的故事。我不认为我们是在这
搭连正房的屋顶。”

门在一个找寻所有的世界同类任何的走廊之上打开
另外地。1306 一些门坠落，和当我们打开了我们喘气的门。
它是极大的，而且奢侈地指定。每间卧室有一巨大的
床，有一根完全进货的厨房和酒吧，和一个大的按摩池在
浴室。

" 累积奖金 "，Judi 说。

Selima 起皱了她的鼻子。”某事不就在这里。我不想要到
为事一夜晚二万支付我没有要求。我是
去柜台。”

我决定和她去得也，像任何事一样的多伸展我的腿。
我们留下在房间的 Judi ，以防万一我们的袋子提出侍仆。

酒店的大厅挤满人们来回地匆忙地跑这
赌场或进来出压制性拉斯维加斯热。我们进入
我们会找的最短的线而且当我们等候，我扫描区域
心不在焉地。它当时是我遇见了两个眼睛了从在房间各地
向后地，那正在注视。我们被看吗？它是一高、大的－
用长黑暗头发的被胸部的女人。

"我在秒内将回来，我仅仅想要见到某事， " 我说。

移动当做快速地当做我会在我的脚后跟中，我会见到看守人有
转了而且移开进赌场。闪烁的光和声音和
群众让跟随她变得困难。我几乎敲击在一之上
女服务生的充满鸡尾酒的盘子，和在我必须承认失败之后。
我回去 Selima ，他[她] 正在现在在线的前面说话了
保证她的柜台人不只有是她在这
正确的随员，它被赌场排版。”请拥有你的停留
藉由我们的称赞，”凿子金发的在柜台后面说。

"以便是那， " Selima 说。" 你去哪里 "？她说当做我们
进入电梯。

”我认为我看见某人。。。看我们。”

" 你像 stakeout 意指 "？

”是的。而且什么是更多，她看起来熟悉。我无法相当变得接近
充足，但是她看类型像我。”

" 一个副本 "？

”不是一个精确的副本。但是结束充足。他头发是不同的和
她的 "- 我往下看我的娇小胸－ " 她的笨蛋很多比较大。”

"某事热望， " Selima 说，于此我感觉一阵妒忌的剧痛
看她大的，完全地把地球弄圆。天以前仅仅她是
瘦的和相对地平坦的，但是她在这似乎如此该死很舒服
她的有性感新身体。

当我们到达了房间，行李仍然在侍仆手推车上，但是这
侍仆无处被见到。突然他从 Judi 的房间出现，
使酩醉了和与制服歪斜的。Judi 在他后面出来，大露齿笑
在她的脸和侍仆上，我们在她的头上加帽于。她装饰表面地给他
百－元帐单和他匆忙地卸货了袋子而且拿他的无边帽
在出去的途中背面房间与一喃喃而语 " 谢谢你 ".

Judi 仍然正在露齿而笑同类一只柴郡猫。"你小不端庄的女人！ "我说。
"我们不见了为，什么，十分钟？ "

她在外附着她的舌。”你确实嫉妒你没有想到
它你自己。”

Judi 在那里有我。我了解我正如当做公鸡－发狂的当她是。我
在她的裙子之下到达感觉难怪物在潜藏之下。

"发生而且吸它，母狗， " 她发出嘘声。

"只有当如果在你之后来你回返好意， " 我向后地正确地发出嘘声。

"涌出某人更好地有某事然后前往我， " Selima 说。

我在她的裙子上面破坏了 Judi 的皮带而且用指头弹，暴露她的十
寸多树木的。当做我，我自己的公鸡正在劳累对抗它的如丝束缚
吻了球根的头。

”它的 Ohh，宝贝。吸我的大警察，”她 intoned 喘不过气来地当做她
逐渐地对着她压我的头的背面了。Selima 的手发现
它到我的裤袜的路而且正在划尾桨我的胀。已经有湿气
我的前 cum 和我的球的地点觉得好像他们在火上。

我爱了 Judi 的肿大睾丸，尝试精确计量多少甜蜜
精神正在建立在。之内它必须变得相当多，感觉他们的
我的手中的重量。是在他们后面，我以小脊玩弄了
在她的球和屁眼之间。它是粗糙，而且当我和它玩时
Judi 的公鸡在我的咽喉中反弹了而且悸动了。知道一件好事物当
我感觉它，我持续我按摩，有时候让一根手指到
当我在她身上上下地振动了，漂流对抗她的屁眼的巴克
桥。

”哦神，我正在去 cum ，我正在去 cum！！！” Judi 吱吱叫。她的球是
勒紧在，上面和在他们后面的区域正在得到所有湿气。如果它是
汗，它是巨大的数量。她正在我的头上推动向下难的
现在，和我紧张的在没有窒息下把她的公鸡拿下来我的咽喉到
死亡。

它当时是我得到了我生活中震惊了。她的公鸡爆炸在我的
装腔作势说话，而且当它这么做，我感觉流动臀部的同时涌出她的
球。作为被移动向下的我的头，她的公鸡似乎和我移动。

”Unggghhh，什么是．．．．．．发生？” Judi 喘气。

同类维可牢被分别地拉， Judi 的警察似乎是 detatching 从
她的身体。液体正在全她现在的胯部涌出，而且它是不
血。我退缩一一点点而且在我的手中拿着她的公鸡。她是
尖叫因为我逐渐地降低了它。臀部她的公鸡和球是一
完全地发展猫！而且从在被滑动的那些猫唇之间一长的
被弯的突起，庞大公鸡的另一端和球我感觉在
我的手。

" 神圣的粪 "！Selima 尖叫。

Judi 盯着她看在我的手中被分离公鸡而且离开昏倒死。
如果 Selima 不曾去过那里抓她，她打地板。她
在一张椅子之上推动了她而且继续在我的手中盯着事物看
眼球充血的。

”我们应该做什么？它刚刚下跌？如何是那么可能的？”她问。

我感觉平滑等高线什么是这 Judi" 处理 "
分离的公鸡。在最后似乎有某种，为需要
一个较好的字，一个塞子。

" 这可能者之中的任何一个好吗 "？我说。”这么多粪已经发生在
我将相信任何事的过去几天。而且我是打赌我是这
相同于她。我有感觉一些怪异的感觉最近几时代我来，和
这可能解释事物。”

我脱衣出我的衣服。”我想要试某事。和我一起来。”

我引导了她走向我的卧室而且说，”我想要你在顶端，蜂蜜上性交我。
我想要你使我成为 cum 。”

她在我送秋波。"那不应该很困难，你角的私生子． "

她也脱衣向下，揭露富丽堂皇弯曲的身体。她的
坚定的圆山雀被庞大的直立乳头高耸了。

”只是一好意第一，纵容。我需要你在我的 titties 上吸。他们
需要它 soooo 坏的。前戏的所有部份。”

她正对着脸跨立了我而且推挤了她的土墩。她正在公平地泄漏了
牛奶和 cooed 当我在他们身上哺乳，她的液体实际地下倾盆大雨
我的咽喉。

因为我与她交锋第二个乳头，她的猫在我身上喷出了。”哦神，正直的
继续做那，它觉得如此好。。。unhhh！”

我不知道多少她的牛奶我忍受了或者她来多少时代，
但是她最后开走而且说轮到我。她熬夜了骄傲的
在我的公鸡上，在她的湿软猫内拿它全部，她的臀部摇摆背面
而且往前。乳头－游戏非常对边缘得到我，因此它
没有多拿让我感觉一个激烈的兴奋发生。再次我感觉这
在我的球中，但是也的紧张建筑物’其他感觉’, 一兴奋
不能用语言表达的深的内部。

当她车轮摆动时， Selima 在我的公鸡上向后地倚靠而且和她的阴蒂玩了在
我的杆。当她鼓胀时，她的山雀以牛奶、汗和唾液闪亮了－
在我的顶端上跳舞了，插入她的臀部来回地，当我感觉我自己
接近没有回返的点。

"Aaaah ，我是 cumming ， " 我尖叫，使在吃惊如何女性的我的声音
听。当我感觉我的内部时，我的存在的每个神经纤维嗡嗡叫
开始融化。藉由我的力量的最后盎司，我拉了 Selima
臀部向我当做我射击我的负荷进入了她的女人阴部。正如当做第一个激烈的兴奋
开始褪色，秒个掠过了我。我感觉 Selima
落下离开，但是坚固在她的抓猫唇之间握住我的公鸡。
一个冷在我的胯部上降了。然后，我昏倒．．．．．．

当我的眼睛摆动开着的，他们两个正在往下看我。
”如何。。。长的？”我嗄嗄叫。

" 一些小时 "，Selima 说。”我们发现一些有趣的事物，
虽然。我们需要有小小的谈话．．．．．．”

被继续．．．．．．．




Judi 拿着在她的手中的我的公鸡，抓紧它被这 " 处理 ".它是
软弱的，但是当她的唇吻了头时，我会感觉她的唇
碰触我的皮肤。" 哦 ", 我大叫。" 我感觉那 " 。

她然后把我的警察放入她的嘴喜欢一个冰棍而且移动它在和
在外。感觉正在开火离开在我的头中和我会感觉我的
桥努力地在她的嘴中增加。

"如何是那么可能的？ "我被大吃一惊了。Judi 紧握了我的球和
我也感觉那。

Selima 说，”我们不知道半径是什么，但是在公平接近的
接近你仍然在一种知觉的流行被连接。但是不
最好的部份。”

Judi 从她的嘴拿出我的十－寸公鸡而且擦了它反对我新的
猫以嘴唇碰。看这，我会感觉我是多么潮湿。她接触
我的阴蒂和我叫了。如此敏感的是，它无法被接触，不
然而无论如何。但是我知道什么正在过来。

她在我的阴道内滑倒了它，而且我认为我要死。我是
性别的感觉两边现在和我的脑正在奋斗保存
提高。第一个渗透的感觉进入我的有光泽新猫之内是
令人惊异的。我是湿、光滑，因而 Judi 容易地埋葬了它深的在
我的抢夺。

我会告诉她正在享受这。”你喜欢我性交你吗与
你自己的大公鸡，你不端庄的女人？”她怒吠。我会只柔和低泣声在
我感觉我的球的回应以每笔划拍击对抗我的女人阴部。我
会感觉我的公鸡把预备好的状态给 cum， Judi 完全地知道如何到
性交我，以便我正在接近我的第一个盛开的女性激烈的兴奋当做
好的。泪滴在它的强烈流出向下我的颊所有的。

我伸手拿下而且抓取了 Judi 的手腕，锁定我的警察适当内部的
我。然后我在尖叫加倍 cum 中使震动了。我拿着公鸡为一
渴望时间，骑福佑的浪潮因为我掠过多样的
叶鞘的激烈兴奋。

我听到 Selima 说，”哇，你甚至得到比 Judi 发狂做当我
和她自己的公鸡性交了她。令人惊异的。”

令人惊异的甚至没有开始描述它，我想。

" 这如何可能的 "？我问过我喘息。

" 不是确信 ", Selima 说。”它是，像它仍然活着即使它是
从你分开，和感觉它感觉而且产生是
进入你的脑之内的 hardwired。它有各种的可能性。”

Judi 微笑。"最好的部份是－ " 她坐在一张椅子上与
健行的她的腿在－上面 "你能把它插入回来在． "我看，使晕倒，当做她
插入她的公鸡的柄进入了微幅被跟随的她的猫
战栗因为事物进入地方之内锁。它无缝地进入她之内出示
分叉处，和她的女性 genitalia 的没有痕迹可能被见到，仅仅一难的
而且饥饿公鸡。”当我做这时，我能感觉我的球再休整，和
它真的有威严。我想你三不五时插电的需要，
更多如果你性交很多，我猜测。”

我无法相信，我们谈论一只无实质的公鸡好像它
是一个电动剃须刀，但是你去在那里了。

我重复了疑问。" 这如何可能的 "？

Selima 说，”它，任何好吗可能的？我已经栽种三杯子大小进入
过去几天，我们已经及时回去 9 天和你二是 slutty
小中学女孩。许多东西是不可能的，但是在这里我们
是。”

”不提到我们旧的自己正在家的附近步行，
充满喜悦不知道的什么要发生”, Judi 说。”听，
Kayla，我们全部正在这里处理许多怪异的粪。我们最好
因为我们没有在回去方式事情，所以以它享受乐趣是。”

我猜测那是正在烦扰我大部分的事物。一个我的部份
仍然想要回去，即使我无法。我必须让它去。
”好、难过的如果我给予人黛比杜拿的印象。什么做你女孩想要
做？”

" 好 duh ，我对派对想要－我们是在性交拉斯维加斯方面 ", Selima 说。
"但是我有了一个请求． "她突然狂暴地脸红。”我．．．．需要
到， um．．．．”

"想要到什么？ "我问。Judi 开始吃吃地笑。

" 我想要借你的公鸡 " ，她冲口说出出。

" 你能，um ，做那吗 "？我问。

" 因为一一点点但是我向后地自讨苦吃，她已经借我的 ", Judi
说。她心不在焉地划尾桨她的了。

”确信。仅仅聪明地使用它。”

她抓取了我的公鸡，而且正如 Judi 做，她在她的腿上面健行到
适合它进入她的女人阴部。她慢慢地插入了它，而且当它连接时，她
战栗被有的一个难于 Judi 的运气。”有一个较大的转换为
我 ", 她喘气， " 你习惯于这些事物。它是非常不同，
非常强烈的感觉。哇，我仅仅想要性交任何事和每件事物
立刻。我知道他们正在谈论他们何时说的一个人是
用他的警察的思考。”

我必须笑那。" 你能感觉这吗 "？当我吻时，我说这
球根的顶端。

”哦，是的，我能感觉你正在感觉的每件事物。它相当有威严。”
她是大红的。”我们最好穿衣和在我之前从这里
从你两个性交智力。”

我的壁橱充满有性感事物。使衣橱被是部份了这
房间恐怕最好？我有了许多疑问，但是我要附着于
Judi 的 " 不烦恼，很快乐 " 规则.我撤出 slinky 形式－
确定转头的适宜的粉红数字。我穿着了一件胸罩帮助
充份利用我的有点小但仍然成长呆子，但是在
在想它决定完全传递裤袜。感觉我的
赤裸、暴露的 pussyflesh 非常令人兴奋。

在酒店的俱乐部叫做石棺了，而且它很黑暗和
吵杂的。我经过群众发现我自己移动，" 偶然地 " 刷
对抗每个男人的我的山雀和驴或女人我会见到。它不长
在我失去 Selima 和 Judi 的踪迹了之前。

我前往酒吧而且命令了一个海尼根。我觉得一双大
山雀进入我的背部之内压迫当做我为酒吧，而且回过头
期待 Selima 。我看见的改为是我的空中小姐朋友从这
飞机，Marnie。

" 美好事物再次见你， Kayla", 她说。我会感觉她的眼睛
测量我饥饿地。她看起来如此不同；我猜测它是暗淡者
轻的或化妆或事实哪一她是不穿用的规规矩矩的
空中小姐服装，但是她刚刚渗出了性别。这她的身体感觉
对抗我的正在把我打开，但是我了解我没有在得到一
直立；我什么也没有竖立。" 我稍后将见到你 ", 她 cooed 在我的
耳朵当做我得到了我的饮料。当我再次回过头，她不见了，但是她
留下一个小刚刚说’房间 1118' 的笔记。

一点。她使我全部角然后已经消失。我拿痛饮
海尼根而且对群众作调查。无法见到 Judi 或 Selima
我的生活。

" 找寻某人 "？来我的手肘的声音。它是 Marnie
再次，但是她看起来不同。她的头发比较轻，她被穿着了
在牛仔裤和一件宽松的上衣中，和她远不及她耽迷肉欲了是一
数几秒以前。

”做了你。。。你是以前在这里就在吗？”我问。

她看困惑。" 我刚刚走进并且看见你 " 。

我感到困扰了，而且她会在我的脸上见到它。它太吵杂对
意义深长的交谈，因此她建议我们某处，别的去。我
对一个一个钢琴演奏者制造很软的鸡尾酒会跟随了出她
背景音乐。我们在背面中的一个亭坐了。

" 仅仅因此你知道 " ，她开始， " 我很亲切一 " 道路女同性恋’.我有
一个男朋友在家支持，但是我喜欢纵情于哎呀， um，两性的边
当我出去。我喜欢钩住在与吸引人的女人上面。如果那是不
你的事物，我完全地了解。”

很好地说最少清爽诚实。”那是好，我是不
立刻完全地找寻任何长期的关系。”哪一个是
一A 打着折扣说。

当她听到那时，她放松。”不每个女人像你一样开着是。
我已经有我的错误的判断的公平部份。”

我们有了再过几饮料，而且我的防卫下降了。我必须记得
那酒精影响了我比它过去一直的更多。我也完全地
傻笑的，而且当她的手刷对抗我的劈开时，我吻了她在
颊。

" 我们为什么不回去我的房间 "？她说。

当我注视出汗时，我们等候电梯。我的整个身体
正在兴奋，我了解理由为什么。某处，不知何故， Selima
正在得到她的公鸡－我的公鸡吸的。我想知道是否它是 Judi 或
其他人，但是感觉正在打击我的镇静。
如果我没问题， Marnie 注意并且问我。

"很好，罚款，我仅仅稍微热，那是所有的． "

Marnie 拿当做一个称赞而且在驴上给我小心的轻拍。
我的欲望正在爆炸图解，而且我会感觉我的湿润
猫和我的脸的红当做我们进入了电梯。

一经我们进入了房间，她替我省下必须撕开她的麻烦了
衣服离开藉由做它她自己。她解开了我的小裙子而且说，
"没有裤袜－你今晚期待一些乐趣，你不是吗？ "

" 哦 yesss", 当她的手碰触了我的驴的好曲线时，我答复了。

"我的神，你如此湿！ "当她逐渐地跑她的顶端时，她说
上下地以舌触我的裂缝，停止只是我的阴蒂的短。我需要它
吸如此坏，和她知道它。我的汁正在流动与这
最微小的触觉，和我会感觉我的公鸡被包围被一温暖的潮湿的
它自己的猫某处外面在那里。这双轨道我是在是之上
去把我逼疯。我把 Marnie 往上拉到她的脚而且指导了她
在对床之上。当她放下，我很快地假定了 69 位置在
她的顶端，我的滴 labia 仅仅从她的脸慢慢前进。我款宴在
她的女人阴部，而且会听到她的呻吟被我的性别的吃的声音围裹。

我会在一些远的女人阴部中感觉我的公鸡的继续敲和
在飞行上提出一个主意。回过头，我传布 Marnie 的腿
宽的而且安顿我的臀部在。之间然后我及时顽强反抗对抗她
对推进，我会从我的无实质成员感觉。相配这
旋律是一种强烈可享受的经验。我正在性交她的同类一
男人，不过我们的胯部正在没有一只公鸡下一起调情。她是
光滑的与混合两者的我们的液体，和当做我感觉男性的激烈兴奋
建立，我加快了我的速度。Marnie 正在用爪抓我后面的现在，当做饥饿的
因为释放当做我是。我们的山雀当做我将对抗彼此变平有肉峰的
她的同类一只动物。

然后当我感觉被发射的精液的温暖喷气式飞机时，我的头爆炸从我的
公鸡。在房间，我尖叫而且让解放与一巨大的
从我的猫喷出。它是，好像我有遗失所有身体的控制，
在她的顶端上翻腾，出汗和诅咒当我追踪与
我自己的多个激烈的兴奋。我是如此在我自己的福佑方面包覆哪一我
几乎忘记 Marnie 在那里。

她的声音从每云把我带来了回来哪一我是开的。”神圣的粪，
那是难以置信的！你是一只性交动物，而且我意指那
照字面上地。”

我在她的唇上往下看她而且种植了一个大湿的吻。我会
在他们上尝我的苦痛汁。某处，我的公鸡正在变软弱
而且睡眠状态的。我关于每一次有任意的激烈兴奋不是如此锋利
其他人用了我的警察。我将会需要在较好的控制之下拿这。

Marnie 起床，而且当她得到一条手巾时，我看她的柔软运动的身体
从浴室。”我已经向上得到许多清洁做。对于一件事物
我们已经破坏我的床。你到处喷出了，你知道。我有
从不见到任何事喜欢它。”

她的眼睛告诉我她有达成了对那一个问题的解决办法。它
花了我秒，但是我明白。”你能在我的房间睡觉如果你
同类。”

她微笑。" 我想要 " ，她说，给我的驴爱打趣的挤压。

当我们对第 13 个穿衣了而且骑电梯时，我们说话再多一些
地板。她是一个空中小姐有五年之久，而且她有一个女孩进入
每个港口，可以说。她有刚刚开始了拉斯维加斯奔跑，的确如此
她的第一个战胜。几乎在经过我方面了解我想到
我自己当做她的女孩之一。自从我的公鸡是 detatched 之后，我是
以女性的感觉泛滥；最后一件事物保管我到我的植根
男性的边被尽情享受。我想要无超过一些男人到
在他的双臂中拿我，在一张床上把我投下来而且在外性交我的智力。

当然， Marnie 不完全被剁碎肝脏，但是甚至她有一个人
在家。

在门，我会听到里面的声音，而且我假定某人有
公司。它是 Judi，小不端庄的女人。她有两个强壮的人
拿她从两者的结束，她的充满成年的嘴和她
猫。人之一承认了我们，而且他不知何故看起来熟悉。

Marnie 吃惊了。" Um，也许我们稍后应该回来 "？

"Nah ，它没问题． "偶然的性别甚至没有再使我吃惊。我
猜测我应该要调查点，但是最近几天有
是如此的回旋小心想法在一个最小量。

我看正在上叉 Judi 的这两个怪物公鸡和我
喃喃自语， " 我需要以最坏的方式变得骨骼 " 。

" 也许我能帮助 ",来在我后面的 Selima 的声音。她有我的公鸡进入
她的手。当她提供它给我时，我会感觉在它周围的她的拳头。它
是半－难的，和我想知道它有哪里是。

Marnie 被有印象了。她从我的手拿它而且翻倒它起来像了
它是一个好磁器。”哇，我从未见到像这一样的一个人造阴茎！
它完全栩栩如生。”

" 你不知道 " ，我答复。

她给我一个吻。”你以前摇动我的世界，现在它是该返回的时候
好意。”

我不是确信这会如何运作。”我将需要帮助你拿这在。之上
它不像你曾经经历的任何事。”

我们脱衣出我们的最小衣服，而且我得到了 Marnie 躺在上这
床传布－鹰。我逐渐地分别地推动了她的 labia 而且喂这 " 处理 "
进入她之内的我的公鸡的结束。当它进入时，她是睁大眼睛的，但是当我
感觉一点点 " 按 " 那告诉我它对她被连接，她的背部
弓形的和她放出一小的 " 喔 ".在她的猫之上的印章是
完全的，和我会感觉她正在也感觉的感觉。

她正在快速地呼吸。”这是．．．．令人惊异的。它觉得好像我有一
真正的公鸡。这一件事物是什么？”

" 嗯，因缺少一个较好的期限，它是一只真正的公鸡 " 。

她熬夜了而且划尾桨它。”它变得很难。而且我能感觉它。是
这什么人感觉？”

我也感觉它，而且我知道。"是的，这是他们感觉的． "

她仍然正在尝试有她的支座。她站了起来，和公鸡
傲慢地站立远离她的身体，像一个旗竿。

”它感觉连接。我碰它，而且我能感觉触觉。”她看
在我。" 我必须以这性交你 " 。

”当然。而且然后，我将试着解释。”

当我跪下向下结束放置我的嘴时，惊愕停留了在她的脸上
警察。同时地感觉在它上的我的嘴的温暖和这
难的橡胶似的在我的嘴中它感觉是引起幻觉的。它几乎也
很多；当我调整时，我必须退出一一点点。Marnie 解释
当做我想要向上改变事物。我没有，但是当她躺在上时
床摇动在我的我自己的公鸡，我感觉好很多。我跨立了她和
当我感觉岩石－坚硬，慢慢地降低了我的臀部进入我的猫。我是
很多地出汗当做我低下地弯下身吻她当她的时候完全
刺了我。我会仅仅永远地停留起来像这一样，在完成式
平衡－我的女人阴部全部和我的公鸡根据热湿的阴道包围。我
当我在它的完美感觉狂欢作乐了，在 Marnie 的顶端上姑噜姑噜叫了所有的。我
让她在我的 titties 之一上吸，而且我就在那时和在那里激烈的兴奋了。

Marnie 被吃惊了。" 你已经来 "！她发出尖锐的叫声。她有推动每一
我的钮扣之一，和我知道较多的激烈的兴奋是不远的臀部这
一。当她开始隆起成圆丘形公鸡进入时，她把我从我的晕眩拉出来了
我的裂缝。我的平衡被打破了；现在我会感觉 cum 建筑物
在那些大球中当做他们以每笔划拍击对抗我。

”神圣的粪，我不能相信这！我能感觉里面的这一只公鸡你。它是
如此热的。”

" 性交我宝贝 " ，我怒吠，我的优先现在将使 Marnie 吹一大的
负荷。我假如她把她的手放在我的山雀和我对抗她的 writhed，
当她处理她有的快乐时，看她的脸拧而且扭
从不想像。

她突然打开了她的眼睛宽的而且开始了手提钻我，她的臀部
一当我让她接管这性交，模糊。”哦，性交， ohhh 我正在去到
cum”, 她尖叫。她在她身上抓取了我的驴而且把我猛然关上下来难的
因为她在黏黏男人黏剂的负荷之后进入我之内点燃了负荷。我再次来
正如作为我的桥有刚刚有的激烈的兴奋的一声回声，和我打颤
对抗她。

我们保持沈默数片刻，我的出汗身体在她的顶端上，我的
努力过度的头敲。

Marnie 断掉了沈默。" 刚刚发生什么事 "？

" 解释很困难 " 。

" 嗯，如果你已经得到另外的一件这些事物之一，我想要它 " ，她说。

"我没有另外的，和比你多一个矿知道． "

”我仍然现在能感觉它，即使当它很软而且滑倒出你。
它是我有一只公鸡的同类，不魁伟的在。之上如何是那
可能的？”

”涌出我将告诉你故事，但是只有当如果你答应不打断
不管如何异国风格的它似乎。”

她同意。我紧邻她躺下而且告诉故事。酒醉者
加帽于的夜晚离开藉由被性交两 transwomen。然后发现
我们不知何故及时把九天离去回来。我认为 Marnie 是
去那时闯入，但是她拿着她的舌。事实哪一
Judi 和我了解我们的公鸡可能是 detatched ，而且我们将会安静
感觉每件事物。走近威加而且见到含糊地看的人们
熟悉的。那相当更加向上带来了她加速。

”我不能相信我正在说这，但是在几天之内做你仅仅回去
对方法事情是而且关于这全部忘记？你甚至想吗
这是这已经发生的第一次？这听起来像星一样辛苦的长途旅行
插曲。也许我们在时间的这一个泡沫中被困住。”

" 嗯，我说 " ，有另外一件事物。我看见我自己，或什么我过去一直
九天前是。不知何故我在泡沫之外，但是我不知道如何。
而且我争取那里的有同情心者是我的更多－我们的更多。我们似乎
被重力吸引到拉斯维加斯。”

”因此你有一两倍的向后地在家？一个人？”

"是的，和你正在穿着他的公鸡． "

Marnie 看向下而且宠爱了她的腿之間的柔软的器官。

我说，”我能感觉那。我感觉你感觉的每件事物当我们
除了我正在靠我自己感觉的之外，刚刚性交。它是真正的
强烈、几乎太强烈。”

当时，我听到 Judi 在强烈的感情方面大叫并且听到图钉哼
沈默。我紧邻 Marnie 蜷缩而卧而且落下睡得很熟在匙中
位置，我的软笨蛋进入她的背部之内压进。

当我的眼睛摆动时，太阳向上很长开着的。它像我有
为永恒睡。Marnie 仍然布满毛毯和
柔和地打鼾因此我留下她。我去浴室拿一个小便和
半路地是经过当我了解我正在做它喜欢一个女人和它
完全正常。如何我有调整了同类吗哪一？它没被获悉
行为，它是本能－我不有甚至想关于它。当我
完成的，我在镜子中审视了我自己。我的胸部很好地生长，
在我的胸上的圆胖的圆锥体与没有全然下垂。我知道他们很足以使人晕倒。
我把一置于杯内而且感觉仁慈的摇晃去过我。我知道我有
必须今天穿着一件胸罩，否则跳跃者会有我在一长备的
觉醒的状态。Hmm，也许那是不如此的一件坏事物．．．．

我会感觉 Marnie 仍然正在穿着我的公鸡。我混合
关于事物的感觉。它就是正确地没有感觉附上的对我
不再；我爱作为一个有性感的小女孩、和塞住一个大警察进入
那相等是怪异的。释放我自己它完全让我
纵情于我的少女边，我喜欢那。当我吹时，我的乳头变很难
对镜子的吻。

测量随员、 Judi 和 Selima 的其它部分不见了。一个笔记
说， "放置我们的打赌－稍后见到你． "上帝，我几乎忘记在
使性别腐坏的薄雾我是在；那是理由「我们来到了这里」在这
第一个地方，权利？我想知道是否我应该在秘密上让 Marnie 进去。
会钱我们嬴得消失，虽然，当每件事物 " 重新设定 " 和
回去 9 天？好吧，在此际，我们会有一地狱一
在胜利上的派对，至少。

我有了需要回答的许多疑问，但是没有好方法拿
那些答案。我决定我最好叫醒 Marnie，于此她说她有一
今晚的飞行。我没有期待损失她，但是也许我
会拿一最后的从她性交在她去之前。我摇动了身材
在掩护之下，和她移动得慢慢。

" 醒来，贪睡者 " ，我斥责。

" Mrff", Marnie 说。她的头偷看出。”我觉得好像我已经被工作
在”之上, 她在充满睡眠的一种深的潦草声音中说。她是
完全地使蓬乱，离去的化妆的所有痕迹，她的头发一团乱。
突然她的眼睛广阔地打开。床单向后地被投，和她
说，”什么这性交？！？！？”

她站了起来，而且立刻明显的是，她是六寸
比我高。她仍然是平滑、无毛的，她的肩
比较宽广，她的手和腿是强壮的，她的山雀事实上有
消失了，而且她的身体定义比女性更男性。而且到
走开高耸它，我的十－寸公鸡正在她的腿之间摇摆。

我以前角的，但是 Marnie 这一种方式的视力是一个极大的旋转－
在。之上她的头发仍然很长，而且她的脸只有些微地改变，
但是现在她看起来比以往更为可性交。

Marnie 在卧室走路去全长的镜子而且看在和上面
坠落，然后说，”我觉得如此不同。我是 achy，但是我认为那是
因为我的身体正在以十二个方式伸展。我这么感觉．．．．强壮的。”
当她弯曲了她的双臂时，她现在看起来像一个女性健美运动者一样。

她划尾桨她的公鸡了。" 它是引起了变化的这一件事物吗 "？

”我不知道。我不是真的确信如何这一个作品之中的任何一个。”我站着
在镜子中的她后面，对她啧啧称奇崭新雕刻的体格。

她求助于我了。”嗯，如果我已经得到这法拉利，我最好
为旋转拿它。”

我拿她的手而且把她引导回到固定，哪里她给我一强壮的
性交。我爱在她之下，作为她的小 cumslut。我会
感觉我们的关系方面的改变；她喜欢占优势的，和我
正在关于作为她的 submssive 离开。我没有相当知道什么到
它制造，但是我喜欢取悦她。第一次，我是不
感觉她的公鸡正在感觉和我自己一样好的。有了所有权
它传给 Marnie？但是只有有一个激烈的兴奋是可享受的；我会
焦点比较好的。我也感到惊讶她何时在我里面吹她的负荷－我
没有感觉组织。我喜欢它的类型那一个方法改善。

感觉温暖 cum 在我之内是像拿一次温暖抚慰的沭浴。我
被愿的 Marnie 和他的公鸡一直可能是在我的猫中。我是
完全的，而且我对他感觉深的束缚是第一次。我会
做任何事保存它。

" 那是有威严的，小孩 " ，当我在他的声音的声音融化了时，他说。
" 我想要养这一只公鸡 " 。

" 任何事你需要，我将做它 ", 我说。

”任何事？嘿，给我百万元。”

" 我能为你准备它 " 。我或许应该不要说，但是我
无法抑制我自己。我告诉他我们会如何断言超级杯决赛
得分。我看见元签署他的眼睛的闪光。

”我需要你下降而且买一些衣服给我。没有一个这一个少女
粪将会再适合我。”他有味道我的驴，而且我实际地来
然后和在那里。我买许多衣服给他并且索取它全部。这
售货员好奇地看我，但是售卖是售卖。不久我
背面在 Marnie 的房间，而且他在选择之前分类过事物了
一个衣橱。

" 好工作， Kayla", 他说，而且我的裤袜立即地变成湿。他
奇妙地看我而且说，”Kayla ，上车所有的四和吠像一
狗。”

我向下得到而且为他吠。就在那时和在那里，我想要当这
我可能地可能是的最好的狗赚得他的赞成。

”站起来。将会你真的为我做任何事或者仅仅是那一
片语？真诚地回答我。”

没有我会回答他的其他方法。”是的，我将真的做任何事
你想要。”

他微笑，而且我再次变得湿。"Hmm ，我将必须在外试这． "

任何恐惧我可能在片刻被我的烧为重了有
需要。

”第一，没有比较穿用的胸罩或裤袜除非我这么说。因此拿他们
走开。而且我想要你穿用的无但是短裙子以便你是
容易可性交在片刻注意上。”

我催促遵守。

”而且今晚，我想要你什么也没看但是色情文物电影在线制造
当然你学习该如何是最好的不端庄的女人可能的。”

那很容易。

而且现在我想要你在长条，在角落上的台子，上出去拔出
你的裙子和开始性交手指的你自己对激烈的兴奋。然后我将
相信你没有在胡说我。”

我知道这是错误的，但是我无法我自己帮助。我很这么兴奋
已经甚至在一个街道角落上，它不非常长久地，对 cum 拿。

我走路去酒店的前面，在一个任务上的一个女人。在大厅中
我越过 Judi 和 Selima 正确地走，他[她] 跟我大叫。我无法
立刻被他们分心，虽然。我继续步行。声音
在我后面发生。

”Kayla，你正在做什么？哈罗？”

我没有转。门打开了，而且我感觉拉斯维加斯的爆炸加热。

Selima 捕捉由我决定。”你正在做什么？你为什么不理睬我们？”

我在角落上，假如我的注视修理。”我仅仅必须去角落和
手淫直到我 cum 。”

"你必须什么？ "

" 你听到我 " ，我说物质－－事实。它真的不是大交易到
在一个街道角落上手淫，因此我没有理解问题是什么。

" 你将会拿拘捕 " ， Judi 说。

我的脚后跟按下具体物了。几乎在那里。我感觉我的阴蒂
一跳一跳的。

" 我不相信这 " ， Selima 说。" 你为什么做这 "？

”Marnie 想要我到。我是对他求证我能做任何事他
需要。”

" 他 "？Selima 说。” Marnie 不是一个女孩，那一个空中小姐你挑选
在？上面”他们现在有形成了在我周围的一个给予保护哨兵线的类型我有
到达了角落。正午附近只有一些人
太阳。空气的热什么也不是与热相较了在我的之间
腿，和我顽强反抗立即在我的裙子之下到达的我的手接触
我的阴蒂。

他们尽全力从视野隐藏我，但是一个日本旅游者得到一
用我的猫的两根手指的我好照片。我在激烈的兴奋中大叫了，
令人吃惊的女孩和旅游者。我现在会去。任务
完成。我感觉黏黏的汁跑向下我的腿。

Selima 持续。”她，他使你做这？你被洗脑或
某事？”

我在她微笑。”不，不洗脑。我仅仅真的喜欢做什么
他说。那怎么了？”

”嗯，充分。这样，你已经感觉多久？我们最后刚刚看见你
夜晚。”

" 自那时起，我给他公鸡 " ，我爱梦想地说。" 他好好地如此使用它。 "

" Judi ，比较好的放你公鸡在酒店保险箱 ", 她说当做这
滑门把我们引导回到酒店的冷了。”我是
去和 Marnie 先生有交谈。”

我刚刚向前附以签条。受诅咒的我自己只有是暂时的固定，和
我与我的嘴的 Marnie 的大公鸡关于睡熟了的落下做白日梦了。

当我们进入电梯 Selima 问我的时候，”你了解那吗
他是将你变成他的小 cockslave？”

我猜测我应该要在那被犯罪，但是想法制造我
湿气。"Um ，我不知道． "

”嗯，仅仅记得，它每天是另外三个，直到我们必须回来家
对于早上 2 点我们的预约。那是何时 9 天向上。”

我想它分钟。" Marnie 能来吗 "？我问。

Selima 看我好像我来自于月亮。”你还没有听
我说的一个字，是吗？”

" 嗯，是吗 "？我知道他将会想要来，而且如果它让他快乐他有
性交我更多。

”我们将会见到。在第二个想法上，我将和你的主人一起别管你
现在。”

我被减轻了。我是相当确信 Selima 要对他大叫，和
我不想要那。Marnie 在门致敬了我而且说，”你的
女朋友破坏了我的乐趣。我不再喜欢他们。”

寒冷上涨我的背骨。我不喜欢他们任何的更也。
" 母狗 "！我说。

”我们已经得到很多做今天，Kayla 。我们已经得到一些打赌放置，和
我已经在我的议程上得到约其他事物。我邀请病人来与这
航空公司而不是我会出现无论如何工作。有一些另外地
安置我们必须拜访。”

我刚好是沿着为乘坐。我制造我的打赌而且给票到
为安全的保管 Marnie。然后我们去廉宜小 divey 地方
离开长条的一个区段。它说它是最后机会酒吧，但是真正者
吸引是腾跃的淑女赤裸的在阶段上。

Marnie 注视了他的手表而且看门当做多当做他看
女孩。他们有了较大的山雀胜于我做了，因此我是嫉妒的。
我不确定什么点所有的这直到被打开的门和
一些男人进来，看美好事物的和适宜，进入位子之内解决然后到
我们。一最靠近对我是一个金发碧眼的女人，而且他为我很接近的
闻他的皮肤外用药水。

Marnie 倚靠在而且之上在我的耳朵中耳语了，”我想要你忽然弹出
这一个人在我离开，而且我想要你在背面中拿他而且给他之后
blowjob。背面中有房间，我想要你拿第一个在
权利。”然后他消失了。

没有长久地拿增加让金发人闲谈我。旋转外面的他是一
为航空公司领航！我想要说我有了一位工作的朋友
航空公司，但是不知何故我无法。他的名字是艾伦，而且他喜欢
走近威加而且在像我一样的可爱女孩上面摘。我被过份夸赞了，但是
我是更多过份夸赞吸他的公鸡的我的提议何时受到一
狂热的露齿笑。在我在他之前正在跪之前，它不长
拿所有的方法在第一个房间坠落我的咽喉的他的警察在这之上
权利。正如他是关于对 cum ， Marnie 滑倒在而且给他一些
空手道肉片或某事的类型。艾伦在堆中弄皱了，他的公鸡
从我的嘴出来与一大的 " 取出 ".我很害怕他有杀他
但是 Marnie 说他将会只外出数分钟。

Marnie 和他有了管音带的两个卷物，而且他去上班在
艾伦，对床柱绑他的手，当时传布他在外的腿和
也绑他们。我开始理解什么正在这里继续，当做
艾伦开始呻吟。

当他完全唤醒，有他的眼睛中的恐怖。”什么这性交，男人？
这是什么？”他说，奋斗对抗他的抑制徒然。

Marnie 冷淡地审视了他。”只是一点报仇。没什么个人的。
一年前，你使你的机上组员之一非常喝醉了而且掠夺了他们
正确地在这里，在这一张最床上。

艾伦变红色的而且努力了再多一些。”做 Marnie 母狗放
你提高到这？引起她为它请求。”

"她没有在为它请求，它事实她请求你不到． "

" 她是喝醉了、角的 " 。

”她好被喝，而且你把东西放入那种最后的饮料，
让你拿她对抗她的意志的事。今天你正在去到
感觉那有喜欢的。”而且与他放一卷大管音带
在艾伦的嘴之上。他鞭打出他的大公鸡而且给我一支瓶子
闻甜蜜润滑油。我性交手指艾伦的肛门而且得到他的褐色
巴克非常光滑的。在酒吧的外的一跳一跳的音乐复盖他的
围裹尖叫声为被残忍地进入约束男人之内力击他的警察的 Marnie
烟头。看他性交艾伦是纠结，因而我来一夫妇
仅仅藉着擦我自己乘。在他吹一个大负荷之前，它不长
进入他的驴之内，因为艾伦停止奋斗而且接受了他的命运。我们离开
安静地， Marnie 在一个球中带着艾伦的衣服当做我们经过闲逛
不了解在酒吧拥挤。

我们进入了汽车，而且 Marnie 说，”嗯，那是乐趣。现在我正在去
为你做某事。”

我很兴奋。"Ooh ，什么？ "

”我要使你一些刺骨。我喜欢我的不端庄的女人有珠宝。”

我实际地在认为我是他的不端庄的女人的他的声音乳酪了。
某处后面的在我知道这是错误的我的思想、但是我的需要中他的
注意和爱远远地比那些想法为重了。我试着想
哪一类的刺骨会把他打开大部分。

" 能我拿一个舌图钉 ", 我问。我知道那会制造吸他的
耸立更快乐的为他。

”当然，你装于罐头，小孩。你能拿任何事你需要。”

我必须抵抗冲动接触我自己。

纹身和刺骨的客厅不在太远处，而且不久我
有了我的舌图钉，不在我的乳头上提到杠铃大头钉，一个肚脐
戒指和一个 clitty 戒指。哦，和一好组耳环，也。

我也在说 " 快乐女神 " 进入的我的驴上得到了一个小纹身
中文字体。至少，那是人告诉我它说的，
很好。

但是最好的事物是何时我得到了有的皮革衣领”Marnie
不端庄的女人”上面用纹章装饰。现在每个人都会知道！

我的舌仍然是肿胀的类型，因此说话很困难。但是我给
Marnie 经过他的裤子的一个大吻和他的公鸡的挤压。他得到
信息。而且当我们回家时，我得到了他的公鸡。重复地。我落下
熟睡地以从我的猫渗出的他的 cum ，除了花费快乐的。

隔天早晨，当我醒来时， Marnie 不见了。他有留给了我一个笔记
叙述「他将会不见了」直到游戏结束，而且他想要我
要看一个女孩的一些影像以一个联编退房。我确定它
是色情文物联编，但是没问题。我在那一场足球游戏是疯狂的
因为它意谓，我会没有他，而且我的女人阴部很饥饿。如此我
看影像而且想像我是女孩制造她的图钉 cum 。
然后我看起来另外，和另外的而且玩与我的阴蒂因此我会
也保存 cumming 。当我的手指变得很疲累，我想知道是否我的朋友
会想要玩，因此我去到那边见他们。也许他们想要
和我的猫玩。

我撞了他们的门，而且它拿一当让某人回答的时候。它
Selima 是。她的头发被弄糟了，因此我演算，她正在性交一个人。
她不像我那么幸运了是有一个像 Marnie 的图钉，但是不论什么。

" 神圣的粪，Kayla 仅仅看你 "！

我不知道什么她意谓了被那。" 什么 "？我说。

”什么？你的笨蛋是巨大的，和你的身体。你看起来像芭比一样
娃娃！”

" 那不是一件好事物吗 "？我紧握我的方法进入了房间而且擦
我的山雀反对她的在程序中。”女孩不喜欢玩
芭比娃娃？”

”嗯，是的，但是你在一个女用连衫衬裤中正在步行大约一间酒店与没有
内衣裤在。之上你的猫成绩。而且你拿你的乳头吗
刺穿？”

”Uh－发低哼声。你喜欢他们吗？”我擦了他们而且开始觉得所有
胶黏的当做我在我的乳头上爱杠铃图钉。。

”你为什么突然决定在作为一对夫妇的 AWOL 之后拜访我们
天？”

我对我不知道她为什么是疯狂的。”我很亲切忙着。而且 Marnie
这天离去，因此我想要玩。”

"是的，它星期日是超级杯决赛． "她开始告诉我 Marnie 是如何不
美好事物为我但是我调节出她。我向后地调节在当她说那她
而且 Judi 要留在威加一阵子。

”B－但是我们不需要回来吗？我意指是不我们推想在那里
使事情发生？那不是，像，我们的命运？”

”我们的命运是它在笔记上说的。我们必须在权利
在时间的权利地方。而且哪一方法在威加。而且我们想要
你星期二早上 2 点早晨与我们。”

" 那是何时这完全地 9 天前发生了 " 。

" 权利 "．

" 我将不能够在没有 Marnie 下来 " ，我紧张地说。

Selima 的脸阴云密布的结束。" 你他很害怕吗 "？

我开始哭。"不，我害怕没有他是． "

Selima 卷她的眼睛。”很好，他能来。但是我不想要他
过来任何的比他更早完全地有到。”

”好。我们现在能玩吗？”我经过她的薄纸碰触了她的笨蛋
睡衣。

" Uh ，不立刻 ", 她口吃。" 我们已经得到公司 " 。

"那是没关系，更多比较快乐者！ "

她把我关上下来。”不．．．．立刻。我们将会稍后打电话给你。”

我以困难脸红。她在这里不想要我，而且我也
哑的拾起暗示。我想知道我为什么如此密集。我真的
需要放一些衣服在如果我也要在附近走之上。我
挑选适合我的一双紧牛仔裤喜欢第二个皮肤和 lycra
向最好的利益炫耀我的笨蛋的顶端。没有裤袜，如果我
仅仅正确地走，牛仔裤摩擦了我的罩上阴蒂。它意谓了
当我去时，来回地，我正在摇摆我的好驴，但是
好。

因此我全部预定去．．．．某处。我不知道哪里，虽然。我
被愿的 Marnie 在附近告诉我该做什么。然后我记得！

出租汽车在酒店的前面拔出了，而且我单脚跳在。”最后机会
除”之外, 我说。

五分钟之后，我走出这水泡热进入凉爽
酒吧的微暗。酒保看一看我而且说，”是
你新女孩？”

" 新女孩 "？

”是的， Angie 离开昨天，但是乔说有一个新女孩开始
今天。你她？”

我给他空白的神情。

”神情情人，或你是或者你不是。如果你是，进入这
在那里的化妆室而且准备好。”

好吧，为什么不？我起床而且去化妆室。

它廉宜香水闻，而且不新鲜的香烟吸烟。在角落中
烟的来源是；在她里面的一个女人 50 年代，我猜测，与极大的
下垂山雀、太多化妆和黑玉色的头发。

" 嗨，华丽的 ", 她说。"你新女孩？ "

我向前玩。”是的。是的我是。”

”你挑选一个美好事物日子闯入，蜂蜜。男孩更感兴趣
在超级杯决赛前比赛节目中超过他们是在摇动 titties 方面。顶端
将会仍然很好，但是他们比较不有可能以摸索寻找你。我是阿黛尔。”
她到达出她的手了，而且我摇动了它。

" 哎呀，但是你是一最新面对的一 ", 她说。”你几岁？19?
20?”

我记得我的执照说的。”21.而且我的名字 Kayla。”

”取悦遇到你 Kayla 。曾经以前做这？”

我摇头了。

”嗯，为光滑的东西手表。你能在狱中跳舞，但是
你将不那样赚任何钱。向前做一个慢小腾跃这
酒吧和你将会整理，像你的新鲜事物。正直的手表 Lennie 在这
结束。他喜欢在酒吧上留下柠檬让你滑倒在。之上”

阿黛尔如此好。" 你在这里像兽穴母亲吗 "？

她微笑。”类型。我知道什么你女孩去过。”她举起试重量
她的重胸部之一。”过去一直我自己做它，在天向后地。但是
地心引力最后拿你。因此我帮助出得到女孩预备好的状态。
它是生活。”

她在我的头发中洒了一点灿烂而且重读我的眼睛一点点。
" 现在让我们见到那些山雀，爱人 " 。我脱掉了我的顶端，而且她擦口红
在我的乳头的周围。它感觉如此好哪一我。。。

”哇，没有多拿使你湿，做它，爱人？可能想要拿
在那些牛仔裤中。”

我脱掉了他们，红色－面对。阿黛尔刚刚笑。”嗯，至少你
修面了你的猫。是一会儿自从我打开了年轻的同类你。
你被做。去拿’em。”她给我的赤裸驴一点风味而且送
我在外跳舞。

音乐是一跳一跳的，但是群众是无私欲的，于此阿黛尔有
预测。我沿着酒吧做了我的小散步而且变得一些一在我的
袜带带子，但是事情不真的变得流行直到另外的一个女孩来
出自在阶段上。她是一个高、瘦长的金发碧眼的女人，而且我们碰撞进入每个之内
另外地，左右，我想。她把一只手放在我的右胸部，而且带来了
它坠落轻弹一个乳头。我归还了好意，而且不久我们
正在碰撞，磨，舔而且在阶段上吸。男孩有
停止看足球而且现在正在我们的每次动作上加油。

乔在狱中来在而且之上说，”女孩，你将会必须冷却它。
没有在阶段上的真正的性别，好？你将会使我们被停工。”

当我们停止，群众发出嘘声，但是这次，当我们做了我们的一点点
腾跃坠落酒吧我们在二十几岁正在向船尾而非独身者。我
当我下台，是刺激的发抖和进入这之内
化妆室。当我们离开时，女孩的另对是在途中向上的。

另一个女孩什么也没说，匆忙穿着而且离开找她
男朋友。她甚至不会在眼睛中看我。我在一张椅子中坐了，
用尽的仍然使高兴的。

阿黛尔进来，露齿而笑。”嗯，你在那里从 Tricia 惊吓粪。
她的男朋友或许没有感激女同性恋性别太多，但是
每个人否则吃光它。你是一处荒野一，你不是吗？”

”好的。。。”我不知道该说什么。

”C'mon，我已经过去我的离开的时间。让我买一种饮料给你。被
方法，我也知道你不是新女孩。我接到了一个电话哪一
她将会今天稍微晚。或许 boinking 一个客户。如此哪里
你来自，完全地吗？”

我们正在一起进入酒吧之内步行出，而且我暂停了。阿黛尔给我一
使温和用肘轻推。”我以反复乐节－raff 不要喝。我们将会去某处
别的。你正在哪里停留？”

" 金字塔 "．

她放出一支低的口哨。”那是一个昂贵地方。当然你
今天在顶端中作好数量。顺便一提，如果你有实际上是
为我们工作，一半的那会去房子。”

她走路去一拍打－向上的老福特小卡车。”嗯，让我们去到这
石棺沙发音乐和你能买一种饮料给我。”

我们命令了一双海尼根而且发叮当声瓶子。石棺是
在白天更好地发亮，而且我会在阿黛尔的脸上见到皱纹。
明亮的光不是她的朋友。

"因此什么是你的故事，Kayla ？ "她问。

我决定是 cagey 。”不是很多告诉。在这里与哎呀，啊，男朋友，
而且他离开某处看游戏。”

”因此而非身为你决定是一个剥毛具的一个足球寡妇
午后？”

那确实听怪异。”我不是确信我为什么做了那。我仅仅如此
变得焦燥角的。”

阿黛尔放她的手在我的之上。" 较年长的女孩也变得角 " 。她命令一
苏格兰人岩石和吞它坠落。在我知道它之前，我们被去了
我的房间。”我们已经直到游戏结束得到大约四小时，爱人。让我们
有一些乐趣。”

她在床上把我脱衣下来而且让了我俗人的。我很快了解我
正在看一个主人。她知道该吻什么在完全地什么次序和
她很快有我在热方面呻吟。我在她的衣服用爪抓了，热心的到
归还好意，但是她仅仅由于延伸保持。

深深地吸入我的猫气味，她说，”什么一使小女人阴部完美。
而且你的笨蛋－他们是真正的事物或最好的塑料
我已经见到的手术。”

" 我想要你 " 。我说。

阿黛尔犹豫了。我再次说它。与那，她放出一认命的
叹息而且脱掉了她的衬衫。在下面是一件巨大的胸罩。”有
在这里的较多的支持超过金的门桥”, 她说讽刺的话。

我在她后面到达了而且解开了钩。胸罩落下离开和她
胸部遭受了我。她有显然地让了工作完成了，和这
重量现在正在下垂，胖直立的乳头直接指出向下。我
爱抚在而且之上拉了它到我的嘴。

" 哦神 ", 阿黛尔发出嘘声， " 它一直如此长久地性交 "！她颤抖当做我
扭了她的其他乳头，然后移动向下在她上解开钮扣
牛仔裤。她摸索走开拿他们，像一个角的青少年。她来
回到床和朦胧地出现在我之上，让我跑我的手指坠落
在她的腿之间。当我在途中刷对抗她的阴蒂时，她喘气了
对她的猫，但是阿黛尔有了其他主意。她很快地移动在上面放置
她的女人阴部仅仅从我的舌慢慢前进，而且伸过手去抓取瓶子
在床头几上的润滑油。正确地在我之前，她搭起一个大小滴
在她之内，说，”有时我们老女孩需要得到的一点帮忙
开始。”当她放在摇篮内我的头而且推动了它时，她喘息反对
她的胯部。现在与她，她正在上下地滑我的脸－光滑的
女人阴部。

我去百万里 1 小时，舔吸，扭，直到她
开始尖叫，”哦性交，我是 cumming！请不要停止！
Pleeeeeeeeeease．．．．．”

她使震动对抗我的脸，狂暴地隆起成圆丘形我因为她发表
数年的性挫折在大约秒，推动我离开当做
她在她的脸上以一个祝福的微笑在床上笨重的摔了。它拿她的一
她会说之前的几分钟。”那有最好的激烈的兴奋我已经有
在．．．．好吧，永远地。”她坐在上面吻我。”自从是长的时间后我
和一个女孩做了它。你非常特别， Kayla。”

她挨近比较靠近的而且在我的耳朵中耳语了，”一件事物我过去一直是
真的好在正在以剪刀切。让我们看看是否我仍然有触觉。”
她拧了她的身体和我的以便我们的猫正在碰触。她
仍然光滑潮湿，而且与一一点点伸展我到达这
润滑油的瓶子。当时，我在我身上稍微而在她身上稍微擦
在我们的身体上传布串更多。很快我们正在滑倒而且滑
对抗翻腾强烈的感情的跳舞的彼此，我们的笨蛋和女人阴部一
光滑、发狂的使。模糊我感觉我自己当她撤退，开始失去它
而且我在她的顶端上投我自己，隆起成圆丘形她的身体，向上擦她的山雀
而且坠落我的 labia，喝醉了的与强烈的感情。当做她的乳头碰触了我的阴蒂，我
划分区域出自和喷出到处她当我完全地遗失了控制。

" 哇 "！她大叫。"你是一处荒野一！ "

我的气味的味道向前驾驶她。她归还了好意我有
给予的她和我抓取了她的头在我的迸出位置之上擦它全部。我
感觉我自己再次拿所有模糊和我再次喷出，这次
湿透她的脸。我有一出自－－身体经验当做一个激烈的兴奋
似乎偶遇另外一，我的身体拉紧的当做吉他线因为我是
折磨被一波接着一波 cummy 仁慈。没有主意它持续多久，
但是当最后的通过被沉落到床的我时，完全地花费。

当她看我时，阿黛尔在一个手肘上支撑了她自己。”上帝，那是
公开展示的。你让一个老妇人快乐。”

" 你不是那么旧 " ，我说。

”嗯，谢谢，但是你在这一个城镇和我的生意拿老斋戒。
许多年轻的歌舞女演员每年到达和不制造的那一个
它在像最后机会一样的地方结束除。之外有次当我
让他们排成一行在上面性交我，和我不惭愧的说我制造一漂亮的
在它的展览会便士，也。但是一天，你是一个最新面对的小孩与大的
山雀，隔天你是一在啤酒上面弄皱能在边这
道路。”她严厉地笑。" 不是我是苦的或任何事 "．

" 对不起 " ，我说。

她变亮。”没有需要成为。我们全部作我们的选择，而且我有一
乐趣的运气。仅仅节省你的钱，情人。”

”能我。。。请告诉我你的数字？”我口吃。

”确信。我会不再介意做这。如果你能拿，见到你的
男朋友在外度过另外的一个夜晚”, 她吃吃地笑。然后她去到
浴室梳洗一番而且开始把她的衣服放回原处在。之上有
要承认她在她的年龄的相当好形状中，无论它是什么。

我也注意别的东西。我似乎更清楚想。
我远离 Marnie 愈长，我得到也愈清楚。我正在想像
它，虽然？我刚刚感觉更聪明的超过当我失策进入
今天早晨的 Selima 和 Judi。上帝，我有行动起来像一个愚蠢的智力有限而颇具性感的女郎一样。
地狱，他有使我在一个街道角落上出去和 frig 我自己。所有的哪一
被得到的类型的忘记当他在附近，虽然。我需要他的公鸡进入
我如此坏。阿黛尔是我拥有的转移，但是当他在附近时
我开始和我的猫想。他对我有害了，但是我是
憔悴的对他对火焰喜欢一只蠹。

为门的阿黛尔预备去，而且当我去给她一个吻时，
她抓取了我和 frenched 我喜欢明天没有。" 打电话给我 ",
她说。我也给她我的数字。

" 我决意 " 。然后她不见了，而且我很孤独。我开始看
Marnie 推荐的那些影像的再多一些。男孩，这一个女孩
是柔软的．．．．

当他回来时，我在床上睡熟。他也不是孤独的。他
正在拖拉某人沿着在他后面。它是一个男人，而且他有一
在他的脖子周围的衣领。我了解我没有穿着我的衣领
今天！我跑向放它在很快地之上。

Marnie 是被先占的，虽然。他在他自己的世界，注视在一
纸的块。他引导的男人在坐在地板上，类型
喜欢等候一个指令的一只狗。我了解它是艾伦，人
有的 Marnie，没有其他方法要放它，前几天掠夺了。他
为穿着似乎是一点点更坏的事，他的头发在他的眼睛之下把而且弄乱装入袋中。

我在我的胃的深坑中有了感觉，而且它使我恍然大悟了我是
在我之内在 Marnie 公鸡的想法流口水再次。它是一
整个 24 小时和我需要它坏的。

Marnie 看在。上面我会从他的充血眼睛见到哪一他是
喝酒。" 你知道这是什么 "？当他波动了纸时，他说。
”几乎百万元。私生子将不在现金中把它给你－
你必须拿支票。但是我将在银行第一件事物
明天。然后我们将会有一些乐趣。”

他注意我正在看的。”嗨艾伦，说嗨而且告诉她什么
你是。”

艾伦的眼睛对生活闪现。他热切于请。”我是 Marnie 的
性交玩具。”

Marnie 微笑了邪恶的露齿笑。”而且你喜欢什么比任何事更多
否则， Fucktoy？”

”我爱吸 M－m－m 。。。”, 他口吃。

"它没问题，她是唯一的其他人你能说它在．之前 "

艾伦放松。”我爱吸主人的公鸡，而且我爱它当他
以它性交我。我从不知道如何好它可能是。”

两件事情进入我的头之内取出了。我现在了解我将会必须分享
Marnie，和．．．．我应该也认为他主人的吗？

" 我也爱吸你的公鸡 " ，我强烈地冲口说出出。

Marnie 再次露齿而笑。”我知道。艾伦，去洗澡和停留在
在那里直到 Kayla 说出来没问题。我必须性交她
出自第一的智力。”

我感觉我的女人阴部以刺激战栗。当艾伦正在跑的时候
在浴室的水，我 Marnie 已经顶帅地是走开裤子了
在卧室，在我知道的公鸡上的我的嘴花费一个美好事物
在另外的一个男人的驴中的天的部分。

我们在它去 1 小时，和在他来三十秒之后， Marnie 是
打鼾。我去拿艾伦，但是在阵雨之下站立。他是
几乎像 ??尸一样，在附近包围k down on 一条大的酒店手巾他当做他去
对长椅和绞坠落。他的公鸡在完整的天线柱整个的时间，
但是他不曾说一个字。我爬行了返回了床，包围k down on 我的手
在我爱，而且落下的大批的强壮俊男的周围睡得很熟
以匙舀起对抗他。

我的梦被床的运动打断隔天早晨了。我
试着在正在发生之上拿固定，它花了秒到
了解艾伦进入我们的床而且正在吸 Marnie 的公鸡。
他的头正在上下地在床单之下振动。”好一点点
cocksucker”, Marnie 说。

" 计时给你你的酬谢 " ，当他从床拉了艾伦时，他说
而且得到了他在所有的四之上在地毯上。”喜欢分离那可爱一点点
你的驴宽打开。”

他丢我润滑油的瓶子和说， " 向上放松他 " 如艾伦
不耐烦摇动了他的驴。没有剩下没有傲慢者
我们有在酒吧遇到的少女杀手；他是现在无希望的 cockslave 。
我在他的肛门中附着一根光滑的手指和他对抗它的 writhed。当我
有他美好事物和预备好的状态， Marnie 在他后面站立了，擦他的一团乱和
坠落 slickened 裂缝。而且 Fucktoy，你能不 cum 直到我让你。我
想要它建立了又建立。”

甚至在我的服从州，我会见到他刚刚正在折磨艾伦
对于它的乐趣。但是艾伦遵守了，不顾死活感觉 Marnie 的公鸡
在他之内。我爬行了在而且之下带艾伦的半－难阳物像在我的
嘴，放在摇篮内被肿胀而且过热了的球。他是
现在呻吟，因为他从臀部被穿透，每推进驾驶他的
耸立向下我的咽喉。Marnie 把重心集中在得到他自己走开，和
性交他的玩具难的和粗糙。艾伦拿它全部，而且我会感觉他的
球勒紧。我顺利完成他的警察而且回去舔而且差劲极了
他的球。反应是一声吠声。现在对 Marnie 的竿，我比较靠近
倒下进倒下出他的洞。汗而且哼和呻吟有
我在我自己的猫中黏住一根手指。至少，我会随时来我
想要，不像贫穷的 Fucktoy。

Marnie 现在正在对他大叫。”你永远不会再次性交一个女人除非
我让你，母狗。你的公鸡现在刚好是给我的娱乐，和你的驴
你的 slutty 是小猫。每当一个男人想要它，他能有它，
权利？”

"哦神是的，在我的 slutty 小猫中性交我－洞，pleeeeeease ！ "艾伦
呜咽。

" 准备好， Kayla" ， Marnie 怒吠。

我当做怒吼的 Marnie 在艾伦的公鸡之上把我的嘴夹紧了回来，”我是
cumming，我是 cumming！" 跟随被， " 你能 cum，母狗！”

我感觉艾伦的整个身体战栗，而且他尖叫当做他的公鸡似乎
对两次它的大小增大而且煮沸 cum 一负荷接着一负荷倾卸在我的
嘴。我尽我所能地快速吞，但是它继续过来，而且过来，和
来临。我在他的精液上款宴了，较多的男人汁超过我有曾经忍受
以前，比我更多甚至想法是可能的。艾伦的整个身体
猛拉过他的激烈的兴奋的垂死阵痛了。我慢慢地开走了
从他的收缩公鸡当做我在我的舌上品尝了他的 cum 的最后者。

艾伦保持了在所有的四之上，不肯定的该做什么。Marnie 咬断在
他，”穿衣。我们已经得到事物做今天。对于一件事物，你
需要较好的衣领。而且我已经得到支票兑现。我要移动在
对搭连正房的屋顶随员。”

" 我不能来吗 "？我呜咽。我不喜欢走开的 Marnie 为二
接连天。

他射击我被神情苦恼的，而且我立刻被提出我的地方。”我将
回来比较迟的性交你，你小不端庄的女人。使你自己保持愉快为一
几小时。此外，我们必须早上 2 点遇到你的朋友。也许他们有
也喜欢这的一味道。”他诱惑地摇动了在我的他的公鸡。

Ooh，如果我没有如此严重需要他，我有．．．．我无法完成这
句子。我如此严重确实需要他。

" 穿衣， Fucktoy" ，当他在驴上有味道艾伦时，他说。他
匆忙地进入一些衣服而且为 Marnie 被门等候，像
一只狗等候去散步。当他们离开，有空虚在我的
存在。我淋浴了而且穿上一些衣服，在我的裤袜犹豫
在关闭它之前的抽屉。我无法在我的洋装之下穿着任何事。

当我开始放时，我坐着看数分钟像一个 ??尸一样的电视
一起的事物。Marnie 不见了为比半个小时更多现在，
而且我的头是清扫。一点，我只是在他周围的一个不小心的智力有限而颇具性感的女郎，
而且这比较长的他出去了这比较清楚的我正在想。它或许
贫穷的艾伦为什么一个奴隶是像他一样的很多是。

我的细胞呜响，而且它是阿黛尔。她听一点使混乱。”我
需要你立刻在这里下来。”

" 为什么 "？

”不能真的解释。我的住址在这里。正直的匆忙。”

我在酒店入口抓取了我的钱包而且欢呼一辆出租汽车。阿黛尔
显然地在城镇的边缘上住在了一个追踪者公园。一些是
更好地跟其他者比起来维护，她的是一个整洁保持的例子。我
告诉出租汽车，等候我－在外的好运气欢呼任何事这远者。
当我撞了她的荧屏时，轮转焰火在稳定的荒废风快速旋转
门。它打开了一个裂缝，而且她说。”谢谢神。发生在。”

" 什么是紧急 "？当我眨眼对抗微暗来临了时，我说
离开明亮太阳。

”事物的夫妇。第一的有这。。。”她举起了她的圆领汗衫到
显示她的笨蛋。他们仍然是大的，但是他们似乎有一点
比较少量对他们下垂。

”他们是难以置信的。在最后十二个小时左右仅仅，他们是
巨大地得到， um ，改善。而且碰触他们使我想要到
cum。哪一个引导我走向第二件事物。我有经历， uh，干燥
向下在那里数年。但是自从我昨天遇到了你，它有喜欢这
龙头打开。我已经不变湿，不是我正在控诉，
留意你。哪一个引导我走向第三件事物．．．．”

她暂停一拍打。”我性交了邻居的儿子。它有喜欢一个幻想
我有有一阵子；他是如此的一个看美好事物的小孩，足球选手和
所有的哪一。问题是他未成年。而且当他的时候无疑地似乎
玩得快乐，如果他的父母听到它，他们会将我丢进
监狱。小孩像他喜欢吹牛。而且在这里周围的人们是一
小保守派人士和他们大部份被武装。”

" 你想要做什么 "？我问。

”我需要一个地方为一一点点隐藏出，只是见到如果这所有打击
结束。我不能问我的朋友－太多疑问。你能帮助吗？”

”嗯，在天底之前，我可能留在搭连正房的屋顶。
课程，我不是确信 Marnie 将会如何反应。”

" 你的男朋友有一个奇数的名字 " 。

”它是一个长故事。好吧，拿你想要拿而且让我们去的。这
公尺的赛跑。”

她抓取了一些事物，把一些衣服放入一个粗呢大衣袋子，和我们是
走开。因为我们正在返回公路，警察巡洋舰通过
我们，朝向向下向阿黛尔的灰尘多的道路追踪者。惊险事件。

因为我看阿黛尔 craning 她的头小心出租汽车的背面，我
会告诉在她的脸上的线和折痕有一些变柔软。
她或许看十年比她之前更年轻昨天。她的头发
被有的较多的生活和颜色。而且她刚刚实行人谁是
超过他们的生物学年龄的年纪较小者。

一经我们在城镇我有我们变化出租汽车而且有她穿上
太阳眼镜。出租汽车司机是警察的信息的令人惊奇来源
而且我想要让我们的踪迹变很寒冷。阿黛尔向前玩，知道
赌注。一经我们在我的酒店房间回来，她说，”你是真正的
好的，但是我永远地不能在这里隐藏。”

”是真实的，但是我有一个主意．．．．”

我撞了门到房间 1306 。它是安静，但是我记得那
我仍然有了主要卡片到我的钱包的房间。我打开了它而且引导
到我的卧室的阿黛尔。”在这里的正直停留而且当 Selima 和吉儿回来时，
告诉他们整个的故事。而且我意指整个的故事。他们决意
了解。”

" 你必须去吗 "？阿黛尔问。

我的脑告诉我我没有，但是有告诉我我的第一的冲动
当他到达时，为 Marnie 必须等候床。我打仗这
向后地感觉当做最好的我会而且说， "嗯，不仍然． "

她微笑。”你有一台膝上型电脑吗？我想要表示你某事。”

我知道我有带来了一。诅咒，我所有的东西仍然在这里当我的时候是
不小心地 bofing 他。我向上发现它而且踢了它。阿黛尔拿它和
漫游到一个 prn 位置，按下搜寻功能而且打字在’蜂蜜
Krystal’.向上取出一束影像。" 这一个我的喜欢的事物 ", 她
说。

它是一早的电视、 80 后期或早的’90 年代；生产评价
是贫穷的，头发很大，而且音乐是可怕的。但是有
没有否认在荧屏上的白金金发碧眼的女人的美人。也有
没有否认它是一个非常年轻的阿黛尔。

”那是我，很久以前在宇宙中远的，在远处。那一影像
实际上有趣制造。人是不当做大的当做他们大部份的一头猪。
我才拥有我的丰胸手术，而且我正在突然使三倍之数成为钱了
每一电影。生活很好。”

" 发生什么事 "？我问。

”总是发生什么事。你派对有点儿很多，花费每个便士
你制造和一天你对你逐渐恢复的一个药物习惯感到太旧
沿着方法。我跳舞一阵子，但是你只能做那为因此
也渴望。因此现在我看而且帮助。做了你被来这里期待
" 闯入生意 "?”, 她以空气引证说。

”不，我没有。事实上。。。”, 我拿着我的舌。”它很漂亮
复杂的。”

”我以前已经见到它，爱人。男朋友想要你使用你的身体和
才能，当时当其他男人在你之后贪求时，他变得嫉妒。老的
在书中的故事。”她回看影像。”不要知道为什么我
用挖泥机疏浚这全部增加了。但是这里是最好的部份。Candi 是一漂亮的
好蛤－shucker。”

在荧屏上， Krystal 正在得到被另外的一个健美的金发碧眼的女人吃的她的猫。
她是被溺爱的人她的山雀而且呻吟。”你正在假造的大部份的时间
它，因为你在那里长达数小时之久。我们在第一个上用钉钉牢这一个了
拿。”

在 Candi 接近地看而且在镜子中注视我自己，它破晓
在我身上有怪诞的相似处。" 她看起来像我一样 " ，我说。

”那我为什么看你起来像我一样有见到一个鬼吗。你看一可怕的
运气喜欢她。好吧，她，二十年前。不要知道什么她有提高到
现在。我们分别地而且坦白地漂流，我是不在附近的许多乐趣
一阵子。”

我把一只手放在她的腿。”如果你喜欢，我可能是 Candi 为稍微
当。的时候”

阿黛尔的身体摇动。"哦我的神，我需要一种饮料． "她起床而且发现一
在小型吧台中的小瓶苏格兰人。她弄碎顶端而且吞了它
直线。"是的，我知道它早是一一点点，但是性交它． "然后她给
我一个吻而且开始我的顶端内向上跑她的手指直到她到达
我的左边山雀的冠。她慢慢地描绘了在小煤块周围的一个圆周，
驾驶我发狂的在程序中。

她感觉了我的可口苦恼而且说，”喜欢它或者不，我正在去到
让爱对你慢而且无礼的，方式我喜欢它。”完全地我会做是
把我的头丢回来和呻吟。我对她接受治疗了苦恼好
前戏。我觉得好像我在一个主人掌握中，而且会感觉我的
高潮建筑物。当我试着报答，她在一边推动了我的手。
”那些钉子没有在我的 vajayjay 附近得到任何地方，爱人。它全部是
正确地，有许多其他事物要做，而且我将给你一
稍后修指甲。”

然后她支持我跨立她的脸了。"现在为烟火． "
她移动里面的一根手指我的滴一点点裂缝，当时二，当做她
慢慢地在我的阴蒂的周围舔了，从不相当碰触它。我想要调情
对抗我的她的脸但是我抵抗。同时，她两根手指有
向 OMIGODOMIGODOMIGOD 前进。

我尖叫。好像我被以电椅处死，它是。现在她的舌是
对抗我的阴蒂的公寓和她再次压进对抗那一个地点。就在那时
而且在那里我在全她的脸突然说出。它觉得如此好我很害怕
移动一毫米。当她再次做了它时，我的身体兴奋了，和这次
我有了一个巨大的激烈兴奋。我无法保持静止，而且我的身体融化在
她的顶端。到处我的视觉和 goosebumps 中有地点我的
身体。

"什么这性交？ "我喘息。

”不能相信是任何人都发现你的 g 的第一次－地点，Kayla。
甚至人有时候意外地找它。”

"神圣的粪，我不能相信它． "

" 计时教你的男人一或二件事物 " ，她说。

我想要归还好意，但是阿黛尔改为教我如何到
专家地舌－对激烈的兴奋性交她。”诅咒，我不已经 cum 这容易地在
数年”, 她以她的头背面说，而且眼睛关闭。”我有你到
谢谢那， Candi。”

我要改正她，但是我让它去。她仍然非常
在她的在 orgasmic 之后的赤热方面晒太阳当做我们在床上抚抱了。但是这
片刻是短命的－我的电话正在地板上的我的钱包中呜响。
我抢着拾起它，和 Marnie 在另一端上。

" 你在哪里 "？他要求。

" 仅仅在我说，在那回应的无头脑畏缩周围 " ，。

”好的这里争取你的驴。我们正在移动胜任搭连正房的屋顶，宝贝。”

我被撕开了。我现在知道，当我在他附近时，我举止同类他的
小性奴隶。但是我的一部份渴望了那。事实哪一我的捏
很难，而且我的猫是湿的刚刚确认它。我有了责任到
阿黛尔，也，但是她为我作决定。

" 听 " ，她说，”如果那是你的男朋友，前进。我知道如何男人
能是，我相信。”

我告诉她，如果 Judi 和 Selima 出现告诉他们全部
故事，在外什么也没离开。”他们能被信赖，而且他们将会小心
你，直到我回来”, 我说。

当我在我的事物上丢时，我的心开始比赛。我的脑的一部份是
告诉我我应该不跑向他，但是在我的动物中的贪欲
脑正在嬴得出。我给阿黛尔一个吻而且外出了门。

Marnie 用一个大微笑致敬了我。”我们正在移动由克丽奥佩脱拉决定
随员，海湾－蜜蜂”, 他说。”你的房间钥匙在这里；不要失去它。”他
也给我一个现金的揉成圆团。"去买你自己一些衣服． "

艾伦从擦他的头发干的阵雨出来，赤裸的当做 jaybird。我
现在注意他有了乳头戒指，而且当他通过，我看见他有有
在他的驴上的旧英国信中纹身了’Fucktoy’颊。他拉
骑乘一些脚踏车男短裤而且给 Marnie 一个吻。

因为我们向上骑电梯，我的猫对公鸡， Marnie 的公鸡渴望了，
但是我有了他不立刻对我感兴趣的可怕的感觉。这
克丽奥佩脱拉随员有了公开展示的视野，但是我没被感兴趣。我正直的
留意他想要我的任何告示。

然后他看在我的直线。”Kayla。。。脱掉你的衣服。”

我的心跳跃，而且我的脸正在燃烧。我刚刚需要里面的他我如此
严重地。我离开洋装马上用指头弹。

”好。你仍然不穿着任何内衣裤。一个即时救助者。我想要
在这里的我的小 cockslave 对润滑油，你提高。我正在让他性交你进入
驴。不要烦恼，你也将会拿我的公鸡， Kayla。”

我如此如释重负。在我的驴中有艾伦只是一个红利。Marnie 告诉
他他会 cum 随时，他想要，而且艾伦呜咽与
快乐。他用爱好应用了光滑的液体，而且我发现我
会放松我的肛门充足允许三根手指进入。

Marnie 运动了我在对床之上和他用腿传布躺在它上和
哪一华丽的公鸡笔直地当做一个旗竿站立。他不一定要
当我跨立了他而且擦大蕈头背面，说一个字和
往前在我的猫之上以嘴唇碰。然后我喂了它在，一步一步地。我调遣
以便他刷对抗我的 g－地点，但是制造更重要
天线柱。。。Marnie cum。一经我完全被刺，我在顶端上车轮摆动我的臀部了
他，让他的岩石－难警察发飕飕声在我的蒸汽的;发出蒸汽女人阴部内周围。

Marnie 对艾伦点头，而且我感觉他的公鸡的橡胶似头在我的
后面的入口。”Kayla，你已经是如此的一个好女孩你拿二
今天的公鸡。允许的没有的 Fucktoy 再性交猫，因此他
必须藉由在驴上面去骨他们寄出他的岩石。我让你的那一个男孩
似乎享受它，不是吗？”

" Mmm ，是的 ", 艾伦说。如果他正在同意 Marnie ，我不确定
或对他的光滑公鸡产生反应敏锐的我的滑槽。他在慢慢地减轻
但是稳定地和我感到惊讶如何很快地滑倒在，但是 Marnie
有脱离我的猫了。当他减轻返回了我的阴道，我开始
觉得好像我被分离在二。我的笨蛋被粉碎了反对
Marnie 的多毛胸当做他们轮流插入进插入出我。我
是无助的在他们之间，我的身体跛行而且骑二的潮极大的
公鸡。

艾伦现在拿一个不同的大头钉；在我里面的被埋葬的所有的方法，他
上下地包装了在我的坚定 abs 周围的他的双臂而且倒下了我们两个在
Marnie 的庞大竿。”哦主人，我能感觉你的公鸡！它是如此
有威严的！”

他弯曲了我在如此的当做方法他们的两单位正在压迫反对
彼此在我之内，和我觉得好像我要被撕开。
解救了我的唯一事物是艾伦大叫而且激烈的兴奋，
在不久之后由吹他自己的负荷的 Marnie 跟随了。在他来之后，他
因为他告诉我他的可爱 manjuice ，所以如果我觉得任何起来不同，我问
应该是不仅仅会令人上瘾的，但是美好事物为我的脑也。我
确信那意谓的不是，但是我那时没有关心。当做他们的
公鸡使而且变柔软滑倒出我，我感觉我的攀缘 innards 开始
放松。我躺在床上当我看 Fucktoy ，喜欢柔软的 dishrag
舔 Marnie 的生殖器干净的，像好 cockslave 应该。稍微
稍后，他让我以舌触 Fucktoy 的屁眼拿，他为一个美好事物做好准备
从主人性交。我被告诉去睡觉了，为哪一个我是
感谢的。突然，我如此疲累，因此我刚刚蜷缩而卧在这之上
地毯而且落下睡得很熟。

”．．．．我想要你下降而且在这里抚养你的朋友。没有较多的公鸡
因为你胡麻他们发生。”

" 哼!"？我痉挛醒的。主人一直和我说话，而且我有错过它。

" 我说我想要你下降而且在这里抚养你的朋友 " 。我
使什么如果他们不想要来？会征服停止亲爱的
我？

”我知道我需要早上 2 点和他们在一起，正确的？你一定是
讲真话的与我， Cuntslave。”

我的脸在我的名字的声音脸发红了。”是的，那是当每件事物
重新设定。”

”好。现在带他们给我，我将确定他们不能逃离。
当他们同意发生，你被允许有一个庞大的激烈兴奋当做一
酬谢。”他看他的手表。”现在是 10:30 。告诉他们我们是
在搭连正房的屋顶中举行一个派对。”

我跑来跑去离开了，如此高兴的那主人把这托付给我
任务。我的腿之間的湿润觉得如此好，而且我知道它会是
容易的让我的朋友和我一起来。谁不对派对想要与
主人，毕竟？在电梯中，我向上关于舔做白日梦了这
他的热公鸡的长度。我愿我会就在那时和在那里的 cum。

当我撞了门时，我在房间听到声音。他们变沈默
因为我说，”Judi？Selima？是我！”没有回应，但是当时我
再次记得我有了房间钥匙。我继续忘记这；我是
如此的心不在焉 cuntslave。

我打开了门，而且我会见到在客厅的 Selima，坐下进入
一张椅子。" 发生在， Kayla" ，她说。

我介入而且立刻被 Judi 和阿黛尔包围了。我有
忘记我也有在这里离开阿黛尔。如果它没有某事到
和主人做，我正在发现它真的不是那么重要。
什么很重要正在把他们往上得到到搭连正房的屋顶。

我的声音是明亮的。”我想要邀请你全部到一个派对！我们有这
搭连正房的屋顶随员现在和它真的很凉爽！”

Selima 奇妙地微笑。我听到枪的明显声音放在枪膛内
在我后面被装载。

"什么如果我们不说？ "， Judi 说。

我开始哭。他们无法！那会毁灭每件事物！我
冲口说出出， "如果你当时是的说我能 cum ． "

" 涌出变化事物 " ， Selima 说。”是的，我们将会来到这
派对。”

字几乎不能超出了她以前的唇，我的身体开始摇动和
扭转。我落到我的膝，不能控制野性波
狂喜折磨我的身体。Ohhh，主人是 soooo 好。

我花了数分钟聚集我自己，而且不安定地到达了我的脚。
" 谢谢你 " ，我说。

”为什么不你呼叫 Marnie 而且告诉他我们将会向上是在关于．．．．．什么
时间是它？”

"10:47", Judi 用管子输送的在。上面

”在大约 15 或 20 分钟内。我们这些女孩必须拿我们自己预备好的状态。”

主人回答他的细胞。我想要谢谢我的激烈的兴奋，但是我
刚刚说，”我们将会向上在 15 或 20 分钟内。他们想要制造
他们自己漂亮的为你。”

" 女人 ", 他说。”我只关心他们看起来像起来赤裸的。如果你是
在 30 分钟内不在这里，我正在过来拿你。”然后他挂断。

因为我放下电话， Selima 说， "每件事物好？ "

"是的，仅仅请比 30 分钟更久不要拿． "

"或他将会变得很生气？ "Judi 说。

我咬了我的唇而且点头了。

Selima 放出一声苦的笑。" 我不担忧它 " 。

然后她在椅子旁边伸手拿下，拉出了 Taser 而且点燃了它
直射的。

我没有了时间反应。电力的天然摇晃射击过我的
在我的身体的身体和每神经末梢发生短路。我的脑去
多云的和我落下猛拉到在强烈的痛苦中的地板。然后我
使

我刚刚开始激起，当我看见他们中的三个站着
离开的一起一些脚，看在墙壁上的时钟。我也
抢着当我尝试而且没有站起来，说。

" 正直的谎言在那里 ", Selima 怒吠。"只有数秒现在． "

我无法了解她正在说的。我沉落回到了地板。
如我做，一个蓝色光似乎闪现从各处和无处所有的
立刻。它是使人眩目的，但是它获准进入一秒或二秒。如它做，
痛苦和混乱似乎从我升高，像庞大的重量有
被移动。我会站着。

”什么这性交！？”我尖叫。" 你为什么把那做给我 "？

”不必介意那。去到搭连正房的屋顶那边，很快地。你需要到
取回某事你的。你将会知道它是什么。”

她从门推动了我。因为我骑我尝试修补的电梯
一起的事物。我是不再的一个奴隶。我想我的
热爱对 Marnie，和我开始变得很生气。当我到达的时候
克丽奥佩脱拉随员，我的愤怒是完全的煮沸。如果我有了一个棒球蝙蝠，
我有．．．．

门对随员是微开的。内部，完全地是安静。有
没有人在这里。我检查房间－每件事物是未触及的。我是
困惑，直到我到达了主人的卧室。在那里，在中央中这
超级－按规定尺寸制作床，是一个大的阳物像。我的公鸡。

我拾起它了，而且它在我的手中很温暖。所有的地方它是
过去九天似乎对我的脑，以匆促上传，和我
蹒跚一点。我有开垦了什么合法地我的。我的脑有
阴云密布的过去几天，即使当我远离 Marnie 和
想我一直清楚地想。我有仍然想法这耸立，我的
公鸡，是他的。我划尾桨它了而且会再一次感觉加倍
感觉，触觉而且被接触，那被从我妨碍。

我有了百万个疑问。以前，假如其他人再缠绕到 9 天，
而且为什么有不我们？使我知道或者有她的 Marnie 安静的 Marnie 是
恢复到我有在飞机上遇见的空中小姐？这么多疑问，和
我需要回到我们的随员而且得到一些答案。

我在我的裙子之下到达而且插入我的一团乱的柄进入了我的
阴道。因为我更深入地推动，我感觉这 " 按 " 那我告诉它是
连接。第一次在我感觉我自己的天拿一个直立。
当我试着隐蔽我的钢铁竿时，我的裙子在外笔直地推动了到没有
有用。力量的感觉，支配课程过我的血管，和
我究竟了解没有它，我变得得有多么有帮助。有趣地，
觉得有帮助也是一个引起强烈兴趣之物。我可能是主人的或奴隶和
下任一方法。

这没有一个正在帮助我的巨大愚蠢可笑的错误，因此我去浴室
在我的脸上溅湿水。一经我把它控制住，我关闭
在我后面的门而且去电梯，不料竟会通过一
编织他们的方法的富有魅力微醉的夫妇坠落门厅。我看
他们而且了解我会以不同的方式在外性交两者他们的智力。
它很令人兴奋，和我有梁的当我看他们开启真正者
门对克丽奥佩脱拉随员我有仅仅关闭。因为我等候这
电梯，我关于所有的方式想我要对阿黛尔作爱
今晚。而且当做电梯下降，别的东西开始到
上升．．．．．



被继续．．．．．





一个纽结及时，第 3 部份- 朋友和爱人



因为我在 13 楼上接近我们的房间，我放弃任何藉口
当我打开了门时，藏我的直立，让我的小裙子住于帐篷中出
对我们的随员。

Judi 、 Selima 和阿黛尔正在等候我。Judi 看我的公鸡
在我的裙子之下偷看出而且说，”嗯，我见到你没有浪费任何的
时间。”

我也被工作了在上面被困窘。”我仅仅需要知道什么地狱
正在继续。”

"坐下和我将解释， " Selima 说。

我做了，而且她作深的呼吸。”嗯，我一直得到感觉，
使我困难说我们必须到达拉斯维加斯的预告，到
这间特别的酒店。我无法解释它，任何的比我会的更多
解释那个第一的夜晚发生在我们身上了的其他事物。我感觉起来像
一条鲑鱼向上游游泳产。我很快乐，因而你这么同意
容易地我立刻有一个激烈的兴奋。”

"现在我知道那旁观什么你的脸是． "

”当然，但是我正在觉得稍微失去控制，或更好地放，在
控制。某事正在驾驶我。而且当变化开始时
发生在你和 Judi 身上，如果我是理性的，我将会有升起所有的
警报铃的类型。但是我在事物中如此被追赶，我无法见到
直线。”

" 你正在见到得比我们更笔直 " ， Judi 说。

”也许如此，但是你二正在变更如此斋戒持续很困难。我
感觉我自己的内部不端庄的女人开始接管。当我们到达在这里了的时候到
威加，我的欲望在持续的煮沸。夜晚哪一你和 Marnie
钩住在，上面我有了一种非常不同的经验。我遇见。。。我 " 相似的 ".”

"你相似的？ "它是一个非常奇数的期限。

”你有任何主意我们已经做多少环吗？这是不这
它被发生的第一次。事实上，它是第 38 个，左右，我被告诉。”

她暂停片刻让洗涤槽在，然后继续。”以便是
几乎至已经 " 从环 " 的那些如此远全部年, 如此到
说。在那次，他们已经进展。他们是非常不同的人
超过他们是何时他们首先被选择。而且机会和
境况领导一些人超过一次被选择。它是这
相同的人，但是他们进展在非常不同的方面取决于如何他们
与我们进来连络。但是在非常恶劣者，他们是相同的人，
即使他们可能看而且完全地，不同地行动。”

我打断她。”你说’我们’。我们是部份．．．．．任何的这
是？”

”是的。面对它，即使你想要，你不能回去你的旧生活。
一经你已经跳越一个环，有没有返回。我们是现在部份一
稍后的快速成长的社区、但是在那上的更多。”她拿一种饮料。

”我们中的三个实际上有我们自己的相似。Judi 和我有四，
你，为一些理由，有十一。一你相似的拿一条路径哪一
是未能坚持的。他在环外面和不再保持存在。”
她的声音变得临床。

"发生在 Marnie 上了什么事是？ "我有恐惧和得意洋洋的混合进入
我的声音。我的一部份仍然是他的奴隶，但是我的一部份想要到从不
再次见到他。

”是的。为了要继续，他需要在一个安全的地域。他
不是。”

”但是我们早上 2 点要在这里。他为什么不做到？”我的奴隶
自己的是苦味在损失。

Judi 跳跃在。”因为我们非常稍早知道什么他正在对你做
而且我们不喜欢它。我们告诉你那是早上 2 点，知道你有
告诉他。假如你不出现，我们准备打破出你当
你做。”

”但是那是早上 2 点。。。”我说。

Selima 微笑。”是的，早上 2 点，东方人计时。在拉斯维加斯，那是 11
下午。Marnie 正在等候从不来的事。艾伦，也。他
是或许该得到得更好的连带损害，但是他完全地
在 Marnie 的控制之下，因为你是。”

我畏缩了。”我仍然甚至现在能感觉控制。我感觉它在这里。”
我抓紧了我的公鸡。我能感觉每个独身者性交他处置了这一件事物。
他执拗地重击了艾伦。”甚至当做我说话，艾伦的图像
热驴闪现过我的思想了。

”Marnie 确实有一相似的；事实上，你在休闲室碰巧遇到她了，
而且坦白地，她是要当你的引导者。但是较新的 Marnie
改为将你整理干净。它是一个差劲开始，而且只变得比较坏的。”

现在我知道我为什么看见她穿着两个不同的方法。我也了解
当我们最初到达了在 Las 时，她当人遮蔽我们
威加。

当较新的 Marnie 拿你的公鸡当做她自己的，它把她放在一条路径
那不为你之中任何一个被想要。你很幸运你离开了。”

"或我将会死？ "

”没有人死的。有 Marnie 立刻飞从芝加哥到
亚特兰大。是她相似的停止存在。”

我有包装纸困难在这一项观念周围的我的头。”因此，在这里
我们是，其他人的副本。有多少’我们’？”

”它开始与只有二，但是现在它在好几万中。
纽约、拉斯维加斯、迈阿密、西雅图，巴黎有保险箱地域，
伦敦、布宜诺斯艾利斯、里约 De Janiero 、莫斯科、东京，悉尼，和一些
其他地方。

”但是世界在一个烫发时间环中？如何是那么可能的？”

”它不长备。事实上，已经有一些时间环；
这只是最近的。没有人能够正确地告诉我
这已经继续多久。一位科学家一直做
在黑色洞和相对性上的实验。再创造情况
对于他的实验室的黑色洞的形成，他偶然地停止了和
它本身颠倒时间。他和他的助手及时被击退被
九天而且有了我们有的相同的经验。

如有额外的九天，他下回产生了一个平坦的比较好的事件
在附近。他的实验室是第一个 " 保险箱地域 " 哪里一会住
外面的时间的边界成环。但是他确实注意边
效果。他和他的助手一直以每个环变化，和
他的助手开始承担无疑女性的特征，他
感觉他自己的公鸡变得大、不变难，因而它变成
不可能的让他工作。一个夜晚，他把一个女人带回他的实验室和
进入她之内在 cum 上排出沟外星期价值了。她的反应是好奇的；她
想要无较多的超过服从他的每个一时的兴致，和她停留在这
实验室当环改变。在几天之内，她进入一个男人之内变种，和一
几天之后，她带来了她自己的两个女人过夜。
不久，潜行上有十二个人，当时数百，当时
数千。我们住在一个没有结果的世界从这
真正的世界十天从现在。而且如果我们在一个安全的地域，我们能
生计每件事物我们有，即使在我们周围的世界 " 重新设定 ".我们
保存我们的记忆，我们的经验，我们的 " 装填 " ，而且我们继续进化
外面的世界我们向后地移转九天而且什么也没知道。”

"哪里这个所有结束？ "我问。

”不要知道。仍然有许多房间为生长。第 11 个，第 12
而且这一间酒店的 13 楼是一个安全的地域。我听到我们也有一
在城镇的外面私人的渡假胜地。我们仍然只在雷达上是一个图像
现在。”

”你知道这全部如何？它是一个奇妙的故事。”



从下一个房间，一种声音说， " 我告诉她 " 。在外踏了一个人谁的
肌肉在长头发仅仅，完全地落下的他的衬衫之下起涟漪，
谁的凸出是紧张的对抗他的紧牛仔裤的公鸡。

"嗨 Kayla ，我是 Alaric ，而且我是一你相似的． "

我被使晕倒了。他是一个来世的图钉，唯一的生通过
对是我们的两个祖先的克里斯的相似处。我的乳头变硬
一看见他，和我打仗避免在那只大公鸡流口水
穿戴他的裤子。

"我想你二应该开始认识彼此， " Selima 说。”许多
稍后的疑问时间。”

我就不会同意更多了。我们退休到我的卧室。Alaric 关闭
在我们后面的门而且说，”我知道你已经度过粗糙两天，
因此想到这为庆祝。我想要无比对快乐还要多
你。”

他的声音的声音给我一个兴奋，而且我了解我的公鸡是
努力地当做一块岩石。我逐渐地上面用力拉了，想要对他使赤裸我的猫，
但是它坚固，适当地停留。

Alaric 说，”从它想像你自己分离。让它去。”

我做，而且我感觉它使出坞从我，长柄滑过我的
当我投降了我的阳物像而且把它放在床头几时，猫以嘴唇碰。

”那是最有性感的事物。我不要厌倦它，”他说。

他有对他的摘要脱衣而且把它留下给我凝视进他的
见到他的腰带盘绕预先曲折而行袭击。我到达在和
拉出了他的愚蠢可笑的错误，吻作为任何好不端庄的女人顶端应该做。我
关闭在他周围的我的嘴而且听到他呻吟。我只会变得一半
在我的嘴中的他的长度，因此当我舔了而且吸了他时，我划尾桨其余者
对完整的天线柱，在我的手中感觉他的公鸡的血管一跳一跳。

Alaric 在床之上指导了我，而且他以他的极大阳物躺下
向北指出应得的东西。"拿我任何方法你想要， Kayla ， " 他说，和我
几乎袭击他的请求的声音。我跨立了他而且擦他的
在以它鞭打我的阴蒂之前的对抗我的被泼水弄湿砍得很深的伤口的剧照－光滑的单位。
最后我慢慢地而且有性感地喂它进入了我的饥饿女人阴部。这很这么好
我感觉好像我正在第一次性交。我如此向后地倚靠
他的连走带跑地滑的蛇摩擦了我的 g－地点，和我喘气。Alaric
立即地在这之上逐渐恢复而且开始慢慢地灌入我和
难熬地。当我的第一个激烈的兴奋掠过时，我放出一声呻吟我的
颤抖身体。他让它继续下去，而且我再三地来，一出示
进入下一个之内。我感觉一个我 Marnie 以来就一直失踪的舒适
消失了。他捉住我比较靠近的而且当他穿越吸了我的乳头之一时
他的牙齿，我在全他的膝盖突然说出，我的色情电影，有性感的味道
弥漫房间。捉住我比较紧的现在，我会感觉他抽我
与较多的力量和愤怒在一起。我知道，他变得接近，因此我怒吠在
他的耳朵， "给我你的 cum ，我需要它如此坏！ "

在他尽情享受之前，它不长，在我之下颤抖的他的拉紧身体当做
他抽了充满他的热种子的我的猫。他刚刚保持 cumming 和
cumming ，超过我想的甚至可能。在那片刻，我
愿他会持有我，我永远地可能是他的奴隶。当
他被完成了，他俗人的向后地喘息因为我享受他的含乳脂男人汁
流口水出我的阴道。我在只有慢慢地回到了地球之后
在半－烫发高潮的福佑上的浮控为似乎是
年龄。我关闭我的眼睛而且漂流在我之上自己的高。

Alaric 吻了我而且说，" 现在轮到你 " 。他拿着我的公鸡在他的
给，和在他的脸上的一个微笑。我直觉地分开了我的腿，和他
当他喂柄进入，逐渐地放在摇篮内我的单位了。我感觉这 " 按 "
在内部当做它进入地方、和感觉和来的冲动之内锁
藉由它在我之上洗了。我是渴望性交的某事。Alaric 有一
可爱驴，和他向上就不会钩住我了如果它是不他他想要我
性交。

睾酮的巨涌虽然我的身体感觉像咖啡因起来很高，和
当 Alaric 在他的嘴中拿我的警察，我看见艾伦的倒叙吸
什么当时是 Marnie 的公鸡了。图像是如此强烈的哪一我几乎
忘记谁和我秒的地方。我把我的手放在 Alaric 的头，
逐渐地强迫越来越多的我的公鸡坠落他的咽喉直到我会
告诉他开始在它的长度上塞物于口中。

我发表他让他使他屏息，但是他有惊奇给我。
关闭他的眼睛而且丢他的头背面，他抓紧了他的软弱公鸡
而且慢慢地上面拉了。我看，令人入神，因为它掉下显示
一只完全地形成的猫！我在总计的震惊中喘气了。Alaric，同时，
向后地放置而且传布他的腿，柔和地说，”请性交我。我想要到
在我里面感觉你的大胖警察。”

我的竿一看见这个强壮的俊男猛拉与一热的一点点
洞。我跳越了前戏而且放置了我的公鸡的头在他的之间
labia。我滑动在像一支刀经过奶油，和他的有力腿
适当地在我后面越过了锁定我。

"哦性交， " 当我的成年悸动进他了时，他呻吟了。他的腿
放松充足让我开始抽我的臀部，和我容易地搬进和
从他的难以置信男人女人阴部。我的脑正在于桥上从这
它的不调和所有的。我的肿大球每一次拍击对抗他
我击中底部，而且我知道我无法更加更久持续。Alaric 感觉了这
不知何故而且从他，以那些强壮的双臂举起了我。

他在床上与我性交，而且我的极大直立和他的猫闪亮了
汁。首先他逐渐地拍击了对抗他的阴蒂的我的警察，然后蹲下了
坠落在我身上，在他的蒸汽的;发出蒸汽盒子内把我的竿带回来。当他是
完全刺，我在他的脸上看见集中的神情。如它做，我
感觉他的女人阴部的墙壁在我的警察的周围勒紧，如此紧紧抓紧它
我怀疑我会撤出，即使我想要。然后当做他的身体
战栗了，而且他的眼睛关上紧的，我感觉紧握减轻而且勒紧进入
上下地跑我的桥的波。现在轮到我呻吟当做他的
内部在扩大得越来越快速的旋律方面爱了而且爱抚了我。
当他使他自己稳定了时，他伸手拿下以摸索寻找我的胸部。我感觉一
像动物一样的需要隆起成圆丘形对抗他，但是他的强壮身体紧紧地捉住我
适当地。他的猫的使肌肉起涟漪正在强迫我的公鸡比较靠近
而且比较靠近的到它的不可避免爆发。我在他之下努力了，
不顾死活为我的释放。然后我感觉他的内部放松他们的紧握
在我身上；立即的效果是我的警察的一跳一跳扩充内部
他。它像我的释放单位正在增加而且增加填充这
倒空空间。当我吹一个无法控制的负荷时，我放出一个啜泣在他的
女人阴部。在他之下抽筋地痉挛，我再三地喷出。我
感觉他的叶鞘肌肉再次在我的桥的周围勒紧，但是这次我
会感觉他正在做使我的热 cum 不逃脱的它。当做我
变软弱，当我滑倒出时，我会在我周围感觉他的 labia 关闭
他的难以置信男人女人阴部。

他不仍然被和我断交，虽然。他逐步发展他的方法我的身体了
直到他的腿跨立了我的脸，而且他的无毛抢夺被平衡
我的嘴的寸。直觉地我知道该做什么．．．．因为我重叠他的
裂缝用我的舌，他的汁和我的精神出来在一流口水哪一个
变成了变成了性别液体的奔流的稳定的流程哪一
我吞向下好像它是沙漠中的一杯水了。我拿全部他
有，和舔他干净的像猫猛烈地它的手掌，品尝每一
持续下降。因为我忍受了它，温暖谣言从我的舌散发了和
扩延的在我的身体各处，一种高同类我不有经历。
这超过一个激烈的兴奋；我的整个身体里面被追赶。我感觉我的
如此些微曾经山雀膨胀，和我的其余者似乎比较强壮，更多
自信、比较紧，正直的．．．．．比较好的。

Alaric 有拉了他的猫离开而且在那里跪下看我。”性别与
一相似的是一种非常感人的经验，因为你刚刚发现。”

" 它是奇妙的 " ，我嗄嗄叫。我想要问他更多，但是我的唇
不移动。我看当做他关于－附上他的公鸡与一 " 按 ", 和
当他感觉我知道的睾酮的巨涌，关闭他的眼睛正在流动
经过他的身体。

我仍然有困难演说，但是我设法逃跑，”剧照
有疑问．．．．”

”你将会必须习惯于那一个舌。你将会能够做令人惊异的
与它的事物。”

我飞散了它在我的嘴内周围。它仍然兴奋，但是我感觉它
是．．．．比较长的。我从我的嘴轻弹了它而且感到惊讶那它
在我的下巴下面伸展，然而会在我的嘴中向后地安顿。

”你的身体仍然正在变更，但是我们全部必须为一个周期 " 下降在外 " 。
它让身体联合变化而且让你完全适应。
你将会必须跳越一次’安全的地域’旅行而且把九天去回来这
外面世界的休息。”

" 如果我没有，发生什么事 "？我在我的新世界喜欢事物。

”你将会继续变更。一些过于长久地等候和他们是不小心的性别
机器。最后你变成同时奇怪、不知足。
它不是一个好组合。当时间是正确的时，你应该知道，但是
有其他者如果你不确定， who'll 帮助你。我们是一成长的
在这里的社区，和我们想要见到那每个人快乐的。但是你是
接受超越你的性的一些基本的变化。”

我射击他古怪的神情。他向上弄直了他自己而且看我
喜欢一位老师向一位学生演说。



"首先，何时最后一次你吃？ "

我无法记得。它有，好像我忘记吃是必需的。

" 你很饥饿吗 "？他问。我摇头他继续的号码，”我不已经
有了任何东西如此长久在家吃饭我不能记得。但是我是不这
最微小的一点点饥饿的。我的身体已经调整；因此有你的。我们过去一直需要
三平方一餐一天。那食物产生了我们需要的能源到
维持我们的身体。但是我们现在从一个不同的来源拿我们的精力。
我认为你知道它是什么。”

我做。" 性交 "？

" 是的，现在你需要 " ，三个正方形性交’一天。它改变全部
电动。甚至当做我们，你的身体和你的朋友的正在进化
进入完美的性交机器之内说。我从未在我的生活方面觉得如此好。
我应该好饿，但是我正在离开我自己激烈的兴奋的能源喂养
而且那些其他者。”

" 这听太怪异 " ，我说。

”深的向下，虽然，你知道它是真实的。你的身体，释放从它的
消费和废弃物除去动作，能把重心集中在较好的事物。
你不相信如何有威严的肛门性别是当你是自己的润滑
而且你已经栽种新 gspts。身体气味也被除去，而且我们有
能力任意发出 pheremones。平常的人类是不比赛为
我们。”

" 平常的人类 "？

”是的。我们是一些步骤在进化的刻度上上面，不
你说？”他说它物质－－事实，和推论是我是
不知何故在得胜的队身上。

"谁是在所有的之后这？ "我问。

Alaric 变成逃避。”我不知道，也不我关心吗。两者都不应该
你。你现在是我们的其中之一，但是你随时能离开。仅仅跳越一
秒循环，而且你将会与一般的人类一起丢入混合。
你将会忘记你在这里学习而且仅仅决意的每件事物是一异常地
看美好事物的女人 who'll 是无家、无名、没有朋友而且唯一的聪明的
在他们的背部上谋生。而且你将会需要遵照他们所有的
愚蠢的规则。我们已经投出你的奴隶主人了。他是不
适当地发展。我们也可能投出你，但是我们知道你有
学习了一门有价值的课，和你是．．．．重要的。不要让其他人
和你自己的公鸡性交你；它奴役你。认为它是一个过失在这
系统。”

我想要提出较多的疑问，但是我正在增加疲累。我开始问，
”决意我。。。？”

”是的，我将再次见到你， Kayla。你能仰赖它。”而且与那他
不见了。当我眨眼了我的眼睛时，我对我的脑中的谣言投降了，
然后在用尽的睡眠方面关闭他们。我投掷了而且转了，交互的
在充满喜悦的性别幻想和被奴役的恶梦般恐怖之间
而且虐待。在那些梦的一的中央中的是，我唤醒
突然地，出汗的而且使蓬乱。在我的床下方坐下是阿黛尔，
在她的脸上的关心的神情。

”我给你摇动。你有一个差劲梦。”

我必须眨眼我的眼睛。数年似乎为她融化离开；
在她的脸上的线消失。她看变得只达
三十五。

”谢谢。我是。”

”其余者想要让你睡觉，但是你已经外出有十二小时之久
已经。”

十二小时？一点，它只像数分钟。我伸展我的
双臂而且打哈欠，让床单落下远离我的胸。凉爽
空气在我的乳头上觉得舒服，而且我打颤。阿黛尔的眼睛广阔地去当
她看见我的笨蛋，但是她有了思想的别的东西。

" 我想要见到你的公鸡 " ，她在一种小声音中说，几乎诉愿。我
在一边推动了床单的其它部分而且使我的公鸡暴露在她。它是
仍然小、软弱的，但是当她逐渐地拿着它时，它开始上升
在她的手中。

" 我是嫉妒的 " ，她说。

" 如果你想要，你能有它一阵子 " 。

"谢谢，但是我有思想的一件不同的事物，而且我将需要你的帮忙． "

她得到我在只是最有性感的方法中淋浴了而且穿着了而且做了我的头发。
她习惯于使被完成的剥毛具了，因此她没有麻烦在制造方面
我最热的我可能是。当它来时间穿衣，她放置
外面男短裤和拥抱了我的顶端的最短喜欢一双手套。我
当她给我红色皮带时，犹豫了；一个我的部份仍然是
服从一个不再存在不穿着任何的主人的一个指令
内衣裤，因此当我滑倒了他们全部时，我视它为较小的胜利这
方法在。之上我的 titties 太完美而无法以一件胸罩隐蔽，虽然。

阿黛尔说我们正在市郊中归于一个派对。我们使一辆出租汽车驱使
在一个几乎不能除了说英语谁就是无法停止注视的人手边在
我们在后面的视野镜子中。

我们的出租汽车在一楝似乎有的扩展大农场房子之前留下我们
每一轻的烧。从它，大声的音乐正在散发，和丛
适婚的年轻男人和女人正在从红色塑料的杯子喝。他们的
注视对门随我们而起了。



一件快活的年轻事物致敬了我们而且说，”为 Kendra 在这里是你
派对？”

"是的我们是， " 阿黛尔说。

女孩起皱了在她的她的鼻子。”你看起来稍微旧去到
中央的高。”

阿黛尔没有错过一拍打。”我们是娱乐的一部份。山谷是
在附近？”

被变亮的她的脸，”哦，冷却。是的，某处的在附近的山谷。正直的
四处看看，你得找他。你知道他看起来像什么？”

"是的我做，谢谢． "

我进入阿黛尔的耳朵之内倚靠。"思想告诉我我们正在这里做的？ "

她微笑。”在能源上的饲养。我有关于山谷的计划，但是我将
需要你的帮忙转移他的女朋友。”

" 上述的 Kendra"？

”Yup。她是他的女朋友，但是我碰巧知道她已经得到弱点
对于热女人，也。我想要你到， uh ，开发那。她结束
在那里。”

Kendra 是高、运动的，而且她正在拥有法院与一束
她的朋友。我拾起一瓶啤酒混合在，即使我有
没有喝它的意图。从不口渴有它的利益。

我认为我有在城镇上穿着了 trampy 充足一个夜晚，但是我不
甚至在这一楝房子弄碎前十名者。青少年笨蛋正在溢出出
紧的顶端和牛仔裤和裙子是紧的。Kendra 多没有在
胸部门，但是她的开着宽松的上衣显示了无胸罩的一点点
胸部。

"照一张照片，它将会持续更久， " 她嘲弄。一些另一个
女孩，测知麻烦，减缓。但是我是一个爱人而不是一位斗士。

" 忘记我的照相机 " ，我说。

”我不从学校认识你。你不和警官在一起，你是？”

我射击她的诱惑的神情。”也许你想要把我轻拍下来
武器，当时。”

她在那颤抖一点。" 你发现这一个派对如何 "？

" 我在 Facebook 上看见它 " 。

”非常的那布列塔尼，她要使我被打破。好吧，享受乐趣，但是
从我的男朋友离开。”

”没有问题。我有一点多对女孩感兴趣了，”我说当做我
移动稍微比较靠近的。我会感觉 pheremones 从我的身体浮动当做
她脸发红一点。”我。。。我，”她口吃。

”它是好，我确定被让我的这一派对 who'd 有其他人
辗过我的舌他们的阴蒂，”当我让我的 tngue 连走带跑地滑出同类时，我说
一个蛇的。

她的眼睛广阔地去。" 神圣的粪，你如何做那 "？

”我的小秘密。我必须去发现能感激它的人。”



我准备去了，但是她把她的手放在我的肩。" 等候 "，她说，
吞刚毅的她的饮料的最后者。”这样让我们去。我不
想要山谷见我们。”

我们下降一个走廊到什么显然地是她的卧室。照片
在篮球和轨道队上的 Kendra。男孩乐团的海报和
流行喋喋不休地说。她从她的床丢她的填充玩偶而且拉了我
坠落在她的顶端上。"好的，母狗，给我看你得到的， " 她
当她在那里放置，怒吠了，裤袜在那件短裙子之下暴露。我会
闻她的腿和我之间的潮湿让我的舌让它的方法向上
她的腿。它是我的怪异的感觉；我不有能够使用它
以前这样。

当我到达了她开始呻吟而且传布的她的猫的外部唇
她的腿稍微比较宽的。我在她的阴蒂轻弹了，而且她勒死这
在她的咽喉中尖叫。现在我逐渐地分开她浸泡 labia 和
连走带跑地滑进。她的苦痛浓香正在也得到我热地，和我
伸展了我的舌到什么当我碰了她，似乎是不可能的长度
在那里以它的最顶端。当她抓取时， Kendra 在床上打败
我藉着头发，耳语 " 啊－啊－啊－啊 " 当做我在它保持。她的整个身体
当我感觉她的阴道，使震动了在我周围缩短。Paydirt。

在被勒紧的 Kendra 的身体的每束肌肉，在次之后当时逐渐地
放松。自由地，她的汁正在流动，但是她不能够说。我
仍然被停放在入口，而且当我感觉它时是保险箱我连走带跑地滑
背面在而且鞭打了她的 g－地点甚至比较难的。她大声地喘息而且遗失
控制。" Eeeeeh"，她吱吱叫了当她或激烈的兴奋，突然说出或
在我的嘴中撒尿。它可能有是所有的三，因为 Kendra 弓形的她的背部
她调情我的脸进入了她的女人阴部。我几乎无法呼吸，但是
她及时地放松她的紧握让我抓取小空气。

"神圣的性交，那是难以置信的， " 她柔和地说。”我从未来相似的
哪一。。。它像爆炸的火箭了。”

Kendra 最后退缩小一点点，以便她会伸手拿下和
爱我的山雀。" 这些是如此非常完成式 "！她和他们玩和
当我感觉我的猫变得越来越湿时，一起粉碎了他们。当做
她掐了我的直立乳头，我从他们感觉小液体泄漏，一
事实不在 Kendra 上遗失。

"Oooh ，你的 titties 充满牛奶！ "她把她的唇放在上一和
开始在一个紧的乳头上吸。我无意识地允许了我自己到
放松，而且突然我正在用液体填充她的嘴。

Kendra 举起了她的头而且说，”我认为它会是怪异的，但是它是
甜、好吃的。Mmmm。”而且她向后地弯曲在我的其他山雀哺乳当做
我让她的出血我弄干。



我现在有了我自己的需要，虽然。和她转变地方，我车轮摆动
从我的浸湿皮带而且跨立了她的脸。”在我的猫上吸，
母狗。”强调我对着我的胯部压她的头的点。
Kendra 需要的没有戳，虽然－她是我的阴蒂的专家揶揄者。
当我有了她的时，她试着强行进入我的猫，但是她是
悲伤不充分对任务。我是如此过热化，虽然，那它
没有有关系。我感觉系列在迷你之上－激烈的兴奋摇动我的身体当
再次我直觉地让去而且在她的嘴和到处突然说出她
脸。她喘气了而且尽她所能地多拿，咳嗽而且窒息一
当她这么做，咬。

我当做被继续到处泄漏她的我的女人阴部在她的坚定 abs 上袖手旁观了。我
知道我有给予的她相当一剂量的我的本质，和我想知道什么
产生它会有。但是我的想法被一种大声的声音打断了
在走廊中。

"哦粪，那是山谷！ "Kendra 发出嘘声。”他正在或许找寻我。
来这里。”她强拉了我的手臂，而且我刚刚几乎不能有了一个机会抓取
进入浴室之内的我们的衣服和鸭子。我经过一个裂缝凝视出在
门口。

门破裂公开而且有山谷，在阿黛尔的周围手臂，服装
正在滑倒而且暴露她的有雅量资产。"C'mon ，宝贝， " 他
草率地看过，”母狗在派对抛弃了我，或许吸奶的工人带着上班的食物
富兰克林到如今的公鸡。”

阿黛尔嗅了空气而且直接地看浴室门，微笑。
她知道。

”是味道，一定是她的香水的男人。这是她的卧室，你
知道，”山谷说。他有显然地有太多喝。

"是的，我演算． "她说。

"因此我们去性交或不？ "他扼要得到直线。

"我对你不稍微旧， " 她姑噜姑噜叫。她正在和他玩弄
现在。

”Nah，我喜欢较年长的女人。有住一些门的这一个女人
坠落。用在天当我妈妈最好的朋友背面。她保存
她自己在相当好形状中，和我知道她角作为所有逃走。
她认为我是不 18 仍然，那是唯一事物阻止她。但是我
星期以前转了 18 。我一直欺负她，变无衬衫和
东西。关于我，她正在或许欺骗她自己思考。”

我想它，但是在我后面 Kendra 说它。”为什么，那傲慢的一点点
性交！”

阿黛尔保持她凉爽的。" 嗯，我仅仅希望你能处理我，大 fella" 。
她移走了她的顶端，而且她的笨蛋出去一下了，公司和成熟的。

山谷被有印象了，”Oooh 宝贝，我爱那些山雀！’

" 吸在 em ，宝贝之上 "，”当她对他的嘴举起了一时，阿黛尔姑噜姑噜叫了。她的
其他手是忙碌毁灭他的带子和拉链而且不久，她有
走开的他的裤子。

当她对裂缝越过我打仗了她的方法时， Kendra 安静地正在蒸发在
门口。" 我将会完全地踢他的驴 " ，她说。

一个主意正在我的头中形成，虽然。阿黛尔正在他的公鸡上蹲下
现在，她的上下地当做山谷移动的像样子烟头在那里放置探索的她
山雀，眼睛关闭，在他的脸上的一个极大的微笑。”哦是的，宝贝，那感觉
因此性交有威严的！”他怒吼。

我转向 Kendra了。”我有一个好方法为这处罚他，你
知道。”

她全都是耳朵。我对在我的衣服之中放置的我的钱包伸过手去
在地板上而且撤出．．．．我的公鸡。

Kendra 看它睁大眼睛的。”神圣的粪，那是第一最怪异的人造阴茎
曾经看见！”她碰了它，而且我感觉它。当她抓住了它，它成长
比较大的，和我感觉温暖跑过我的身体。

" 在这里 " ，我说， "试它在．之上 "

她犹豫了。我正在和她推到极限，但是最后她
拿它而且插入塞子结束进入了她的猫。”如何做它
附上．．．．．喔我的神！”我会感觉是的关联的点击
她的身体和脑。

" 像它是一个我的部份，它是 " ，她喘气。我在感觉方面狂欢作乐了
她有她的第一个直立。她逐渐地划尾桨它了，而且寒冷上涨
我的背骨。”哇－我能感觉那。如何是那么可能的？”

" 仅仅与它搭配 " ，我说。她刷了它对抗我的大腿，和这
两倍感觉正在陶醉。我知道我必须不让她靠近我的
夺取，这会很难。我感觉我自己得到到处，再次变湿。
我试着外面把重心集中在行动。山谷在她上用指头弹阿黛尔
向后地而且上下地是抽泵他的可爱 ss。

" 我正在去 cum，宝贝 "！他大叫。阿黛尔挖她的手指进入了他的颊
因为她现在直接地看门而且微笑。山谷狂吠当做他
关上他的眼睛而且扮鬼脸，倾销进入她的被泼水弄湿女人阴部之内的他的负荷。他
甚至没有注意到她撤出了两个大的拉链关系而且保护他的
对黄铜的床框架的手腕。他花数秒完成
cumming 和到地球的回返。



当他做，他开始努力。”嗨！什么这性交？！”

阿黛尔轻快地奔跑出从在他之下。"表演仅仅初期，游戏， " 她
说。

他的双臂笨拙地被附上，扩延的如此远分别地以便没有
为他的很多做但是停留在他的膝上，他的烟头广阔开着的为抢夺。

我转向 Kendra了。"在这里停留直到我告诉你出来． "我轻快地奔跑
出自门，而且阿黛尔说， " 我会闻你 1 里之远 "．

山谷正在增加易怒。”某人现在能解开我吗？你已经有
你的乐趣。”他使沈着在漂亮的上面快速地。

”不是仍然，蜂蜜。我的朋友想要有一点较多的乐趣。”我放我的
手在之上热驴、和毛毡他战栗。然后我爬行了在他的之间
腿而且吸阿黛尔汁和他的警察的他的 cum 的最后者。当做
我做，我放在摇篮内他的球了，然后把我的方法欺负了回来越来越远的
直到我的手指在通往他的褐色巴克的入口。当我压进
手指内部，他的半－跛行公鸡在我的嘴中跳跃了。他的本能
赠送他；我现在知道它把他打开。我性交了我的手指在和
外面的慢慢地和他开始呻吟，然后捕捉了他自己。我让他的公鸡
滑从我的嘴而且在他后面跪下。我的相当尖小舌
在他的暴露屁眼轻弹了，然后投射进。我的唾液是一超级
润滑的－一个副作用我不注意直到现在。他的肛门入口
slickened 向上，而且我转向浴室而且运动了 Kendra 来
在外。她的腿之間的她的我的阳物的被溺爱的人正在升起我的觉醒到
新高度。

山谷锯子她的而且变苍白的当做一张。”Kendra，它是不什么它看
同类！他们困住我！他们将我绑好！”

Kendra 有它没有一个。”关上这性交在。上面我要对你做
你对她做的。希望你享受它。”她放置了我的头
在光滑者中的公鸡在山谷的洞的外面和她滑倒了正直内部
没有太多困难。很多地现在当做她，他正在出汗
抓取了他的臀部而且推动了。

我感觉她正在感觉的坚固。我的公鸡在一个热虎头钳中被拿着，
但是 Kendra 是无情的。她扼要推动，于此我想我的
公鸡会打破，然后突然她穿越强迫她的方法。山谷
当她埋葬了我的十，放出一声极大的呻吟－慢慢前进里面的深处他。

"它如何感觉有一团乱你的驴，你私生子？ "她怒吠。

感觉是太多对我，和我变头昏眼花。我发现一
椅子而且在它坐，不关心座垫变得着了色
与我的猫的迸出者在一起。现在的 Kendra 正在工作他的驴，抽泵进入
而且在外像一个职业者。山谷每一次呻吟了她到达了底部。

当她了解什么正在过来时，被震动的神情偶然发现她的脸。
”Omigod ，认为我是 cumming！Aaaaah！”她的添加燃料停止和她是
正直塞满她自己当她会，同样地远提高山谷肛门。然后．．．．

”Fuuuuuuuuuuuuck！’当她在她里面吹一个精神的巨大揉成圆团时，她怒吼了
男朋友的 ss。当我经历时，我椅子几乎昏倒什么
她正在经历。我的臀部插入与她的，和我的思想注射走开
烟火当做我在附近蠕动了。

阿黛尔一直用惊愕看整个的如画似的描写。山谷看
使，蒙羞 Kendra 有了一个凯旋、快乐和混乱的混合在
她的脸。

" 刚刚发生什么事 "？她说当做慢慢地被使滑倒出变柔软而且的我的公鸡
山谷已经违犯烟头。他的身体下垂一点。他有停止奋斗
完全，和我注意 cum 他的公鸡的滴的瘦线当做
好的。

”小的困难解释。也许我们明天能谈论它。”我发现
纸的小片而且给她我的细胞和在金字塔的房间数字。
"只是另外一件事物， " ，我说。

Kendra 看在我上面古怪地。我瞄准我的公鸡了。”哦男人，我
愿我会保存它。你哪里拿这一件事物？”

当我不按了它而且滑动它时，我说的 "某事谈论明天， "
慢慢地从她的猫。

她看我眼睛中的直线。”我的意思是，那不只是一条绳－
在。之上我实际上感觉每件事物。如果那是一个人感觉的，当时没有
想知道他们不能停止想性别。”她在床之上撤退
因为我使我自己穿着。

" 不要忘记减少他解放 " ，当我们去时，阿黛尔在她的肩之上说
出自门，在我们的守夜中留下两个被震动的年轻人。

我开始在途中向后地在出租汽车中打瞌睡。Alaric 是正确的；它是
喜欢有大一餐。我暂时厌腻，而且我睡了同类
一个宝贝。在夜晚中某一个时间，阿黛尔爬进了床与
我和我们抚抱，她的手在我的胸上，因为她以匙舀起我从在后。
我充满喜悦地梦到有我的吸的公鸡，而且是否它是真正的或
不是我不曾知道。

当我听到一次敲时，我正在只有开始唤醒的隔天早晨在
我们的随员的门。我没有听到其他任何人回答它，因此我
跳出了床。打开它我看见 Kendra 和山谷。两者都正在注视
在事实「我是变硬了的」赤裸的。它没有甚至使我恍然大悟放
任何事在。之上

Kendra 说，”任何人在这一地板上穿着任何衣服吗？你是这
我们在没有一针下看见的第三个人在。之上”她的声音听刺耳。

她推动山谷进入了房间。" 告诉她 " 。

他紧张地盯着他的鬼鬼祟祟做事的人看。”Kendra 说她将会原谅我
昨晚如果我们来这里和．．．．”

她完成， "而且如果我能再次在驴中性交他． "

山谷变大红的了。"Um ，是的． "他不想要使眼睛连络。

Kendra 准备看我了。”你知道，你看起来稍微不同超过
你做了昨晚。它是我的想像吗？”

我说我不知道她正在谈论的。我感觉一样的。

”你的．．．．你的山雀似乎是稍微比较大。而且你仅仅看起来较多，我不
知道，较多的擦光轮。我的意思是，不你以前看起来很坏－你是一
击昏。但是现在你似乎一个击昏变得更多。”

"嗯，谢谢． "

"在我从他性交粪之后，我不介意拿你在再次之上， "
她说，挤压我的手臂。她她自己正在看一个小较多的擦光轮。
山谷的金发头发今天稍微比较长，而且他仍然很好－
看，但是不以高低不平的方式。我知道路径这些二是开的，
即使他们尚未知道他们自己。

"谁正在拿谁在？之上 "是阿黛尔。我回过头了，而且我了解
她有制造充足的转换到早－二十几岁个色情文物星。她的身体是
当做有声调的当做我的是，和她的山雀是坚定、圆的。她的声音有
上涨一个八个一组的物品，给她那个完成式智力有限而颇具性感的女郎不端庄的女人环境。但是她
没有遗失她的思想，藉着机会渺茫不。



" 没有认为我一起将会见到这里的你中的二个 " ，她说，



" 嗯，我们有了一个不寻常的请求 " ， Kendra 答复。



" 她想要使用我的公鸡 " ，我说。" 在山谷上 "．



"在你之后两左边昨晚， " Kendra 说，”我们俩都了解我们有
真的进入它。我稍后甚至在他上用了我的振动的人。”山谷
红色的被转的九个色度。" 但是它不是相同 ".

我关于给她我的公鸡再次稍微机敏。我原谅了我自己
秒看看是否我会找 Judi 而且借她的。但是她和
Selima 无处被发现，该死。我过于晚了解那我
或许应该不要造成阿黛尔和 Kendra 孤独的。

"我应该性交你提高驴，母狗， " Kendra 说，打击一
公然反对地摆姿势。缩水的山谷类型进入作为女孩的角落之内
去鼻子嗅到。我在他们之间得到了而且说，”there'll 是充分到
为每个人走来走去”.当她给我的桥正直时，阿黛尔把我的球置于杯内
适当的用力拉直到我和她的手的我的公鸡看见她。我会感觉这
当她佩服我时，震颤上升我的背骨；它很温暖和半－难的。
十几岁的青少年匆忙地离开她的衣服而且告诉山谷，脱衣。他的
乳头在凉爽房间是紧、难的。

" 我们能有一点隐私吗 "？Kendra 问。

" 不是一个机会 "，我说。”我们每分钟这要享受。你
想要这。。。" 我支撑我的肉奖 " ，你将会必须玩被我们的
规则”.

Kendra 默许。她是超过角的此时，而且会同意
对任何事。我给她我的警察，而且我感觉她的爱抚它。”你有
要跟我解释这如何工作”她说。

"当然，稍后． "但是她没有听到我；她把重心集中在插入我的
成员。。仅仅如此。我感觉这 " 按 " 当做与她的身体一起合并的我的公鸡。
她深深地吸入当做它以线加强的它本身向上的到她的脑。



当她感觉时，她惊讶地看向下在它的周围四处。”它像它是
对我焊接。。。我的阴道不见了．．．．它完全地被这复盖，
被。。。我几乎说’我的公鸡’。怪异的，但是那是什么感受。喜欢一
我的一部份。”

我必须抵抗有力的冲动在我的嘴中拿那一个桥和
忍受它全部。我有再次愿我可能给她的 Judi 公鸡。
我也被诱惑－我过于严重地想要她。这是第二次
她有用了它，而且我感觉一比较强壮的这次拉使她高兴。到
为她服务。是她的不端庄的女人。是她的奴隶。如果她曾经在我身上用了它
我有麻烦了。



我摇头清除它。Kendra 奇妙地看我。"你好？ "

”Um，是的。在这里，进入我的卧室。”

阿黛尔在那里，放置山谷在所有的四之上。她有了少数
润滑油而且正在应用它宽大地到他的屁眼。他正在柔和地呻吟
而且我会见到他的警察的一下降前 cum 滴。他平滑的
无毛的驴颊被传布了宽的当做被工作三根手指的阿黛尔在和
在外。

Kendra 在她的公鸡上面抓取了瓶子和 lubed 。有一个凶猛的贪欲
在她的眼睛中当做她在阿黛尔附近放置了顶端一直插入数字。
然后一旦她撤出了就， Kendra 滑动在。我感觉毛骨悚然者
她感觉的坚固，和我开始和我的阴蒂玩为我的觉醒加热
提高。

她推动越来越深、无情的甚至当做被呻吟的山谷痛苦的。
然后他的内部弄开了和她被沉落到他的深度。”Ooooh，性交，
那是它！”山谷尖叫。

Kendra 暂停了一点。”上帝，你如此热在。之内而且如此紧的。我不能
相信这。”

当我看而且经历时，我在我的猫中有了两根手指这
感觉。因为 Kendra 慢慢地从她男朋友驴拉了她的警察，
我移动比较靠近的，施催眠术。阿黛尔不知何故消失；我从未见到
她的休假，在我之前，我在如画似的描写上如此焦点所在。

”强拉他的公鸡。我对 cum ，以他的驴的我的警察想要他。”它是一
次序和我快乐地遵守了。山谷的成员是半－难的，和我计时
对她的推进的我的笔划。藉由我的自由手，我在那其中一個上用力拉了
他和他的整个身体的难乳头打颤。

Kendra 的咕噜咕噜声正在过来比较快速的现在。我会感觉膨胀和
勒紧她的球，会在她里面感觉精液建筑物增加
阴囊。我知道爆发正在过来，但是它仍然打击我喜欢一
海啸。山谷的公鸡开枪击中一个负荷我的手当做另外的一个负荷被点燃了在
他的所有－太乐意的滑槽。当他使震动时，他在狂喜方面低泣声了与
另外的一个负荷进来而且出去。我的激烈的兴奋是不远的臀部当做我
从我的手掌舔了他的精神。我没有接触我自己在一些
数数分钟，但是感觉刚刚太多。快乐的高潮折磨
我让我自己去的我的身体。我的眼睛出自欢喜的一声小叫喊关上当做我。

当我再次打开了他们，阿黛尔退还。藉由她是一图钉
男性裸体美照片的薄的切片，微笑而且划尾桨他的大单位。”任何好 cockslut
应该学习该如何适当地吸一个好多汁液的警察，你不想吗？”

山谷稍微似乎是被事件的这一个转变茫然，但是他没有抵抗
当人擦了在他的唇上的他的阳物的紫色头，和他的
当桥进入他的嘴时，颚变松弛。不久，山谷
当他正在进入给他的之内深深地得到时，头上下地振动
第一 blowjob。

”性交，男人，你是一天然的！”他喘气。然后他拿着山谷的头进入
当他用一个厚的负荷摧残了他的扁桃腺，放置。Kendra 和我看
在敬畏中当做山谷拿每下降。

当山谷啜食每一最后的一点点，图钉求助于阿黛尔而且说，
" 我认为一些男孩隔壁想要和这一个玩 " 。
阿黛尔射击我们一瞥，而且 Kendra 点头。然后她和图钉每个
拿一只手臂而且引导了他离开房间。山谷有了一个斗鸡眼的微笑在
他的脸和一小的在他的嘴的边上 cum 流口水。他不
当他离开，说任何事，但是他不一定要。

突然 Kendra 和我在我的卧室很孤独。我盯着公鸡看当做
它在她的腿之间变柔软。我知道我应该把它拿回来，但是一比较大的
我的一部份想要她的内部我。我咬断出我的梦幻之境了当她
说， " 浴室在哪里 "？

"它是， uh ，这里． "我跳下床而且引导了她走向它。我了解
她现在比我高，而且她的骨架更强壮。

" 我真的需要洗手 " ，她说。我给她一条手巾，而且她踏
进入被铺以瓦阵雨的大者之内。蒸汽的;发出蒸汽的水很快在 plexiglas 上面被雾笼罩
以便我无法再见到她。我在镜子中注视了我自己。
我有在过去的一天内仅仅改变。我的脸是天使的，与一
可爱鼻子和完整的红色唇。我的身体是魔鬼的；二个
我的山雀的含乳脂土墩以那些脂肪高耸，玫瑰红色的过于敏感的
乳头。我碰了一而且会感觉一迷你－我的牛奶渗出的小滴
在外。我把我的手指放入我的嘴而且尝它的甜食。然后我跑
我的手坠落我的非常平坦腹达成我的无毛猫。是
我自然无毛或某人有修面了我吗？我无法记得。
碰触我的阴蒂引出一打颤而且提醒我我需要一个美好事物
性交。我的理性思想告诉我需要的我，把我的公鸡拿回来从
Kendra。但是我的女人阴部正在得到关于两倍感觉湿的思考
与我自己的铁一起性交－难竿。我了解需要
我的身体出卖我。

我打开了阵雨货摊而且介入。Kendra 似乎感到惊讶的在
首先，当时她的脸显示了她的健壮想法。

" 我需要也拿整理 " ，当我在她之前跪下时，我说和
感觉划尾桨我自己公鸡的感觉，当时忍受它。我的
当知觉的输入太很多而无法处理时，脑又在过载。
Kendra 慢慢地适当地当做她拿着我的头头盖骨－性交了我和水
浸湿我。



在数分钟的天上对男性的口交之后， Kendra 从我的膝举起了我，
而且没有我们甚至对手巾停止我们自己干，她接载我了在
她强壮的武装并且携带我固定。血是敲在我的
寺庙当做她在我之上朦胧地出现了，添加燃料她的桥为感觉打击。
"哦神，请性交我， " 我请求，而且同时者感觉一
一跳一跳的警察进入一只热猫和一只热猫被进入被一
一跳一跳的警察使我的脑爆炸。我呻吟而且发出呜咽声音当做我的全部
身体几乎立即地在激烈的兴奋的边缘上。我在 Kendra 之下旋转，
我的动物交尾接管的本能，在薄雾遗失性的
涅盘。

Kendra 强烈打击离开，而且与每笔划我感觉我自己更深入地滑倒
而且比较深的进入薄雾之内。我在一些水平上知道我正在投降
对她，但是我也被福佑－在外想理性任何的多。完全地我
想要是让她想要我，为我想，命令我。我感觉一
甚至当做我在我之上来的平稳在她下面的 writhed。我再次有了一个主人，和
我觉得安心。它的想法导致一个抽筋在内部上面涌出我和
折磨我的身体，在我完全地遗失了它而且突然说出正直的秒之前
无法控制地。它的甜、酸味道填充房间，和当做
它平息了，我感觉 Kendra 也爆炸，男人肉的那极大平板
射击 cum 的喷气式飞机在我之内和我的被泼水弄湿汁混合在一起。我愿
永远地有一个方法要养里面的那一只公鸡我．．．．

当他卷在紧邻我，在床上，我爬行我的方法之上在到他的之上
公鸡，大的而且软的而且以一个我们的性别汁的混合复盖。我
当我舔了一个他的 cum 的厚一滴，在它的味道方面狂欢作乐了从这
他的公鸡的海棉状头。不久，我正在忍受他全部和我
会听到 Kendra 当他的器官再次开始了膨胀，呻吟。我觉得所有
铃的响声当做我工作拿，他再次为我做好准备。我想知道当
精确地我有开始想到 Kendra 为’他’, 但是没有
否认他的体格是更男性的超过女性的现在。

Kendra 是公寓在他的背部上，他的胸上升和落下用每个深处
呼吸。我有整理了他的公鸡和球，而且甚至让我的舌漂流物
对他的 puckered 屁眼坠落数秒，但是我有了一个目的。当做
他的桥变更难、更长，我的预期成长。

" 我能居领先地位吗 "？我柔和地说。我如此严重需要它，而且我需要他
说是的。

"宝贝，你能把任何事做给我你想要， " 他低语。

那一个句子让我头昏眼花。我会做任何事。我是如此
感谢的我几乎发出呜咽声音。

我跨立了他和有肉峰的对抗他的直立公鸡的我的猫。这兴奋
在我的胸中是压倒性的，而且我说， " 在我的 titties 上吸 " 在一贫穷的
声音。

我提供他一个乳头，而且他在他的嘴中拿它。当他开始
吸奶的，我会在我的胸部中感觉一个发蜂音。我充满牛奶和我
正在对他喂养它。他感到惊讶，但是从不让去哺乳我
我就在那时和在那里有一个激烈的兴奋。当他被用完
一，他求助于其他者了，当我感觉时，我在一片愉快的薄雾中再次来
我的山雀泄漏而且在 Kendra 的嘴喷出。我也会感觉他的
公鸡变硬而且刷对抗我的猫。我在我后面到达而且擦
哪一 manmeat 的出色平板上下地我的 labia 的光滑的。
我的头正在再次从有我的同时快乐爆炸
吸的 titties，感觉被擦，而且感觉难桥的我的猫
做摩擦。当我逐渐地以它碰触了我的阴蒂，我吸入
锐利地而且感觉我的整个身体在鸡皮疙瘩中爆发。然后另外一
触觉和我摇动与一迷你－激烈的兴奋。在我的手中的感觉公鸡猛拉
在同情方面只是蛋糕上的糖霜。

当 Kendra 唇最后让我的乳头去，我熬夜而且放置
cockhead 以只是直角当做我看我正在有的效果
在那个英俊脸上。

" 给我你的公鸡 " ，我姑噜姑噜叫。" 给我你的 cum" 。然后我强烈打击我的
臀部坠落，忍受整个的桥而且感觉温暖这胶黏的
它给我的满。我觉得好像我会永远地在这里停留，跨立一
图钉，一十－慢慢前进刷对抗我的 g－地点，我的山雀仍然兴奋和
我的整个身体像一个精密器具的感觉。我慢慢地搬进一
圆形的流行，我的猫汁润滑地方哪里我们的身体
接触。我感觉公鸡摇晃在我之内周围。我无法真的
感觉感觉， Kendra 正在再得到，而且我知道我
又在损失我自己，让我自己成为其他人 cockslave 。
它的想法到处使我成为兴奋。也许有用是我的
天然的州。任何的－我太忙碌摇动的来回地在这之上
桥在我的腿之间埋葬。这感觉曾经在推动我比较靠近的
对高潮当做我把我的头丢回来而且关闭我的眼睛。我的呻吟是
来自里面的深处我。Kendra 在我的出汗胸部以摸索寻找了，和当做
他刷对抗我会感觉他们仍然以牛奶渗出的我的乳头。

当他说时， Kendra 根据惊奇捕捉了我，”我想要你在我身上喷出
再次。”他坚持地说它，而且我知道我必须服从指令。我
在我的腹部中感觉一楝温暖建筑物。

”在这里提高。我想要尝你。”没有平坦的思考关于它，我
机器人地上升在而且上面跨立了他的脸，温暖内部转到
热。

”你的猫闻起来如此难以置信；它像忍冬。”他的呼吸在
我的抢夺过热正在陶醉，但是当他轻弹了他的舌时在
我的裂缝的花瓣之一，我遗失了它。当我让时，我抽筋地顽强反抗
释放，我身体的功能失去控制因为我淋浴了 Kendra 与我的
本质。秒来，我感觉像一只动物为它的领土作标记与
它的气味。当他努力拿时，我的香水填充房间当做多当做
他会，我的女人阴部概略地压进对抗他的唇。我觉得弱和我的
当最后者流口水时，视觉变模糊秒泄漏出我。
不能靠我自己移动，当他支撑时， Kendra 逐渐地推动我旁白
他自己在一个手肘上提高。他的脸是光滑的具有滴下的我的液体
在床之上。

我了解他很难作为一块岩石但是仍然有不了 cum ，因此我做什么任何的
好 cumslut 会在我的情形中做。我抓紧了他的成员而且使plop地掉下
在我的嘴中的胖 cockhead。然后我放出我的舌滑行我的
装腔作势说话所有的方式坠落桥。我让它在那些圆胖的球之上玩，
充满的我渴望的好吃精液。然后我以巴克让它玩弄
他的屁眼，推所有的方法坠落我的咽喉拿最大的他的公鸡
延长。当我的舌的相当尖小顶端滑动时， Kendra 呻吟了
在而且之内摆动。只有数秒这和我收集我的奖了
一跳一跳的工具的精神开火的厚喷气式飞机的形式在我的
嘴。我会感觉他的肛门开始的肌肉勒紧在我的周围
依次给我一点兴奋的敏感的舌顶端在我的之间
腿。一个完美的回馈??圈。我慢慢地把它拉回到我的嘴了，
确定我对水管给他每个机会向下我的扁桃腺与他的
胶黏的 cum。

Kendra 推动了我离开而且说， "神圣的性交，你如何做那？ "

"我不知道，我仅仅能． "它是事实。如果我知道，我会如何有
高兴地这么说。

Kendra 的脸现在被扭了。”我是．．．．．．我是．．．．”我往下看
他的柔软警察，而且它似乎靠它自己踌躇。" Aaahhh"，他
说，在他的柔软成员身上推动向下如此难的哪一它 detatched，滑
坠落他的腿而且打击地板。我被感觉震惊了。我
了解 Kendra 不再持有了它，和藉着延长，不再
持有了我。但是最大的惊奇不是。除去我的公鸡
暴露什么在下面；断株一般的三寸 clitcock 哪一
正在流口水一个它自己的负荷。在下面那是小 sac 和
球。

”哦我的神，我一直感觉这。它一直增加。神圣的性交，我
刚刚再次来！”他的身体摇动了，而且他惊讶地盯着我看。

”我想是否我。。。我认为，如果我起飞，， um，事物－" 他指向
在地板上的我的软弱公鸡，”我将会回到我以前的方式！！做我
这样停留？”他弯曲了他的双臂。

”是的你做。除了你以外将会进展更多。”我抓取了他的极小 cocklet，
仍然足可滴水以他的 cum。”为一件事物， this'll 变得比较大很多，
我将会打赌。”

在他的脸上的震惊进入想法之内融化。”我的父母将会杀我。
他们下个星期从欧洲回来和．．．．”

" 你的父母永远不会知道 " ，我说。我把他坐着了下来而且解释它
所有的－九天的者－周期、我们的进化，每件事物我知道。我想
他将会很生气，但是他似乎发展关于他特定的平稳。

”我将会拿像你的一样一个舌吗？那相当难以置信。”

”我认为每个人都有一个一些类型的礼物。我不知道什么你的意志
是。”

他想一会儿而且说，”如此它全部是什么？这是一疯狂的
科学家在工作中？病毒？外侨？一个政府阴谋？结束
世界？”

”我真诚地不知道。也许某人做，但是他们还没有告诉我。”
我是如此忙碌的性交而且被性交以便我真的没有想
关于较大的疑问。

”我想知道什么正在继续山谷。他的妈妈将会打电话给警官
很快如果他不出现。我不知道我们要在那里做的。”
他起床。" 我必须去发现他 " 。四处看看，他说。”我
穿衣的猜测是不尖的。”

我点头。我拾起来自地板的我的软阳物而且插入这
附着在我的腿和我们之间结束离开。我正在穿着的唯一的事物
我的房间是主要。

有在门后面来自的 e 的被围裹的声音的隔壁。
阿黛尔回答。她是喜好运动的一个极大的直立；我想知道谁的公鸡
她 " 借来的 " 。

" 发生 " ，她说， " 他在背面中 " 。

我们进入随员的主人卧室，而且有山谷在
一双大警察的 spitroasted。Alaric 有被送回的而且正在推
他的杆在和离开山谷所有的－也－乐意的嘴。从臀部，他是
争取他的驴根据我以前没有见到的人性交；一个高的光－
被剥皮的女性黑人，与一欺负出结束的天然的束发在
漂白－金发碧眼的女人顶端。她的头发的巨大鬃毛以每个推进摇动
进入他的热心烟头之内。当我制造我的方法进入了时，她的眼睛追踪了我这
卧室看。他们是似乎钻孔的可爱的杏眼
彻底地我。

Alaric 用一声呻吟射击他的揉成圆团，而且山谷拿它全部，与这
一把它的方法运作了下来他的下巴的下降的例外。山谷现在
集中在这上叉上的他的努力他正在得到从在后。
看他的脸，我会见到他有敏锐地改变；颚比较少量
有角的，头发比较长的，他的唇更多全部，他的特征更女性的。

当他请求时，他的声音弄碎了，”给我 fuckin 公鸡，它感觉
性交有威严的！我在我的驴中需要较多的 cum．．．．”

当他丢对抗警察的他的臀部时，他几乎不知在
他的腿。在黑暗女人的脸上的微笑换成了神情
决心「她堆起」－进入床单之内驾驶山谷的脸。她
当她狂暴地抽了他，转变进另外的一个齿轮从在后，当时
把它断掉了下来当做在激烈的兴奋中被颤抖的她的身体。山谷的呻吟被围裹了
被床单当做他着手进行热负荷他的滑槽。

当她撤出，他在床上在水池倒塌了，喘息和
呻吟。看整个的事物留下了一个国王－大小的愚蠢可笑的错误给我，和我
当女人到我时，准备好我自己性交他的热驴
而且说，”想的把握。你需要和我们一起来。”

我们？我想，但是当 Alaric 聚集了他自己时，那一个疑问被回答了
而且加入我们。他提供我石灰－绿色三点式泳装，然后转到这
女人。”Skye，我给你你的喜欢的事物。。。红色的。”

她在他的耳朵上给他一个一小口，然后进入三点式泳装底部之内车轮摆动。
我跟进了，仍然不肯定的什么将来。向后地看，我看见
那一 Kendra 在山谷的驴颊之间取代他。他似乎
不博学的或不关心的正在性交他的图钉有
前一天是他的女朋友。他是现在只 cum－迷住，
交尾动物。

我也用她的难工具看见阿黛尔，巨大的山谷脸，欺负山谷
从另一端。当我离开时，她射击我露齿笑。

因为我们在电梯之上得到，我问，”发生什么事？我们在哪里
去？”它不是恐惧，强迫了我问的正直好奇心。

"第一，我们正在诉诸于渡假胜地， " Alaric 说。

"然后我们要去拿某人， " Skye 补述。

" 谁 "？

他们看彼此。”嗯，你会说我们要拿你。
但是我们实际上将要拿克里斯；这一你过去一直是。”

"而且这一我过去一直是， " Alaric 说。

而且这一我过去一直也是，” Skye 说，一个微笑横过玩她
唇。

她引起了我的感到惊讶表达。”放松，它将会是乐趣。它总是
是。”



被继续．．．．



Alaric ， Skye 和我移动过金字塔的大厅，和我
忍不住注意所有的真正看似足以使人晕倒男人和女人。
每个人被公平地不足地穿着了考虑它很凉爽在这
大厅。但是在这里我正在穿着三点式泳装，我自己和我不寒冷在
所有的。当 Skye 说时，我正要提到它，”我们不真的当做
敏感的至温度变化因为一般的人类是。”

" 一般的人类 "？我说。

她射击我神情。”Kayla，你有一个能伸展的舌为 18
寸。你的肛门已经进入可爱的热 fuckhole 之内进展。你没有
更久消费食物或者排泄废弃的产品。你的胸部和公鸡
隐秘帮助将人类变成我们的其中之一的液体。你能发出
使人类变成不能抵抗你的费尔蒙。而且你能附上
或随时除去你的阳物你需要。因此，我认为它相当明显
你是不再的一个一般的人类。”

”但是什么．．．．” Skye 以一个她的手的波切去我。有性感的侍仆
在紧的乳液裙子中为我们拿着 limo 门公开，而且我们攀登
在。驾驶员在我们微笑，而且我会告诉他有踏出一
Chippendale 的日历他自己。



我们潜行以觅食向下长条了，而且我忍不住注意那在这之中
平常的群众是一些人们穿着了服装哪一会通常
使他们被拘捕。我可能宣誓我看见一些使赤裸胸部和
暴露的阳物。但是不知何故他们正在步行关于好像无是
异常。

离开城镇，它在公路上是只有一些里了，直到我们关掉
在一条小道路之上。一个灰尘多的告示说， '信心和奇迹团体
休息寓所’.另外的说， '没有侵夺’.

Skye 吃吃的笑了。”我们发现外面的在这里他们更可能离开你
孤独的如果他们认为你是宗教性的。它是一有效的伪装。”

" 我们将不更加更久需要的一个 "，Alaric 说。

我们通过安全禁足有人操纵的由一个无衬衫的人，在
较靠近的检验，正在前面中从金发的跪找到 blowjob
他。我们的驾驶员提供某种圆盘扫描的守卫
他的女朋友不曾错过上下地在他的竿上振动的一拍打。
一旦穿越，我们在我们之前通过一些西班牙语－风格的建筑物
在小后面停车，莫可名状的一。我跟随了 Skye 和 Alaric
内部，不知道该期待什么。我发现的是一个弯曲的亚洲人
女人开着无，在她的手中带着一个平板装置。她的阳物
似乎一看见 Skye 竖立。



"美好事物再次见你， " 当她握 Skye 手而且拿着眼睛时，她说
连络长的时刻。然后她求助于我了。”Kayla ，欢迎。我是
Jada。我想要你跟随我。”

我们下降一个走廊与什么看起来像考试房间一样在每个之上
边。我忍不住注意 Jada 的公鸡从边摇摆偏袒
因为她走。我们到达一个她预示我的房间，然后关上这
门。它是一够愉快的房间，藉由云的照片和蓝色的
墙壁。不像任何事有一张考试桌子不在一典型的
医生的办公室。Jada 有我长条从三点式泳装和谎言在这之上
桌子。我知道它应该很寒冷，但是我不是有同情心的那感觉；我
真的对温度变得没有感觉。

Jada 在平板上按了一些事物，然后照一张我的照片。我
耐心地等候；Jada 有系统的经过每张检查表哪一她
有，然后以一顶被面颊的钢盔回。”我想要你放这在。之上
它将会是我们如何测量做的你是多好。我滑倒了它在，之上和这
面颊是一点点黑暗。" 你能见到我吗 "？她说，当时，我点头，是的
她要求我计算她正在支撑多少手指。

" 三 " 我说。她微笑了而且说，”好。现在你可能稍微感觉
某事，但是它什么也不是关心。仅仅放松而且反应
自然地。”她转向一个看起来像一台庞大的膝上型电脑一样的装置了和
轻打钥匙．．．．．

我觉得好像我在一个云霄飞车上数秒，但是当时事物
对一个停止减慢。我是不在考试房间再。我似乎
在一些类型的俱乐部。音乐正在背景方面急速发展，但是
我会完全地听到每件事物。在我之前是一高、美丽的
女人，微笑在我。我感觉我的身体发出本质哪一会
在一张蜘蛛的网中困住她的同类一只飞行。她嗅了空气而且似乎
摆动她的眼皮好像尝试保持醒。" Ohh"，是全部她
会说。她注视落下向后，但是我捕捉了她。因为我抓紧
她的在腰部的周围，她倚靠向前的而且吻了我。我感觉我的舌
胳肢她的扁桃腺当做她柔和地呻吟。打破我们的拥抱，她
拿我的手而且引导了我走向俱乐部的一个黑暗角落，我移走
她的衣服而且舔所有的方法对她坠落的她的脸的我的方法
色情电影一点点纵切。当我鞭打了她的大阴蒂，她放出一声尖叫声，
但是没有人似乎注意。我用我的舌性交了她，打击每一
热点直到她把我的脸往上拉到她的而且说，”请，我需要
你性交我。”我没有浪费了把我的大公鸡放入她的猫的时间
而且性交了她与放弃，她的狂喜合并的尖叫声与这
音乐的急速发展织边。我藉由给她我的脂肪之一静止了她
titties 吸，她热心地做哪一个。在我来之前，它不长
再三地，感觉我自己变更她当做她在我的下面放置。
我正在使她成为她注定要的不端庄的女人是，我知道。每注射
我的负荷正在向她的新生活推动她。

轻打来在我的肩上。它是一个英俊男人，和没有一个字他
俗人的紧邻女人，他的大公鸡在空气中笔直地向上黏住。
我 detatched 我自己的公鸡和为安全的保管我把它放入女人
嘴。当我热地感觉她时，她流动且发出如倒水的声音她的赞成了装腔作势说话周围它。
现在我把重心集中在我的第二合伙人了，在他的厚杆上蹲下向下，
让它进入只是一庞大的 g 的我的女人阴部之内滑动－地点。
他接触的每个区域在我的脑中是出发小爆发。
快乐的 frissons 变越来越大，直到他们合并进入
患精神病颤抖仁慈的一个庞大高潮。我感觉我自己突然说出
无法控制地当做我感觉他的公鸡增加越来越大在我之内，
扼要填充我我的脑开始关闭。我感觉他的
巨大的成年用一个 cum 的难以置信负荷水管向下我的内部
哪一个似乎继续和在．．．．

我也来，把我的头丢回到在可口极大的痛苦尖叫。我
感觉我的分离公鸡恐怕最好在不端庄的女人的嘴中喷出它的负荷。
我召唤了我所有的意志力走开升起我自己有的庞大的阳物
上叉了我。当我走到时，液体流出向下两者腿除去
我的她的唇的颤抖的器官。我仅仅如此放置了它而且感觉这
无限满意的 " 按 " 当做它锁进入地方之内。

我转向，而且俱乐部不见了，代替被一个房间与一大的
圆形的床，完成了在粉红床单中上面。上面正在横躺 youngish 人
藉由毛发蓬松的白色头发。当他审视了我时，他强拉他的 pd
饥饿地。因为我拉比较靠近的，他耳语， " 性交我，宝贝 ".我似乎
除了认识他正直的无法放置他是谁。

" 结束卷 " ，我怒吠。"我想要你在所有的四之上． "

他热心地遵守了而且摇动了在我的他的可爱驴。他真的想要
它，和我会当做我感觉令人惊奇的坚硬回到我的公鸡
逐渐地划尾桨它了。当时，我附着一根手指进入他的热心小滑槽
二，和他喘气。他是如此热、紧的，而且我的寺庙是敲
藉由贪欲。我以我的公鸡替换我的手指并且压进里面的我的方法
他的后门的蒸发虎头钳。

"哦神， " 他呻吟，”把它给我。使我成为你的。拥有我。”

他所说的话在他的驴内使我的警察成为抽筋。我的乳头正在泄漏，
而且我压进我的笨蛋进入了他的背部，创造一个光滑的在我们的之间
身体。我掐了而且擦了他的捏，然后到他的伸手拿下
笨重的摔我开始碰撞而且磨擦我的方法的公鸡在他的之间
雪花石膏颊。"我拥有你，不端庄的女人， " 我说，完全地出自这
蓝色的，但是当做字正在留下我的嘴，我感觉他射击他的负荷
在我的手之上。

那更强烈地使我流行了。我开始对他叫，”做你
像你的驴的我的大公鸡？不端庄的女人你想要更多吗？”

他微弱地在回应中低泣声。在我的思想中，他只是性别玩具。我
同样地想像了他一个女孩，而且当我抽越来越难的，我感觉他
在我之下改变。我首先感觉胸部，当时注意他的公鸡
加长而且扩张，它降低到床单了之前喜欢一过熟的
水果，他的头发变得比较长，和他的头发变野性。当我来，
她尖叫，但是它不是痛苦，它是一声欢喜的尖叫声。她转向
在附近吻我，泪滴流坠落她的颊．．．．

当我来时，我战栗了。我是考试桌子上的背面。Jada
往下看我，微笑。第一次，我注意到她有
用在每个上的小戒指的被刺穿的乳头。那些戒指施催眠术我了。

" 你感觉如何 "？来她的声音。

我的眼睛似乎进出焦点。我无法发现这
为我感觉起来如何的字。我最后安顿在，之上 " 怪异的 ".

”难过的我们必须是如此．．．．侵入的，但是我们需要测试你的
能力。我很快乐说你非常离开图解。你是
我们所称的一个促进剂。”

" 在火上喜欢汽油 "？我嗄嗄叫。它仍然很难形成
句子和我的寺庙是敲。

”放它的非常古雅方式，但是的。我们拥抱的人类似乎
对你产生非常很好的反应。他们有比较快、更完全而且较多的
满意的转换。”

"转换从什么到什么？ "我没有在尝试变得令人感到懊恼，但是我
想要知道。

Jada 对我的左边浏览。第一次，我看见 Skye 和 Alaric 进入
房间。Skye 点头了而且说， " 它是时间 " 。

云霄飞车乘坐再次开始。当它停止，我站着了
在一个被弄暗的房间。一种声音从忧郁出来；”因此你有
疑问。”

" 是的 " ，我柔和地说。

声音是一个公寓一，藉由我无法放置的少量的一个口音。它
似乎进入我的头盖骨之内正确地翁翁作声，好像它正在说进我的
脑。

”四万年前，你的祖先在小离散的种族中
在这一个行星的周围。他们有根本的生存技能而且努力
传达。但是基本在那里。那时，一群
如果他们适合连络，存在拜访见到的行星
或，如果他们很先进的，协会。这些是这
’流浪者’, 使用名字的最靠近的人类近似值。他们
拜访了地球和它为他们区分为没有一个种类的锯子。
人类太原始而无法是很多的使用，然而，他们确实有多数
身体的特性显着相似对流浪者。它是
决定这两个种会有一些混入。而且如此，一
流浪者的数字传布在种族之中的他们的 DNA，从一端
行星对另一个。但是它是大的宇宙，而且他们移动
在。之上

”DNA 成为了人类式样的一个部份。它是标准的一部份
今天的每个人类的设备。但是它从不被刺激到它的全部了
潜能。一地球年前；在一之上历史学的开始吃哈萨克，一
研究员在远古村庄的毁灭之下找一个巨穴。他和
透过小开始的他的助理滑进入一之内无限地长久地
在一个它的角落的室躺卧一个极大的金属圆筒。这
当他感觉平滑的外部时，研究员的心强烈打击。因为他拿
一张闪光照片用他的照相机，圆筒的一端打开。当做他
而且他的助理步骤内部，他们现在知道他们在飞机上
事难以置信的。暗淡的红灯发生，照明什么他们
必须承担是一些类型的指令中心。任何身体哪一可能
曾经到过这里会长久地有自从崩溃拂去灰尘。因为他们探究
更进一步，他们在一个有许多工具的房间之上来。研究员
触觉一，而且令他惊讶地，它跳跃在而且上面锁在他的周围
前臂。然后在他助手的前臂之上的另外锁。他们
倒塌到地板，无意识的。当他们唤醒，他们不再
人类。他们是流浪者。在他们的前臂上的螺丝钳是
全世界的医疗器材规划到他们的归还穿用者
最佳的身体情况，很有用当一在提供的空间很长
没有医疗的设备期数。藉由偶然发现装置，二
完美的流浪者进入在一个行星上的存在之内跳跃没有人哪里是
四万年。

他们是一个队。船长和她的配偶。他们仍然保有
他们的人类经验的遗迹，但是这在一边大概被推动被
流浪者的上好智力。助手是现在这
占优势的合伙人，和研究员她忠实的服从。他住
在每个方法中使她高兴。

他们尝试连络流浪者。他们知道那他们实际的
自己被承担另外的一艘船和被留在后面的这一个前哨，
等候。有完全被遮掩的其他船，绕轨道而行这的月亮
行星，无法发觉的，也等候他们的时间。船长取消
这当做它是她的记忆的一部份。她传达一个信息与这
沟通装置，但是她在四万年中知道那很多
可能发生。她的比赛可能不再存在。剧照，她必须
作尝试。在她的脑的船长的人类有了许多缺点，但是它
告诉她他们一定回到表面才不会惊慌这
其他人类。采取他们的沟通装置和其他要素
从他们归还了方式他们的船来。然后船长转向
在当时的单位上，所以如果他们在任何困难中，他们会
在五标准时间单位中返回。

船长被人类的进步密谋了在完全地之后这次。
他们是远远地更很多的而且甚至在空间作断断续续的尝试
旅行。她和配偶正在使用他们的人类身体和记忆到
混合在与平民。她会见到 DNA 的效果
培植；这些人类更聪明而且比较靠近的到流浪者
超过他们的短，瘦的畜生般的祖先。留下孤独的，他们可能
已经甚至充分地进展加入他们。但是船长知道那她
要缩短程序。

当他们达成什么是他们的人类住宅、船长和配偶
做了他们会的每件事物从他们的交互作用松开
人类的身体。他们也竖立了一个盾，以便当时的单位做
不影响他们。它会影响在他们周围的人类除非他们
也被保护，但是没有物质。什么很重要正在增加
他们的数字。独自，船长和配偶会被隔离。他们
知道流浪者直到时间是正确的才会返回，和
很多仰赖了他们。他们会建立新流浪者殖民地。这
人类是现在够接近的身体上地那简单的遗传基因的处理
是可能的。而且一件事物在四万年内没有改变；
为生殖的刺激人类的弱点。它是快乐的
对于流浪者，为人类，它时常是一个固执。船长和配偶
发现他们发出了甚至制造最不情愿的物质
人类的乐意从事允许了一条容易路的行动为这
遗传基因的要吸收的处理分泌。他们复印这
全世界的医疗器材许多次结束；事实上，你正在穿着一
现在。而且因此他们去上班。

我们现在是到达人类所称的一个’临界点’。在那里决意
很快太许多我们让他们不理睬，正当他们撤退进入
一个不博学的睡眠每一次，当时的单位刺激。我们有
确定的我们的未来恐怕最好在这一个行星上在这里搜索为我们的
宇宙的同国人。我们有能携带我们全部的船。但是
如果人类已经进展这么多在有的四万年内
流浪者进展？

在此际，我们的技术保护我们。我们变比较强壮的与每个
新的可提高的人类我们欢迎。但是每个人必须作决定；
是否加入我们。如果你选择不到，你的所有记忆
经验自从你被选择将会划除。你将会唤醒在
我们选择，藉由交互的记忆的一个地方。我们将会让你住
你的生活当做人类之一，减你的提高。你将会是
充满喜悦不知道的我们的存在。或你能加入我们。”

声音变沈默。我知道我会不再如一个只人类住。
我想要说，但是不知何故无法形成字。

它没有有关系。" 明智的决定 " ，声音指出。”现在要求你的
遗传。”而且与那，黑暗房间成为了使人眩目闪光
光。知识注入了我直到它泛滥．．．．而且我整个的
身体以力量和光兴奋。

我感觉钢盔离开我的头被升高。我回来在这之上
考试提议。

" 你感觉如何 "？Skye 问。我了解她没有在说
英国人但是我完全地了解她。

我在类型中回应了。”我很好．．．．．”我是一种抒情诗调的语言
演说，藉着我的 dextrous 舌制造很容易。

Jada 说， " 我们应该让她的休息一会儿 " 。我会感觉这
在她的身体上加热。。。它在她的头中被集中，她的胸部和
在她的腿之间。而且我了解我会见到其他事物在棒的
细节；事实上，我所有的感觉似乎提高。

她让我坐在检查桌子的边缘上，然后让我站起来。
对我的头流动的血似乎唱；我仍然是
使而且同化译解数据。我所有的人类经验
保持了，但是他们只现在是一个我的小部份。他们不
消失，我随时会想起他们之中的任何一个。他们正直的
不很像所有的新数据一样的重要哪一正在课程
经过我。人类只动了他们的脑能力的小部分，
然而流浪者重要地用更多。世代的了解
正在向上填充我。

我的阳物显然地以一个最佳化液体的负荷爆炸。
当我站立时，走开， Jada 正在擦拭我在那里有一些发呆的在这
宇宙的对许多秘密的解决办法。流浪者多有给
人类，但是他们不能够在他们的现在州处理它。唯一的
同意的人类接合处可能有年龄的数据。
我现在知道，假如我说 " 不 " ，当我被要求选择，我的生活
功能立刻被结束。

看世界用新眼睛有了它的利益和缺点。
见到和知道起来这么多留下我同情只人类，然而他们是
必需的对我们。我现在知道计划。

计划的一部份是让我回到我的早先家和入会
我人类的相似。我为这被饲养；正确平衡
最佳化液体使我成为完美的促进剂。我相似的会
有相同的恶劣质量；他是，毕竟，我先前的自己。
将加速他最佳化而且是我的任务。Skye 和 Alaric 会
陪伴我，但是因为我有完美者，我为这被选择
组合所有的那被需要了。他们帮助让我到达这
点；那是现在我的任务完成。他们将倾向于其他者
人类。多有做，和不是很多的时间。

" 我们留下明天 " ， Skye 说。”我们将会必须使用我们的人类怪癖
当我们做。它很容易。要不是今晚，我们能享受彼此当做
流浪者。”

他们每一个拿我的手之一而且引导了我走向一间适合的室我们的
身体最好。Jada 加入我们，和我的全部流浪者快乐节是
被刺激的很多的时代。流浪者，当联结，留下小一点点
一个摘要时期的他们合伙人的思想的他们的意识。它
有多思想的难以置信的感觉是。它是通过
认为一个平常的人类不会遭受经验后幸存。
我的身体是比较强壮、比较快速而且更知觉的，和我们的 intertwinings
和最佳化液体的厚层让室复盖被
时间行星充分地替换让当地的星上升
在天空。

在 Alaric 碰了我而且说一段短休息时间之前我只需要，
”让你的人类边到达最前部。你将会如此需要它当做
不使他们惊慌。”

因为我让人类的 Kayla 归还，我了解 Alaric 的字
是喳喳声和嘘声。我仍然会了解他，但是对一个人类
它是乱语和静电而不是语言的耳朵。我现在了解那我
会像我会除去一样容易地改变个性或者附上我的
阳物。我的流浪者边总是在那里，支援我不除了
闯入除非我想要它到。

Skye 有衣服给我们。”我们将会需要这些。他们仍然对裸露表示不悦
在飞机上。”

我必须笑。衣服现在是令人感到懊恼的不便了。我是
完全看得见现在当做一个人类，我的外表和怪癖是高度地
刺激到一些他们。衣服阻止他们创造
问题。我存取我的人类数据尽可能最好应付，
但是发现对我被提供的打扮做了一个复盖的不完全工作
我的胸部，没有物质我用力拉多少它。

数个小时之后，我们在时间是我的房子之前站立
在我进展之前。我知道克里斯会在那里，而且有不见到
他的女朋友数天，他是角的和大约漫游网
因为色情文物。他们有日期今晚，但是他是在一高度地
易受影响的时刻让一个看似足以使人晕倒女人来步行进入他的
生活。Alaric 去处理那一个女朋友。西莉亚，那是她
名字。

Skye 说，”你知道该做什么。当它是时间时，打电话给我。”而且她
退缩，在步骤上别管我。



它全部现在正在回到我。视力和味道这
邻近地区。在一定程度上，我很忧愁；它正在压下那一个这些人类
必须住如此的有限制的生活。然而，克里斯正要拿他的
由于他的无聊存在的票。

我压进了门铃。我会感觉他到处移动在这之内
他的热签字的房子，而且变得比较靠近。

他在汗和一个圆领汗衫中。他爱像这一样的穿衣在
周末。他看我，吞，而且说， " 我能帮助你吗 "？

当我说时，我感觉了一个直立的活泼者，”我的汽车故障了
为期不远和我的电话似乎不在这工作
邻近地区，我会困扰你使用你的吗？”

我正在隐秘费尔蒙，而且我会告诉他们有效果。
他的血压正在上升。"Umm ，确信，来在， " 他说，尝试到
在他的汗中隐藏木材建筑物。



他给我他的细胞，而且我呼叫 Skye 。我小孩－闲谈她有的手写体
如有我，当时她给我代号：’人类的不端庄的女人’.突然我的
思想充满可能性，而且我的全部汁开始流动。



克里斯嗅了空气。”那是有趣的香水你是， uh，
穿用的。”我了解他正在尝试和我忽然弹出。他没有
正在过来的主意。



" 你喜欢它吗 "？我说，画比较靠近的。



"Y －是的， " 他说，在他的前额上爆发的一个汗的小珠子。



"确信看起来像你一样做， " 我说，碰触有的帐篷的顶
在他的 sweatpants 的前面形成了。我知道他在下面是赤裸的，
因为很好地，我在这天是克里斯而且记得。当做快的当做
闪电，我到达进腰带而且抓紧了他的直立。
" 看起来像起来某人起来很快乐见我 " 。



克里斯喘气了，而且他的眼睛广阔地去。我会告诉他的思想正在于桥上。
”我， uh 有一个女朋友。。。，”他微弱地说。



" 我确定你做，藉由像那一样的一只好强烈的公鸡 " ，我说，跑我的
上下地给桥。它使我兴奋我要做到
如此非常大，我正要开始改写他。”我将会爱到
吸那个你的好强烈警察，克里斯。”我破坏了他的裤子，
使他暴露在我，而且吻了他的公鸡的紫色头。他是
呼吸难的现在。



"H －你知道我的名字如何， " 当我复盖他的一跳一跳成员时，他说
藉由我的甜 slobbery 嘴。"Ooh ，喔我的神！ "疑问死了当做我
信封了他。我的变更生活液体的第一个被吸收
穿越他的皮肤而且显微镜地强迫他们的方法进入他的之内
血流。所有克里斯知道是他正在找到最好的 blowjob
他的生活。而且它正要逐渐好转。



藉由容易地拿他的充足六寸长度的我的嘴，我的舌移动
向下的。我以前做这，但是它总是毛骨悚然的。舔
他的球，当时他的会阴，当时曲折而行进他的屁眼。克里斯
跳跃，但是他过于紧约束对我逃脱即使他想要
到。而且判断藉着他的呻吟，他不想要到。



我的舌在他的肛门内到达了深处，然后成长而且甚至当做它增大
正在渗出甜蜜填充他的滑槽的润滑油。我的舌是现在这
在他的驴内的一只公鸡的大小，搬进和在外与仅仅充足的
摩擦变得极度快乐。克里斯的公鸡猛拉在我的
装腔作势说话，我感觉它悸动而且只是生长小一点点。他有投降
对我现在。没有战斗或甚至演说。我的基础
舌对我的舌移动对抗在完美的同时发生中的他的公鸡－公鸡
滑动进滑动出他的驴。我会感觉他准备好吹
他的负荷；我感到惊讶，他有持续了，如果他有。我的舌－公鸡
正在伸展他的驴－猫，因为那是它会是现在的。这
我正在给他的 lubing 会确定他会被放松而且准备好
对于永远地那快乐。



我的咽喉肌肉按摩了他的公鸡的头，当我会感觉的时候
克里斯的括约肌在我的舌的周围缩短－耸立。然后他水管了我
以一个他的 cum 的负荷坠落，我贪食地忍受。它是我的
生计，毕竟。他的激烈的兴奋的能源和他的 cum 的负荷
像一次咖啡因的摇晃样刺激了我。

克里斯，同时，像一个线被减少的木了。我
慢慢地当做 cum 的最后 driblets 从他的驴滑倒了我的舌
从他的公鸡喷出。我的舌当做我在我的嘴中向后地卷它本身
举起了他的软化处理成员的我的头。我在他之前跪下和
看在进入他的眼睛之内上面。

”神圣的性交！那是最令人惊异的．．．．好吧，它只是大部分
曾经的令人惊异的事物。”

" 也许你想要今晚和你的女朋友取消那日期 " 。我
射击他如同恶魔的一瞥。”有更多，我们能做。。。”我
了解我正在喜欢扮演一个人类的不端庄的女人。

他似乎争执。我想知道他会为我倾卸西莉亚多快。

它花了大约五秒。他抓取了他的电话而且拨了她。他
进入下一个房间，但是我的听证会够敏感来衬托他的
隐私计划。她逐渐恢复了，而且我会听到她的重呼吸。
Alaric 一定已经是一个坏男孩。

"嗨，怎么了？ "她说，喘息。

" 你没问题吗 "？克里斯问。

”是的，我很正直．．．．我将必须取消今晚。某事， uh ，来
提高。”

我将打赌它做，我想。一只大公鸡在你的腿之间发生。

"哦，好， " 克里斯试着听真诚失望。西莉亚买
它，或她想要尽快地使他远离线。或许
后者。

" 嗯，我明天将和你说话 " 。他挂断电话。

他一直讲话，不过我利用机会除去我的顶端。我
感觉我的大胸部飞行自由的，从他们的奴役释放
限制的衣服。如何女性穿着这，我想。克里斯
从下一个房间进来而且当场被停止。

”我刚刚想要变得稍微更舒服。我希望你不
思想。”

无论他要说什么在他的咽喉中死。然后他得到他的
支座。"出来震惊了， " 他说。”它相当好笑，但是我知道
你在它后面。”

我是愉快的。”没有人在这里派遣我。当然不是你的朋友。”我是
猜测 Skye 已经藉由在他上做相同的数字在他的地方那
我正在克里斯上做。

" 嗯，如果他确实支付你，我最好把他钱弄值 " ，他说。

" 当时，你能根据这些衣服的其余者的帮助我开始 "，我
说。

他被使酩醉了。”但是什么．．．．你的汽车怎么样？”它是最好
他会发现。

我轻弹了离开衣服的最后一个碎布条。" 性交汽车 " 。

" 我将会宁可性交你 " ，克里斯说，他难的－在愤怒的之上再一次。我
在地板上把他推动了下来而且装了他。他的公鸡仍然很亲切
小的，但是那是现在在我的阴道内，涂料它用另外的一份剂量
正在进入他的血流之内渗出的汁。我居领先地位和在
控制，当我看见时，他似乎非常满足让我性交他
适宜。

人类的性别是比流浪者性别一种不同的经验。有更多
思想的一个会议以后者，前者需要很多
身体努力。我介绍一些心智方面当我
开始讲话肮脏的对克里斯。

" 你在我的湿猫中爱埋你的大公鸡吗 "？我在他怒吠当做
我在他的成员身上上下地反弹了。我协调了我的运动到
应用正确的压力到我的内在快乐点，而且感觉我的
自己的刺激上升。有某事被说为这种
交往。我会感觉他的阳物增加比较大；因此会他和这
感觉被以睁大眼睛的惊愕迎接了。我决定提高赌注
一一点点。

" 当我以舌触时，你喜欢它－性交了你的驴？宝贝 "我 cooed。

他打颤一点。"Ohh 是的． "我想知道是否他为另外一做好准备了
去，但是我在思想中让了事不同的为现在。他如此被点燃了在
任何事会处理他。

”你喜欢把那只大公鸡放入我的驴的 How'd，当时。它唯一的是展览会。”
当我离开他的警察起床，而且改为我的钱包时，他呻吟了。我来
背面在我的手的手掌中握住我的直立公鸡而且拿着它我们的对他
喜欢我正在给他一支好雪茄。

" 看起来相当真正 " ，他说。我猜测他正在假定我正在去到
以它让他性交我，但是当我说时，我给他惊奇，”我有
喜欢你上面吸。”

他的颚去松弛秒，而且那是让我推动它的它所拿的
在。" Mmmf"，是全部他会说。

”现在当你正在得到的时候公鸡非常难的，我想要你躺着
向后地而且享受我对你做的。”他正在拿那一个不同的方法
超过我意谓它，但是同类一只飞行在一张蜘蛛的网中捕捉了，奋斗是
无用的。我喂他的桥进入了我的光滑肛门，而且我会告诉他是
以它进入的安逸吃惊。我的驴猫抓取在
他和使肌肉起涟漪内部按摩了他的公鸡。我也知道这
瘦的细丝正在逐步发展他们的方法开始的他的尿道这
处理被哪一个他的公鸡会是当做有柔性的当做我的。他没有感觉
一件事物，和除了他对一只变硬公鸡感到有一点被先占之外在
他的嘴和一个像样子的女人上下地在他身上反弹。

我弯腰了一一点点而且抓取了我的公鸡的柄，工作它在和
从他适当地。我拉它全部出路秒让他
呼吸，他呜咽让它被放回。我微笑。我的一点点
cockslut。

当我强迫了我自己时，我会感觉我的球出奇地快对抗他的下巴当做
当我敢时，深处坠落他的咽喉。我在他身上来回地摇动，
感觉人类的我里面的激烈的兴奋建筑物当做我扫描而且感觉他的
高潮也接近。正当他在他的优势，哪里他是
没有比较长的想合乎逻辑地，我在他身上卸货了。我感觉我的公鸡爆炸
在他的嘴中，倒最佳化液体的奔流坠落他的咽喉。
他将会曾经从现在开始真的需要的唯一的滋养品。我感觉他的
咽喉敏锐地改变，吸收一些我的负荷当让其余者的时候
向前着手进行填充有着 jizzy 欢喜的他的胃。

我在他的公鸡上努力地坐了下来而且专注于让我的肛门肌肉
性情古怪的人和按摩他。在他射击之前，那是只有大约秒
他的负荷，呻吟因为他忍受了我的最后者。但是我没被做
藉由他仍然。作为被使而且变柔软滑倒出我的他的警察，我最多移动
跨立他的脸。在我的阴蒂上的一些用力拉和我到处突然说出他了，
温暖液体的匆促几乎溺死他。我结束擦了它全部他的
脸与我的猫，让它像其他每件事物进入他之内渗出。

只是我需要做的另外一件事物。我决定扮演翘嘴的女性。

"你到达了 cum ，但是我仍然是角的，宝贝． "

他的思想正在于桥上。我知道克里斯从未让任何经验平坦的
对他的生活的这的结束。他是我的手中的油灰。

" 你想要的任何事 "，他在一种刺耳的声音中说。



" 当时，你能藉由在我的 titties 上吸开始 " ，我说。



克里斯像一只热心的小狗狗服从。我了解我有开始到
这样想到人类－当做适当聪明的动物，但是没有
为流浪者相配。升级对种是不可或缺的，和它
已经开始了。我越过行星知道那传布，数十
数以千计的相会就像这一个一样正在发生。

我举起试重量向他的唇的我的完美胸部之一了。一经他开始
哺乳，我让液体从我泄漏，创造一个温和的束缚
在我的网眼状空隙和他的唇之间。然后液体换成一理想
化学药品的混合保存他正确的他在哪里。我会见到这玻璃质的
顺便探访他的眼睛。当他有吸我干，我把它从他的唇拉出来了
与一听得见的 " 取出 ", 然后在他的嘴放置了我的其他胸部。他
像一个婴儿了不知道他为什么正在做这，仅仅信赖在
告诉他他有的本能。

较大剂量的我的母奶的副作用之一是服从的
行为。无论如何，克里斯向那被使易罹患以便正直的
对我加强了他的束缚。而且我现在了解这是时间
我的未来的第一个想法在我被深植。夜晚它
完全地开始，我有哺乳的含糊记忆饥饿地在一
胸部的传说双，而且它当时是我开始感觉了这
燃烧的欲望逃走到威加而且纵情于我的内部女性的边。
被帮助的化学，但是我必须想要它发生。我现在了解
那克里斯在下面我，而且他有了我有的相同的渴望，
不会被实现的渴望在他每日的单调地动作存在。
现在可能被实现，我们有了幻想。我知道他们之中的每一个
在最好的细节中，因为他们是我的。

我弯下身在他的耳朵中耳语，不久前正如当做某人弯曲
坠落耳语在我的。”拥抱新者你。你不害怕这
即将到来的变化，你在他们里面狂欢作乐。你住产生激烈的兴奋，
你自己的和那些其他者。离开你旧的自己在后而且成为这
你总是被意谓了是的神的不端庄的女人。你对新世界开放
现在可能性「你已经忘记你的禁止」。你是一
现在性交玩具。”

它只有现在使我恍然大悟已经对我说话那些精确的字被
我有从她哺乳完的 Skye。它给我一阵震颤
穿越我正在传递他们到我的我的整个身体人类的相似。

" 现在睡觉 " 。我说，而且他立刻关闭那些玻璃质的眼睛。他
需要时间为他潜在意识处理每件事物。

我现在会袖手旁观而且放松。我拿我的公鸡而且把它放置了回来在我的
钱包。然后我离开我的人类个性让我自己耸肩而且享受我的
流浪者再次形成。休息很快地走近我。

"什么这性交？ "

我的眼睛咬断开着的。一位人类的女性是在我之前，显示
忿怒和恐惧的预兆。我决定了它是克里斯姊妹艾殊利。她
是不成熟然而性欲强烈女性，她正在到达进入
她的袋子拉出一个有害化学水沫的罐。

" 我已经在这里得到一个钉头槌的罐子，不试任何事 " ，当她拿着时，她说
出自在我的罐。" 你是作什么的，无论如何 "？

我开始向她再保证我意谓她没有伤害，但是了解哪一我
正在以流浪者语言传达。她转向而且开始跑
离开。我在解放上不想要一个被人类恐慌的，因此我作决定
我希望我不感到遗憾。我捕获了她而且隐秘了化学物质那
导致她简短地失去意识但是会引起她没有
长备的伤害。我然后移走了罐而且解决它。

因为她慢慢地开始激起，我回去我的人类个性。我
在艾殊利和克里斯之间调查了交互作用而且制定我的
计划处理她。

她跟我说话。" 谁是你 "？

" 我的名字是 Kayla ，而且我是一位克里斯的朋友 " ，我说。

”他不曾提到你。你像一个妓女或某事？而且
另一个在哪里？”

" 另一个 "？

”是的，她像 manga了或某事。蓝色头发，庞大的微微发亮的
蓝色眼睛，极小的鼻子、大山雀和肌肉。有一点任性的。”

她见到我的流浪者形式。她非常紧张的搔打 。她的血压是
闪灿。

”你是，像，保存我囚犯？而且我的兄弟在哪里？”

" 他很好 " 。我开始发出会诉诸她的费尔蒙。
通路到在人类的生理学上的流浪者数据库是一令人惊奇的
事物。

”是的，涌出．．．．”她轻蔑地说空气了。" 什么是那香水 "？她的脸
变成脸发红。我发现了提高的心率和
在她的生殖区域的汗、连同觉醒。

”在这里，让我表演你你的兄弟。他正在睡觉，因此不叫醒他
提高。”

我拿她的手。她的手掌是出汗的。我让她的偷看进去这
卧室。克里斯是床单上的 spreadeagled，他的公鸡半－直立的。

" 嗯，我不需要见到那 " ，她说，虽然我发现了巨涌
在觉醒中，当她做。

”你们正在仅仅性交了吗？我的意思是，他已经争取一个女朋友，你知道。
找奇怪女人腾跃赤裸的是怪异的在他周围
地方。你要至少放一些衣服在？之上而且哪里是
Manga 女孩？”

她说她想要我放衣服在，之上但是她的眼睛赠送她。我
决定转桌子。”你一直如此长久在我的胸部注视
你或许不想要我向上包括他们。而且我想要见到你的
无论如何。”

”你想要。。。什么？”她似乎很困惑。”我－我有一个生物学班级
今天下午。。。”她的反应非常是相似的克里斯，我注意。一弱的
抗议。

"我将给你生物学分类你永远不会忘记， " 我说。我拿她
手而且放它在我的胸部上了。她是发抖，但是它是与
欲望，不害怕。我碰触了她的胸，而且她喘气。我啜饮进
她的圆领汗衫的脖子感觉她的小笨蛋。她正在失去这
成熟的女性的平常的内衣。" 不穿着任何胸罩 "？我说。

" 嗯，他们很小 " ，她说，喘息。”我不通常
需要一。他们不是。。。大的像你。”



我在全我的胸指导了她的手当我和她的岩石玩－难的时候
乳头。她每一次放出小呼气我碰了一。我们
现在接近地是一起和我的气味正在击败。我撤回我的
手和她柔和地低泣声。

我让她的杯子我的胸部之一而且说，" 吸它 " 。她是如此
完全地使她服从过热，放她的小唇到我的
乳头。我我放松而且放出流动的漏洞。她附上
她自己喜欢一个茗荷介，吵闹地吸我。当她有有了充足，我
推动了她离开，而且她不安定地站立在她的脚了。

"Mmmm ，那是有威严的， " 她说。”它是 soooo 热的。我到处玩了
藉由我的女朋友之一一次，但是不要喜欢那。”

"你做什么， " 我问。

" 我让她的舔我的猫，当时我舔了她的 " 。

" 你要我舔你的猫吗 "？我说。

" Ohh 神 yesss"，她发出嘘声。她脱衣出她的顶端而且车轮摆动
从她的紧牛仔裤。然后她坐在一张椅子上而且健行了她的腿
提高。”请请吸它．．．．”

我在她之前跪下，感觉她的热上升的微光
滴阴道。她分别地我传布她的唇，允许我
解开脚链通路了。我欺负了她的阴蒂有一点以前让我的舌解
在她的小蜂蜜似的壶内。因为我达成了越来越远的内部
她的，她的呼吸变得更迅速了，而且当我的舌弄宽和
进入一个厚的阳物像之内变种，她开始尖叫。我是舔她的
多汁液的 labia 和阴蒂同时，我正在性交她，而且她遗失
它，她的整个身体摇动因为她有了一个生雷的激烈兴奋。她拿着我的
紧紧地当做被抽筋的她的内部领导对抗她的胯部在我周围叶鞘的
侵入者。她像这样比较长的时间继续胜于我会有
被推想的人类会能够到。

最后她变舒畅而且放松她的掌握我。我让我的舌到
放气并且滑倒出她。她横过椅子放置，她的头发铺席子的
藉由汗，一蒸发女人阴部的她的她的汁泄漏流口水。

"神圣的性交， " 她说。”我没有想 cumming 同类哪一是平坦的
可能的。”

"说到 cumming ，轮到我， " 我说。" 上地板 " 。

她热心地遵守了。我及于了我的公鸡，而且她看在
惊愕当做我咬断它进入了地方。那条某种绳是－在？之上”
她问。

"不是完全地， " ，我答复。

我感觉当我放它时，我总是做的小摇晃在，之上和我擦了它
在全艾殊利可爱小脸。她正在尝试吸它，但是我
不让她。我在她的顶端，我们的胸部碰触上的传布，当做
我 french 吻了她。唾液的每下降正如当做它进入她之内渗出
进入她的兄弟之内渗出。然后我向她沿她的身体而下
小 titties。他们已经比小蜜蜂胀大－刺
她有了她何时进入公寓。她似乎也感觉它，
把她成弓形弯曲回到推动她的乳头进入我的嘴。然后当做我移动
更进一步向下，她准备迎接对她的女人阴部的另外侵犯了，但是我有
为她的在商店的另外惊奇。我经过正确地去它而且连走带跑地滑
进入她的肛门之内的我的舌。当我在附近摇晃时，她在震惊中发出尖锐的叫声了
在她之内，润滑她而且打开是宽的她的后门对我大的
公鸡。然后我起床，丢在我的肩上的她的腿而且穿透
她的甜洞。她被在一半中弯曲了而且正在以每推进呻吟进入
她的下面地点，和我会见到任何抵抗，任何礼貌感，
在她的眼睛中崩溃。我在附近接载她而且让她的外套她的腿
我当做我上叉了她的驴。”Aaaghhhhh ，性交我！！！！！！”她请求。

我拉她的结束而且重复了字。”拥抱新者你。你
不害怕即将到来的变化，你在他们里面狂欢作乐。你住到
产生激烈的兴奋，你自己的和那些其他者。离开你旧的自己的
在而且之后成为你总是被意谓了是的神的不端庄的女人。你是
现在打开到一个可能性的新世界哪一你已经离开你的
在后的禁止。你是一现在性交玩具。”

当我被做，她在附近更紧紧包装了她的腿我，而且我让
她的性交她自己。在我的脖子的周围的她的双臂正在开始吃和我会
见到她的快活胸部之間的汗赛跑的小河。它当时
我在我的球中感觉结局活泼的，而且我接管，用犁耕田进入
在我感觉我的负荷爆发进她她的数时代之前。最佳化
液体进入她之内汹涌了，而且她无法控制地战栗了。我们维持每个
其他的紧直到她停止摇动，当时我在椅子上与她性交。

当她的眼睛打开，他们在贪欲中看我。她到达在上面吻
我，和她的舌曲折而行向下我的咽喉了。当她了解，她
中断它并且轻弹它在和从她的嘴。" 凉爽的 "，她说。

" 因此你想要我是一个不端庄的女人 " ，她说。”我一直熄灭
人自从我之后是十四。女孩没用山雀必须稍微工作
比较难的。这些小小狗，" 她把她的笨蛋置于杯内 "，将会是一大的
帮忙。你能让他们任何比较大吗？”

”他们将会变比较大，不烦恼。你另外感觉起来如何？”

" 几乎有一点高的 "，她说。”你做了什么对我，
完全地？”她平静地说它，几乎物质－－事实。

”只简单地放，我已经提高你。而且不只是你的山雀，虽然那是
它的一部份。你是计划的一部份。”

”什么计划？

我提出异议。" 我认为我们需要首先叫醒你的兄弟 " 。

艾殊利露齿而笑。”我有一个关于那的主意．．．．”

当我进入卧室时，克里斯仍然是外面的寒冷。我唤醒了他这
任何人会愿的最好的方法，藉由吻他的公鸡然后保留它在
我的蒸汽的;发出蒸汽小嘴。甚至软弱他是超过六寸长现在。
当我带他给完整的天线柱了时，他酒醉地呻吟了。他有发展一好的
笨蛋的一点组当他正在睡觉的时候，而且当我吻了他们时他的
呻吟在程度中变得比较高些了。现在轮到我。我在附近旋转了
而且在仍然保存在我的舌上的他的成员的同时，跨立了他的脸。我的
公鸡刷了他的唇，而且他贪食地为它到达出，我的球
当他我忍受像他一样的很多了，压进对抗他的鼻子会。

艾殊利拾起开端，而且当我从克里斯的桥举起了我的头她
接管。她饥饿地吞食了它。我会在克里斯感觉混乱，
但是也任何的冲走的棒的满足怀疑。而且当
艾殊利上下地擦了他的 cockhead 她浸泡猫以嘴唇碰我会
告诉它正在把他逼疯。当她喂了里面的他的公鸡她他们
两者都正在狂喜方面呻吟。我自己的提高几乎让我
忘记这是我的小姊妹性交我相似的。离去是这
像老鼠的书呆子，藉着一只 slutty 蝴蝶代替。我感觉我的球勒紧
在想法，和我然后把我的公鸡从克里斯唇拉出来了吹我的
在全他的脸装载，一个正在甚至增加更女性的脸当做
他的公鸡变得比较大。

我结束移动在艾殊利的耳朵耳语，.”在他的脸之上涂它全部。
在美好事物中擦它。然后把你的手让他舔干净。”

艾殊利，仍然在克里斯的公鸡上刺了，当她被告诉了，做了。他的眼睛
当她擦了在他的鼻子上的含乳脂的负荷，被关上了全部时间，
颊、下巴和眼睛。

”Mmm，它像美人乳酪。我的手觉得如此软。”

在她的声音的声音，克里斯的眼睛飞开着的和他坐着了门闩
直立的。”灰？什么地狱？”

”闭嘴愚蠢的，我正在性交你。我对 cum 需要你的那只热公鸡
在我之内。但是第一你能舔 Kayla cum 的最后者离开我的
手指。”在他会更进一步反对之前，她附着两根手指在他的
嘴而且开始抽泵再次的她的臀部。克里斯关闭他的眼睛和
与片刻搭配。我站立于边而且轻弹出我的舌了到
用每笔划鞭打艾殊利的阴蒂。当她来，从不时，她打颤
原谅旋律当做我再三地走开设定她的板机。
最后它是太多对她和她适当地冻结，她的脸面具
折磨的快乐。

克里斯填充空虚，抓她藉着臀部，因为他进入她之内顽强反抗
从在；的下面在几秒钟之内，他开始大叫，”哦，性交我是 cumming，我是
cumming！”而且具有他给他的姊妹她生活中 creampie，
水管向下她的热心阴道而且让剩余滴下向下在他的之上
球和腹部。艾殊利在他的顶端上倒塌了，完全地花费。

他们在那里放置长的时间，什么也没说，品尝片刻。我
用特别的自傲看他们。

在他们有淋浴了而且梳洗一番之后，他们进入客厅
把持给。克里斯正在发展一一点组胸部而且有
也遗失了他所有的身体头发，和最佳化液体在他的脸上
工作他们的惊奇。克里斯和艾殊利现在看起来像双胞胎一样，
除了十以外－寸耸立被持有的他们的其中之一。我召唤了我所有的
人类－突端在他们会了解的期限中跟他们解释。

" 艾殊利说我们是计划的一部份 "，克里斯说。

”你是。而且我认为你将会享受它。首先，曾经有你
听说伤寒玛丽？”

艾殊利的脸是空格，但是克里斯知道，而且我知道她知道。

”伤寒玛丽是一个伤寒的运送者。她除了传染其他者
从不罹患了疾病。因为她从不得到，所以她能够传布它
病人。”

”是的。而且你二是稍微相似伤寒的玛丽。”

克里斯皱眉头。" 他们在隔离中向上锁了她长达数年之久 " 。

”但是如果有数十万的时候想像然后数以百万计的
伤寒玛丽。而且想像什么被携带无害，
但是极端快乐的。”

"同类今天在这里发生了什么事？ "艾殊利说。”每个人在世界上
会是在上面。”

" 是的 " ，我答复，”和那计划很亲切。我想要你二去
往前而且性交。有和你连络的每个人将会成为一个运送者
也。但是它是不一种疾病．．．．．它是，很好地，让我们呼叫它
进化。”

"什么如果我们将归于主管当局？ "克里斯说。

”而且告诉他们什么，完全地？此外，连络的效果之一
藉由我们的其中之一是你将不能够做那。它是一个多余
四万年左右前，由于事件增添。”

他们怀疑地看我。”你的种有了一个机会到真正
很久以前进展，但是人类是一个恐怕运气。DNA 升级有
开始，但是我们的民族被看如巫婆了或魔鬼或比较坏的。多数
在大多数原始的流行被杀。它被决定离开了一
藏的守卫者船在如此的一方法以致于只有之后充足的时间有
通过另外的一个尝试会连络中被做吗。这是那次，和
你是我们的守卫者。无能与讨论它局外人是
为你的保护的更多超过我们的。”

" 守卫者 "？艾殊利问。

”你将会花费变更地球的历史的许多时间。你不可能
现在了解它，但是你将会有格外长生活。这
守卫者将会让我们知道流浪者能何时返回。进化
将会需要逐渐地发生。人类将会需要进展致敬
作为对手的流浪者。在此际，当做这改变开始，你
将会当做他们的其中之一在人类之中移动。我们将会不久离开
要再加入流浪者的其余者但是你将会保持。事情有
进入将会让你住快乐的生命当做我们的运动之内被设定
弯曲存在对这一个行星的进化曲线向一比较好的
地方。当它做，我们将会返回。”



"什么如果人们不喜欢我们正在创造的新世界？ "克里斯问。我
注意他的声音是更比较高的超过在。之前

”他们在现在的世界做的相同的事物。他们找一个方法处理
藉由它。在几天之内，你将会受到指导报告一
位置。更多意志当时被跟你解释。”

艾殊利微笑。" 因此 Manga 女孩是你 " 。

我让我的人类个性滑离开，而且自己的我的流浪者来到这
在前面。他们不怕，即使当我试着跟他们说话。他们有
很快他们自己发现这存在的惊奇。我让他们触觉
给他们柔和刺激的感觉的我。在摘要之后
多当做一只动物检查我的他们的时期会调查一个新物体
放在他们的笼之内，我滑倒回到了人类的形式。

我谢谢了她。有另外一件事物，我需要做，虽然。”克里斯，
来这里。”

她走到我。我进入我的流浪者形式之内滑倒而且放置我的
在她的阳物上的长细致优雅的手。藉由用力拉和一扭，它自由地来，
显示她在下面的猫。

艾殊利是睁大眼睛的。"一点，我是嫉妒的， " 她说。

我对我的人类形式求助于她而且恢复。然后我放置这
艾殊利的猫之間的克里斯阳物的联编者以嘴唇碰。我听到这
熟悉的 " 按 " 和她颠簸而行。" 神圣的粪 "！

她正在是忙碌被溺爱的人的克里斯投健壮的一瞥她的
阴核。但是当时她大声想出，”我要扭紧每个女孩
在我今晚的姊妹会中。”她一直已经隐秘费尔蒙哪一
会制造那可能者。

" 只有当如果我能性交他们的每一个男朋友 "，答复了克里斯。

" 有一件事物，我们需要首先照顾，我认为 " ，艾殊利说，
在 slutty 投一个好色的眼睛小事物她过去一直打电话给她
兄弟。

"哦神是的， " 克里斯在一种喘不过气来的声音中答复了。



" Kayla，我们将会再次见到你吗？ "艾殊利说。

”也许，但是不一阵子。我们将会是监听事物。我们将会知道
该做什么，如同决意你，”我说。

与那，我离开。Skye 和 Alaric 被和他们的人类断交了当做
好的。我们需要再休整我们自己，因此 Skye 将我们带到了一个地方哪里
我们会移转而且是我们自己。我们被其他流浪者叁加了我
知道如人类。每个一直也进化他们的守卫者。
从我们的人类身体的枷释放，我们探究数以百计的
到快乐彼此的路，每一个跟最后者比起来改善。我接触
他们的思想所有的。



最后那是该加入我们的领袖船长和配偶的时候，和所有的这
其他流浪者。当时的装置足够被仅仅长久地用包括
来自行星表面的我们的逃亡，然后永久关掉。在那里
是超过百上千我们在我们的船上，每个与我们的责任
而且职责从被留下的指导学习被这
远古的。现在行星上有两倍许多守卫者。
我们做好我们的工作。

当做船断掉了轨道，传送装置是左边。太小的到
被人类发现而且传达在一定程度上他们无法
了解，我们检测他们的惊愕当不知何故星和
行星在一定程度上在他们的位置移转哪一无法是
由他们的科学家解释。

我受到了克里斯和艾殊利的个人的沟通。他们的人类
身体光亮地进展，而且我注意艾殊利仍然是
穿用克里斯的阳物。然后他们移转到他们的流浪者形式和
以我们的语言说，”我们现在了解而且有你谢谢。我们
意志等候你的回返。”然后他们给全世界流浪者告示
好感觉，我回。



一个一些提及当做 " 释放道德 " 的爆发似乎扫除
地球。一些工业倒塌了当做食物的消费是
不再根据平民的大部分需要，但是饥饿是
在前一夜事实上除去。而且九月之后，我们检测这
出生的高潮、所有双胞胎，一个男孩和一个女孩每个。

而且每一个用蓝色头发，一个极小的鼻子，一个格外长舌
而且庞大的微微发亮的蓝色眼睛….。



