文笔不是很好，希望大家喜欢
    小丽是一个很清纯的女子，大家都公认她是非常纯洁的淑女，但她也有一个不为人知的秘密，那就是
她非常喜欢乳胶紧身衣。在她的衣柜里布满了各式各样的乳胶紧身衣，小丽总喜欢一个人在家里穿上，然
后体会那种被紧身衣紧紧包裹的快感。
    有一天一个陌生的网站吸引了她的注意，网站里有一张穿着乳胶紧身衣的美女图片，令人奇怪的是那
个美女的紧身衣是如此的贴身以至于看不到任何一丝褶皱。要知道无论怎样合身的紧身衣，在你穿上后都
不可避免的会出现一些褶皱，而那个女子身上的紧身衣就好像是她自己的皮肤一样，如此的贴身，漆黑并
且光亮。网站里说现在招募志愿者，可以免费体验这种紧身衣，但是前提是可能对志愿者进行一些相应的
改造。小丽被深深的吸引住了，于是毫不犹豫的填写了。不久她就受到回应，问她是否决定了，因为一旦
决定就无法悔改。小丽虽然有些担心但是还是非常想体验一下那种紧身衣，于是就在网上签订了协议。
    接下来的几天小丽一直在期待里度过，她整天想着穿上那种乳胶紧身衣是什么感觉。但是一连好几个
月过去了，对方都没有任何消息，而且当她再次找那个网站时却无论如何都找不到了。小丽非常失望，只
觉得被骗了，但是好在自己也没有什么损失。
    这天小丽下班后很晚回家，当她刚打开家里的门时，面前突然出现了奇怪的男子，拿着一个东西朝她
脸上一喷然后就什么都不知道了。
    。。。。。。
    隐隐的小丽醒了，但是还是很迷糊，她感觉全身的感觉都很奇怪，好像身体多了些什么东西，而且全
身都被包的紧紧的。“这里是哪儿？”她自言自语，但是令她惊奇的是，她听到的却是“呜呜呜呜”的声
音。她试着张开嘴，却发现嘴闭的紧紧的，而且自己的牙齿和舌头好像都没有了。她立即打了一个激灵，
清醒了过来，伸手掀开盖住自己的被子，呈现在她眼前的是一个令她难以置信的景象。只见小丽从脖子以
下都呈现黑色并且发亮，就像黑色的乳胶紧身衣一样，但是小丽却直觉的这不是紧身衣，以为她能清楚的
感觉到手摸在上面的触感，摸着像是乳胶紧身衣，但是自己通过神经传来的触感却明确的告诉她这是她的
皮肤。自己的脚直直的申着，脚背盒小腿成一条直线，脚后跟有一个跟，就像是穿着芭蕾舞靴一样。但是
小丽却知道自己并没有穿着芭蕾舞靴，因为她能清楚的感觉到那个“鞋跟”，就好像她的脚天生就是这样
。然后向上一直都是黑色光亮的皮肤，臀部变的非常丰满，但是腰却异常纤细，估计连20厘米都不到，仿
佛随时会折断似的。再往上是丰满的乳房，原来小丽的胸部就很丰满，是D罩杯的，但是现在的乳房已经
不能用丰满来形容了，因为每个乳房比她的头还大，准确的说是乳球，虽然大却一点都不下垂，在她的胸
膛上傲然挺立着。最令小丽惊讶的是她的胯下，原本平坦的山丘此刻却并排挂着3根阴茎，但仔细一看却
发现中间的并不是阴茎，而是她的阴核。原本豆子大小的阴核此刻却像阴茎一样粗长，与边上两个阴茎一
同兴奋的挺立着。
    “这是怎么回事？”，但是她自己听到的仍然是呜呜的声音。在看到自己变态的身体后小丽没来由的
产生一阵快感，就这样高潮了。
    “你醒了？”一个声音问。
    小丽这才发现身边站着一个男子，想到他看到她变态的身体，又看到她高潮的样子，一波快感再次涌
来，竟第二次高潮了。
    “真是个淫乱的玩具啊！”男子说道。
    渐渐地高潮余韵过去，小丽看着男子，直觉告诉她自己身体的变化和这个男子有关，于是问道：“我
这个样子是你弄的？”，但是她的嘴仍然闭着，只是发出呜呜的声音。但是男子好像能听懂她似的，“你
想问我你这个样子是不是我弄的？”
    小丽点头。
    “呵呵，是的，你这个样子是我弄的，不过不要生气，这个是你同意的。还记得你之前看到的网站吗
，你填写了资料，并且同意了我们对你身体改造的要求。”
    听到这里小丽一阵后悔，她以为改造是很简单的诸如穿环，去毛之类的，没想到是这样的。
    “我接着告诉你你现在的身体变化吧。首先是你的皮肤，是不是感觉还是自己的皮肤，摸起来看起来
却像是乳胶？这是因为我们用特殊的药剂将你的皮肤乳胶化了，虽然你的头部看起来没变，实际上是肤色
的乳胶，只是为了看上去不那么离谱罢了。你的脚上也不是穿着芭蕾舞靴，而是直接改造成这样，至于那
个‘鞋跟’你也不用担心会折断，我们在里面加了特殊的材料，它现在比钢还坚硬；同时你也不用担心它
会被磨掉，因为它现在是你身体的一部分，如果磨掉一部分会再长出来的。接下来是你的肛门，不，现在
应该叫第二个阴道了。它现在应经没有排泄功能了，我把你的肛门改造成了阴道，而且我提高了快感，你
会很喜欢后庭被插入的感觉的，因为它现在比你的正牌货还敏感。接下来是你的阴阜，你的阴核现在不仅
仅是变大而已，它现在的敏感度是原来的10倍。你阴核两边的阴茎没有射精能力，我把你的尿道改到了这
两个阴茎里，也就是说你现在要用阴茎排尿。但是为了让你体会更大的快感，我也对这两个阴茎进行了改
造，它们不在高潮时是不会排尿的，这意味着你要尿的时候必须打手枪，尿液冲出来就像是男人射精一样
，这是多么持久的快感。你的乳房我没有进行多大的改动，只是加大了而已。最后是你的嘴，相信你早就
发现你不能说出话而且嘴闭的很紧对吧，那是因为我把你的嘴改造成了第3个阴道，你的嘴，现在应该叫
嘴穴能同样给你快感，因为有神经连接到你的原本的小穴里。你现在只能吃流体食物，而且由于你的嘴穴
是紧闭着的，因此你只能用像阴茎一样的东西把吃的东西送进去，不过你现在最喜欢的还是精液，呵呵！
”
    小丽瞪大了眼睛，简直不敢相信男子说的。
    “你放心，你还可以回到社会中去，”男子接着说，“你现在的乳胶皮肤可以让你更好的穿上乳胶紧
身衣，我会给你一套肤色的紧身衣，以掩盖你黑色的乳胶皮肤，你可以穿平跟的鞋子来掩盖你特殊的脚，
同时你要装成哑巴来掩盖你的嘴穴，你的胸部可以用布绑一下来掩饰，这样你外表看起来就和普通人无异
。不过我怀疑你是否还能适应正常人的生活。我建议你最好留在我这里，我会给你意想不到的好处喔。”
    听完男子的话，小丽又迎来一波高潮。她知道自己是不可能回到正常的生活了，但她又感到特别兴奋
，这不是自己想要的吗，也许这不是地狱，而是天堂。
（完）