资料来源:中国CD人
作者：中国CD人
原创的网站在一年前槽查封，在此之前有跟中国CD人用QQ说过了，也已同意。

目录
第一章 误获异能
第二章 误行感受
第三章 小绘的服务
第四章 偷观铃窈
第五章 女友的感受
第六章 邂逅之谁的乳房
第七章 邂逅之小绘的乳房
第八章 阿奇与卢湘是人妖
第九章 如影追人
第十章 同性恋
第十一章 美女
第十二章 初会古异
第十三章 分手与交往 
第十四章 成为天馨
第十五章
第十六章 我是柔儿，柔儿是我
第十七章 柔儿之死，古特遗言
第十八章 W丽的决战
第十九章 古异、天馨与游麟之下场
第二十章 外表是她，心e有她

第一章 误获异能 
我的名字叫阿奇，是徵信社的员工，从事徵信工作需要不少份量的工作，包括L级资料、哈拉功力、地形熟悉、识人能力，最重要的是乔装的能力，以上工作的特色就由我来简要地说明，由於我刚入行不久，如有不一样的地方，就请看倌们务必原谅我是新手。
首先是L集资料，从事徵信工作接到一项CASE时，得先搞清楚金主的目的与要调查人物的背景，越详细越好，期间可能会遇到提供资料不足，因此我们老提供一个IDEA，以类似资料仲介商的工作，装作客户到别家徵信社委他们帮我们处理这些前置工作，这样只要花点小钱(反正最後是向客户收的)，便能轻轻便能躺在沙发就能获得资料，何乐不为呢。
当然要到别家徵信社委他们调查资料，就需要哈拉的功力，就是看到那个人就得知道要起什N话题，这时也需要另一个能力--识人能力，从这个人的穿着可以分析他的品味，以他身上的配件可知道他的消费能力，以他身上的气味可判断他的住居环境，以他站坐的态势可沤馑的社会地位，以他身边跟随的人物可清楚他的财力，因此就可继续接下来的话题。
哈拉一阵子後，彼此就会舒缓之间的陌生感，此刻切入正题便更容易，同时也比较不会让人有所怀疑我们是其竞争者。
另外要让同业们不会怀疑我们最重要的是乔装能力，对一般人而言，女生乔装的效果会比男生来得好一些，因为女生的骨架小，因此体型改变上会很灵活，且其服饰配件十分多样，自然就千变万化，男生因为体型较大且服饰配件单调，因此乔装效果自然差。
而要让人印象差异更大，就是乔装成异性最佳，本项不管男生女生都是高难度，女生最难克服的一般是她们的皮肤与脸型，骨架与胸博可轻掩盖，下体部份如与人进厕所都会让人有所怀疑，不过以现今的技术来看，都有让女生站着小解的工具，相信这点已能被克服。
而男生最难克服一样是皮肤、脸型、还有骨架，最难被克服的就是骨架，先天如是粗E豪迈，即使外型怎样乔装为女子，都很难相信你是个女生。
以上的能力在收集完资料重要性会更凸显，因为在你跟监时会被运用的更多，而我阿奇呢，除了乔装能力中化装成女生这样不行外，其它的能力均是佼佼者。
话说这天在我与另一名同事阿怪执行跟监任务，目的就是要以摄影机拍到企业家小开游麟与女星天馨的偷情实录。
阿怪说U「阿奇，现下游麟在大卖场前停了下来，他要进入卖场时，由我跟他後面进去，你就在门口守着，防止他在e面甩掉我又跑出来，知道吗？」
我点了点头，这是执行任务的惯用手法，我说U「阿怪，据我判断，他应该会在卖场与那女的私会，如有关键的镜头，你一定要确切掌握。」
阿怪笑着说U「没问题。」
才说完前面的车已停了下来，从右後车门出来一位身穿黑斗蓬，头戴一顶灰色鸦舌帽，眼戴黑眼镜的人，他就是游麟，以他这样的乔装要瞒骗我们这些专家，可以说是孙悟空遇到如来佛─逃不出我们的手掌心。
此时只见他从容地走入大卖场，阿怪也随後进入，我看着游麟下来的车，随即开往别处去，本来想踩了油门跟随追去，但心想起可能他已与司机约了时间，说不定时间一到那司机就又回来了，所以我只好持续坐在车内盯住卖场入口。
半小时後，人来人往的大卖场口，就是看不到任何动静，三小时後，望着车来车往的大卖场口，依旧没什N动静。
此时我拿起对讲机跟阿怪连络，看看e面状况如何，对讲机那端传来U「阿奇，真被你说对了，天馨这名星竟也会在卖场e，现下他们只是并排一起走路逛着，没有进一步的行动，情况在我掌握之中，你可以先休息休息。」
阿怪既然这样讲，我就先打开车上的音乐，放一下紧绷的神经。
半天过去了，阿怪和游麟他们还是在卖场中，阿怪虽然那样讲，不过基於工作专业，我还是不敢完全卸，眼睛直盯着门口。
此时游麟从卖场中走出，经确认外型无误後，我用对讲机连络阿怪，对讲机那端都没回应，我猜想阿怪可能出了状况，原本想进去探查阿怪的状况，但是老特别交待本次的任务报酬不低，无论发生何事，一切应以任务优先。
因此我打通电话回社e，通知阿真前去卖场看看，然後驱车跟踪搭上计程车的游麟。
所走的路越来越小，车子也越来越少，我深怕对方会怀疑，故距离越拉越远，直到那计程车在我前方一条巷子右转，我缓慢地驱车逼近那巷子。
快到那右转的巷口时，突然看见一名身穿白衣的老者走了出来，他以那诡异的发着淡蓝眼光的眼睛看着我，我直觉这老者不简单，因此我便开口说U「对不起，我要去便利商店，不知道附近有没有呢？」
那老者笑了笑，淡蓝发光的眼睛回复正常地说U「哈哈，我也是第一次来，无法告诉你，你还是去问别人吧。」
於是那老者健步如飞地往我来的路走去，我也只能驱车向前去，经过那巷口时，我向右看去，那是一条长约五十公尺的巷子，是一条死巷，所以任何事物要进要出都得经过我现下的巷口，但是我却没有看到刚刚那辆计程车，正确地说，那巷内并无其它叉路也没有人与车。
唯一看到的只有那老者，虽然疑惑但求小心，我并没有右转入巷内，只能将车开远去，心想只能明天再到此来调查。
就在我於下一条路转弯後，突然看见游麟，他正拦着我的车，让我怀疑着是不是我已事迹败露。
但想说跟踪行动失败就失败，还是得跟游麟聊聊，於是我停了下来让他进我的车，不过他似乎有伤在身，我正想问明一切时，他以右手从後座捏住我的脖子地说U「快载我离开这e。」
听到这样我性命同时受u於他，也只能开着车走，路上游麟似乎伤势更严重了，只听见他对我说U「小伙子，我们这样也算是一种缘份，你或许会觉得一团雾水，但是，跟你说我是现世仅存的两名特异功能者，我的师兄正要消灭所有特异功能的人，并吸取其能力，以便统一特异功能门，....」说到这儿，游麟全身发抖着，此时我感觉有股暖流自他的右手传入我脖子内，只见他笑着说U「哈，我快要死了，虽然我的功力仅N六成，但拥有它亦能使你优於一般人，现下都流给你也算是一种传承，请你替我做两件事当做回报吧。」
我虽不明究理，但性命现下掌握在他手中，我也只能附和着U「请说吧。」
游麟缓缓地说U「第一、我死後帮我找个地方埋起来，不要让我师兄发现，第二、好好守住这六成功力，千万不要让我师兄获得。」
以上两个要求对我来说也不是大事，我便答应他了，不久游麟手一，我的脖子得到舒解。
於是我便把车停了下来，往後座看去，让我吓一跳的是游麟的脸孔并不是游麟，而是一名老者的脸孔，很像我在巷口遇到那老者那样的年纪，遇到这样的事让我心想着U「这到底是怎N回事呢？」我心中疑惑重重，为能解开一丝一毫地疑惑，我搜索那老者身上，只获得一页纸，名叫「分身法」。
我看了看内容，除了前面的留言写着U「给吾徒古特U为师传你此法，望你能守住此项能力，以牵u特异功能门之极端发展，为师刘功能」以及分身法五诀，其中的第一诀--内提及「交感U流连往返，心想事成。」
吸引我外，其它看了也不大懂，我心想U「分身法，如能让我於调查中或是逃跑中分身的话，那岂不是可以一人做多事吗？难怪会心想事成，这不错的能力我得好好研究才是。」基於此点让我获益不少，我便按照老者的遗愿，找一个地方将其埋葬。
第二章 误行感受 
在徵信社中，我和阿怪以及阿真正面对老解释着这次任务失败的原因：「阿奇啊，不是叫你在外面守着吗？怎N最後你跑了呢？可恶，刚好我的对讲机没有电，不然就不会让游麟躲过我们的追踪了。」
阿怪说着：「老，我可是接到阿奇的电话说阿怪出事了，要我去卖场看看才去的。」
阿真听到阿怪的讲法，看看老说着：「阿奇啊，想偷懒就说一声，何必编说看到那男子的理由呢？阿怪可是从头到尾跟着那男子，看看这些照片吧。」
老说道，同时手上拿着一迭照片，是由阿怪摄影的，上面显示出游麟与天馨一前一後地逛着卖场。看到这边让我後悔忘记用相机拍那伪．游麟出卖场的话面，以致於我说要去追伪．游麟的话便被当成谎言，而那两个老者的事与分身法也无法做为老认为我执行任务半途溜掉的辩解，没有证据，说了也没有人相信，所以我也只好默不作声了，老最後做个裁决U「嗯，为了处罚你这一次偷懒，派你今晚去跟踪天馨，据收到消息，她很有可能在旅社内与游麟会面，其它人今晚就先下班去休息吧。」
听到这N让我想起今晚原本要与女友铃窈约会的，那是好不容易敲定的，这下子不但要落空，而且可能会让她有不好的印象。我一面开车一面来到今晚天馨可能会与游麟共度春宵的旅社前，一面回想着我拜阿怪替我出这次任务被拒绝的场面，一面想着要怎样跟铃窈解释原因。
「可恶的阿怪，说什N是我半途落跑活该，还说我们还特地研拟追踪的计画因为我的偷懒而失败，所以他不想与我承担责任。严格说起来还不是那古特的错，要不是把他看成游麟，我怎会脱离岗位，害我要辩解回去也没理由。」想到这儿，我的手机响了，银幕显示着铃窈的名字，我心情七上八下地按下通话键：「阿奇呀，你时负昧寺穑俊沽羼核底拧Ｎ液芟敫她说出老罚我的事情，此刻嘴e竟然说着U「嗯，快好了，等一下应该就可以去接你了。」
想不到我的身体竟然违反我的意志说出这样的话，这下子我不就会更骑虎难下。
这可要怎N办，是要破坏对铃窈的约会呢？还是丢掉我的工作？就在我脑筋混乱不知所措时，铃窈说着U「嗯，好极了，你还没有出发，听我说，阿奇，我实在有点对不起你，今晚我有一堂课却忘记写在记事簿中，能不能包容我一下，先取消今晚的约会，下一次我会好好地补偿你的。」
听到这N我的心中不免兴奋异常，不过我却不能表现得太高兴，於是装作失望地说U「是喔，好吧，那你要好好地上课喔，下一次一定要补偿我才是。」
铃窈听到这儿说U「是，阿奇，你人太好了，我喜欢你，嗯哇(亲吻话筒声)，我下次再好好补偿你印！
於是顺利解决了和铃窈约会的事，我终於能专心地执行今晚的任务。我守在旅社门口，很快地看到天馨那身材纤细婀娜地走入旅社，五分锺後我也进入旅社，刚好看着天馨拿着房间钥匙走入电梯。
小姐，刚刚那小姐住哪一间房呢？」我迎上柜_便对柜_小姐说：「请问你是她什N人？」
那柜_小姐问着。这很正常，一般旅社都会注意找寻房客的其它人的身分：「那是我的女友，刚刚我们吵架，她气得跑来住旅社，但我想了想，身为男子不管是怎样的错，都应该揽在自身，所以特地来找她道歉的。」
我拿起我的皮夹，上面有天馨的照片并说着：「她住７１２房，嗯，你真是一个好男人，如果我有一像你一样的男朋友就好了。」
那柜_小姐听了便不再怀疑地说着：「你过奖了，对了，能不能给我一间她旁边的房间呢？我想如果她不肯原谅我的话，还能够住她旁边陪她。」
我笑着说：「嗯，７１６房是空着（旅馆一般并无４字头的房间），加油，希望你跟你女朋友能顺利复合。」
柜_小姐最後还是没发觉天馨的身分，於是我就搭了电梯住进了７１６房，接着我拿起现代进行徵信工作必备的工具--听诊筒，没错这就是一般医生在诊断病患身体内有无异常之工具，其能隔着强壁监听细微的声音，此刻我将听筒部份放入耳朵，以收声部份置放在墙上，很快地我听到天馨好像在讲电话U「唉哟，亲爱的，我等不及啦，你还要多久才会来呢？....好吧，就等你十分锺，你再不来的话，哼，那我们就下次再见吧。」
听到这e，我知道游麟约十分锺後到达，我得利用这段时间做件事。
前面有提到做这行的乔装能力要好，为的是啥，就是现下的状况，於是我便乔装成服务生，进去７１２房顺利瞒骗天馨，在正对床上的电视机接收盒前放了一针孔摄影机，接下来我只要等着游麟到来，录下他们交好的一切就能顺利完成任务了。
这段时间内我因无聊再度看着那页分身法内容「第一诀-交感-流连往返，心想事成。第二诀-神经-错乱神明，经久耐用。....」
嗯，怎N看还是看不出分身法究竟要怎样使出，於是我开启针孔摄影机的小画面，监看着天馨。
画面上看出她应该还是有点气，只见她两手交叉坐在床上，很快地十分锺过了，游麟果然进入了房间，只见天馨在他的安抚之下似乎气消了，画面中呈现他们开始做起爱来，由最初的亲吻与爱抚，渐渐地到双方褪去衣物，只见游麟时敢插入，画面上听不到他们声音，但由天馨表情判断，他们的雾翻涌似乎渐渐高潮。我想着U「看不出平常电视前那清纯的玉女，私底下也是这N的骚啊，够格媲美那饭岛爱哩。」
此时我想以看Ａ片的心情来监看着，心想最好有声音来助兴，於是我拿起听诊器放在墙面，果然隔着墙壁听到那令人销魂地娇喘嗲声，真羡慕游麟，脑海e渐渐泛起我与天馨做爱的画面，小弟弟也兴奋了起来。
就想法在要受不了之际，突然间我的眼睛一黑，天啊，我怎看不见了，紧接着耳朵一沉，开始出现嗡嗡的声音，直到L遭一片寂静，天啊，我也听不到了。
约莫两分锺後，我的耳朵又开始出现嗡嗡的声音，渐渐地我听到那沙沙的水声，就像是莲蓬头出水的声音：「奇怪，我的房间应该没有人吧，那怎会有此声音呢？而且好像就在我旁边，该不会有人把我绑到浴室吧？」
许多疑惑涌上心头，让我急着想睁开眼睛看看状况，可是即使我努力张开眼睛，我仍无法看到。
此时好像听见房门外有个女声说道U「 Julie，你的下一场走秀是在下午三点，趁这段空档赶紧时时浮！
听到这我觉得纳闷地想着U「 Julie？走秀？我的房间怎会有好像 MODEL的女子进来？」
正当我想开口叫住此女子时，突然听见一银铃悦耳的声音说U「娟，谢谢你的提醒，我会好好时傅摹！
很奇怪，这声音彷肪褪俏宜党隼吹模说明白点，它就是从我的喉咙发出来。
此时，我突然想起一点，我赶紧用我的双手摸着我的胸博，紧接着检查着我的小弟弟是否还在，我的担心看来是多N的，还以为会像网路上那ＴＧ／ＣＤ幻想小说一样，被外星人给好好地「照顾」了，或者是莫名许个愿望，然後那个愿望就莫名地实现了，哈，想太多了，不过我的耳朵的听觉仍然是不可思议，难道....？此时，我的面前突然一片朦V，正确来说应该是我的眼睛好像看见了，所看到的景象是浴室e一片水气UU，白茫茫的景象。
我想着U「嗯，的确我是在浴室，但是我身体为何感觉不到浴室那种潮湿的感觉呢？」
只见我的眼前的景象慢慢移动，就好像在看电影般地镜头移动那种感觉，直到在一面镜子前停了下来，我结结实实地吓了一跳，眼前是一张五官立体的似外国女子般脸孔，长得十分美丽，从镜中已看到那 Julie已用浴巾将其身体包裹住，这样我感觉到一点点失落，似乎有某种期待落空的感觉。
紧接着又如镜头移动般地移向浴室外，此时视线内突然现出一个满脸E渣的男人面孔，而那银铃般带点惊恐的声音传入我的耳朵U「你....是谁，你想做什N？」
只见那男的脸上也点淫邪地笑着U「 Julie，你好美丽喔，你知道吗？我一直喜欢你，今天我要得到你。」
说完似乎听见 Julie极力要呼救但传到我耳朵的声音却似支吾不清，我判断 Julie的朱唇应该被住，而从她眼睛视线变模糊可判断她的害怕，我从她那闪烁的眼光中刚好瞄到放在床边小桌上的钥匙显示那是７１３号房，刚刚去假装服务生时刚好看到７１３号房在我房间的斜对面。
此时虽然我的眼睛与耳朵应该与 Julie同步，因此我看不到路，但为了去救这名美女，也只能边走边摸地走到７１３号门口，接着我就用力敲一下门，从我眼睛映出的影像显示着那男的似乎有了警觉，从耳朵听到 Julie发出的声音更是细微可知那男的更用力住她的嘴。
此刻我说道U「 Julie小姐，刚接到你点的沙拉套餐，现下为你送到，请开门吧。」
当然那男的不会让 Julie开门的，从 Julie的眼睛判断那男的似乎架住她靠近房门的小孔，那男的应该想看一下外面来的是何人，我不禁往後退，打算那男的眼睛靠近门上的观景孔时，用力踢开房门并藉门撞其头使之受创。
Julie眼睛我便抓住最佳时机，果然那男的头受房门一撞，不由自主地放开 Julie，且向後倒下， Julie此时慌张跑开，这让我眼睛的视线十分地乱，害我想给那男的一击却无着落。
我谨慎地向７１３门走去，却似乎感受到被人强力推了一下。此时  Julie的眼睛又定了下来，我看到那男的撞倒我，然後我听见 Julie的声音U「救命啊，来人啊，有歹徒。」
那男的听到这e赶紧拔腿就跑，我因为视觉与听觉仍是 Julie的，因此就无法追去。
看到那男的跑掉後， Julie很快恢复镇定，从我的视线来看，只见我倒下的画面由远拉近，然後我听到她说U「你没事吧u？」
我因看不到，只能边由 Julie的视线判断边摸着附近的东西爬了起来，然後说U「没事，你没事吧？u」
看不到 Julie的表情，只听她似乎仍警觉地说U「我没事，谢谢你救我一次，你怎会知道我被攻击呢？」
此时我从她的视线中看到一b纤纤玉手靠近我的眼睛挥舞着，她大概认为我是瞎子，於是我就顺水推舟地说U「嗯，我的耳朵比平常人更灵敏，加上我住附近，所以隐约听到这边似乎有挣扎求救声，嗯，你没事就好，我回房间去了。」
由於我还在执行任务，不能随便引人注目，不然我会跟这名美丽的  MODEL多聊几句。这样的举动反而让 Julie心防稍卸，她柔声地说U「谢谢你救我，我送你回房间好了。」
於是 Julie便以其双手握住我的左手臂，引领我回房，为防我的任务曝光，因此，我并没有请她进我的房间，在她回房後，我的眼睛与耳朵再度又失去知觉，约莫五分锺才回复我原来的功能。
事後可能 Julie不想引起渲然大波，所以没有报警处理，也让我顺利完成本次跟监任务，另外从旅社柜壹得知其隔壁卖场正举办女性秋装发表会，想必 Julie是被请去走秀，我便特定混入人群看了看，果然看到  Julie，以她那清丽的脸蛋加上修长玲的身材，那风情万种的步姿想必会迷倒在场所有男子，虽然有缘救了她，但为防节外生枝，看完秀之後我便回家去了。 

第三章 小绘的服务

隔日我回到徵信社，我们又再讨论了：「什N，你已经取得该有的证据了？」

阿怪与阿真一脸难以置信的模样：「当然，我可是本社不可缺少的跟监奇才，老，你觉得呢？」

从老脸上得意的样子让我不禁骄傲了起来：「嗯，做得还不错，不过这只能与你昨天偷懒的过错相抵罢了，别忘了，如果你没偷懒，早该完成任务了，何必又要你这奇才再次出马呢？」

老听了後脸上立刻严肃起来：「是是，谢谢老的大宏大量，我下次不会再搞砸了。」

看到老的严肃我只好收起得意的态度。此时看得出在旁的阿怪与阿真窃窃地笑容，与老那严肃下又满意地笑容，突然一通电话打来，由老接听U「是u是u夫人，我们会持续地监看并记录你先生的行程的。」

完电话，老指示U「虽然完成了(像)字第００６号任务，但是刚刚(记)字第００３号任务的委者打来关切我们的进度，这任务只需要持续跟踪委人的丈夫那承书每天的行程并记录，那承书是单纯的上班族，所以只要一个人力就可执行，你们三个谁要接啊u？」

阿真和阿怪彼此看了看，似乎有了共识地说U「刚刚不是有人说是本社的奇才吗？就让奇才去执行吧u」

听到这样害我都不敢反驳，只能以不情愿地眼神瞄了瞄他们，也让我学到了教训，於是我看了看那承书的公司位址後，便前往该公司门前守候了。

过了一段无聊地时间，看了看手l总算等到了下班时间，只见那承书搭了一辆公车，这对跟踪的我实在不好受，因为一般若是搭乘计程车，车上所载的就只有目标人而已，我只要跟着车走就走，跟着车停就停，绝对不用耗费心思来注意。

然而现下他所搭的是公车，我就得配合公车的一站一站停停走走，还得观察各站从其前後门进出的人，以免跟丢，约过了十多站後，我终於看到那承书下了车，而他所在的路口让我十分熟悉，我在路旁靠近公车约十公尺停了下来，稍微想了一下，那原来是我昨日遇到白衣神密老者的路口。我心想U「正好昨天要找时间来调查，现下执行任务刚好到这N，就顺便来看看吧。」

只见那承书走入巷内，今天没有那老者，所以我就尾随那承书的身後，昨日因从路口晃过并无暇细看那巷子的内容，现下一看那巷子两旁大都是一般住宅的後面，其所留的後面小门一般是不开的，巷子底右边唯有一家是设立大门，门上有个以七彩灯泡装饰的招牌，以粗明体写着「再来旅馆」，我看着那承书走进旅馆内，於是我也跟着向前去。

快到门口前，我看到地面上有一大块似俯视角度般的汽车外型黑色地带，仔细一看像是被高温火g烧到地面所产生的痕迹，我想这大概是这家旅馆别出心裁的设计，也就是可让人泊车的泊车格，嗯，真有意思。

不过想起昨天那消失的计程车事件与那承书选择这e当偷腥的地方，让我对这旅馆不敢小看。

我走进旅馆靠近柜台，柜台是由一名从穿着与打扮上看去都像是老的老妇人守着，只听见她略带沧桑的女中音说着U「请问你是要休息还是要过夜？」

听到这儿我大概知道这家旅馆藏有特别的服务，老妇人所说的休息就是叫小姐跟你做爱发泄一下，过夜就是叫小姐陪你一晚，而我是来跟监的，但不像上次跟踪女生可假藉是男朋友的藉口，现下大概只能先住进来才可以继续执行我的跟监计画。於是我说U「我要过夜，请问现下还有几间房呢？」

老妇人笑着说U「小伙子，你运气还不错，只剩下三楼３０５一间了，这间可不....便宜喔，你确定要吗？」

听到老妇人特别强调不便宜，我问说U「不便宜，是多少呢？」

老妇人笑着说U「一般价钱要３０００元，这间要８０００元，你要吗？」

我不禁震惊了一下，睁大眼睛地说U「啥，８０００元uu」

毕竟这可是要我现下一个月房租的钱，老妇人看到我那样惊讶判断我花不起就说U「没办法，小伙子，你下次再来吧u」

这句话真是说进我心坎坷，不过我一想到明天让阿怪、阿真与老又嘲笑我无能的画面，我不禁咬着牙且右手掏出八千元地说U「好吧，就这间了。」

老妇人收下钱确认真伪後就拿给我房间钥匙且说U「你真蔚冒。不过过了今晚，你会觉得你花得很值得的。」

在３０５房中，我仍放不下我那八千元的房租，我想着老妇人最後那句话U「哪算值得，现下也搞不清楚那承书住进哪一间房，等到明日又被嘲笑，亏死了咧u」

此时房门铃响，我立刻收起情绪走近房门地问说U「谁？」

房门外传来稚气未脱但有点嗲地声音U「你好，这是客房服务。请问你是承书先生吗？」

承书不是我要跟监的那承书吗？想到这我便说U「我不是，这e是３０５号房，你要找的承书先生是住几号房呢？」

那女生听到这样，赶紧说U「对不起，我找错了。」

之後便跑了，我本想说套她说出那承书所住的房号，结果那女的只跟我道歉，我想知道的她没说。

於是我只好开门，想出去看看她走到哪去了，结果门口站了一个女生，她的五官虽没有我看到的 Julie好看，不过也是个美女，身高跟我差不多高，但双峰在她所穿着的黑色丝绒布无肩带套装衬托下，可测知约有３５Ｄ的傲人尺寸，看得我差点目瞪口呆，她说U「老人少年都一样，都是色胚子，算了，我都习惯了。」

听到这N我回了回神，但却说不出啥话辩解，她又说U「不管了，你是住这的阿怪先生吧u」

呵呵，当徵信社的出任务是不轻易留下真名的，上次阿怪不肯帮我，为了报复他这次用他的名字教训他一下。看到这丰满的美女让我想起老妇人说的「值得」

我说U「是的，请问你也是....客房服务吗？」

那女生扭腰摆臀地走进我房间并关上门，只见她坐在床边，放下她的LV手提包，翘着她那穿着黑色网格裤袜的脚，以她那洁白双手轻轻地脱下她那脚下所穿的５己谏布面的细跟尖头鞋，然後她穿着旅馆提供的绒布拖鞋，边说边走入浴室地说U「我叫卢湘，是这间房的特别服务，我要先洗个澡，阿怪先生，你就先等我一下吧u」

说完她就把浴室的门给关上，我大概知道是怎N回事了，不过刚刚找错房的女生应该与卢湘认识，等她待会出来，我得从她身上套出那承书住哪号房。

另外为了让我的工作能够顺利进行，我只好使出手段让这卢湘不要妨碍到我，我从雪柜中那起一瓶红酒，倒在两个高脚杯中，接着我拿起一小包药倒在要给卢湘喝的酒中，这可是我阿奇出任务多年常会用到的利器，叫做「真享药」，这药一发作能让人隐隐约约感受到性的刺激，加上有安眠的功能，因此可让人睡上一晚醒来只知道似乎有跟人作爱的记忆，其它都会忘记，不过这是政府明列的禁药，故获得不易，亦不能随便曝光，故我也只有非必要才会用之。

２０分锺後，只见卢湘从浴室出来，以一条鹅黄色的浴巾包裹着她那玲有@的身材，只见她向坐在床上看电视的我走了过来，我递给她一杯红酒，接着手拿另一杯与她喝了起来。卢湘虽是名女子，但也蛮豪气地啜饮了起来，我试探地说U「刚刚有个小姐敲我的门，我还以为是你这美女的客房服务，谁知她说走错了，害我白欢喜一场的。」

卢湘笑了笑地说U「她叫小绘，是我的姐妹，有点迷糊啦，明明要去３０３的，却敲错隔壁，哈，想赚这一间可没那N简单啊u」我听到这儿终於知道那承书刚好在我隔壁，真是好消息，紧接着我看一看手l，从卢湘喝了酒後，时间已过了五分锺，我那真享药的药力应该发作了，於是我看了看卢湘，果然已经睡着了，於是我赶紧把她好好地放到床上去，看着她那睡去的美丽模样以及她那令人迷思的身材，真是我理想的情人外型对象，不过我已经有铃窈了，且现下是工作时间，我得赶紧看看隔壁的状况。

有了上次我感受到 Juile的视觉及听觉，我大概知道分身法第一诀的方法了，「流连忘返」就是我得专心地想着我要知道的对象，这样我就会与想要感觉的对象连通感觉，而「心想事成」的意思接着就可感受对象部份身体的感觉。

於是我开始想着那承书的模样，打算感受他的听觉与视觉，不过一阵子之後发觉到是徒劳无功的，於是我只好从那位小绘来着手，在我脑海开始回想那小绘令人印象深刻的嗲声，时父惺芩的视觉及听觉，但是仍然没有作用。我正想说要放弃之时，在我旁边的卢湘因真享药力发作，发出细微的呻吟声，这声音让我受不了，结果像上次那样情形，我听觉与视觉又丧失了，比上次快地我感受到小绘的视觉及听觉，眼前现出那承书的影像，及其那令我感到f心的光溜溜身体，想不到他们已经时敢交合了。我早就观察好这旅社房间可藉由窗外的阳台来拍摄那承书作爱的记录，但需要「过桥梯」来连通两房间的阳台，「过桥梯」有如纸张一般薄，但只要将它折成具凹凸地锯齿状便能有如一块木板，可以让人透过。此刻我想说也该差不多回复感觉去执行任务了，不过藉着小绘闭着眼睛，听到她娇喘的嗲声让使我想着U「她应该很享受吧，那会是怎样的感觉呢？」

此刻我的视线及听觉突然地又空白，同一时刻，我的胸博两个小奶头开始有种被舔的感觉，以及我的脖子也被舔，使我的弟弟升起国旗，但我仍是不满足。

於是想起我还有双手，因此立刻用我的右手疯狂地手淫，直到精液喷了出来，但我那乳头及脖子的麻痒与痛楚仍未减少，天啊，我的下体还要，此时我就再用右手手淫小弟弟，但是却硬不起来，我也无法得到满足，我真的好想得到快感，正当我这样想时，我的乳头与脖子还有小弟弟那种感觉却消失了，小弟弟怎N摸都没感觉，而乳头摸了倒有类似刚刚那种感觉，不过没有那样强烈便是，心情也就稍微沈淀下来。

突然我想起得去拍照，因为经过刚刚的「感觉」後，我推测他们也该进到交合的阶段了，於是我正时敢起身之时，突然一股痛楚由我的龟头慢慢传入我的下体内，这种感觉好像是我的阴茎及G丸都要缩进体内似的，可是我的手却还摸得到，紧接着我感觉有股空虚感，很渴望有东西来充实我e面。

我心想U「不会是那样吧u？」

此时我的下体开始有被插入的感觉，那种感觉真是难以形容，使得我得双脚发软，我又倒在床上起不了身，由下体传遍全身的麻痛感，令我不禁用我的双手捏我的乳头来增加快感，此刻的我觉得像被插入的女人，可是我明明还是个男人啊，阵阵地快感一直袭来，我终於忍不住地像隔壁女子的嗲声呻吟了起来U「喔呜~~喔喔喔....赶快插死我吧..好舒服喔....嗯嗯~~」

虽然像女生被插入很舒服，我也几乎无法思考，但我想说有任务在身，不能被这美妙的感觉给拙荩不过要中断感受能力的方法目前我却无从得知，这到底该如何解决呢？连平时都无法想到答案的问题，要我现下这身体的胸博与小弟弟都感受到小绘跟人做爱的感觉，更是让我无法思考。

就在我不知所措之时，我突然想到刚刚开始我不是只要感受小绘的视觉与听觉吗？後来是因为想到要感受女孩被插入的经验才被转移的，想到这N我不禁有个结论，就是我现下虽无法停止感受，但我能靠着想感受哪部份而转移感受的部位。

於是我想着U「不能移至眼睛、耳朵与小弟弟，手跟脚要用也不能转移，胸博虽可以转移，但那酥麻的感觉也会让我分心，看来只好转移至嘴巴与鼻子了。」

一想到这e我原来胸博与小弟弟的感觉渐渐没有了，取而代之的是我的嘴巴，突然我无法控制它，只从我的耳朵听见声音不小的女性嗲声从我嘴巴发出U「呜....喔....喔....我的好哥哥，我好舒服啊，....啊....不要停。」

这让我吓了一跳，赶忙想把它转移到耳朵，但却没有回应。我慌张地想着U「天啊，耳朵怎不法转移，现下嘴巴一直发出小绘的声音，这样根本无法使用过桥梯去偷拍啊，这要怎N办？」

正当我在烦恼之时，突然我的鼻子闻到一阵熟悉的味道，那好像是我平常自己在发泄时，小弟弟满意释出的液体的味道。在我疑惑之时，从我的嘴巴得到了答案，我不舒服地想U「可恶，这就是传说中女生替男生口交的感觉吗？」

只见我的嘴巴做吸吮状，虽然嘴e没有东西，但却深刻感受到有点令人作呕的滋味，偶而还会发出「嗯....呜....」

的声音，不过现下爬去拍照应该不会被发现。於是我忍住嘴巴内那苦涩与不好喘气的滋味，勉勉强强於我的房间和那承书的房间外的窗户外搭起过桥梯，跌跌撞撞地爬了过去，要不是现下有小绘部份的感觉影响我，我绝对不会如此野狼狈的。

不管野狼不野狼狈我还是得完成任务，嗯，那承书的警觉度真差，连窗帘都没拉好，刚好让我藉着细缝拍下他和小绘进行口交的画面，看到小绘与男人口交的情形，而我的鼻子与嘴巴能感觉到她的感受，心中的矛盾油然而生，本想握着小弟弟同时体验到男人自慰与女人替男人口交的交杂滋味，不过怕在阳台上被发现，於是我又赶紧爬回房间内，结果所有感受小绘的感觉都消失了。这时我感觉有点虚脱并了一口气，可能是感受小绘的感觉让我耗费不少精神，因此我平躺在床上，在那陷入真享药药力在睡梦中体会交合的卢湘旁。

我想着U「分身法能力真是奇妙，从这次的经验可推知第一诀交感的方法，原来只要心想着要感受的对象，强烈一点，便能体会到，在中途可以藉着想着要体会别处，便可转移，而似乎已感受到的部份，不能再被二次感受的样子，且要中断感受目前只能推估要见到感受对象的本人後才会结束。嗯，虽是不错的能力，但我得再多作几次实验才能掌握才是。」

不久後，体力也恢复一半了，因此我就在床边放上五千元，离开那旅馆 。


第四章 偷观铃窈

又是在徵信社内，这次总算大家@着讨论：「阿奇，你这两天是有超能力啊，执行任务都顺利完成，真厉害。」阿真总算说了一句人话了：「这算什N，今天换我跟踪那承书，我一定能继续跟监出更多证据的。」

阿怪总算要跟我一较高下了，竟然会主动揽下任务：「既然阿怪要做，那阿奇你今天就放假一天吧。」

老不露出任何褒奖之意地交待着各人的任务。我因这两天执行任务蛮久的，也有点累，就与他们分别回字到自己的公寓了。

公寓内，我舒舒服服地洗了个澡，悠闲地开着电视并想到经过昨日的如梦幻般地感觉後，使我确信那古特会分身的能力真的很神奇，可惜目前我仍无法随心所j地控制，不然将会是我从事徵信这行业的一大利器。

想想看，如果我能够去感受别人的感觉，那即使我距离他们有一段，也能清楚的知道要调查对象的动静，要执行任务的计画便容易掌握，不过现下让我想起这距离的问题，嗯，再来我应该要测试这距离的极限，另外也该思考第二诀．神经的方法。有一句话说U「熟能生巧。」

了能够更容易使用第一诀，我得再使用这能力，之前都只是藉由任务去感受不认识的人的感觉，有点无法专心去享受，这次当然能感受自己心仪的人是最好啦，第一个让我想起的便是现任女友--伶窈。

伶窈与我交往届今已一年多，她是美姿美仪训练公司中教人国际标饰璧睦鲜Γ由於时常跳舞，所以她的身材凹凸有@，婀娜玲。在公司也常常需要拉抬业绩，因此需藉着学生的学习成果来吸引更多想要苗条且仪态均优的人加入，为了使学生於舞展前能练得纯熟，因此常常会有一段时间晚上仍要在舞蹈教室忙碌，当然这也让我跟她的约会减少了许多更进一步的机会，据我私下统计的结果，我们仅有十次的接吻，其中有七次皆是有机会更进一步，但因为她需要去加强指导学生而让我的小弟弟未能完全振作，当然有两次是因为我的任务突然间有了新进展，而不得不作罢(包含昨天那次)，因为如此，使我不敢对铃窈抱怨她的晚上特别指导。

今天，没有跟监行动，但跟铃窈连络後得知她晚上还是要去舞蹈教室指导她的学生，本期她的学生之中并没有特别能让人注意的人物，可能因为女生不多且都是身材与貌像皆平庸吧，平时的我会去舞蹈教室看着她教她的学生，陪她到结束然後送她回家，如果有一次我没跟监行动又没其它事而没到教室时，她就会有点不习惯而打我手机，但若有工作任务时她便不会过问。

所以当我向她随便讲个理由说临时有任务需执行而不能陪她，她也就没有再问其它事，而此时我的内心升起一个计画：「铃~~~铃~~~~铃~~~~~」

绵密且吵杂的闹锺铃声把我从睡梦中给叫醒，也提醒我与周公的对奕胜败要等到下次才有结果，时间是晚上九点中，我赶忙穿起衣服开车来到铃窈住的公寓旁边的旅社，并跟柜台要了一间离她的房间最近的房间，打算使用我现下已能驾驭的分身感受能力。

在想好铃窈房间的方位後，我极力思考着伶窈现下在做什N的努力，一段时间之後，却一点感觉也没有。我心e检讨着U「会不会是距离太远了？所以我必须更集中精神的去思考。」

因此我就更努力地集中精神去思考，约莫十次之後我有点累了，这种精神上的付出比平时我为了跟监行动而东奔西跑地体力付出更加累人，我筋疲力尽地想着再一次就好，如果这次在感受不到的话，今天就只能收工了。

於是，我便感受着自己身上仅有的能力，将它们一次全部集中起来，然後一股脑地往铃窈的房间去感受，突然间，我觉得我的眼睛一片模糊，耳朵嗡嗡作响，嘴巴想发个声却发不出，脖子以下瞬间没有感觉，紧接着觉得我好像被远方的一个黑洞给吸了过去，我无力反抗，只能任由那黑洞给吸了进去。

突然间我感受到一股尿意，接着不像平常尿尿一样，尿液顺着尿道从龟头喷了出来，而似乎在肛门附近便洒了出来，一片湿热的感觉在我胯下附近，然後我感觉到有卫生纸擦拭着下体，那种麻痒舒服的感觉只有一瞬间，但也因此传到我胸前的乳头，这感觉没有像之前我感受到风尘女子做爱时那样强烈，然後我感受到下体有被丝质的布料给包裹着，那样的凉滑又柔软舒适。

此时我的眼睛也终於有了视觉，映入眼帘的画面是如此的熟悉，眼前的粉红色被单铺盖着的床铺，大卖场买回来组装的电脑桌及从电脑商场努力杀价购回的电脑，及进阶红u木所打造的衣橱，地上整齐排着数双高跟舞鞋及凉鞋，棕色及膝的长步靴，还有倒在一旁的黑色羊皮短靴，上面覆盖着肉色的玻璃裤袜，很显然的这是铃窈刚刚脱下来的，耳朵此时也也了听觉，只见我听到旁边似乎有那A片熟悉的声音U「喔....好痛.....轻一点，我的好哥哥....」

接着我的视线靠近床边，然後快速一转後定了下来，停留在电视画面前面，果然和我想得一样，电视画面中一名皮肤白晰但脸蛋普通的女子，正以她的双手抚摸着一双肥硕的双乳，估计应有Ｅ罩杯以上，然後她一b手离开了乳房顺着身体移到了被镜头照摄的私处，只见她以她的右手中指与食指轻轻地按压着阴户，嘴中呻吟着，听得我意识一片，感紧将手移到我的跨下，摸得到我的小弟弟，却在上下套弄中丝毫没有半点感觉，当然我知道现下的下体感觉已变成铃窈下体的，我虽可以摸得到龟头那一点点的分泌，却得不到任何感受，我在想U「奇怪，平常感受不是都只有两个地方，为何今天却有约四个地方，铃窈的眼睛、耳朵、胸博及下阴。另外为何铃窈要看Ａ片呢？难道是在思春吗？」

就在我思考之时，我的脖子背後突然有头轻轻摩擦的感觉，我想着U「不会吧，连脖子都有感觉？」

随着眼睛视线的左右移动，可以知道铃窈正在转动头部，应该是试着放自己的背部与肩颈，紧接着视线渐渐上移直到看到那两根五十烛光组成的日光灯，真是明亮，此时我又思考着U「铃窈应该是要睡觉了吧，但是干嘛不关灯呢？」

接下来的感觉让我得到了解答，我的胸博原来感觉是有被包裹束缚着，但是此刻似乎得到了解放，应该是铃窈解开了胸罩的扣子，然後两颗乳房此时随着电视传来的呻吟声而被一双感觉皮肤很柔细的手给抚摸着，渐渐地变成揉捏，此时一股似被轻微电流电击的麻痒由两颗乳头上，如涟漪般地传遍全身，然後集中在我那跨下的下体，酥酥麻麻地、酥酥麻麻地让我觉得淫水逐渐地染湿着那不属於我的下体，这让我有种意念U「好空虚喔，我想被插入。」

跟上次一样，我使用我的右手抓着我的小弟弟持续地套弄。此刻的铃窈似乎也渐渐地达到高潮，只听见她终於按耐不住地叫了起来U「啊~~~~啊~~~~好舒服喔....噫~~~噫~~~~好爽喔~~~」听到这样的声音加上电视上的淫叫声，让我也不禁学着U「喔~~~~喔~~~~呜~~~~好舒服~~~~好舒服啊~~~~」

在这样不管周遭的环境而痛快地淫叫着，果然让我的感觉更加N华，总觉得自己身体轻飘飘的，但似乎缺少了什N。

我想铃窈此时的感觉应该也是这样吧，因此我的下体突然有了被抚摸的感觉，然後似乎被拨开，只感觉有一根手指渐渐地插入着，此刻的痛由私处传到全身，不禁让人觉得想停下来，果然铃窈似乎停了下来不再插入，随着刚刚的痛楚慢慢减缓，一种莫名的渴求感，却从私处中N起，让我感觉想吸入外物以摩擦内壁，铃窈似乎也有这种感觉，所以她又将手指插了进来，这次比较没那痛，而她似乎不深处发现有个地方能摩擦会使她更舒服，据我的判断那应该是阴蒂吧，反正铃窈便一直按压那个地方直到有一种射精的感觉让我感觉到，然後整个身体就这样地达到高潮而泄了，那种感觉想必是女生达到高潮而泄了。

不管如何在铃窈或在我好像都浑身无力，我只感觉到我昏昏地睡去。此时在睡梦中似乎有听见外头人的声音U「奇怪，刚刚明明就有人施展分身的能力，为何追到这边却又没有感觉了，嗯，不管如何，我都得将他找出来并除掉，这样世上唯一特异功能者就只剩我了，哈哈哈~~」 
 
第五章 女友的感受

隔日醒来，跟平常一样，我觉得精神饱满的，大概是昨天睡得很舒服吧，现下回想起来仅能以字句来形容，至於那昨天对铃窈自慰的真实感觉却丝豪无法从我的身体发觉一丝线索，我想U「毕竟是铃窈的身体回应，而不是我的，自然我无法从我的身体来回味，但铃窈那边应该会有不一样的心情吧，不知道她现下的心情是怎样呢？嗯，古特的特异功能并没有能够探知别人的心情，所以我只能去猜想啦。」

此刻我的手机响起了「多爱我一天」的旋律，由於具备听声辨人的功能让我知道找我的是铃窈，按下接听键後，我以平常的口吻说U「窈窈，发生了什N事吗？」

铃窈说U「一切正常，只是人家早上睡起来突然很想你，所以想听听你的声音。」

我觉得事情应该没这单纯，不过我还是平静地说U「这样啊，我是阿奇，你是窈窈，窈窈是阿奇的女朋友，我爱窈窈。」

电话那头传来一阵轻声娇笑U「呵呵，好啦，不跟你闹啦，今天你有任务吗?」

我思考了一下，上次跟踪那承书外遇的行动仍要持续着，因此老说不定要会交待我去。

不过平时很难得打电话给我的铃窈，突然间问起来应该有不寻常的事，我还是得先探探是如何。於是我斩钉截铁地说U「我啊，今天没有任务。」

铃窈听到後便说U「阿奇，今天我课程只上到傍晚，晚上来接我，我们一起吃个晚饭吧。」

听到这e，我用起我在徵信社办事的直觉思考着U「以往我和铃窈，若是要吃晚饭一般皆是我主动邀约，通常成功机率都是一半一半，今天的铃窈竟主动约我，难道她想更进一步？如果是真的，那我真是会快乐得飞上端去，但是....，如果像上次愚人节那样，那我可就得注意注意了。」

回忆起上次愚人节，那次我跟铃窈约会，也是铃窈主动提起的，在一个四周都没有人的公园中，铃窈要我闭上眼睛，时父进一步来亲吻，结果我是亲到了，不过那次亲到的是她预先时负玫某栉锾熘鼠，想到真想吐，所以现下由她再度提起，会让我不禁有点杯弓蛇影，细想一下U「今天也不是愚人节，应该不会再被整吧u？」

想到这e，突然听到电话那头铃窈的问候声U「喂~~阿奇，你有听到吗？」

我立刻回了神过来并答应她。时间在期待之中，往往会特别显眼，在兴奋地感觉快步地走过忍耐地等待後，我其它的感觉已被此刻站在舞蹈教室前想立即见到铃窈的心情给冲淡。

在等待的过程中我想着刚刚要拜老先请阿怪再代我一次班，结果阿怪昨日并无斩获，所以早已请命今天继续跟监那承书，让我不用以人情来换得这次约会。

另外我想着昨天同时感受铃窈很多部份的感觉，让我思考那应该就是分身法的「第二诀-神经-错乱神明，经久耐用。」

於是我下个小结论U「错乱神明，应该就是心中想着要感受的对象，想到不知要怎感受时，再一股做气地想着；而经久耐用，应该就是想久的感受能力可以远距离感受对象，且可多部位地感受。要脱离这感受，只要聚集起的能力用光就能回。」

想到这儿，我见到下完课的铃窈，只见她身着一袭露出锁骨与香肩的暗红色丝质礼服，是她跳国标舞的服装，脚穿黑色软羊皮的及膝黑色靴子，搭配着肉色透明的亮裤袜，整体看起来清丽脱俗，看的我原先预计去吃一般简餐店的念头不由得打消，临时决定安排去进阶的法兰西餐厅。

以我一般的黑色皮夹克，内穿浅棕色衬衫，搭配黑色休闲裤与棕色休闲鞋，进此餐厅真让我擂危此一餐真的花我半个月的薪水，真心痛，铃窈整我的功力真是得道。

不过我也不是没有收，能带如此艳冠群场的女友及与之谈论生活闲事，至少弥补了我出糗的心情。

吃完饭後与往常一样，我引领她至我的车子，为她开起驾驶座旁位子的门，只见她弯腰翘臀，以浑圆丰浓的臀部先坐进位子，再轻盈地挪移她那修长的双腿坐正，我随後关上了门并快步绕过车头坐进驾驶座，发动车子时杆退回家，此刻的铃窈说U「阿奇，我们去看夜景好吗？」

听到这样的要求，虽然有刚刚那样糗的经验，不过能跟自己的女友有多相处的机会，我当然也不会轻易将它放弃，於是我方向盘快速一转，来个倒档後，车子t洒掉头，再将排档移至４档後，即踩油门快速向山上奔去。不到半小时我们已经在山腰间俯看我们所居住的城市，黝黑的夜幕中，被大自然这位艹龅拇笫Γ挥动着时间的彩笔，洒上璀璨的星光与绞洁的月色，眼廉一片闪闪真是美丽，身为万物之灵的人类，似乎也想与大自然在艺术上争得一份地位，只见他们构筑暗灰色的建筑与道路，以电力为画笔，铺点出万家的灯火对应星光，流动着车灯随着夜路灯的绽明，勾画出驻地漫[的灯流，看的我们如痴如醉。铃窈轻声说道U「阿奇，你爱我吗？」

我毫不考虑地说U「当然。」

铃窈此时有点害羞地说U「那....那.....你吻我....」

听到这儿，让我又惊又喜，喜的是从开始到交往除了手之外，我都尚未碰过铃窈的其它部位，惊的是该不会她又要彷愚人节那次来整我啦。在我迟疑之时，铃窈又说U「阿奇，难道你不喜欢我吗？」

听到这e我当然二话不说，以行动来回答我对铃窈的问题，碰触到她那柔软有弹性的唇片，一股兴奋的感觉直达全身，让我不禁地以舌头深入铃窈的嘴巴，她此次也没拒绝，反以她的舌头回应地纠缠，这种感觉如获新生般的舒畅，又连带使我想更进一步地尝试接触铃窈的敏感带，此时我的右手轻轻摸着铃窈的脖子，她似乎很享受这种感觉，只见她稍微地低哼了一声，看她似乎想让我一次直n本垒，我也不客气地更进一步。

由昨日感受到铃窈自己自慰的感觉，我大概知道如何能够让她飘飘欲仙，舒服到底，此时我右手以食指轻按她的右乳头，她全身轻震一下，接着我以顺时锺方向画圆，铃窈此刻用她纤细的玉手抱着我的头，靠近她的左乳示意要我亲她，我立刻张开嘴吸住，并已从各大电视节目提到的舌功(因为我还是处男说)，受到我这不纯熟的轻舔重伸地刺激，铃窈放开她那女生的矜持，放声地淫叫了起来U「好....好....好舒服，我还要，快点，我的好哥哥。」

同时她以右手引导我的右手至她的私处，我便不客气地以上次感受到的经验，全力挑逗铃窈，果然她很快便达到了高潮，再我用上食指与中指试探性地伸进她那濡岬乃酱Γ铃窈的私处突然快速缩紧，此刻她以渴求的眼神说着U「我的好哥哥，我要你进来。」

听到铃窈的许可後，我猴急地解开皮带，迅速地将裤子连同内裤一齐解下，我那平常垂头丧气的小弟弟此刻是雄赳赳地挺立着。

於是我对柿肆羼旱乃酱Γ一瞬间便插入了一半，铃窈此刻双手推着我的胸并叫着U「呀，好痛，好痛喔，好哥哥，不要在进来了。」

听到铃窈这样地说着，让我不敢再进入，我小声地说U「对不起，那我就抽出来好了。」

铃窈的眼中似乎有着泪，她点了点头，於是我便慢慢地退出她的密穴，在我要完全抽出时，铃窈轻哼一声且用手拉住我的双手地说U「嗯，好哥哥，不要完全抽出，我要再进来。」

於是这样的动作前後重覆了数十次，听到铃窈又喊痛又叫得舒服，让我觉得那到底是怎样的感觉，就在我这样想的时候，原本我的小弟弟抽插的感觉逐渐丧失，我内心想着U「不会吧，感受的能力怎N这样地敏感，一下子就来了。」

果然在我的小弟弟完全没感觉後，紧接着随着我腰部挺进铃窈之时，我原本小弟弟的地方开始有被小弟弟挤入的感觉，一阵遽痛随之散发在腹部内，我不禁叫了一声U「喔~呜~」

紧接着又传了腹部因被小弟弟抽出而缩紧的一阵q痒，甚是舒服，让我又不禁哼了一声U「呀~啊~」

我猜我又感受到铃窈的私处了，由於她那强烈的感觉取代我原为男生的一点而发的舒服，令我虽感受不到小弟弟，却为多尝试女生被插的感觉而促使腰部持续摆动，耳朵传来铃窈极畅快的叫声，只因为我感受到怎样的地方、怎样的频率与怎样的力道才会使她更接近高潮，我也分不清我现下是阿奇还是铃窈，我们现下几乎成为一体。

突然我感受到我的腹部有股力量传来，硬生生地将我与铃窈分开，在我错愕之时，我看到铃窈脸上崖怀疑又愤怒的表情，我们之间沉静了约莫三分锺，之间我的下体与胸博的感觉仍未拉回，那种女生做爱所得到的麻痒痛楚与渴求舒服的感觉仍在发酵中，因此我脑中根本无法思考逻辑性的问题，只能静待铃窈开口说出答案。只见铃窈有点噘嘴的朱唇说着U「阿奇，我跟你在一起这N久了，从来不知道你是同性恋，你也太会捉弄人了吧u」

听到这样的问题，我赶紧从女生会享受做爱感觉的N韵中振奋起原本该要有的男子精神并说U「同性恋u？铃窈，你是怎N了？」

我装作一副啥都没发生地看着铃窈，铃窈见到我坚定的态度，不禁有所动摇地说U「嗯，可能是我最近教课太累了吧，刚刚居然听到你在学我在高潮时候的叫声。」

我见铃窈稍微解除怀疑，见机赶紧说U「嗯，你可能真的是累过头了，有时候我都希望你能放自己，多休息，这样才不会累坏身体，你知道吗？我可是很担心你的。」

铃窈听到这样的话怀疑的表情已消失，但其愤怒的表情却只是些许缓解。

她又说道U「另外，你刚刚为什N在我体内射精，而且还是那样地....源源不绝，约有.....七分锺之多。」

铃窈真的是在气头上，但由於女生的矜持，她说到射精的时候不免因害羞而有点欲言又止。听到这e，我才知道我在失去自身小弟弟的感觉後，因女生持续的兴奋带动我原有小弟弟达高潮的射精，一般男生的射精很少能持续这样久，但由於是女生感觉的带动，所以才会如此，但我却不能这样解释，也不能再解释，因为铃窈并未答应我这样进一步，所以就是我的错，我只能认错，正当我要道歉时，铃窈已起身穿起衣服并说U「今天的事就先这样了，你送我回家吧。」听到这样，我也只能起身穿起衣裤，然後黯然地开车送铃窈回家。 
 
第六章 邂逅之谁的乳房

之後的几天内，铃窈都拒接我的电话与约会，虽然很不好受，但我也只能从其它方面抒发自己的情绪，最好的方式当然就是继续我的徵信工作。

阿怪跟监那承书一直都没有进展，在徵信社之中被阿真与老调侃一番，最後他说：「这又不是我的问题，不然这阵子你们叫阿奇接手，看看他有没有办法在拍摄到好的画面。」

因此又换我来跟踪那承书了。今天是礼拜六，委人，也就是他妻子因娘家有事，而那承书跟她说公司有事要加班，因此她要我们特别注意这几天她丈夫是否有偷腥，她打算如果有的话，就不原谅之前她所看到的证据，而要跟他离婚了。

虽然我们的工作有时会破坏姻缘，但是阿真有说过：「徵信表面上好像都像是在找人的麻烦，不过人若是行得正，怎会有这样多的证据给我们作业绩。当然要不是被我们找到这些证据，那N被隐瞒的不就是受害者吗？所以我们的工作也算是在解决家务事，不是吗？」

不管怎样，我今天的任务是跟监那承书，这是我的工作，听阿怪说那承书最近变聪明多了，要想自行开车跟踪，常常会跟丢。

因此，我决定伪装成公车乘客跟他一起上公车就近跟踪，一样地我在那承书公司的门口等着他，无聊之际我想到可以研究研究「第三诀 有身：有a於此，身体力行。」

不过怎样想一样也想不出有a於此的意思，就在我想到这的时候，那承书已经从公司门口走出来，只见他排在等公车队伍的最後，离我约有七个人。

不久公车到了站，我先上车，为了能方便看到那承书，只能选择靠近公车後门的位置，因为如果他选择坐到我後面，即使他从後门下车我也看得到，如果他坐在前面，那我也看得到他是否下车。

只见那承书坐在我前面计有七个座位的位置，这比较麻烦，那承书如果不站起来我就看不到他，此时公车上的座位前面部份都被坐满，我心想：「千不挑万不挑，偏偏挑了一个我不好观察的位置，还真不巧，但我已会分身法前两诀，只要我用第一诀感受他後面的人，用他们的视觉就能够就近监看。嗯，他後面坐了一男一女，男的一头白，从他的背影看来大概有七十多岁，这样的眼睛视觉应该不好，而女的绑了一个马尾，头应该长到背後中部，看起来应该有烫成大波浪，也被染成趁牡淖厣，从背影判断大概约二十几岁，好，就选定她了。」

於是我便以第一诀要感受那女的视觉及听觉，藉着她的背影我无法印象深刻地想着，使我的能力似乎不大灵光，我有点烦恼：「又发现到第一诀的另一个关键点，让我印象无法深刻的影像似乎不好施展能力，这样的话我也只能坐在这e，睁大眼睛地盯住七个座位远的那承书的背影印！

脑海e持续想着那女生的背影，正想要放弃施展第一诀之时，突然我旁边坐来一个人，我无意地看了过去，着实让我吓了一下，原来坐过来的是模特儿 Julie。

她现在穿着并没有像走秀时华丽，上身一件於胸前的有心型蕾丝装饰的白色贴身衣服，搭配着可修饰她修长的腿与紧翘臀部的蓝色牛仔裤，裤管部份还有粉红色主题的花样图示，覆盖住她脚踏的约三己谏高跟凉鞋。

她的脸仅上点淡妆，却掩不住她那清秀美丽的五官，乌黑的丝如波浪般地在她背後微飘着，她戴着一副粉红色镜片的太阳眼镜，就是怕被人认出。我看着她正想对她微笑并打招呼时，她就先开口：「哈樱上次救我的先生，想不到会在这儿遇到你。」

听到这e我想到上次我是装作不看见(事实上我那时是看不到我前面)，好险刚刚差点表示我看得见，因此我佯装听到声音并说：「小姐，的声音很耳熟，请问是....？」

Julie用她的双手握住我的右手臂并说：「我是上次在旅社被你救过的人，像这样地扶你回房间，我叫 Julie，你记得了吗？」

我被她这样开放的举动差点吓到，但我不能表现得太激动，我缓缓地说：「是喔，我想起来了， Julie小姐，那男生後来有再骚扰吗？」

此时我心e真是激动不已，因为难得有个美女坐在我旁边，却不能尽情地表示。我只能转移视线，看着那坐在那承书後面女生的背影，突然间我的眼前一黑，感受能力居然被启动了，应该还有另外一个地方被感受，不过目前却查不出是哪个地方。耳朵吗？不是，因为我听得到 Julie讲话，她说：「没有，不过他前前後後已骚扰过我三次，我想他还是有可能会再来的。」

嘴巴吗？也不是，我自己也能说话：「这样啊，那不怕危险吗？应该要叫个朋友和一起行动，这样会比较有点照应。」

这时她放开我的手臂，然後听到她那柔和地娇声说：「嗯，谢谢你的建议。对了，还不知你叫什N名字？我有荣幸知道吗？」

鼻子吗？好像也不是，我闻到 Julie身上散发出来的香水味道，我还是不能用真名地说：「我叫阿....特，很高兴认识。」

Julie笑着说：「阿特，我要下车了，要不要跟我下车去喝杯咖啡，我请你顺便答谢你。」

听到 Julie的邀请我的视觉已经恢复了，我看到的就是之前要感受那女的所看到的，也就是那承书的背影，我得持续监视他，面对如此难得的好机会我也能先放弃，我心惋惜地说：「的好意我心领了，不过我现在有重要的事要去办，无法先下站，不好意思。」

可恶，为何这样的机会平常都不到来，偏偏每次都选在我执行任务时出现。Julie听了说：「真是可惜，这样好了，你能不能给我你的电话，这样我有空可以找你聊一聊，可以吗？」

面对这样的美女尤其又拒绝的她邀请，如果再不给她电话，那我似乎也太过无情，於是我便把我的手机号码给她，不过我想她可能回家一丢就会忘记了，所以应该不必考虑太多，只听见她把号码记完後，刚好公车也靠站了，她最後再以她那银玲般地声音：「阿特，bye~~」我回了她一句：「嗯，再见。」

说完只听见细微地高跟鞋踏地的声音离我越来越远，紧接着车子引擎发动又开往下一站了。

刚刚由於 Julie在旁让我无法思考我到底跟那女生感受到哪部份，除了我要的眼睛视线之外，其它都正常，那N就只剩那两个重要部位最有可能了，於是我持续感受那女生的眼光看着那承书，另一方面感觉我的小弟弟，结果蛮正常的，最後是我的胸部，由结果来看应该就是它，因为我似乎隐约地感受到有被束缚的感觉，但没有像做爱那样强烈，这感觉蛮像先前感受到铃窈自慰时那未脱掉内衣那样。於是我心想：「反正那女生现在又不会自慰，感受到此也不要紧。」

约莫过了四站後，藉由那女生的目光我终於看到那承书要下车了，我得先走到前面去看那女子的正面，第一诀的缺点就是得看到对方正面才能解除。

此时的公车走到站了不少人，我起身并奋力往前门挤去，好不容易快挤到那女子的旁边，此时那女子站了起来，看来她也时敢下车。

这时她正好面对我，我早已有时傅卮髁烁本底影愕奶阳眼镜，从镜片的反射我看到那女子的容颜，想不到她是小绘。

正当我惊讶之时，公车来个紧急煞车，让我的双手没抓稳，便向小绘的胸口扑去，我们俩的胸部靠在一起，我赶紧以左手圈抱住她，右手拉住座位的扶杆维持平衡，让我们不致於在车上跌倒，之间我感受到小绘的胸部被挤压时的酥麻感觉，然後我的视觉也渐渐回复了。

此时公车早已停下来，我的眼睛也恢复了，我看着小绘然後放开她说：「对不起，小姐，没事吧！？」

小绘虽然吓了一跳，不过她红着脸嗲声地说：「没事，谢谢你。」

此时我想到那承书已下车去了，我只顾想到不能跟丢就说：「不好意思，我有事先下车，下次跟说对不起哩。」

小绘这时听到我的道歉，笑着说：「真的没关S。」

下了车後，我看到那承书早已走到街道的另一头时敢右转了，我赶紧跑向前去，以百米十二秒的速度n到路口并向右看去。

哇，那条街类似夜市般的摆设，加上有一群人在逛着，我根本看不到那承书的所在。此时，我不禁@了口气想：「这砘镒罱真的变精明了，难怪阿怪每每踢到铁板。不过这只是我第一次跟丢，先从这条街逛去，说不定会有所发现也不一定。」

走着走着，我发觉有点怪怪的，为何刚刚感受小绘的胸部的感觉仍然还在，不过不是被包紧的感觉，而是被解放後不受束缚时的弹跳感觉。

此时我不禁用右手摸着左胸，那触感跟平常的感觉不一样，我摸到了一团类似软软肉球，同时感觉到胸部被抓挤的酥麻，紧接着我用双手摸着我的胸部，感觉是两团软软酥麻的肉球。

我刚好找到一家麦当劳，立刻进去并往厕所的方向走去，然後开了一间的门，进去後并关了起来，接着我以迅雷地把上衣脱了下来，往下看去果然有两粒结实的乳房取代我原先练有肌肉的地方，看上去应该有３４Ｃ的尺寸，不过皮肤的颜色跟我原来一样，加上我原有胸部就有些微胸毛，本来很性感的，现在看起来却有点滑稽，我将上半身左右晃动，只看见两团美乳左右波动着。此时我赶紧讲了一句话：「这是怎N回事？」

确认我的声音是正常的，然後我摸摸我的头及喉结，都还是原来的，最後就只剩一个地方，我脱下我的裤子，包含我那件PLAY BOY的内裤，往下一看，小弟弟正雄赳赳地挺起，看到这样不禁让我了口气。我坐在马桶上想着：「至少代表我是男生的性徵还在，不过现在胸部这样，让我有点像人妖，这到底怎N回事？ 

第七章 邂逅之小绘的乳房


我开始回想从刚刚在公车上到这条街时的每个画面：「在 Julie下车时我还很正常，在那承书要下车前我也算正常，在与小绘碰撞後....似乎有点不正常，回想起来那时我的胸部酥麻的感觉在我视觉恢复後似乎还有感觉。嗯~~应该就是这个时候，只是我怎会突然间会有乳房呢？我的分身法应该不会有这样的结果才是，除非....」

想到这e使我拿起分身法那一页纸，看着上面写的第三诀「有身：有a於此，身体力行。」

有身有身，应该是有身体的接触，「有a於此」应该是分身法的能力所感受的部份，「身体力行」应该是若感受部位互相碰触，便会如亲身般地体验到真实的感觉，说简单点就是互换碰触的部位。

一想到这儿，我不禁又喜又忧，喜的是我大概知道第三诀的方法了，忧的是我跟小绘交换了胸部，不但得先找到她以免将事情闹大，还得思考如何将交换的胸部换回才行。

想到这儿，我便穿回衣服，心想：「先到刚刚下车的地方去找她，如果她也真的是与我交换了，应该会在那边等。还好现在是有点凉意的秋天，我穿的衣服多了点，现在这样也看不出我有乳房。」

於是我走出麦当劳，并快步地向公车站牌走去，之前因只注意要跟踪那承书而没注意到胸部，现在我衣服内有女孩子的乳房，所走的每一步均会让我感受到那跳动的感觉以及乳头与衣服摩擦时让人感到的麻痒滋味，其由胸部慢慢扩展到全身，不禁让我小弟弟坚挺不已。

好不容易走到公车站牌之前，我的小弟弟早已先分泌出许多液体，并弄湿我的内裤。等了一阵子，我想：「看来等一下我要先去便利商店买包免洗内裤才行，这边看不到小绘，她该不会还没有发觉到吧！？」

於是我继续等着。十分锺过後，我还是没看到小绘来，不过之间来来往往的行人与上下车的乘客，只要他们的眼光有向我这边看来，都令我心中不大舒服，因为我总觉得他们在看我现在异常的胸部，但他们都没有停下来并指出我的胸部的异常，可见我穿的衣服能让他们没注意到，看来是我多心了。这时有两个看起来有像保s样子的人，头梳个西装头，眼戴黑色墨镜，慢慢地向我走来，我确信他们是发现到我，我想：「不会吧，还是被人发现了吗？我得好好注意他们。」只见那两人走到我面前约两公尺停了下来，一人站一边分别在我的左右前方，与我身後的围墙形成一个包围网。只见右前方的人说：「你叫阿奇没错吧？」

我吃了一惊：「啊，他们竟知道我的名字，不过他们这样问，想必还有不确定因素。」

我笑着说：「两位大哥，我叫阿怪，不是你们所说的阿奇啦，你们搞错了。」

此时左前方的男子说：「阿怪也可以，告诉你，有人请我们来教训你们俩的，你就认命吧！」

一说完，只见他就右拳一挥，向我的左腹打来，我一看到赶紧以左手挡开，只见他接着以左手抓住我的左手，右手也用力抓住，只见他牢牢地封住我的左手，我右前方的男子此时以右拳向我的胸部打来，我想到现在胸前是女生最柔弱的乳房，如果被击中，不但很痛而且会对不起小绘的，情急之下，右腿一出踢向右前方男子的小弟弟，没想到他竟没有防备的被我给踢中，只见他十分痛苦地用双手护住小弟弟地哀号。

此刻我以右拳打向左前方男人的肚子，因为他双手抓住我的左手，肚子的痛让他的双手一，我赶紧挣脱出他的封锁，接着拔腿就跑，左前方的男子肚子应该有练过，他看我跑走後，立刻问了被我踢中小弟弟的男子，确认没事後，紧接着就尾随我身後约十公尺追来。

在此补充从事徵信工作的一项能力，就是打架与逃走的能力，由於先前的任务都很顺利，所以让我忽略提到这项。我虽然跑在先，然而胸前小绘的乳房在我快跑下，引起遽烈地跳动，此时我不禁以左手护住胸部，但那种感觉引发我小弟弟的情j，让我全身有点发软，我感觉那追来的男子离我越来越近。

於是我想到刚刚那条像夜市的街道，赶紧n入并混入人群，紧接着我随手抓了一位在逛街的女子抱住她，想假装我们是在亲吻的情侣。事实当然没那N简单，一般女子若突然被一个陌生男子给抱住，她心e的反应一定是有人要非礼她，因此她会极力地反抗且尖叫。

而我没想这样多，只见那女子立刻要挣脱我，时敢尖叫之时，我才想到这点，心e并想：「完了，这下子会更引人注目的。」

不过很巧地是眼前的女子竟然是我上次在「再来旅馆」中花了我一个月房租却都没享受到的卢湘，她还记得我，故暂时就没有反抗我的意思，且配合我的动作，我跟她抱在一起，一面以卢湘的身材挡住我的正面，让从我後面追来的男子无法发觉到我。卢湘的胸部不小与我现在小绘的胸部刚好互相挤到，不过她好像在注意我们周遭的变化，所以并没有感觉到这小变化，她细声地说：「你在躲人吗？」我不敢说谎：「是啊，有人在追我。」

之後卢湘她就没有再问其它了，直到那男子错过我们後约几分锺，我才放开她。这时我注意到她现在的穿着，银白色地丝娟小可爱，与红色牛仔布的热裤，裤管尾端还有PP的装饰，双腿几乎直挺挺地露了出来，搭配着黑色大网格丝袜，脚底是白色爱迪达运动鞋，她所露出的乳沟及肚脐在在显示出她的丰频纳矶危头戴宽大地黑底白圆点的鸦舌帽，帽沿凸出部份歪向左边半掩住她的额头，显示出她的俏皮，我感激地说：「谢谢帮我躲过那男的，对了，不怕冷吗？」

卢湘笑笑地说：「这没什N啦，你这色胚子是不是惹到谁的马子呢？才会让人追打。」

面对她的问题，我说：「是啊，....，嗯，不是啦，我这人行得端正，绝对不会去乱碰女生的。」

这时卢湘看看我，我发觉到刚刚抱住了她刚好跟我的话有矛盾，我急忙解释：「刚刚那是意外，我对绝对没有起色意。」

她还是看看我，我又想起上次在旅馆时刚好是她的服务，她说：「你上次迷昏我，还跟我睡了一夜，难道你忘记啦？」

我听了急忙说道：「那次是因为有人要我调查一个人，为了不想让匀敕渍，所以才不得已将弄昏，不过说真的，我绝对没有对有得寸进尺。」

这时我开始担心起来了，因为我的真享药会让人有淫乱地感觉，所以我想卢湘应该只记得她有跟我做过，真是失策。只见卢湘微微地笑了笑，她没有对那件事持续追问：「那男的等一下说不定还会回来，我的住处就在这附近，你先到我的住处躲一下好了。」

听到她这样讲让我心e寒寒的，不过要避开那双人组的追打要只有这方法。於是我就跟着卢湘走去她住处了。

来到卢湘的住处，那e刚好在那条街的中间旁的一座公寓的三楼，走进大门後，发觉到那是一个三房两厅的地方，似乎还有别人住，不过可以看出那是女生类型阎玫牡胤剑卢湘叫着我说：「进来呀，不要客气。」

说完她脱了那脚下的运动鞋，放入鞋柜并从中拿出两双拖鞋，我穿了其中一双，走入客厅并在沙发上坐了下来。

卢湘这时进去厨房并出来，丢了一瓶饮料给我，此时我才又想到我那跟小绘交换的乳房，我问卢湘说：「卢小姐，知道你的姐妹小绘住哪吗？」

听到这e卢湘又笑咪咪地说：「你这色胚子，原来你除了我还想要小绘呀？真不知足。」

我急忙解释说：「不是啦，我是正人君子，找她绝对不是要做那事。」

这让我又想起卢湘被我迷昏的那事。只见卢湘说：「她也住这儿，我帮你叫叫她在不在。」

於是她就去小绘的门前叫她，小绘似乎有在房内，她把卢湘叫了进去，约莫十分锺，她与卢湘走了出来，卢湘有点生气地问：「你这色胚子，快说你为何把小绘变成那样子。」

我说：「啊，是怎样子？」卢湘将小绘身穿的Ｔ恤掀了起来，露出小绘那洁白的皮肤与削瘦的上半身，只看见她没有一般女子的胸部，却有着那男生练成胸肌，只是配着她那雪白的皮肤却显得有点不搭，她现在的状况可以说是和我一样。

小绘赶紧将衣服拉下，毕竟露两点给不认识的男生是很擂蔚模她眼睛红红的，显然刚刚有哭过，而看到我後以她有点啜泣地嗲声说：「你不是刚刚在公车上撞到我的人吗？湘姐，怎N这样此呢？」

一般女人哭泣惹人怜的声音就会让人听了心软，而加上小绘独特的嗲声更是让人销魂，卢湘此时说：「他刚刚说要找，变成这样子，所以不就是他的茏髀穑俊

小绘说：「湘姐，不能这样随便加罪给别人呀，他刚刚只是撞到我一下，又没对我怎样。」

听到小绘如此地明理，让我有点不好意思，我只好跟她们说：「小绘小姐，不好意思啦，让这样子真的是我的责任，不过我真的不是故意的。」

卢湘在旁听到後，就对小绘说：「看吧，我说得没错吧，你这色胚子去哪学到的魔法，可以让小绘的胸部不见。」

小绘见到卢湘有点咄咄逼人，赶忙地说：「唉哟湘姐，不要对他这N绰铮他刚不是说他不是故意的，再说，如果他真的是故意的，那现在他就不会跟我讲些话了。」听到小绘地分析，卢湘想了一下，觉得也是有理，於是她就缓和对我地说：「那你就快点说出这是怎N回事？」

看到小绘的善良，我实在无法在用我那徵信社的哈拉能力，因此我将遇到古特并获得其特异功能说出，但为免其它争端，我将先前的感受状况给省略，只是说出第三诀的方法，并说出与小绘碰撞後所发生的意外。

听得她们俩眼睛张得很大，为求她们的相信，我翻起上衣，露出我那有我胸毛与男人皮肤的小绘乳房给她们看，卢湘看到就向前看且摸了一下地说：「嗯，这尺寸与外型好像真的是小绘的耶。」

小绘看到激动地说：「唉哟，好f心喔，你不要随随便便露出人家的胸部呀。」

听到这儿，我才想到这是小绘的，赶紧将衣服给拉下。这时卢湘说：「那现在你有没有办法换回来呢？」

我耸了耸肩地说：「目前我还没有想到，小绘小姐，真是对不起。」

小绘此时说：「没关S，虽然暂时没办法换回来，但至少知道是怎N回事，我的那个(女孩子害羞不好意思讲明)就请你先保管。」

卢湘听到这儿补充地说：「只能先这样，不过你这色胚子，我先警告你，不准你乱弄小绘的....嗯....那个。」

我有点释怀地说：「是的，感谢两位小姐的大宏大量。」

小绘勉力地笑着，但随即表情有点落寞，她说：「唉，现在这样我就暂时不能从事客房服务了，今天那个承书先生应该会去旅馆约我，我现在这样是不能见他的。」卢湘有点气愤地说：「说到那个那承书，虽然给的钱多，但是每次事後都听到抱怨他的粗鲁与好色，说真的，我真想给他一个教训。」

听到两位小姐说出那承书的字眼，令我不禁眼睛发亮，因为我刚刚跟丢了他，没想到因为几个意外小插曲，却让我又再度发觉他的行踪。我说：「两位小姐，如果们要给他一个教训的话，那我倒可以帮上忙。」

於是我就将我是徵信社的员工以及承接本次任务委人说如那承书乱来便要跟他离婚都说了出来。这时卢湘笑笑地说：「原来你上次就是因为这样才把我给弄昏的。」

听到这儿，让我不禁怕卢湘跟我计较我跟她的那段「迷幻作爱」。 

第八章 阿奇与卢湘是人妖

我战战兢兢地说：「是没错啦，就是怕会乱了我的任务，不过我声明我可是没对你怎样喔。」

此时小绘心情又好了点，她笑笑地说：「这点我和湘姐都知道啦，就是因为这样，我们俩可是对你印象深刻。」

我还是满脸疑惑，不知小绘她们的意思，直到小绘偷偷地将她擦有亮橘色的嘴唇靠近我的耳边并对我说：「湘姐虽然从事这行业，但她至今依旧守身如玉，所以你有没有对她如何，她可是一清二楚。」

此时卢湘欺近我俩，想知道小绘对我说啥话，不过小绘便伸出她的小手将我推开并将卢湘拉开，然後说：「湘姐，这次小绘我有个整那承书的方法，我先跟说说。」

此时我只能眼巴巴地望着两个娇女在讨论着，虽然她们在我的视线内，但我却不知她们在说什N，只好欣赏她们那诱人的外表，小绘的身高比卢湘娇小一点，且她的身材比卢湘更为纤细，最大的特色除了令人销魂的声音外，就是她那丰腴的翘臀，可惜现在胸部与我对换，不然看上去真是无从挑剔。

另外她将她的及肩的秀绑了类似公主头的模样，面前的头也不短，但她将它们梳到一边去半掩住她那灵活有力的眼睛，让她有着原有可爱的样子外，增添一点趁牡钠质，整体所带给一般男生的感受就是小弟弟会不自觉地n动了起来。

没错，我原本因为有着小绘乳房的摩擦而兴奋过度的小弟弟竟又活了起来，唉，面对今日的W遇，我得去多买点壮阳药才行。就在我快精尽人亡之时，小绘与卢湘的讨论会终於结束了，这时反而是卢湘红着脸不说话，而小绘她说：「阿怪哥，我刚和湘姐商量要对付那承书的办法，可是这要你的帮忙。」

我怯怯地说：「只要我做得到的话，我会乐意帮忙的。」

小绘说：「其实也没什N，只是想请阿怪哥再度使用你那交换的能力，将湘姐的小妹妹与你的对换。」

我听了心头不禁震惊，音量不自主地提高说：「什N，不好吧，现在我虽能跟人对换某个部位，但是却还不知如何换回，而且我是男生，卢湘是女的，这样对她来说总是不好。」

卢湘此刻说：「我都答应了，哪e会对不住我。」

小绘想说服我：「阿怪哥~~我知道你有点为难，但是你那天应该也有看到那承书是怎N对我吧，在没遇到你之前，我也只能委屈求全，但是难得上天让我遇到你，就是要靠你帮我，你就帮个忙吧。」

面对小绘那又轻又柔的嗲声，我实在无法拒绝，但是我可是个男人，与小绘不小心交换了胸部就蛮糟的，若现在连男性的特徵都失去了，我边想边看着卢湘，只见卢湘说：「你放心啦，为了小绘，与你交换我就不计较了。」

听到这e，我想着：「小绘连卢湘都能说服，我若不答应实在不好意思，看来就先豁出去了。」

我请小绘站旁边去，然後与卢湘面对面。接着施展第一诀感受卢湘的裂缝，对於此刻的我第一诀能力已驾轻就熟，很快地我的小弟弟就失去了知觉，取而代之的是那湿润又被内裤包紧的感觉，此时我对卢湘说：「抱紧我。」

卢湘很大方地就张开她双手，将我的身体抱紧。

首先我感觉到的便是她的大波与我身上的乳房相挤，那让我感觉到卢湘那下阴因乳房的酥麻而传至裂缝处，并刺激着那儿，一股空虚感同时传到我的脑中，我不禁以我那胀大却毫无知觉地小弟弟顶向卢湘的裂缝，随即我感受到那虽隔着几层布料，但却能舒缓我们下体那种q痒又空虚的无力感。

就在此刻我将感受能力收回，那一瞬间我感受到我的小弟弟似乎透过布料地黏住卢湘的裂缝，然後由龟头至膀胱的整个肌肉被扯离出去，然後我在肛门的附近，就是接近小弟弟根部，有了一阵收缩而空虚的感觉。

很快地我的下面又回复到原来被小弟弟顶住裂缝的感觉。

此时我将卢湘放开，那被顶住的感觉减缓，但我却没有先前有小弟弟那样欲胀的兴奋，我隔着裤子便摸了摸下面，欲找寻我那原有男性的特徵，但是手掌一碰到裤d，那一片平坦的触感让我知道我应该成功地与卢湘交换性器了。

我抬头看着卢湘，她也在摸着下面，她所穿的热裤已包不住那裤d的肿大，她红着脸说：「你的东西....现在好像硬了，它胀得让我想要刺激哩。」

我说：「卢湘小姐，要控制住内心的j望，不然就只能发泄一下，不过现在好像不是做这样的事。」

卢湘听到这e说：「嗯，我知道。」

好不容易才看到她下面的凸胀消了点，突然有一阵尿意让我不禁要上厕所。我跟卢湘她们说：「不好意思，现在刚好要小便，请问有厕所吗？」

卢湘说：「你这色胚子，才刚把我的小妹妹换过去，就想去体验吗？」

我连忙解释道：「没有啦，只是刚好喝饮料喝多了，不然要尿道裤子上哩。」

在旁的小绘见状打圆场地说：「湘姐，他的宝贝现在在这儿，应该也不敢怎样的，阿怪哥，厕所在那儿，你赶快去上吧。」

依着小绘指出的方向，我赶紧进入厕所并关上门，我下意识地拉下裤子的拉，时阜开内裤并掏出小弟弟尿尿，不过手指摸到的是凹下裂缝的表皮，一股痛q的感觉从跨下传开，同时让我打了个哆嗦，我才意会我现在有了女生的特徵。

因此只好我解开皮带并拉下裤子与内裤，并以女生尿尿的方式坐了下来，只感觉一股热液在我肛门与原来小弟弟根部间喷洒，好不容易解决後，我站了起来时咐上内裤，发觉有液体自我新有的女性特徵流下，我摸了一下才知原来那是尿液。

女生的小妹妹不能像男生的小弟弟可以抖几下便能干净，我拿起几张卫生纸将之擦拭干净，此时我想着：「做女生有些地方还真麻烦，以前和铃窈去玩，每次上厕所总觉得她怎N都很慢，我现在总算有点体会到了。」

我看着现在下体属於自己的裂缝，不禁伸出手将那两旁的粉红肉褶翻开，露出那带有淡粉色且透莹的凹处，我看着凹处中间那窄小的洞，我知道那e进去後有个能让女生刺激且舒服的点，看到这儿，我心想：「从没有如此近地看着女生的肉缝，而且是『自己的』，这样的感觉不知是如何？」

想着想着我几乎抵不过现在的j望，我不禁伸出我那粗大的双手渐渐靠近那神密地禁地：「叩！叩！叩 ！」一阵敲门声惊醒我，门外传来卢湘的声音说：「你这色胚子，上厕所那N久啊！？」

听到这儿，我赶紧穿了裤子，走了出去。出去後，卢湘说着：「既然现在我们已成功交换，那去整那承书的行动就可以开始。」

小绘说：「湘姐，我也要去看看那承书被整的表情。」

卢湘说：「不行，现在这样也没法做客房服务。」

小绘有点失望地说：「可是....」

此时我说：「反正我也得拍一些证据，不如让我先预约隔壁房，然後叫小绘过来，这样我们就可一起好好看着那承书的窘状。」

卢湘听了之後，看看我的胸部，又瞄瞄我的裤d，然後说：「好吧，反正你现在也没法对小绘怎样，就依你说的吧。」

小绘听了笑笑说：「太好了，谢谢阿怪哥还有湘姐。」

於是小绘与卢湘便入房换了她们火辣的工作服，小绘没有乳房，只见她以胸垫硬垫出原来波涛汹涌地样子，而卢湘有了我的小弟弟，只见她裙子前面稍稍有凸起状，她不舒服地说：「有了这小弟弟真不舒服。」

我说：「那是因为穿了女生的内裤，若穿我们男生的内裤就好多了。」

卢湘说：「我也知道，但现在要整那承书，不让他看到全副女装，那N恶整的效果就会打折扣。」

我也只能同意的点了点头。看到她们都穿好衣服，我想到我有两个不属於自己的东西，我有点不好意思地说：「两位小姐，小弟现在身上有两个地方是们的，想跟们借的的贴身衣物，不知可不可以。」

卢湘她们俩知道我的处境，因此她们各自回自己的房间，然後只见小绘拿出一件亮黄色３４Ｃ的胸罩给我，而卢湘拿了一件粉红色丝质高衩丁字内裤给我，我看了看对卢湘说：「卢湘小姐，平常都穿这样的内裤呀！？」

卢湘说：「对啊，你怀疑阿？」

胸部竟有小绘那翘挺的乳房，而下体原来阴毛下有着卢湘那处女般的肉缝。这让我想着：「这样不男不女，比人妖还惨，我得赶紧想出换回的方法才行。」

然而我也只能先穿上女生的贴身衣物来应付现在的状况。我拿起小绘的胸罩，那是前扣式的，我很快地将双手穿过肩带，上身略往前倾并将两个罩杯罩住胸前那两团粉肉，使它们乖乖地在固定在罩杯下的钢圈上。

紧接着我不熟练地依着小绘说的方法，上身更前倾地扣上胸前的胸扣，然後将腋下与背後的赘肉推入罩杯内，并调整兼带长度，只见镜中穿着胸罩的我更显出丰盈翘挺，两乳房间所形成的乳沟益是明显诱人，看得我的下体不禁因肉j而收缩了起来。

紧接着我将双脚跨进卢湘给我的丁字裤，然後顺势拉上，将之唯一较大的布块覆盖住前面与部份小妹妹，整体拉平後，我看到自己下面一片平坦，心e上倒有点舒坦。

不过配上我那男生较窄的臀部，还是让我觉得不大对劲，尤其是丁字裤跨下部份，简直就只有类似带子的宽度，整条嵌入我的股沟与部份肉缝，令我走起路来有种被摩擦的酸q滋味，实在有些不舒服。我心想：「真搞不懂卢湘为何喜爱这种感觉？」

在穿好衣裤後，我检视一下外观，上面凸了点，下面平了点，但不仔细地看应该看不出来。我有点扭捏地走了出去。此时小绘贴心地说：「阿怪哥，你要不要穿上裤袜，这样对你的那边会舒服点。」

此刻我一时间不想再对女性的衣物多尝试了，因为我的心理是个男人，我说：「谢谢的好意，我想这样就够了。」

於是我就和卢湘她们一起去再来旅馆，时溉フ那承书。

到了门口，由卢湘先走入，她对那柜台上的老妇人说她要替小绘去做客房服务，那老妇人还刻意问她是不是愿做降价生意，卢湘最後端正言色地讲说确定，且她的服务今天由小绘来接。那老妇人就同意了她，而我随卢湘之後进入，只见那老妇人说：「先生，你又来啦，这次还是只剩下３０５号房，而且你所R意的卢湘今天去服务别人了，今天换了另一位小姐，但我们这间房的价钱可不会降喔。」

我听了就瞎说：「没差，我上次觉得你们的客房服务还不错，所以我还是决定来享受你们这间『保证』。」

那老妇人听了後跟我收完钱就给我房间钥匙，我拿到便走上楼。我开了房间後，立刻拿起针孔摄影机，而小绘此时也敲门并进来，我对她说：「小绘，能拿得到服务生的衣服吗？」因为要进别间装设机器最好的伪装就是假装是服务生。小绘对我比个OK的手势後就出门去，几分锺後，她拿来服务生的衣服，不过是女性的，我看到没昏倒地说：「没有男生的吗？」

小绘说：「阿怪哥，你现在身上有两处女生的特徵，穿上男服务生的衣服，会被认出的。」

我听到後觉得有理，也只能运用乔装术扮起女服务生。

小绘看到後觉得我的小腿毛与脸蛋还是有点阳刚，因此她就拿起她的化妆包，很快地将我小腿毛与脸上的EP，她原本还想将我修眉，我拒绝了她，最後她为我脸上上了点妆，让我看起来果然像了点女生。

此时小绘对我笑着说：「阿怪哥，结果你还是得穿上裤袜才行。」

我逼不得已只好打开了包装，拿出那有点棕色的裤袜，摸到它那丝般的柔软，让我觉得很舒服。

我拉住袜裤部份想一脚就把它拉上，小绘赶紧阻止我说：「阿怪哥，你那样拉会把袜子拉破的。袜子要像这样穿....」

於是小绘就教我把裤袜由袜裤部份灾两偶獾牟糠荩并使脚尖与脚後跟能互相吻合地套上，此时手持袜裤的前後部位，前後左右地互拉至膝盖使其均匀服贴整个小腿，再继续由膝盖慢慢地从大腿紧紧拉上，两脚均拉到下d并确定紧贴无间隙，用双手将袜裤部份撑开再整体拉至腰部，最後再以双手掌由屁股端推平至脚趾端，使之服贴住我的下半身。

我由镜子看了整体，裤袜将我的下半身也修饰的柔和的多，小绘看了说：「阿怪哥，我现在可能要叫阿怪姐了哟。」

我以独特的口技模仿女生的声音说：「好啦，别在糗我了。」

於是在小绘地认可下，我这大一号的女服务生去做旅馆的一般客房服务，虽然那承书看到我有点不大相信我是女的，在卢湘刻意整我要那承书确认我下面，我被他摸了之後，他也不得不承认我是女的，我那时的感觉有点像是被调戏，心想：「下次不要再找我换女生的小妹妹了，真受不了。」

於是我又成功地安装上隐藏式摄影机，然後回到３０５号房。此时我就与小绘监看着卢湘与那承书做爱，听小绘讲卢湘的口交与乳交功夫一流，一般只要经由她服务完这两项後，男生就都不行了，所以卢湘才有办法保持处子之身。

从镜头看来卢湘已裸露上半身，并以其不小的乳房替那承书乳交，镜头中那承书十分享受的模样，接着卢湘以更厉害的口交，让那承书泄了不少，只见那承书要拉开卢湘的内裤，卢湘装作不依保护住下面，但毕竟女人的力气小於男人，那承书硬是把她的内裤给拉开，只见那承书看到卢湘露出我那已挺立的小弟弟那样惊慌地表情，不过很快地他就显得有点懊恼样，卢湘这时似忽还跟他比说：「来呀！进来吧！」

而那承书摇摇头地自认倒楣，丢了钱就跑了。看到这儿，我便关掉针孔摄影机，然後对小绘笑笑地说：「哈，总算大功告成啦。」小绘也笑说：「是啊，你看那承书看到湘姐那样子，以为湘姐是人妖那种懊恼地表情。」

说到这儿，传来一阵敲门声，小绘说：「应该是湘姐忙完了，过来找我们。」於是她就走过去开门，小绘开了门之後并说一声：「湘姐！」但是自门外伸出一个粗旷的臂膀，拿着一块白布便住小绘地嘴巴，小绘闷哼几声就昏倒了。 
 
第九章 如影追人

此时的我已收完仪器，见状赶紧向门外看去，门已完全打开，映入我眼廉的是在卢湘住处附近公车站牌遇到的那两个追打我的男生。此时後面的男子对着将小绘弄昏的男子说：「追壬，你把这诱人的小娘们给弄昏了，那我们会失去不少乐趣哩。」

追壬冷笑地说：「追颖啊，游麟老要我们办得是修理阿奇那徵信社的，可不是要你来玩乐。」

追颖大声地辩驳道：「我又不是放着生意不做，只是有乐子玩时，把握一下又有何妨呢？」

站在前面的追壬看着e面，他看到我就说：「这娘们，刚刚那个阿怪呢？」

我听到这儿才发现，原来我那伪装成女服务生的装扮还没卸除，也因此让这两位打手一时间认不出我，我心e分析：「原来他们是游麟找来报复我的，我还以为是跟谁结怨，刚刚听他们讲说要对付徵信社，那阿怪他们应该也有苦头吃了。然现在小绘被他们弄昏，而他们目的是对付我，若现在能够隐瞒住他们，那这样我算在暗处，对付他们就十分有利。」

於是我继续装作是女生的样子说：「两位大爷，我只是刚刚来做客房打扫的，e面就只有这位小姐了。」

追颖听到後，表情有点失望地对追壬说：「我就说嘛，又被这小子给跑了，现在这刚好有两个妞，就让我们享个乐子吧！」

这话让听到的我不禁有点寒颤，因为这代表我逃不出去，且想到我现在的身体说不定会更惨。而追壬看了看环境，又看了看我，他缓缓地对我说：「是吗？我倒觉得像是我们追的目标。」

这才说完，他便迎上前将我的领子抓住，紧接着用手打向我的肚子，我因此倒向床上，而追壬扑向我并以双脚压住我，并制住我的双手且对着追颖说：「他就是阿怪，快过来制住他。」

在我倒向床时，头上有用头巾绑着的假已脱落，追颖看到这一幕时，也已经上来将我的脚制住，追壬因有追颖的帮忙，更将他的屁股坐到我肚子，他说：「阿怪，这次你逃不掉了吧，追颖，你赶快将他的四肢绑起来。」

说完追颖便以床单撕成带子，将我的四肢分别绑在床的四b脚上，使我成为大字形地躺在床上。此时追壬说：「看你这次往哪跑，追颖啊，这砘锞勾虬绯膳人的模样，我想到一个好主意，你赶紧拿照相机把他这模样照起来，等等传到游老那边去。」

追颖奸笑地说：「好主意。」

於是他便拿起现今常用的照相手机，对我拍了一张，然後他向我靠来且说：「这个变态竟然还穿了胸罩，还弄出乳沟，还真骚啊！看我把它弄开。」

於是追颖伸出他那有如健美先生的粗壮手臂将我的衣服撕开，并将小绘给我穿的前扣式胸罩给拉开，此时我那原本靠在一起的双峰应声弹了出来，不但坚挺且那葡萄干大小地粉色乳头也硬了起来，这模样看得追壬两人愣了几秒锺，追壬说：「这假乳也做得太逼真了吧，只是有着男人的皮肤与毛，看起来怪难看的，追颖，再拍一张。」

追颖拿起照相手机又对我拍了一张，且笑着说：「让我来试试看这是真的还是假的。」

我看到追颖的手再度伸了过来，想动手或动脚阻止他，却因被绑住而动弹不得，心想：「可恶，这是不是女生被强暴时的无力感呢？可是我那乳房是小绘的，这样岂不是等於小绘被强暴吗？」

於是我说道：「两位大哥，你们若是男人，就n着我来，不要对其它人乱来。」

追颖听了笑道：「哈，我这不就是n着你来吗？」

说完他的手已抓住我那两粒坚挺的双峰，被捏住的胀痛不禁让我喔了一声，追颖看到说：「真有你的，这乳房蛮像真的。」

紧接着他用他的食指与姆指捏住我那两个葡萄干，此时一阵如触电般的酸q感觉让我四肢有点无力，并传到我的下体使它收缩了一下，我又禁不住地哼了一声，追颖见状更是得意：「你这砘锞褂姓庵竹焙茫何时去做的隆乳手术阿！？」

听到这儿，追壬也过来摸了一下，他笑说：「哈哈哈，你这砘锘拐婀帧Ｄ压纸邪⒐郑追颖，我对他的下面有点兴趣了。你先到旁边时概恼铡！棺酚碧了後，就退至门边小绘刚刚被弄昏的地方。追壬走到床尾看着我张开的双脚，我有点慌地说：「你....你....想怎样？」

追壬并不答话，他用手摸着我已没有脚毛且穿有棕色裤袜的双脚，说着：「真有点像娘们的脚，蛮平滑的嘛！」

紧接着他顺着我的脚踝慢慢地顺着我的小腿滑至我的大腿，那充满挑逗且痒劲有如小河流般流到我现在的私处，我可以感觉到那儿因此而收缩地更遽烈，我很想夹紧双腿但没办法。此刻我的下体开始感觉到空虚，并似乎流出一些液体。

追壬接着将我的裙子翻开，我那有裤袜包覆的下体与跟下体有直接接触的丁字裤已露了出来，完完全全地给追壬他们看到。

只见闪光灯一闪，追颖对追壬说：「不用你交待，这画面真精彩，我倒要看看你这小子是不是有变性的倾向。」追壬说：「真有意思，看你的下面都湿啦，那是你的精液吗？」

说完他就抓住我裤袜小妹妹遮住的部份，用力将之撕开。此时他将我那丁字裤扯到旁边去，我的肉缝，不，应该说是卢湘小妹妹的地方已完全地给追壬他们看到。我心e很矛盾，因为身体的反应十分渴望被插入，但我心理是男生，加上我想起卢湘是处女，因此我有种女性化不想被强Φ男那榈睾八担骸噶轿淮蟾纾我承认我有女性化的倾向，相片也被你们照去了，你们就饶了我好吗？」

为了保护卢湘的处子之身，我此刻放弃男人的自尊，哀求追壬二人。追颖此刻又对我的私处拍了一张且说：「这真是劲爆啊，追壬你来把这些照片传给游老，我看着他那已经时负玫男⊙ㄑǎ不禁想要享个乐子。」

追壬听了便从追颖的手中接过手机，同时并走到门边看着手机银幕，时附我那些猥C的照片传给游麟，这部份我现在阻止不了，也没法去管。

我在意的是追颖从裤子中解放出来的大鸟，他正一步一步地逼近我，我此刻有点发抖地说：「你....不要过来，我....不会原谅你的，你不要过来。」

追颖色[[地说：「我享受过多少美W的货色，像你这种人妖般的货色倒是第一次，我怎会放过呢？你时赶硎芪业牟迦氚桑”Ｖと媚阌猩咸焯冒愕母芯酢！

说着追颖用他的舌头在我的乳房舔着，其右手捏住我另一边的乳头，而左手在我那肉缝摩擦着，在他三管齐下的刺激下，我已没办法思考，身体已被那难以形容的快感给取代，我可以隐约地感觉现在属於我的肉缝不断地收缩且分泌出蜜汁。

此刻我知道我的身体已守不住贞操，私处那一张一合地收缩彷吩诙宰酚彼担骸肝乙被插入，快来满足我，让我有升天的感觉。」

我当然还是不愿为这渴望的需求屈服，我虽不断地吟叫：「呜....啊.....啊.....喔..呜....噫~~」

但是我却忍住不说出：「快进来，我要你那雄伟的小弟弟来满足我。」

这种状况已让我的精神快分裂了。此时追颖淫笑地讲：「你这小婊子，不要再忍啦，看你的身体已经时负美玻就让我来满足你吧！」

我虽然要抗拒，但肉缝却已张开，腰也不自主地挺向追颖那胀大的小弟弟，追颖得意地将腰後挺，时付饰夷侨夥斓亩匆痪偕烊耄只听见追颖说：「小婊子，我来啦！…啊~~~~~~」

我是个男人，但是现在却像女人般要被插入，而且不是出於自愿，也无能为力选择不要，因此我竟然流了泪下来。

但追颖突然很痛苦，然後隐约听到一声「碰」，追颖似乎倒到床下去了。我本以为快感要来了，谁知追颖似乎没有用强成功，虽没被插入，但我那渴求地感觉因此更加强烈。

此时我的四肢被绑住而没办法满足我，我也只能无意识地呻吟着。

片刻後我感觉有人将我的四肢给解开，刚获释放我就想以右手来满足那私处地渴求，但却被一双女人手给挡住。

我隐约听见卢湘的声音：「你这色胚子，我好不容易解救的私处，你要把它破坏吗？」听到这e，我虽然很想要，也只能极力地忍住。半小时後，那渴望的感觉总算舒缓，我起身注意自己的身体，身上的女服务生衣服已被扯裂，小绘给我的胸罩也断了，裤袜也裂了，唯一还好好的只剩下卢湘的丁字裤，但却因被抚摸所分泌的蜜汁给弄湿了。这不是重点，我看了周围，只见追壬昏倒在旁，身上有几处创伤，而追颖下体似乎断了，还流了不少的血，他的头似乎渗流出血，应该是被敲昏的。我看到小绘还是倒在原来地方，而卢湘竟与柜台的老妇人正合力绑着追颖，卢湘看到我便说：「快穿上你的衣服，警察就要来了，我和刘妈已经处理掉相关证据，这两人会被伪装成是同性恋，因为不合而互相打架造成伤害。」

我看到那老妇人，也就是刘妈，她早已看到我的窘态，只见她笑着说：「年轻人，我不是跟你说这间房是我们旅馆的保证吗？放心，我们绝对会忘记顾客的一切事情的，你赶紧穿好衣服，并把小绘弄醒吧。」

听到这儿，我赶紧穿好我原来的衣服与裤子，胸部因没有小绘的胸罩加上被追颖抓过，现在只要一走动，它便会抖动地摩擦，那有点痛又麻的感觉让我隐约感受到下面的收缩。

不过为了赶快解决这事件，我确认了我的装备，同时想到被追颖拍照的那b手机，只见那b手机已经没有电，我将它拿起并收到我口袋，接着把小绘叫醒，卢湘便向我们走过来说：「我们先回去吧，这e有刘妈照应着，放心。」

於是我们三人便回去。

回去後，小绘问起中途发生的事，卢湘就说：「原本我把那承书给吓走後，就想要去找你们，但是因为先前服务那承书且这色胚子的那根太会分泌了，让我想说先清洗一番。接着我去你们房间时刚好看到小绘被弄昏，而那两个可恶地色胚子在戏弄这色胚子，因为也没有办法对付两个大男人，我想说看清楚状况再说，没想到那两个可恶的色胚子竟然玩弄着小绘的胸部，最後连我的私处也要玩，这样不就等於我们两人都被戏弄。好不容易等到其中一个拿着手机不知在做啥，另一个正专心地想享乐，我看到他们丢弃在旁的乙醚白布，我便拿着布住那个玩手机的，本来还制不住他，还好最後他昏倒了。而另一个要猥C我私处的可恶色胚子可能太爽了，并没有注意到我，我想起刚好皮包中有修眉毛的刀子，便趁他要专心插入时，将他的小弟弟给割下，然後趁他痛苦时将他打昏，之後刘妈就来啦，你们也知道了。」

小绘听了後才晃然地说：「好险，阿怪哥，你们做徵信的仇人还真多啊。」

我听了很无奈地说：「是很多，不过这次惹到的不是简单的角色，我得回去看看才行。」

卢湘说：「我们这边房间都满了，刚好也不能留你，现在我和小绘的女人部份在你身上，你要好好地保护好才是。」

我听到顿了一下，然後说：「我以我的名义保证，我会好好地照顾它们的。」

小绘嗲声地笑说：「呵呵，我们也会好好地照顾好阿怪哥的男人部位的。」

我笑着说：「那既然这样，能不能再跟两位小姐借几件贴身衣物来保护呢？」

卢湘与小绘脸上浮现无可奈何的表情，入房各拿属自己的衣物给我，这次我看到卢湘拿给我几件前面有蕾丝或浮雕的女性化内裤而不是丁字裤，我不禁笑了一下，接着就再进入厕所，换上小绘的胸罩与卢湘的内裤，然後就先回自己的住处了

第十章 同性恋


回到公寓後，我便往床上躺去，胸部与下体隐隐约约还有着q痒的感觉，好几次我都想解开衣物而让自己的渴望满足一下。

但一想到卢湘和小绘，这个念头不禁就打消了，此时我思考着一件事：「现在这个模样如果去徵信社，或许还可以瞒得过去，但是，如果铃窈突然想到我且要找我约会时，单纯的还好啦，更进一步的我可是要怎样解释呢？说我是因为分身法吗？不行，上次感受铃窈数次，说明白了不一定会有好的效果，好在她现在应该也不大会理我。」

此时我不禁摸了卢湘的私处，又让我感觉到收缩的渴求，这让我想到：「现在已经抓到那承书偷腥的证据，不过以我现在这敏感的身体，大概一两天内无法适应，徵信社那边我明天得打电话过去报告一下，就以我还在跟踪那承书的理由作藉口好了。」

主意一定，我又回过头来想着分身法第三诀-有身-有a於此，身体力行。

我苦思着：「只能身体力行吗？难道这一诀并没有能够让我换回身体的方法？嗯，『逆转』！我之所以会跟小绘与卢湘交换，是因为我感受到她们的部位，再碰触该部位，等我解除感受後，所感受部位才交换的。如果现在我感受交换的部位，再碰触该部位，接着解除，那N这样的话是否就可以换回呢？」

想到有个结论，我决定明天去找小绘她们试试看，此刻我感觉到累了，因此身体懒到连洗澡都不想去便睡着了。

隔日我起床後，便拨了电话给徵信社，照我原先的计画告诉老，老在电话中说：「本社的奇才，你可不要偷懒喔，我可是有底限的，先这样子。」

听到老这N说，我不禁窃窃地笑，因为我早就已经完成任务了。

这时我想到昨天扮成女服务生时，被追壬他们照到猥C照片的手机，这b手机用得电池刚好一样，因此我拿起自己的预备电池装进手机并开机，追颖果然够粗线条，连密码都没设让我顺利地来到主画面，我开启电子邮件选项，於寄件备份找不到有关我那相片的邮件，我再看图片存放选项，果然有五张我那时的照片，看着自己男样中却有两个女性主要特徵的模样，真让我心惊地想着：「这些照片如果流出去的话，我想我大概没有脸再见熟人樱看这样追壬他们似乎没有成功传出去，不过事情有这样简单吗？」

怀疑归怀疑，我想起还要去找小绘她们的事情，於是就只能先撇开此事。

在要去找小绘她们试试我昨天想到的办法前，我想试试从我住的公寓中去感受小绘她们现在在做啥，估计我住处离她们那边少说也有四、五公里远，不过第二诀的特色便是远距离多方感受目标，我就刚好来测试这个极限。

主意一定，我就开使集中想像，因为我的小弟弟在卢湘那儿，所以我就锁定她，我想起她那特有的大波，与那性感的装扮，还有她那呛辣的个性，几十分锺过去了，一点反应都没有。

我累得不禁停下来并想着：「会不会是距离太远？还是卢湘还不够让我印象深刻？」

嗯，距离太远可以等等换个地方试试，而印象深刻的问题现在就可以试了。

对於卢湘与小绘，还是小绘的嗲声与善良让我印象深刻，当然还有她的翘臀樱想到这e，我似乎耳朵有了反应，我感到嗡嗡声不断，类似收音机收广播时不清楚且有杂音的样子，我隐约听到一阵嗲声，应该是小绘的：「ㄙ..ㄚ....ㄣ~~~」

听到这儿，让我判断小绘该不会又在做客房服务了，不过她不是因为有我的胸部而不敢做吗？於是我决定能更清楚地感受到小绘，我便想要收回能力，去更近的地方。

但是我的耳朵仍然有反应，不过我可以起身，此时我想先换个装，就想往衣柜走去。

没想到此时我的眼睛一片黑暗，我感觉面前有一个黑洞，将我吸入吞蚀，很快地我便有了反应。我看到面前有卢湘，她正闭着眼睛离我很近，我耳朵听到「呜..呜....」

的声音，而我的嘴巴有被别人的舌头伸入探索的感觉，而我那小绘的乳房上那两点小葡萄干开始挺立了起来，阵阵电流般的酥麻传向全身，但我那下面卢湘的私处收缩的反应却与那乳房的感觉不同步。

我摸了摸下面，感觉我的肉缝分泌得不多，且似乎没有频繁地收缩，可是我现在感觉到的是蜜汁不断地流出，且似乎有手指伸入挑弄我阴蒂的感觉，我想叫出来，但因为现在嘴巴是别人的感受，因此让我的兴奋的情绪无从舒发。

此时我想：「眼睛、耳朵、嘴巴与下体，由声音判断应该是小绘，但为何小绘会跟卢湘做爱呢？」

这让我想到会不会她们俩是否有受到威胁。想到这儿，我嘴巴感觉到与卢湘的分开，然後我听到小绘的嗲声说：「湘哥哥，我的好哥哥，平常都只能跟摩擦私处，那种互相吸吮而不断收缩q痒的感觉虽然不错，不过人家总希望有一天是好哥哥，可以正式跟我做真正的爱。我以为那只是幻想而已，没有想到因为阿怪哥，会有今日的梦想成真，湘哥哥，我好爱你喔，虽然我的胸部不在，但能跟你做活塞运动更是值得说。」

卢湘笑着说：「绘，我也好兴奋，从小我就认为自己应该要是男生，可是我的身体偏偏是个丰盈诱人的女生，有好几次我都想打扮成TomBoy，但生活总是过得不好。为了生活，我总是得利用这可令男人销魂的女体，忍受着我不舒服的装扮，可是我又不想让那些色胚子碰我的私处。想说等我有钱了，就去泰国变性再回来娶，但是那时可能我就会是个不男不女的人妖，虽有男性器官与外表，但却不是真正的男人，没想到那个阿怪竟让我有这样的体验，真希望我们能就此不要换回来，这样我就可以名正言顺地成为真正的男人与结婚了。」

我听到卢湘与小绘的对话，不禁十分震惊，原来卢湘是个女身男意的人，而小绘竟因此喜欢同性的卢湘。

听到这儿，我想说我有种被骗的感觉，我想立刻跑去跟她们理论，不然我一辈子有可能就会是这个不男不女的模样了，正当我想解除能力之时，卢湘已将我的小弟弟对市』娴娜夥觳迦肓恕

由於小绘因做客房服务有多次被插入的经验，所以卢湘很顺利地一口气就完全地伸入并挺到小绘的花心，我和小绘一起感觉到那暴力的n击，小绘可能胸部是男人的，因此那n击的q痛对她比较没影响，只从我的嘴巴中嗲声叫出：「嗯哼~~~~」

而我因为胸部是小绘的，而且它并没有遭感受能力影响，因此那感受到的n击q痛一股逼向我的乳房，甚至似乎要从乳头般窜出，令我全身发软。如果我现在叫得出来，我会叫成「啊~~~~喔~~~~呜....好痛..好痛....」

接着卢湘也一口气地抽了出来，我能感受到小绘的私处那种收缩至极限却渴望被充满地夹住的阳具，那被一股恼地摩擦，我听到小绘舒服的嗲声「喔嗯~~」。

此时的我由乳头的刺激而有涟漪般的快感释放全身，同时被抽出摩擦所感受的感觉又传至乳头加强那快感，若我能叫的话，我会叫成「好棒啊....这是真正女生做爱的感觉吗？噫.....耶.....啊~~~~」

之後卢湘开始有规律地抽插，我从小绘的耳朵听到「啵！啵！」的声音。

而我的感觉呢？我不知道了，因为我有小绘的乳房，加上我感受到小绘的视觉、听觉、嘴巴与私处，我可以说我现在体验到的是９９％女生做爱的感受，也就是说，我等於享受到小绘被做爱的感觉，我比现在的小绘还要小绘，而且我下体被插得竟是自己的阳具，这让我心情很}杂，却阻止不了我快速地达到高潮。

但因小绘刺激没那N高，所以我持续感受到卢湘抽插的刺激，头脑已敌不过那似升天堂的感觉而昏了过去。

至於卢湘与小绘做了多久，我已经没有感觉，即使我的感受能力还在施展。

等我起身的时候，觉得全身软弱无力，此时我似乎回复了所有感觉，不过能感受到的是小绘的乳房仍然胀得很敏感，乳头大的不像话。

我不敢去摸，深怕一摸到又会让我有升天的感觉，下面卢湘的私处此时湿得很厉害，我能感觉到它似乎射精了几次，虽然它还有点规律地收缩，但我却有那满足的感觉。

我想：「刚刚感受到被抽插的是小绘的私处，而在我身体的卢湘那地方应该也有反应，只是最後我那感受得到的满足感有影响到它，如果我现在有碰到乳房或是摸到下面的肉缝，我想可能会禁不住地渴望被抽插。」

想到这e，我可以想到那种严重性，虽然想出去随便找个男的来报复卢湘她们欺骗我，但基於男人的自尊，我不想那样做，不过我还是要去找她们说清楚。

此刻我浑身因快感後的无力无法起身，因此再昏昏地睡去。 
 

第十一章 美女 


Julie隔日醒来，我的所有感觉都好多了，累了这N久，我感觉到自己身上的女生的部份仍旧有点敏感，不过因得知小绘与卢湘的关S，让我有点气愤地忽略这感受，我穿了衣服後便出门开车前去卢湘她们的住处。到了那边我敲了敲门，只听见门後小绘的嗲声U「来啦，请问是谁呢？」

我听到後回答U「我是阿怪，想找两位小姐试试我想到的方法将这美丽的错误给矫正回来。」

此时门打开了，门後出现的是穿着有史努比印花的粉红色系睡衣，但现下不算性感的小绘。我看了看客厅内并没有其它人，就对着小绘说U「只剩下你吗？」

小绘回答U「是啊，湘姐，说要去衤蛞恍┦巢模而柔姐也两个通告要赶，因此也不在，阿怪哥，进来吧。」

小绘依旧善良天真的脸庞与娇声，让我心e实在无法与昨日听到的她们对话联想在一起，於是我就进了门去，本来想先谈昨日她们的事的心也就先按下。

进门後，小绘倒了一杯柳澄汁请我，并说U「阿怪哥，现下湘姐不在，不如你就先让我来试验你想出的办法。」

看到小绘的干脆我觉得反正如果能顺利换回来，那她们俩欺骗我的事就不用太在意，毕竟要跟如此惹人怜的女生生气，也要有够吹谋厩。

此时我请小绘站好，即以第一诀感受小绘身上『自己』的胸博，遗憾的是我竟然无法感受到那原属於我的地方，我不信邪地在更聚精会神地感受小绘的胸博，仍然没有回应，之後又努力了数次仍是失败，这让我不禁有点垂头丧气。

小绘看到我的样子有点忧心地说U「阿怪哥，你想得方法不行吗？」

我@说U「不知道，不知是最近使用能力过多而暂时能力不足，还是方法不对，总之就是不行。」

此时我想到可以先感应别的地方来试试是否我的能力不足，於是我勉力地说U「我再试试看。」

说完就感应小绘的那丰腴的翘臀并提醒她说U「你千万不要乱动，不然後果会不好玩。」

小绘点了点头，能力发动後我发觉臀部的知觉不太好分辨，为了确认是否自己已感受到小绘的臀部，就拍了我屁股一下，结果一点痛都没有，接着我叫小绘捏她的屁股，她就侧向我捏了一下。

屁股後面果然有酸痛的感觉，这时我看到她屁股上有一b蟑螂就说U「小绘，你的屁股有一b蟑螂。」

小绘听到後吓得挤到我这儿来并说U「啊~~我好怕喔，阿怪哥。」

我检查了一下，蟑螂早已飞到地上，我看柿怂就用我那强健地右脚一脚踏下，嗜返厝盟变成肉泥。

小绘看到後了一口气，我拿了一张卫生纸把那蟑螂尸体包起来丢进垃圾桶，此时小绘镇静下来地问我U「阿怪哥，你刚刚有成功吗？」

我说U「我的能力是没什N问题啦…」

只见小绘眼睛睁得大大的，我疑惑地问U「怎N了？有什N不对吗？」

小绘指着我的屁股说U「阿怪哥，你的臀部怎N比刚刚丰腴且翘了许多？」

听到这儿我心e一震，双手摸到我那屁股，果然与平常不大一样，腰下两边的臀肉果然多了许多，且比先前柔软。此时我摸向小绘的屁股，小绘吓得打了我一巴掌并说U「色野狼~~~~」

虽然被打，可是我并没有在意，我不敢承认地道U「小绘…，看来我们好像又交换了一个部位了。」

小绘慌张地摸摸她的屁股，确认不是她的後，就跌坐在沙发上有点要哭地说U「阿怪哥，你不是要换回我们的部份吗？怎N又交换了我的屁股，这下子我真的越来越不能见人了啦u」

面对小绘的哭诉，我心e有点自责。不过想起昨天她与卢湘不是还很庆幸，想到这儿，我有点抱怨地说U「你和卢湘设计我交换彼此的下体不就是符合你们的理想，现下交换不回来你们应该很得意吧？还是你怕卢湘不承认你是女生？」

小绘听到这儿，脸色微愁并停止哭泣地说U「你…你…知道我和湘姐的事？」

我并没有告诉她分身法第一、二诀的效用，因此我说U「没错，你不知我是从事徵信社的吗？我当然要知道你们会不会乱用我的地方。昨天的事我虽然知道，但我不会乱说的，当然我的几个地方还是希望要换回来。」

小绘听到这些话，当场哭了起来，原本很活泼可爱的脸蛋，现下变得有哀怨，两行泪水泊泊划下脸庞地啜泣U「呜~~~~阿怪哥，想不到你竟然这N不相信我们，嗯，当然我们也有对不起你的地方，我实在不知要怎样面对你哩。呜~~」

面对小绘那楚楚可怜地哭相，我不禁有点心软地说U「好啦，你不要哭啦，你们骗我的事我就不要计较，可以吗？我最怕女生哭了。」

此时小绘听到我如此说U「阿怪哥，我承认我是有点自私，因为我好喜欢湘姐，可是我们这样算是同性恋，在一般人眼e我们真的不好过，因此有这样的机会不禁让我迷失了，可是我真的没有想要你不高兴的。」

我听了柔声地说U「好啦，我知道你很善良，但是每个人都是一个个体，若是任意自私地想要自己好而不管别人的感受，那就是一个坏人的表现了。」

说到这e，卢湘的房门突然被打开，只见卢湘走了出来说U「你这…嗯，阿怪，你说得没错，我这样是很自私，不过我只是一时间的兴奋而忘记要顾虑别人的感受，在此我跟你说声对不起。」

我看到卢湘居然在房内，大概猜到她的用心。不过她既向我道歉了，让我原本不爽的心情也就得到了补偿，我缓声地说U「当然我也有对不起你们的地方啦，我们就一笔勾销，重新合好做个好朋友，好吗？」

小绘与卢湘听到後，异口同声地说U「好u」

在我们几个释怀後对彼此认识更深了点，小绘与卢湘也跟我说出她们俩的感情走得跌跌撞撞，我听了很佩服她们的勇气而说U「你们也是蛮辛苦的，这样吧，在我们还没办法换回来时，就让你们好好地享受，你们的部份我会尽全力好好地维护。」

小绘与卢湘听了很兴奋且感激地说U「谢谢你，你人真好。」

我补了一句说U「不要太高行。最後我还是会找你们换回来的。」

她们俩笑说U「知道啦u」

此刻外面的门突然有被钥匙打开的声音，我们便齐向门边看去，门随着开启後出现一个高挑美丽的身影，我看到後吓了一跳，原来那个美女就是 Julie。只听到小绘说U「柔姐，你回来啦u」

而卢湘说U「阿柔，今天的通告还顺利吗？」

Julie进门後，用她那直挺的小腿踢开那高有三嫉暮谏毛呢布料与PU质材拼接的包面尖头鞋，露出她那涂有彩绘趾甲的脚指头，被肤色透明的丝袜整齐包覆着，她轻巧地换上拖鞋走了进来并说U「嗯，还算很顺利。」

然後她看着小绘并对她说U「小绘，你怎眼睛红红的，刚刚被欺负吗？」小绘编了个藉口说U「没有啦，刚刚看了令人感动的连续剧，一时间禁不住地哭了。」

最後 Julie看到我兴奋地说U「阿特，你怎会在这儿。」听到 Julie叫出我的谎名，小绘与卢湘疑惑地看向我且说U「你不是叫阿怪吗？」 Julie听到这样又发觉到我看得到，她惊讶地说U「阿特，你不是瞎子吗？」一时间被三名美女质疑，我不禁有点口吃地说U「我…我…因为我的工作是徵信社，所以总得有点要伪装一下啦。」此时疑惑最多的 Julie说U「阿湘、小绘，你们先不要问，阿特，其它我不管，我只想你的真名是叫什N？」此刻我只好说出我的真名，为了怕她们认为我在说谎，我还拿出工作证件。当然我的身分在这天公寓已被曝光，这时我害怕起 Julie起来，因为小绘与卢湘跟我比较熟，稍微解释便可化解，而 Julie跟我才见了几次面，我怕她会修理我。

不过事实似乎不像我想像的那样子，只见 Julie拉着小绘与卢湘问了为何会认识我，只听到她们将与我认识的各项经过都说了出来，包含了我的交换能力， Julie像是个小女孩一样，听了一个梦幻般的童话故事，听到笑得乐陶陶的，她还想要我让她见识自己身上那小绘的乳房、屁股与卢湘的私处，在小绘与卢湘的认可与怂恿下，我有着好像女生被人家看到裸体而脸红的让 Julie看， Julie看了後笑着说U「真有意思，阿奇，你的遭遇真是神奇，不过比起来小绘和阿湘她们可就福祉多了，你能让她们暂时有了不错的梦想还真伟大，这样子，你这朋友我交定萤u」

嗯，这就是我正式认识 Julie的开头。之後我看时间有点晚了，便跟她们说我得回去了， Julie跟我开玩笑地说U「阿奇小姐，回家要小心点呀u不要被骚扰了喔。」

我说U「谢谢你的关心，那我就回去印！

Julie跟我约说U「我再打电话给你，如果你有空的话再来聊聊。」

面对 Julie的邀约，我心e蛮期待那天的到来，於是我便回去公寓了。

一两天内我都在公寓休息着，这天老打电话来，说要召我回徵信社，於是我便驱车前往徵信社，到了那边，只看到阿怪的右手被纱布包裹并以带子绕过後颈吊着，而阿真拄着一根拐杖，右脚被纱布包覆成一双巨大的纱步鞋，两人的脸上还有部份乌青与瘀血的痕迹，老看到我没事就说U「阿奇，你事情办得如何呢？没被袭击吗？」

我大概知道是怎N回事就说U「老，我已经拍到那承书的证据了，之间也有受到袭击，好在化险为夷，不过那个游麟还真是狠毒，竟然用这样的模式。」

於是我问着阿真与阿怪身体状况，他们表示还好，但他们对游麟有开始咒骂着。

此时老宣岩桓鱿息U「这还不是最狠的，我现下跟你们讲，游麟现下放话出来，说只要有谁找我们调查者，将会好好地教训他，现下几乎没有一个人敢来找我们。本来连这个月的薪资都有发不出的困难，还好阿奇你拍到了那承书的证据，後续我们还有五十万可维持。」

我听到老的美，平时的话我会很高兴，但现下徵信社被游麟这样恶搞，我却没有高兴的心情。此时我对老说U「难道没有应付的方法吗？」

老说U「当然有，听说游麟跟黑道有挂勾，藉着他海运的公司掩护黑道进口毒品，这事警察一直在查却苦无证据。如果我们能够获得他与黑道挂勾的证据，那N应该可以让他垮台。」

我听了後觉得是一个好方法，於是我跟社e借了一部跟踪车，跟踪车的特色是所有的玻璃都是只能由内向外看出，马力是一般2000c.c.轿车的两倍，最大的好处是前後车牌可以随时以电控铁板降下遮掩。

次日，我本想去游麟住处利用感受能力来查出游麟的犯罪证据所在，没想到在我上厕所之时，我发觉到我那卢湘的女用内裤一片血红，於是赶紧脱下内裤看到我那私处还沾染了血，我心想着U「这是怎N回事呢？该不会就是女生常说的MC吧u？」

此时刚好 Julie打手机过来，我接了起来说U「 Julie，有什N事吗？」

电话中 Julie说道U「下午我刚好没事，我们去喝下午茶好不好？」

听到美女的邀请加上没有了任务，我便欣然答应。此时我看着下体不好意思地说U「Julie，你们那个来的时候是不是很麻烦？」

Julie说U「那个？哪个呢？」我鼓起勇气地说U「就是女生的月经啦u」

Julie听了後笑着说U「哦，那个啊，不会很麻烦的，你该不会有那个吧？」我应允了一声， Julie笑着说U「你真有福气哩，能够体会到我们女生的那个，我告诉你，这段时间你洗澡时最好要用淋浴，内裤最好用生理裤，而当然要去买卫生绵来垫住呀。嗯，我得先去展览会了，下午见面再谈。」

於是她便挂了电话，我当然对MC来时处理有点了解，只是要去买卫生棉与生理裤对我来说挺麻烦的。

我想着U「现下小绘她们都不在，生理裤可以晚上再跟她们借，但眼前那固定的流量得先处理才行。」

於是我就开车去一家比较偏僻的便利商店，进门後只看到一个童山濯濯的老伯伯在顾店，e面没有客人，我心e窃喜地便进去搜寻那平常连碰都不会碰的卫生棉，找遍全店後并没有找到我想要的，此时我不敢置信地想U「我之所以不去大卖场或是屈臣氏等大店面，就是怕人都让我不好意思，结果似乎人算不如天算，这种人少的小店竟会没有，难道我]定要忍辱地去大卖场买吗？」

我边想边要走出商店，经过那老伯伯旁时他问了我U「小伙子，你要买什N东西呢？」

被问到我要买什N让我在思考要不要跟那老伯伯讲，最後我还是决定豁出去说明我要卫生棉，老伯伯听了笑说U「真贴心呀，你是替女朋友买的吧，嗯，我找给你。」

於是老伯伯便弯腰在他站得柜壹下一找，果然找出了一包卫生棉，然後他说U「一包70元。」

我看到这儿很高兴地付了钱，并对那老伯伯道谢，因为他让我减低不少的擂危我拿了後便走向车子，然後开去麦当劳并藏了一片卫生棉在身上，然後进入厕所。

在厕所内，我脱下之前已换新的女用内裤，看着自己身上的翘臀，还好在跨下部份仅沾染一点血迹，此时我拿起那片卫生棉并将外包装打开，将e面那片棉片打开，那好像是电视上常广告有翅膀形的，我看到其中一边似乎有透明贴纸，根据我刚刚看包装上的说明，应该是将那撕下，然後将它黏附在内裤跨下部份，最後再用翅膀包覆跨下外面，大概是为了将棉片固定吧。

时负冕幔我再将内裤穿上，先前的平坦现下被一小股凸起给取代，那是棉片浓度造成的，不过有了棉片後，至少我那私处舒爽多了，先前有湿黏般的不舒服已不再。 
 

第十二章 初会古异


约会 Julie走出麦当劳之後，我便开着跟踪车来到了游麟公司的附近，刚好看到游麟与我先前在「再来旅馆」路口遇到了神密老者，我想他应该就是古特的师兄。

此时我看到他们正从轿车内走了出来，一群人列队地欢迎他们，眼看他们即将走入公司内，我想到得把握机会时甘┱沟谝痪髂芰Γ以便藉游麟的眼耳来探知他的犯罪证据所在。

不过连续施展了三次都没有回应，让我心想着U「本来想藉着第一诀来避开第二诀需耗尽体力才能回复的缺点，但每次第一诀用於男人身上都会不大灵光，真是怪哉u？看来为了要顺利调查，我只好利用第二诀了。」

由先前发现到的诀窍，第二诀要用於远程感受必须掌握目标物所在方向，而游麟现就在我面前建筑物的上方，想必应该可嗜犯惺艿健Ｔ谖艺想施展第二诀能力时，只见那古特的师兄自大门内走了出来，我看着他心想U「该不会被他发现了吧u？不过这车的玻璃从外面是看不到e面的，我先观察一下好了。」

此时我早已将引擎发动，并将手煞车放掉，排到Ｄ档，踩着煞车，就怕他发现到我要对付我时，可以迅速开溜。

只见他一步一步地走近我所在的跟踪车，最後在车子的右前方玻璃停了下来，我判断他应该知道有异样的人在车e，只见他眼睛发出金光，右手掌心朝向地面，很快地从地上浮起一把长约三四十公分的石槌，只见他握住後便要将我右前方的玻璃打破。当然在他正握住石槌时，我早已将脚改踩油门，猛力一加油便将车子疾速向前驶去，那老者的石槌也因此挥空，我从後照镜上见到离他越来越远，心情不禁庆幸。

此时那老者心想U「在我与古特为翻脸前曾听他提及，分身法前两诀是感受别人的身体之感受，差别在於多寡远近。在施展之时，因需以特异能带动耗费本身元气来寻求他人元气之交换，元气乃本身部位因有感受而产生的神经流，此乃是一二诀的精髓。在感受别人感觉时便是以本身元气产生无形波流导引他人元气，当然同样有特异功能者亦会有所感应。现既让我发现到古特传人，这便不能放过，看我的四象限法─风诀?承埂！

只见那老者眼睛发出灰色光芒，双手成掌平台至胸前，然後掌心向地用力下推，自胸下喷射出气流，接着便飞到十公尺高，向着我所驾之车飞去，很快地他已飞到我车子的上方，双手轻抓住车顶前缘，平贴地顺着车子前进。我开了十几分锺，前後换了三四条路，想说应该会顺利摆脱那老者。此时我到了一座公园附近停了下来，我为了口气地想U「呼，这边应该可以甩掉那老者了吧u」

意想不到的前面车窗此时竟然出现那老者倒看的脸，我大惊赶紧再踩油门，全力加速至极限，而那老者似乎不为所动。

此时我以右脚紧踩煞车，一瞬间来个大转，只见那老者因此飞了出去，然後我又狂踩油门，往反方向疾速奔驰而去。而另一边那老者心想U「可恶，四象限法四诀若全力施展一诀时，其它诀则无法运用，除非有所保留特异能，这才能让我同时多用数诀。但缺点就是威力差了点，这就是我为何要追到那传人的原因，我需要在他身上获得更多的特异能，如此将会让我的特异能进化。」

只见那老者看到路上来来往往的车子，他嘴角微笑着，便再度使用风?承梗这次他并没有飞在空中，只见他脚一蹬便踏在一辆行驶车上，接着跳到另一部公车车顶，如此再度逼近我开的车。

现下的路上车子不少，加上又有红绿灯的阻栏，让我不禁什N都不管地左闪右躲，在车阵中杀出一条活路，当然免不了让其它车造成损坏。

不过这不是重点，我在全力使尽我开车技术时，从後照镜看到那老者在来往的车顶左蹬右跳的，偶尔还发出灰色的旋钻要射向我车，不过都被我给闪过，就这样我又开了十几条路。

我心e突然有个计画U「这样子可不行，待会儿应该会透过一个地下道，届时我赶紧将车子转换成自动加油系统，反正这条路直得很，应该可以躲过那老者吧u」

主意一定，我已连车带人地进入了地下道，於是我按下方向盘上後面的一个开关，接着开了右前方的车门，注意一下右後方有否来车後，便技巧地跳下了车，为了护住小绘的乳房而滚了三圈後才稳住身体，然後跑出地下道的另一端，并从另一向道路拦下一辆计程车，告诉司机要回我的公寓而走了。

而那老者本在我车後一辆公车顶上，看到我将车开进地下道，他为求快右脚用力一蹬，跳到地下道的上方，然後迅速聚起未用特异能，使出风诀．飞钻，只见他箭指指向我从地下道出来的车，可能因为这次他休息多了点，只见从他手指的气流旋钻威力更强且更快速地射中我车的右後轮。

由於後轮被打破，使我那辆跟踪车因此失控地撞到路旁，然後翻了两圈後，整辆车颠倒地停在路边，只见那老者不作休息地脚一蹬，跳了两下便到了离他约一百公尺远的我那车子前。

此时他眼睛发出金光，右手再度运起地诀?聚武，这次他手e握有一把长约四十公分的铁m，只见他用力将我车子驾驶座的玻璃给打破。看到车e面并没有人，他心e想着U「可恶，这小子真诈，居然被他给脱逃了。不过没关S，他既然要来找游麟，我想吸收他特异能只是早晚的问题罢了。」

於是他便全力使出风诀?乘狗衫胂殖　Ａ硪槐咴谖业搅斯寓後，我不禁心有N悸地坐躺在沙发上想着U「呼，那老者的特异功能居然可以运用到能够飞翔追人及化成槌头般的武器，简直比武侠还要武侠，面对这样的人物，我的分身法简直是小巫见大巫，难怪古特敌不过他。

另外他跟游麟在一起，是否代表他就是在保护游麟呢？看来要从游麟这条线来抓住他犯罪的证据，风险相当高啊u…咦u？下面的湿黏感好像又有了。」

此刻我感觉到私处的MC再度发挥作用，逼不得已只好再进入厕所内更换棉片，然後我懊恼地想着U「女生的身体真是麻烦，再这样下去我若不小心给人强α耍说不定还会怀孕，这可不行，我得积极地找到换回的方法。」

此时我想到从第四诀着手，就拿起身上分身法那页纸并看着上面写到「第四诀-触感-触目皆是，感同身受。」

接着便思考了起来U「触目皆是，应该是眼睛所看到的部份，而感同身受，难不成是以感受能力能接受身体部位吗？可是先前我不就是这样做，那时就都不行啊u」

想着想着并没有结果，在我烦恼之际，手机响了起来，银幕上显示  Julie来电，我立刻便接了起来。只听见电话那头 Julie说U「阿奇吗？我已经在展览会的工作已经结束，待会会在百货公司前等你，你要来喔。」

听到这儿我便答应她。於是要想出第四诀是怎N回事的思考暂且打住，有佳人邀约当然要以她为先，所以我立刻记取上次跟铃窈约会的教训，穿了一套蛮正式的西装前去百货公司，当然我现下的屁股部份因我裤子比较宽，所以看不出来，胸博部份也是巧妙地将之修饰至平整点。

到了那儿，我看到 Julie已经在那边等了，只见她展览所化的艳妆尚未卸下，乌黑的大波浪丝依旧凸显出她的美艳，一袭露肩的细肩带红色连身衣裙，十分称身地凸显出她那妙丽的身裁，裙摆遮到她膝盖之下，搭配她脚穿的红色低跟鞋，整体外型似乎W丽中带点朴实，只见她脸上仍戴着那副粉红色镜片的太阳眼镜，她看到我笑着说U「阿奇，我先带你到我熟悉的店家去买点生理裤，然後我们再去喝下午茶好吗？」

如此美女要帮我买女用生理裤真让我擂危不过为了能跟她接近，我也不由得答应她。

走入百货公司，随着Julie的带领来到一座员工电梯并直达七楼，紧接着只见Julie带我到一间写着「特殊休息室」名牌之下便按了电铃，只见原本一片墙面中有一个门型被打开，让我看得眼睛睁大，进入後看到各式各样的女性用品都分门别列地被展现下一个约五十坪大的空间上。

Julie为我说明着U「这e只给大明星或进阶模特儿会来的地方，有的时候我们怕被人给认出以及跟他人撞衫，因此都会来此选购，这N的老很用心地在补货，所卖的货都是不错且独特的衣服喔。当然他也很贴心地卖着我们女生一般的用品，嗯，我来帮你挑选尺寸好了。」

只见 Julie似乎很开心地选起我说的尺寸，并不时地拿给我看，让我脸色红到发烫，还好现下店e只有柜_小姐，不然我会害羞到恨不得钻入地洞。

藉着 Julie的手我选两件淡绿色与浅蓝色的生理内裤，然後她要我陪她挑选一些衣服，只见她前前後後换了近十件的衣服，展现出她各式各样的风情後，她要我选一件喜欢的，我选了一件雪白色的绑颈式无袖的上衣，搭配着膝盖以上的白色短裙， Julie听了後二话不说地就挑了那件连同我要穿的生理裤去柜_结帐。

只见柜_小姐笑咪咪地说U「 Julie小姐，你又来买衣服啦，这是你的男友吗？」 Julie笑而不语地拿出她的粉红色信用状交给柜_小姐，柜_小姐转而对我说U「先生，你有 Julie这样美丽的女朋友真是福祉。」

听到这儿，让我不好意思地呆笑着，此时我想起现下仍不理我的铃窈，与 Julie比起来， Julie外表的确比她美丽，不过毕竟我与铃窈也认识有半年多了，如果她现下要跟我回复男女朋友关S，我还是会选择她。

很快地 Julie结完帐，柜壹小姐礼貌地对我们敬个礼并说U「谢谢光临。」

之後 Julie便带我到这百货公司的顶楼。这顶楼还挺神密的，在门口要进入还要看看是不是店家的会员，且每个会员仅能携一个非会员的伴进入。

一进入後可以看出那店家的进阶，不但有两座吧台，一个演奏或演唱区，地上皆铺有橘金色的地毯，似黑钻般的石板桌子搭配着黑色沙发似的单人椅，让我看了觉得在此消费应该不便宜。

Julie事先似乎有订位，只见穿有红色西式u服的服务生领我们到靠窗的位置，从窗户望出去，我们住的整座城市几乎一览无遗，包括第一学府的体育馆、刚刚被老者袭击所到的公园，连e面的翠绿草皮与亮绿色池子、远方的层峦与白都尽收眼e，这样的情境让我觉得穿正式西装来都还觉得有点俗。

在我们都点了餐点後，我有看到Menu上的价钱真是高，心e面开始倘血了起来，不过对象是落落大方的美女，让我不敢表现出花不起的表情。

Julie笑着说U「阿奇，为了答谢你上次救我之恩，我今天可是选了这样的地方表现我的诚意，希望你会满意。」我听到後说U「那N的话，这地方可真让我见识到它的独特。」

Julie说U「这就好，对了，我叫曲柔， Julie只是我工作的英文名字，你以後可以叫我阿柔。」

听到 Julie介绍她的真名，让我原本为这顿进阶的消费而有点苦的心情，有点舒缓地觉得是值得的。

心情开怀後我就渐渐地跟曲柔聊开了起来，与她分享徵信社的工作的点点滴滴，她听到我们跟监的趣事笑得合不拢嘴，甜美地表情在我心中投下一波波的荡漾，曲柔说U「你们的工作真有趣，可以到处冒险，随时都有不断的事情挑战，像我们模特儿的工作就蛮单调的，在外人的眼e就仅是个花瓶。」

曲柔说到这儿有点忧愁，我看到她那蹙眉的脸蛋不禁有点心疼，於是说U「嗯，改天你如果有空的话，我可以带你去游山玩水，可以冒险却不用风险，还能释放不好的心情。」

曲柔听到这e，她的心情就又开朗了起来，好像小女孩般的天真。

在我们喝完下午茶，时敢走时，曲柔笑着说U「今天跟你聊天很快乐，加上要答谢你，所以这顿下午茶我请你。」

我当然想表现出男人可靠的一面，阻止她便要去结清帐单，不过柜壹说没有会员卡要有会员卡才能结帐，於是我也只能看着有坚持的曲柔去付帐，这时的感觉就好像自己是被包养的小白脸。

曲柔结完帐後，我就弓起我的左手，要让她以她纤细的右手牵住我，她看到後并没有排斥，不过在我们正要走出店门时，迎面而来的两个女人让我脸色不禁发白，一个是好久没跟我连络的铃窈，另一个是先前被我跟监所拍到做爱画面的明星天馨。 
 
第十三章 分手与交往 


这时曲柔看到她们赶紧将手放开，而铃窈看到我跟曲柔一起走出，原本还有笑容的脸此刻激动地说U「阿奇，你…想不到你这几日不见，就竟然找别的女生在一起uu」

我面对这样地画面不知从何辩解，只说U「窈窈，我跟阿柔只是一般的朋友，不是你想得那样子。」曲柔在旁也说U「你是阿奇的女友吧，我跟他只是朋友，他还跟我说过被你一直被误解让他很难过，他是很爱你的。」

此时在旁的天馨有点吹厮旦U「 Julie，想不到你也会用这样的手段来勾引别人的男友，真是够厉害。」

曲柔听到後此时想辩驳地说U「馨姐，事情不是这样的，你听我说…」天馨不让曲柔说下去，她说U「好啦，不要说了，你先离开这儿，不然我可是会更生气的。」

听到这儿的曲柔眼睛似乎有点泪光，不过我看她强忍住地便离开了。我本想追去的，但这边还有我的女友要安抚，於是我说U「天馨小姐，你不要乱说话啦，我真的没有跟阿柔怎样，窈窈，你要听我说呀。」

此时天馨不饶人地说U「都叫 Julie为阿柔了，在模特儿界很少会让人知道真名的，除非是自己愿意，你还说你们没有怎样。对了，小窈，你不是叫我调查这阿奇这几天的情形吗？我这e有个证据可以让你看看。」

於是她拿起她的鲜红色进阶照相手机给铃窈看，铃窈看完後将画面对着我说U「阿奇，你除了花心之外，竟然也是个变态，你到底知不知道我们女生的感受呢？嗯，原本我还心存希望地要跟你和好的，现下我决定跟你分手。」

铃窈拿给我的画面是我当初要去整那承书而扮成女服务生被追氏兄弟所拍到的女装照片，原以为并没有被传出去，想不到还是有两张传到天馨的手e。

铃窈说完跟我分手的话便转头就走，我此刻要追出去，却被天馨挡了下来，我说U「天馨，你想怎样？」

天馨有点不屑地说U「哼，阿奇，你上次拍我和麟爷的画面，让我们名节受损的帐，本来我们是想教训你的，想不到被你逃过。後来我才知道我的大学同学铃窈是你的女友，怎N样啊，这种滋味如何啊？」

我听到这儿，才知今天这局面是被天馨给设计了，看着眼前这脸蛋佳身材姣好的女生，却有如此蛇蝎的心肠，我也只有认了。

我说U「天馨，算你厉害，我承认我们徵信社全都栽在你手e。」说完我便走了出去，而在我背後地天馨，我隐约听到她那尖细地嘲笑声。

一个礼拜过去了，我这段时间都在自己的公寓颓废着，期间我多次打给铃窈，铃窈只接听我一次电话，不过她对我说我们之间真的完了，後来我偷偷去她舞蹈教室一次，只看到她与一名比我帅的男生交往着，这让我更加难过。

不过期间曲柔也有打电话来，我虽难过不过还是有接听她电话，她一直都在鼓励我，让我的心情不至十分低落，同时对她也有点好感。

今天她又打来了U「阿奇，今天是我的生日，我跟小绘她们都在这边时盖熳＃你一定要过来喔。」我凹不过她们的盛意，於是我便开车去她们住处。

在那边，果然曲柔她们时噶艘桓龃蟮案庥爰钙恳料，还有两盒外叫的披萨，小绘看到我到场便嗲声说U「阿奇哥，还好吧。」

看到小绘那天真带点怯怯地深怕我又难过的表情，我说U「嗯，经过这些日子的思考，我知道感情是不能勉强的，我会把那段美好的日子当做过往珍藏在心中最深处。毕竟我们不是还有其它事要做吗？」

卢湘听到後说U「你这样想是对的，阿奇，我支援你这样的想法。」

曲柔说U「阿奇，不好意思啦，让你跟你女友分手我多多少少有点责任，真抱歉。」

我安慰着曲柔说U「阿柔，这不是你的责任，我跟窈窈之前就有误会了，只是这误会被天馨给渲染後而无法修补。不过这也不能怪谁，感情的事要情投意合，如果仅有一方爱恋，那会很痛苦的。」

卢湘笑说U「没错，旧的不去新的不来，你这样有人品的男生不怕交不到女友的。如果我是女的，我说不定会考虑你喔。」听到卢湘的话我想着U「阿你不就是女的吗？」

在旁的小绘吃醋道U「湘姐，你如果爱阿奇哥，那小绘我就难过了，不过还好你只爱我，而我也只爱你。当然如果我还是单身，我也会想要找阿奇哥当男朋友的。」

这时大家一哄而笑，而天真的小绘说U「我们不行的话，还有柔姐啊u」

曲柔红着脸说U「好啦，你们这对情人别开玩笑啦，我们来吃蛋糕吧。」於是一伙人吃得很尽兴，在收完吃完的垃圾後，卢湘与小绘说要进入房间做爱去了，我叮她们说U「你们做是可以啦，不过不要把小绘肚子给弄大，这样好像就变成我要对她负责哩。」

卢湘说U「嗯，我会注意的。」

然後就听到她们俩女子舒服的声音，而我与曲柔坐在客厅，只听见她说U「阿奇，刚刚小绘那样开玩笑实在不好意思，她这小女孩就是这样，不会想，你不要见怪才是。」

我笑着说U「不会啦，阿柔，你真的很漂亮，是男人的话其实都希望能有你这样的女友，只是那大概只能是梦想吧。」

曲柔听到这儿低声地说U「其实我也没有这样地梦幻，我只是希望能有个可靠男生能够呵护我，让我哭笑时都能与之分享就够了。」此时她眼睛充满害羞情意地看着我，而我被这样的气氛给感染了。

此时我不禁将嘴巴靠近曲柔的朱唇，而曲柔也不反抗地张着小嘴跟我缠绵，接着我移到她的耳後对她吐气，她细目地享受着。

此时她不禁将我的衣服给打开，我那穿有小绘的乳房露了出来，我与曲柔这才想到彼此都是女儿身，当然想要进一步也不太有可能，不过曲柔t腆地说U「阿奇，我喜欢你，不管你是怎样子，我还是喜欢你。」

听到这e，我十分地感动，我对她说U「柔儿，我可以这样叫你吗？」

她点点头，我继续说U「我也喜欢你，虽然现下这样，不过我还是可以让你舒服的。」

於是我运用起我的嘴巴与双手，不断地在柔儿身上舔着，拨弄着，弄得她吟声地叫着U「嗯..嗯…」然後我拉开她的内裤，时赣檬种柑饺胨的私处。

此时柔儿说U「阿奇，先不要那样，人家想等你换回你的下体後再来享受，好吗？」

我听到後觉得才认识柔儿不久，虽然喜欢她，但进展太快也是不大好，因此就没有更进一步。当天我跟柔儿睡在一起，看她依偎在我身旁的娇柔样，不禁填补我失去一段恋爱的伤痛。

隔日起床，已经十一点了，我看着柔儿早已去工作，我从床上坐了起来看看她那延行虻恼齐房间，觉得她是一个心思细腻的女子。

此时我看到桌子上有一张纸，上面写着U「游麟、天馨，今天八点，渡楠别墅。」看到这儿，我虽不知柔儿为何会有此张纸条，不过我知道天馨与游麟私会的私人地点，这让我心e不禁泛起绝对要查出游麟证据的所在。

於是我便走出柔儿的房间，客厅只剩下卢湘正要出去，她见到我笑着说U「阿奇，真有你的，我们这儿的大美人可是公认很难追的，想不到被你给捷足先登了。」

我不好意思地说U「是喔，这应该是我前辈子修来的福气哩。」

卢湘说U「嗯，总之你要好好地把握才是。」於是卢湘便去客房服务了，而我就回到自己的公寓。晚上快八点我在我的宿舍，同时我调查出渡楠别墅的位置方位，决定以第二诀来感受天馨，因为第一诀有距离限制的问题，不过第二诀却得多方感受才能施展。

为了能够让游麟与天馨垮台，我开始想着天馨那令我讨厌的模样，大概是因为她是让我与铃窈分手的罪魁祸首，因此我一下子就感应到天馨的视觉、听觉、嗅觉、及嘴巴，从天馨的视线看来，他们正要进入一个房间，身边似乎有那追杀我的老者。

此时那老者说U「老，我似乎感应到有些微的特异功能，我去附近看看好了。」

游麟听到後便答应他後，就与天馨进入房间。

听到这e我想着U「那老者居然能够感应到特异功能，还好我现下离他们有三公里远，那老者应该找不到我吧u？」

虽然有点害怕，不过第二诀一被启动，就只能待耗尽体力才能回复，现下就跟那老者赌一把。

另一边在房间内，我耳朵传来天馨撒娇地声音说U「麟爷，徵信社那票人唯一漏网的阿奇已被我给设计了，你要不要听呀？」

游麟听了说U「说来听听。」

於是天馨便把我与铃窈的事都说给他听，听得游麟笑说U「哈u哈u哈u不愧是我最宠爱也是得意的助手，馨儿，我今天可可是带了一样东西要给你体验，算是犒赏你。」

天馨好奇地问U「是什N东西呢？」

游麟神密地说U「现下说破就没意思了。」

天馨说U「唉哟，麟爷你真坏。不过人家今天也有一个礼物要告诉你，看来也等一下再宣押昧恕！

游麟听了笑着说U「有意思，那现下我们来好好享受一下吧u」於是游麟与天馨开始互相脱去彼此的衣服，直到双方都脱光光，我从天馨的眼中看到游麟那裸体，不禁让我吓了一下。

之前感受小绘与铃窈的感受，都是正常男人的阳具，而从天馨眼中看到游麟下体的那根，真不是普通的大，光比宽度好了，应该有我的一倍半大小，而长度也应该有我的多一半长，看得我十分汗颜。面对这样的巨物，我只感到身上的私处与胸博都敏感了起来，似乎不由自主地感受到天馨的私处与胸博，我想着U「糟糕，怎N又多两处感受呢？不过现下也无法回复，算了。」

此时游麟示意天馨要她用嘴巴服务他的巨物，我只看到那巨物离我越来越近，紧接着我看到一b白如玉的右手，套握住那巨物。

只见那手往下移，那原本被棕褐色的皱皮包住而隐约露出龟头的部份，一时间完全被撑开，一条头如龟，长如蛇，肤色如血般的阳具赤条条地展现。

我耳朵听到几声吐唾液的声音，鼻子可稍微闻到腥臭味，然後我的舌头开始有了苦涩的感觉，接着我开始有吸吮热温温的香肠的触觉，不过这香肠跟一般的不一样，不大好吃。

我不大想吃，但天馨似乎很享受，只感觉她似乎吸吮的更是激动，嘴巴e的舌头开始愿沧≌饩尬铮或是舔弄这巨物的表面各处，弄得游麟那男性浓实的声音禁不住低吟了起来，他说U「喔嘶…馨儿，你真棒，一下子就把我的j火全部点燃，再来。」

只感觉此刻天馨似乎被游麟给按住後脑勺，因为我嘴巴内感觉有被塞入异物，直至咽喉的部位都被挤满。

一种要呕吐的j望让我听到呜呜的声音，那是天馨反胃要叫却叫不出的声音，在感到因天馨的头部一前一後地将那异物含入又吐出数次後，我觉得与先前不小心感受到小绘做客房服务那感觉差不多，不过天馨的含功胜她一筹。

然而我这男人根本不喜欢这样的滋味，想着要把嘴巴这难受给转移到手这部份，因为那边不会有特殊的感觉，但是此时我嘴巴的感觉仍然有，而手部仍然正常地属於我，我疑惑着想U「怪了，怎会没有用呢？那转到双脚上好了。」

於是我想着要把嘴巴的感觉转到双脚，结果跟刚刚一样，没有回应。

正当我疑惑转移的功效失效时，我的手脚开始q弊了起来并摊软了下去，心e有点庆幸地想着U「来了，终於嘴巴难受的感觉要解除了。」

此时我不听使唤地举起右手，举到嘴巴前附近，如握住麦克风的空握着，而我原躺着伸直的双脚，此刻也不听使唤地弯曲成跪的样子，因为我躺着，所以脚成跪坐状态时，身体不禁往左侧躺下，若能从天花板看下来，就是一个跪着的样子加右手拿麦克风状。

我此刻的心中不但疑惑且惊恐U「为何我的嘴巴仍然在口交，而要转移的四肢却也感受到天馨的呢？不行，我看得暂且彻回能力才行。」

不过我却无法收回能力。突然我感到有一股长条状物比刚刚更深入喉咙，几乎都快插到食道的一半，那感觉计好像在做胃镜检查时的难受，我十分不舒服，呕呕地声音卡在喉咙出不来，而且呼吸也蛮困难的。

此时我眼睛似乎有模糊迹象，整个人有向後倒下的感觉，然後四肢大字伸直僵硬，乳头不被摸到就硬得挺挺的，私处收缩到快痉挛，似乎蜜汁流了出来，还夹有女生射精般的液体。

我整个感受好难过好难过，几乎快昏迷过去，心想U「游麟的阳具真长，插到让人难以呼吸，现下这样是窒息式性爱的一种吗？

这天馨该不会被游麟给弄死吧u？那我这样会不会死呢？」正当我想到这时，嘴中巨物突然被抽出，我感觉可以呼吸到新鲜的空气，不过刚刚那胀满食道呕心感让我感受到天馨吐了数次，我喘口气地思考着U「为何第二诀不但不能转移感受部位，而让我现下几乎75％是天馨的感受？」

此时我的手自行擦了一下嘴巴，喉咙中尖细但有点难过的声音传入我耳中U「麟爷，你真棒u每次都被你的巨物给刺激到快升天了，人家现下想要，快给我好不好？」

游麟说U「嗯，我的宝贝现下还没被j饱，馨儿，你再给我弄一下。」

天馨讲说U「我不行了，这样好了，这次我带来一个助手可以来服务你，这就是我时傅睦裎铮你觉得如何？」

游麟说U「这要看看她够不够姿色让我看得上呢？」

天馨娇笑说U「你绝对不会後悔的。」

於是我只感觉双手斜举到胸前，轻拍两声，此时听见房门被开启，进来一个人，我从天馨的视线看了过去，没想到那个人竟然是柔儿。 


第十四章 成为天馨


只见柔儿身穿紫蓝色薄纱内衣，自护住胸博的部份下带有丝娟的衣料，如裙般地掩盖住下体，私处若隐若现，可以看出柔儿并没有穿着内裤，在她修长的双腿上，套上至大腿中间的紫色渔网长统袜，最顶层地方还以玫瑰图案的紧带修饰，搭配相同色系与款式的吊袜带与腰带，在在显示曲柔那平常未显示出的诱人骚样。

此时只听见游麟说U「这个好，这个好。赶快来替我服务。」

柔儿经过天馨身旁时，我耳边只听见天馨对她的耳语U「 Julie，认识那徵信社的算你倒楣，不过也刚好有你才让我的计画更加顺利，为了惩罚你，今天叫你来已经算是仁慈了，你可要好好地服务麟爷，不然就有你受的。」

在天馨炊竦拿令下，柔儿也只有像刚刚天馨一样，跪了下去替游麟服务，我知道刚刚的感受是怎样，这景像看得我激动不已，很想立刻去救柔儿。

此时我的脚让我的身体站了起来，然後似乎有跨站的感觉，从天馨的视线得知天馨正跨站在柔儿的背後，我看到游麟的脸离得很近，那种一脸享受着被口交服务的舒服样，看得我就讨厌。

我心有N力不足地想U「第二诀虽有远距离感受的优势，但却需要耗尽体力才能解除，可恶，好想去救柔儿却无能为力。」天馨的声音再次传入我耳eU「Julie，你不要偷懒，嘴巴要再吸大口点。」

我的双手不由得在我肚子前做捧球状，似乎有在推东西的样子。我听见柔儿似乎更痛苦地呕状声，这让我对天馨的印象更差，我愤愤地想着U「就不要给我逮到机会，不然就给这恶婆娘好看。」

此时天馨的声音继续说U「麟爷，人家的j火已被点燃了，你可要把它的维持住呀u」

我感到跨下有被拂过的感觉，然後视线移转到左後下方，看见柔儿眼睛几乎翻白，并痛苦地一直吐，这画面让我想到刚刚天馨应该也是这样，只是天馨这样，我会很得意，现下是柔儿这样，让我的心e有几分难过。接着游麟要柔儿替天馨的私处舔舐，而他与天馨嘴对嘴舌吻缠绵，同时游麟的双手更是不安份地在天馨身上游移，弄得我感受到天馨升天的快感，接着游麟将天馨弄翻在床上，我也不由得被弄翻而躺在地上，然後我感受到下体私处连续被挤入，而有女生阴道摩擦的感受。

由於游麟的巨大阳具，让我觉得下体胀得受不了，且每次都被顶得酥麻至极点，我原本可用手脚维持我男人的感受，现下都不行了，包含游麟要天馨坐到他身上自行蹲上蹲下套插，或是被其抱起来小小抛插(当然我是没腾空)，还是要天馨跪趴如狗爬被插，我的动作几乎都是那天馨的版本。我这点佩服游麟地想U「可恶，这游麟真是厉害，有好多动作先前我都好想体会，虽然现下体会到了，不过却是女生这边的，喔喔喔~~~~」

就这样做了几十分，天馨早已高潮数次。此时只听到天馨的声音说U「麟爷，你真棒，我知道现下还未满足你，嗯..哦…，但我得留下一些体力来服务你，现下叫 Julie来让你舒服好不好？」

游麟听到後即将他的巨物抽离天馨的私处，我自己嘴e说出天馨的声音U「啊哦....」

此时天馨炊竦厮旦U「 Julie，快让麟爷爽一下，不要让他失望啊uu」

只见游麟仍在高潮状态，他便省去爱抚的前戏就抱起柔儿开始抽插，听到柔儿的叫声U「好痛啊，麟爷，不要啊。」

听得我认为天馨是在恶整柔儿，此时我因喜欢她而不愿让她受苦的心情，茁我的心与脑袋的所有，恨不得此时能够赶去帮柔儿解除痛苦，忽然整个思想恍忽了起来，接着原本感受的地方与我本身其它的知觉一股恼地被压缩，被压缩，被压缩至大脑，渐渐地无法思考。

不久後我所有的感觉又从大脑中瞬间被释放，一股膨胀的裂感让我哀号地叫了一声，不过耳朵听到的不是我浓沉的男声，而是女生高四度的声音，我确定发出的是天馨的声音。游麟做到一半而停下地说U「哦uu…馨儿，你怎N了。」

原本理应由天馨回答，但却没听到她的声音，此时我禁不住地往游麟说话方向看去，我发觉到天馨的视线竟由我的意念控制，之後我伸出右手对游麟比个没事的手势，眼e看到一b秀气瘦长的白晰手背随着我的意念思想摆动，上面的指甲被修整的光滑圆整并有上了淡粉红色的指甲油，指甲中间还有彩绘银色放射芒星的图案。我清了一下喉咙U「嗯u嗯u」

这声音是那够水是仪辶猎枚的天馨声音，我笑着说U「麟爷，人家要先去清洗一下体体再来做，这样会舒服点。」

游麟无可奈何，就挥动手叫我快去，这时他继续在柔儿身上发泄。

而我得先弄清楚是怎N回事，只有动着自己现下身上如玉笋般的双腿，摆腰扭臀的走进浴室。

在浴室内，我看到自己全身光溜溜的，除了一头乌黑亮丽的及背长外，其它原本该有毛的地方此刻都消失了，连毛细孔也收敛地看不到。

最特别的是原本在女生私处附近应有的倒三角形阴毛似乎也被刮平，我看着身上的外表，与我原先晒成土色且有毛的皮肤相比，简直就像是天使与野兽差别，现下的肌肤是如此地雪白光滑、柔嫩发亮。

而身上这葫芦般的傲人身材(35Ｄ-23-35)在在让我不得不认为我是不折不扣的真女人，我抬头看着整妆镜，天生的小瓜子脸，修长的细眉下有着一双水汪汪的大眼睛，双眼皮下的浓密长睫毛随着我眨眼下，扫出我内心淫乱的意念，在我划有眼线的眼e上被画了靛蓝色夹有亮粉的眼影，小而翘挺的鼻子也化有淡色的鼻影，凹凸明显的人中下，有着涂上珍珠光泽般地棕红色唇蜜，不小心抿到还有淡淡的甜味。

此时我笑了一下，两旁鼓起的腮帮子有着如羞涩般的腮红，镜中映出的是天馨全裸且对我笑的模样，我回头看看周遭，看不到任何一个人，不禁只能接受我现下已经成为了天馨。

「那我自己原来的身体呢？而天馨的意识呢？」我想着。

不过我现下管不了，我想到的是要怎驾驭这不属於自己的肉体来解救柔儿，於是我想到卸妆的问题，总不能不卸妆就洗澡吧。主意一定我就便探头出浴室，模刚刚天馨那有点撒娇地语气说U「麟爷，人家我有点累，我要 Julie过来帮我卸妆。」

柔儿听到後怯怯地看着游麟，游麟本在享受抽插的快感，有点不是滋味地说U「馨儿，你还真会挑时间，我正享受着偏偏你来破坏，卸妆这事对你来说不是小事吗？你就不能自己处理吗？」

此时我学起女生那令人销魂的撒娇声说U「唉哟，麟爷，人家刚刚服务你这N久，所以有点累咩，你大爷大量，就认了人家这次任性。待会儿~~我顶多完全听你的命令，这样好不好。」

游麟听到说U「这可是你说的喔。」

於是游麟就叫柔儿进浴室，只见柔儿身上除了原本的清香外，另有着游麟那大阳具分z的腥味，原本我自己若闻到这味道，只是会回味一下发泄时的舒畅，但现下所存在的天馨身体一闻到，反而有点影响到我的思绪，乳房与私处不禁有点酸的滋味扩散开来。

我若有结论地想着U「女生的身体竟会对男人的气味有回应，这真是我这男人想都不会想到的事。」

这时柔儿拿起卸妆绵，很温柔地先从我的眼睛擦拭着，她说U「馨姐，小妹这样擦会不会让你不舒服。」

也许那有点变态的天馨会挑剔着，不过柔儿她现下面对的是身体为天馨，而意识是阿奇的我，我娇声地说U「嗯，不会，你的手法很专业。」

很快地柔儿她已擦完我的翘鼻与樱桃小嘴，她接着换了一张卸妆棉，并擦拭我那脸侧的腮帮子，她说U「馨姐，你现下跟刚刚不大一样说，现下好像天使般的温柔，而刚刚…」柔儿说到这儿，可能怕被天馨给再度修理所以就没说下去。

我听到这儿，觉得柔儿应该是被欺负的很惨，我不禁忘记现下自己是天馨地说U「柔儿，我怎会对你茨兀孔蛱煳也糯鹩δ阋疼你的，怎会对你茨兀俊

听到这儿柔儿震惊了一下，她有点怕地说U「馨姐，你说的话怎N有点像阿奇，我平常的生活不会也被你给监视吧u」

我听到这儿，才又想起我是天馨，现下不是要让柔儿知道我的能力，而是藉此不要让恶毒的天馨再整她，顺便有此机会可去拿出游麟犯罪的证据。我轻轻地推开她且说U「嗯，你的工作到此为此，我要洗澡了，你出去服伺麟爷吧。」

於是柔儿就走出浴室，我站在镜子前看着自己身上天馨的曼妙身材，对着镜中说U「天馨，你这恶毒的女生，我被你设计到让铃窈不理解我，而你又如此对付柔儿，加上你跟游麟的这些为恶种种，现下我要开始讨回来。」

於是我用力捏了一下镜子中的胸博，一阵麻痛让我有点受不了，又提醒我是天馨的事实。

十分锺後，我洗完一顿玫瑰花瓣浴并将身体擦干，此时身体非常清爽，我想着U「女生的身体果然和男人不一样，每洗到一个地方，就会些微地刺激着全身，洗不干净还真有点不舒服。」

我走出浴室，只见柔儿似乎被游麟给插得全身无力而累躺在床上，游麟看到我就走过来抱住我现下芬芳的身体，他的大肉棒顶到我的私处，引起我那小穴地收缩。

只见他手上拿了一根长约三十公分的条状物，仔细一看，那是一条外观很像男生肉棒且双头都有龟头形状的假肉棒，不论肤色与触感都十分类似真的，中间靠近其中一端有绑了一条肉色的带子与一张肉色的皮，搭配着仿我们男生下体的阴囊与LP，这比我平常上网时不小心连到的情趣用品店网站所介绍的产品更加逼真，而且看起来就像是供女同性恋做爱用的。

游麟拿着它在我俏丽的脸庞前晃啊晃且说U「馨儿，刚刚你答应我说接下来要听我的命令，现下开始吧。」

我想到刚刚对他说的话，此时我嫣笑地说U「麟爷，人家刚刚是跟你开玩笑的，你大爷大量就放人家一马吧u」

游麟淫邪地说U「答应的话不能反悔，来陪我玩玩吧u」

游麟一说完，便以左手满抓我的丰乳，右手以双头龙的较短的那头在我的肉缝摩擦着，我想反抗，但天馨的身体可能因为刚刚跟游麟做过後特别敏感，一下子就让我浑身发软且快感迅生，我虽然不想要，但身体已被游麟推倒在床上，同时下体的小穴开始一开一合地收缩着。

只见游麟持续挑痘我的左右乳头，我发浪似地吟叫着，接着他将双头龙的带子穿过我的双脚，拉至大腿後把我的双腿分开，并以较短的那头插入又抽出地规律作动，我唉呀唉呀地叫着。快感累积的让我男性的意识模糊，几乎像个单纯的女人在享受着性爱。

游麟似乎知道我快要达到高潮，此时他将较短的假阳具完全塞入我的小穴，我唉叫了一声，接着他抬起我的肉臀，将上面的带子牢牢地扣在我的腰後，我可以感觉到下体原本空虚的渴望，现下完全被充满，原本空虚的肉道紧紧地抽搐且无法放，彷佛与假阳具结合在一起，我似乎又有了男人的阳具，只是阴唇内有整跟夹住的酸q感，带动我的身体几乎有飘浮的感觉。

此时游麟将柔儿叫起，让她躺在床上并把她的双脚抬起压至肩膀处，使她整个下体的肉缝上的大阴唇与小阴唇完全打开，一个鲜嫩的肉洞忽大忽小地收放着。

接着他把现下有天馨身体的我带到柔儿的上面，我双手按在床上，然後他将我的屁股推向柔儿的下体，使我那另一半露出来的假阳具对仕的肉洞插入。

只听见柔儿叫了出来U「喔~~~~喔~~~~」

我这儿因早就完全被顶住所以没有其它感觉，而游麟把我屁股又拉後，只见我那令一半的假阳具自柔儿的肉洞中抽出三分之二，柔儿再叫U「嗯~~~~嗯~~~~啊~~~~」

而我肉道e面虽有带子被固定，但仍有些微被拉出，那有点像是自己原有的阴茎胀硬时，整个被拉动扯到下体内肉的感觉，不过因为我现下e面是女生的阴道，所以还是有被外物摩擦到，那种有点像男生一点要胀的感觉与女生摩擦收缩的快感。 
 

第十五章


被恶整，报复天馨这样跟先前不一样的感觉让我舒服到不禁叫了出来U「好棒喔，我还要。」

此时游麟早已放开了我，我的身体却不由自主地抽送了起来，游麟在旁看到我们这两位绝色美女在享受着，十分得意。

当然他似乎还不满足，一阵子之後，他看到我这女身的体力有点疲累而停下抽动，此时他伸出右手两根手指，并涂了凡士林油，然後抓住我的屁股，将两边的臀肉拨开，露出我那天馨身体的菊花，接着他便用手指在我的菊花外摩擦着。

此时从菊花那儿有股热感扩散到我胀满但收缩的肉道，我的菊花似乎开合地收缩，有点想要大便那种感觉。

此时他伸直那两b手指，便插入我菊花e面，一股灼痛感让我不禁眼泪流出，说U「好痛啊~~麟爷，你好粗鲁啊u」游麟得意地笑了笑地说U「馨儿，你忍耐一点，痛一下子就过去了，待会儿你就会有不一样的体验。」

说完他又将手指抽出，又插入，每一次的抽出插入几乎都让菊花开得更开，也更弛，但我说不出话只是痛得一直叫着U「啊~~~啊~~~啊~~~~」

一阵子後果然原来的灼痛感已缓解，取而代之的是那菊花紧缩的酸麻感，夹杂着想大便却没有臭臭大便的感觉，可能是天馨之前有浣肠过。这让我下体另一个通道已湿润地渴望被插入，游麟说U「馨儿，现下你就会知道听我的话的好处了。」

说完他就在他那巨大的阳具套上保险套，然後对饰业尼嵬セㄒ痪俨迦耄一股胀痛感让我前面的肉道收紧，有种男生要发泄的n动，我不禁前挺插入柔儿的私处，一时间我与柔儿唉叫了起来。

而游麟在我腰挺时，他的阳具被我的後庭花的括约肌给套拉着，只听见他也因舒服而浑浓地喔了一声，接下来在他与柔儿之间的我，不管是前进或是後退，我都一直保持升天的快感，游麟跪站住不动就能享受到套弄，柔儿也开始达到高潮。

最後游麟发泄了，他将我压向床上并闪开柔儿，而他身上的大阳具仍在我後面的肉道e胀着，因有保险套的包裹，所以他所分泌的精液并没有在我的体内流开。

不过我仍能感到那温暖的温度，稍稍缓和我下体两部份的胀痛，我无力地睡了去，睡梦间隐约感觉游麟粗糙地双手仍摸住我的乳房。隔天醒来，我发觉到游麟与柔儿都已不在房内，我懊恼地想着U「可恶，昨天本想解救柔儿的，结果好像失败了，嗯，也不算失败，至少我u住天馨没让她继续恶整柔儿。对了，我现下是已经回复了，或者还是天馨呢？」

我发觉浑身发软但有点力气可以坐起来，後庭花昨天的快感已不在，取而代之的是括约肌收缩的刺痛。我感觉那边有点湿湿的，便以玉手往那一摸，只是刚摸到那儿就痛得我赶紧放开，此时我将移到前面的手一看，手上沾了点血，不过不是流很多，我想着U「这应该是菊花被撑裂的伤口吧，想说等等再去擦点药。」

此时我感觉到私处仍然胀胀的，便往下体看去，只见我的阳具怎出现了，使我怀疑自己难道换回原本的身体，可是刚刚下体与後庭花的痛告诉我并没有换回来。

我立即想起昨天的双头龙仍在我身上，於是便往下检视，一小片皮肤上有着浓密黑色郧的毛分炎牛遮盖住我原本该有的肉缝，凸出来的是很像男生下体的阳具与ＬＰ。

看到这样我想把它抽出来，因为它插在肉缝内实在很不舒服，但在我握住阳具想抽出时却似乎有两股拉力自我腰旁产生，我顺着带子看去，阳具接近假皮的地方有铁片接出两条浓如皮带的带子，并在我背後扣住，我往後看向腰想解开扣住部份，发觉到扣住部份被一小锁给锁住，钥匙也不知在哪。看来除非有大剪刀，否则应该弄不断这带子，当然还有一个问题，就是带子紧贴着我的皮肤，要将剪刀穿入也不好剪，因此我也只有放弃了。

不过女生的身体有着假阳具的插入，实在不舒服，让我想到要怎样去尿尿，房间内桌子上有摆个盒子，上面有着男样双头龙的字样与图片，下面压着一张白纸，我移动娇躯去拿那张纸，上面写着U「馨儿，我所购买的礼物如何啊u？它可是新产品，会让你有不同的体验吧u？我这几天要出国谈生意去，你这骚娘就先试试这滋味，同时也让你受苦一下，哈~~游麟」

看到这儿，我心e无奈地想着U「我那分身法後面不灵光的能力，也不知是怎N回事，竟把我的意识抽到天馨的身体，现下是这恶婆娘的模样，却不知如何换回，真不知是我被整还是天馨被整。」

想到这儿我拿起双头龙的产品盒子，e面有一张说明书，上面强调可以让女生体验到男生做爱的感觉以及可以自己自慰，另外说明它可固定在身上装成男生性徵。这些我刚刚都知道了，此时我看到一个功能至少可以让我释怀点，那上面提到，双头龙的较短这边(现下插入我体内的那头)，它的中间处有数处小孔，可以排出做爱时所分泌的爱液与平常的尿尿，如果怕假阳具与阴道接触太久而感染，可以冲洗液从另一头的孔打入，再用手动吸气机将冲洗液抽出。

我看了後发觉这个情趣用品真有意思。於是我立刻跑去厕所，打开马桶盖并坐了下来要尿尿，但有股被顶到花心的感觉让我下体麻了一下，往下看去才发现双头龙顶住瓷道让我坐着不方便尿。

我不禁笑了一下，原来在与卢湘交换私处後，差不多已习惯坐着方便了，此时我只好站着尿尿，这让我有种回复男性的感觉，不过现下的我身上却没有任何一处是男生的地方。

只感觉肉缝内有股热流被充满，接着似乎在我的阴道收缩下，这些尿液就被挤了出来，从下体凸出的假阳具的孔射出一道喷流，使我不禁赞@这产品设计的奇妙。

我抬头看着整妆镜，那天馨的模样让我实在无法将她的身影、我的意识与站着尿尿连在一起，尿完後我抖了假阳具一下，将残留在e面的液体甩出，接着我想到要去游麟办公室找他与黑道勾结的证据。

要出去当然要有蔽体的衣服，不然我这光溜溜地诱人模样可不好见人，我看了看现场只剩下天馨昨天所穿着的衣服，心e想U「没有办法了，只能穿这些性感的衣物。」

於是我拿起一件亮白色丝质小内裤穿了上来，因为多了假阳具，使我感觉被下体被包得紧紧的，接着我穿上胸罩，这我早就已驾轻就熟。

最後拿起天馨所穿的白色印有堇花样的洋装，我找到背部的拉链，将之拉开至腰部，然後双脚踩入并拉上，接着两手套过衣袖，费了一番功夫才将背後的拉链给拉上，最後调整使其服贴全身，由房间的大镜子看去，胸前大Ｖ领露出天馨傲人的乳沟，收腰部份展现她的凹凸身材，荷叶式裙摆在膝盖上摇摆，看了上去让我现下的身体所有性感地带被修饰到极限性感，我心想U「怪不得她能够登上男子杀手排行榜首位。」

接着我坐了下来，穿上一双白色露趾绑带高跟凉鞋，约有三及耄如原子笔宽的细带要绑到小腿肚最是麻烦，不过我还是能将它搞定。

此时我套上两只过腕的手套并站了起来，双脚因高跟凉鞋而两腿站直所产生跨下的收缩，不禁让我阴道内酸麻不已，每踏一步就像被抽插一次，让我很受不了，因此无法走成中线，但是要走出去双脚开开地也很奇怪，让我不得不勉强自己走猫步。

最後我拿起白色皮包，吊在我的左手上，然後戴上红褐色太阳眼镜地走出房门。

在房间外站了那位我先前跟踪伪?游麟时所遇到的散发蓝眼光的老者，只见老者一手拦住我，同时差一点碰到我的胸博，我心e虽震惊，不过心知此人的能力依我现下的身体绝对无法与之抗衡，所以我表现的神色自若。

同时在我思想中突然浮现古异这两个字，我猜那是这老者的名字，於是我模天馨那有点吹丶庀干音U「古异，你为何要挡人家我的路。」

古异原本眼睛散发金色般的光芒，不过听到我这样说，他眼睛就回复原样，然後收回拦住我的手且说U「我以为天馨小姐不是天馨小姐，所以想确认一下。」听到这儿我知道古异对我有所怀疑，所以我更加仔细模天馨为人的狠样地说U「怎啦，我会有什N问题？」

看到我这天馨外型的模样，古异思索一下说U「没事，天馨小姐，你慢走。」

听到这儿，我便强忍下体麻痛的感觉，硬是学着天馨扭腰摆臀的步法走出游麟的住处。

此时古异想着U「昨晚我有感觉到特异功能元气传向房内，那阵元气变化多端使我无法掌握来源，索性使出我四象限法之地诀．灵性之封元式彻底将来源给封在房内，这样我便可以寻元式来找出是谁被施展。今早从游麟与那位 Julie身上都没有感应到，唯一的天馨因睡着而感应不出，因此我才在此等候看她醒转後是否有异样。现下看来，她的体态与声音，甚至个性都是天馨没错，若此刻天馨被另一人施展分身法，其身上的元气便有我封住的非来自她身上的，以寻元式来探看，所感应到的是天馨原来的元气，看来应该是我多虑了。」

在离开古异後，我脑海中再度显示出天馨有一部暖红色的宾士，於是我找到跑车的所在，在我左手的皮包内找到车子的钥匙，并开了驾驶座的那扇门，接着屈膝弯腰地将我天馨的臀部置於粉红真皮座椅上，然後将我闫氲乃腿转入车内并拉了拉裙子，然後关上车门。

此时我将钥匙插入开关并扭转，脑海中印象是在右座调整钮是暗锁，因此就以戴有白色丝质手套的纤手扣拉，成功启动跑车，接着我以右手拉出安全带，跨过我两个饱满坚挺的胸博间至我的细腰右边扣上，然後以穿有白色绑带高跟凉鞋的小脚，以三及氲南父为支撑，因鞋带而整齐固定的五跟脚趾头处为施力点，比平常还更挺直小腿地踩住煞车，然後我放开手煞车，排档到Ｄ，然後踩了油门便离开这地方。

路途上我原本要去游麟公司的办公处，因我脑海中又似乎有感受到游麟曾说出他犯罪^据收藏所在，不过我想先回公寓看看『自己』的身体是否还在，便驱车回去公寓。

停好车子後，我依旧忍着跨下间的麻痛走着，可以感觉到假阳具的前头似乎湿了不少，我快步走到电梯，深怕电梯打开後有其它人，很幸运地电梯e没有人，使我安心姚频刈呷氲缣荨Ｔ时赴聪拢叮频陌磁ィ有一个带着渔夫帽，身穿铁灰色大衣的男子走入，只见他戴了一副黑色墨镜，进来後他没有按下选楼钮，只是默不作生地站我背後，我隐约感到他在盯住我。

只见电梯的楼层显示灯数字一楼一楼地跳，到５Ｆ灯亮之时，那男子突然从我背後抓住我两个大胸博，由於昨日被爱抚多次，使我一时间麻软了下去。那男子淫笑地说U「嘿嘿嘿，漂亮的小姐，让我摸摸你那闷骚的私处吧。」

天馨的身体还真是敏感，我想反抗却使不上力，只能任由那男子的右手滑下我的下腹。很快地他就摸到我的私处，且似乎摸到我下体凸出的假阳具，因为我感受到阴道内夹住部份有点被摩擦，这时他放开我退後一步。此时6F灯灯已经亮起，同时传来电梯煞车的声音，我走出电梯门并往後看着那男子，他泄气地说U「可恶，居然摸到有把柄的。」

我佯装成低音说U「是啊，你对我这样有兴趣，要不要跟我来一晚啊u」

那男吓得直说U「不了不了，我怕得病。」

此时他迅速按下关门键就跑了。状况一解除後，我了一口气地心想U「想不到这双头龙也有这样的功用，让我躲过这样地非礼。」

在我公寓门外，我想到要拿出平常藏在门下的一支备用钥匙，只能忍住下体的酸q快感地弯下腰，好不容易拿起钥匙，开了门便进去。

我立刻向先前施展能力的位置看去，看见「自己」头後仰地坐在沙发上，眼睛无神地往上翻白，嘴巴痴痴地张开，还流了不少口水，看上去简直就是一个智障样。

这让我心e不禁紧张起来，罔顾是否要脱掉高跟凉鞋与下体的刺激感，便走近那个智障样的「自己」。

我脱下我右手的手套，伸近「自己」的鼻子观察「自己」的呼吸，发觉还算正常，接着摸摸「自己」身上的体温，感觉也还是温热的，最後摸了脖子旁的脉搏，测出规律地跳动，另外检视着身上那小绘的乳房、屁股与卢湘的下体依旧存在。

看到我一切都正常使我原先紧张的心情这才有点缓和，然後放地坐了下来，并把双脚抬到桌上，如果现下有别人看到，应该会认为我是一个浪荡女子吧。此时我心想着U「我的身体还在，也还有生命迹象，只是那个呆样，…」

想到这儿真想钻入地洞，因为这种状况彷废袷翘燔罢舛衿拍锟醋疟涑砂壮盏奈遥让我不敢再想像这部份。

这时我想着我会何会变成天馨U「看起来我与天馨应该不是互相调换意识，因为『自己』的身体似乎没有意识。所以应该是我的意识传进了天馨的脑内，进而压制住她的意识而夺得她的身体控制权。不过，也有另一种可能，就是我的感受能力发挥至极限时，完全体会到天馨身上所有的感受，进而她身上我便与她同时感受，只是为何天馨的意识就不见了呢？」

想到这儿，我的头开始昏昏沉沉，意识也模糊了起来，此时我有点惊恐，因为我怕自己现下体内天馨的意识开始要强过我并压制我，我想尽力改善这状况，情况却一直更糟，最後我已没有知觉了。

不知过了多久，我慢慢地醒转过来，但视线仍然模糊，我惧怕地想着U「该不会天馨的意识在我这段昏迷间，有做了对我不利的事吧u？那样的话就遭了。」

这时我的手可以动作，便向我的胸博摸去，感觉到有两团鼓鼓的，但似乎没那样敏感，接着我摸向我的下体，感觉到摸不到任何凸出物且一片平坦。

我心e开始思考U「看来我应该回到自己的身体，只是时间不知过多久了？」

一阵子後我所有感觉终於都恢复了，眼前看到的是一个身材魔鬼却脚放在桌上的天馨，只见她头偏向右边，眼睛闭着，似乎在睡觉。

我这时注意到我嘴边流出的口水，当然这不是因为看到天馨的骚样(是我先前的坐相)而流出的，而是因为昏迷时不受控制产生的，看到这e我擦了擦口水并站了起来，检视自己身体有无异状，除了卢湘的私处有分泌蜜汁外，其它皆正常。

接着我看了看手l，距我刚刚回来时大约过了三个小时，我想着U「看来刚刚并不是天馨的意识觉醒，而是我从她体内回来，看她现下这个样子，短时间内应该不会醒来，我得趁此赶快送走她，然後想办法去偷游麟犯罪的证据。」

主意一定我站了起来并走近天馨，看到她那私处上的凸起，且想起了天馨将我被追颖他们所拍的照片传出的两张传给铃窈，导致铃窈决心与我分手，让我有了其它的想法U「这个可恶的女人，看你在明星界如此地红，却心肠如此歹毒，我一定要给你一个教训，只是这段期间我应该会苦了点。」

想到这儿，我便施展感受能力，感受天馨身上的整体骨架(包含皮肤，肉囊)，此时我觉得身体疲软了下来，彷访挥辛斯羌芤话悖随即又回复了支撑的能力，身上的感觉似乎差不多。

此刻我走向天馨，将头部之下的身体与之接触，然後收回感受能力，只觉得自己的皮肤似乎与天馨黏住，连同体内的骨架与肉囊似乎如滚水般的腾动，我觉得身体有点化成气泡般地飞入天馨的体内，当然所流失的部份也似乎有被填入新东西。

一两分锺後，我觉得自己的身体轻盈了起来，此刻我伸出双手一看，那是我先前还是天馨时的纤手，接着往下检视，自己的肩膀瘦削了下来，腰部纤细了起来，双脚也更加瘦长。

让我特别注意的是我现下的乳房似乎乳头与乳晕部份似乎是暗褐色，而屁股也似乎比原来大了点且较垮点，这都是天馨身上的，我这才想到U「糟糕，不小心把小绘的乳房与屁股给交换了。」

紧接着我摸了摸自己私处并以一b手指插入，小穴有点紧，且伸进一半後发觉有了阻碍，我才一口气地想U「卢湘的没有交换到，好在没有，不然天馨身上的双头龙可能就会让卢湘破功了，那时我说破嘴也无法跟她交待。嗯，小绘的我应该要把它们换回。」

我想起先前去找小绘要换回身体却失败的状况，觉得有点泄气，但此刻非比那时，基於非得换回的原素，我拿出分身法那页纸，并对第四诀再次研究起来，「第四诀触感U触目皆是，感同身受。」

我思考着U「触目皆是，应该是眼睛所看到的部份，而感同身受，难不成是以感受能力能接受身体部位吗？可是先前我不就是这样做，那时就都不行，反而还把小绘的屁股留在我身上。嗯，难道触目皆是会是眼睛看得到的裸露部份吗u？先来试试看。」

於是我将天馨的洋装拉至腰部并脱下她内裤，我自己也脱下裤子与内裤，然後施展感受能力感受天馨身上那浑圆翘挺的小绘屁股，接着我以身上这较大且垮的天馨屁股碰触之，然後收回感受能力。

奇发生了，我与天馨身上的屁股真的互换了，看到这样让我心中无限欢喜，因为我终於有希望回复男性雄风，只是想到我必须与天馨互换骨架与肉囊，心e不免有点遗憾，随即我又想到这样真能整到天馨，我也心甘情愿。

於是我再以同样地步骤将小绘的胸博由天馨身上换回，看着我头部之下，玲有@地完美女体，真是让我很想跟它享受一次，不过这诱人的身体现下却在我身上，令我觉得好笑。

当然好笑的也不只有我，看到天馨身上那我粗旷土暗的皮肤与体毛，宽大的肩膀搭配着似我先前虽有乳房但却是男人皮肤样浓实胸博，以及有着双头龙的似男性下体却是女性化的屁股，这种男不男女不女的模样让我有种得意地想法U「哼，看你这样如何在演艺圈立足以及掳获男人的心。」

於是我自己以男人装扮掩盖住头部之下的女体，并以女生的气力(因为我的皮囊现下是天馨的)勉强地将天馨拖至她的跑车上，然後开至渡楠别墅附近後，自己就招公车去找小绘与卢湘。

另一边天馨已醒转并在别墅内，她已察觉到自己身上的骨架与皮囊变为男生的样子，而下体又被双头龙给限制住，同时也发觉到游麟写的书信。只见她几乎慌到快要发狂而对着古异说U「麟爷在哪？快告诉我。」

古异双手一摊笑着说U「哈，他要去哪是他的事，我不知道，你是他身边的红人，应该比我更清楚他在哪才对。」

天馨听到这样很不高兴地想甩古异一巴掌，却被古异给挡了下来，天馨想发泄却不成，她更生气地说U「你不说我也会去找他的，我要知道这是怎N回事。」

古异看着天馨怒气冲冲离去的背影，奸笑地说U「终於让我发现到古特传人的踪影了，管它天馨和游麟会如何，只要我得到古特传人的特异功能，我就是天下无敌了，那时连什N枪h也不怕，哈哈，整个世界将会在我的脚下。刚刚我已经癯鎏燔吧砩嫌胨不同之元气，如以灵性之寻元式去追踪，相信很快便可找到那传人。 
 

第十六章  我是柔儿，柔儿是我


另一边我已来到柔儿她们的住处，一进门只见小绘与卢湘正坐在客厅看着电视，我问她们U「柔儿有回来吗？」

小绘嗲声地说U「没有看到耶，阿奇哥，你找柔姐有事吗？」

我听了回答说U「也不是什N大事啦u」

我发现柔儿被天馨控制的事非同小可，因此我不敢跟她们说清楚。

此时卢湘看着我便说U「阿奇，为何我总觉得你现下的身材好像瘦多了，你是不是又发生了什N事？」

我便将去对付游麟与天馨的事说给她们听，中间感受那段一样省略，只是胡诌一段我得知游麟的犯罪证据所在，以及将天馨抓到并跟她交换骨架与皮囊，听得她们眼睛睁得很大，小绘嗲声地笑说U「呵，天馨那唇憬闶怯Ω媒萄担我还真想看她那不男不女的模样。」 

卢湘仔细一想地说U「不对呀，那你不就把我和小绘的部份给了她。」

小绘听到後都快哭出来的说U「对喔，阿奇哥，你不是不能换回交换的身体吗？那我的…」看到她们俩紧张的样子，我笑笑地说U「安心啦，我已经有办法换回交换的部份了，你们看。」

此时我将上衣掀上，并把裤子脱下，露出我那完全女性外表的身体，小绘看到惊@地说U「哇，阿奇哥，你的身体真是魔鬼般的火辣啊u」

卢湘将右手伸到额头前并说U「真的耶，遮住头部的话，没有人敢说你不是女的。」

我听到後赶紧又把衣裤给穿好并说U「就是这样啦，对了，你们不是想换回身体部份吗？现下可以萤u」

只见小绘脸上欣喜，卢湘有点落寞，我看到这样对卢湘说U「你不用太难过啦，如果你还想要体验时，我还是会找时间来交换的。」

卢湘这才说U「嗯，就照你讲的萤u」

於是我施展第四诀先将小绘的胸博与屁股都交换回去，小绘总算回复到先前性感的模样，她笑嘻嘻地说U「真是太棒了，我好久没有回复到这样的身材樱阿奇哥，谢谢你。」

这时我看到我胸博忽然变平了，而屁股是原来我那瘦窄的样子，与现下天馨的身材配起来真是奇怪。 

不等我说话，卢湘请求我说U「阿奇，反正你已具备换回的能力，现下有机会让我体验更多男性的身体，你能不能先不要换回你的性徵，而将你的胸博与屁股先跟我换呢？」

原本先前我是想换回自己的部份，但是有女生特徵有一段时间後，也有点习惯了，加上现下这身体配上天馨的部份也不好看，因此我说U「好吧，再跟你交换一下。」

我施展第三诀将卢湘的胸博与屁股换来，只见卢湘除骨架、肉囊与头部外，其N就是男人样。 

小绘看到後就说U「湘姐，你现下越来越有男人的魅力，待会我们进去享受好吗？」

卢湘看着我，我并没有反对，她说U「嗯，我们得趁此机会好好体验它的一切。」

我还是叮着卢湘不要把小绘的肚子给搞大，卢湘笑着说U「放心啦，小绘的安全期我可是知道的。对了，你现下这样要如何去取得游麟的犯罪证据呢？」

看着她们看着我女性化的身体，我知道这样子要像间谍一样潜入游麟公司是困难多了，我说U「盗取游麟的证据难度很高，就算我现下是全副男子也不一定成功，这事本来就得靠智取与等待时机，不过能给天馨一个教训是最重要的。」

其实我也知道自己一时的n动不大好，但都已经做了，也於事无补，所以才说出那样子的话。 

此刻大门被打开了，只见柔儿走了进来，外表感觉还是很清丽，她笑着跟我们打招呼後，就先走进房间内。

我看到这样想去问问昨天所见的情景，便对小绘她们说U「我晚点再找你们，现下我得先进去找柔儿一下。」

接着我敲了柔儿的房门，柔儿的声音自房内传来U「请进。」

我开了门便进去。只见柔儿已换了居家服坐在床上，她说U「奇，你找我有事吗？」

我不想拐弯抹角，直接说出我知道天馨欺负她的事。 柔儿听了後很惊讶，然後生气地说U「奇，想不到你和天馨有关连，你是不是有拿她什N好处？」

我听到这些话知道她误会我，於是我赶忙解释道U「柔儿，你误会了，我跟天馨与游麟有仇你也知道，我让他们的名节受损，而他们也让我失去铃窈，现下我有了你，我不想让你又变成第二个铃窈，因此我想办法要让他们垮台才去进行调查，不巧地是让我看到你那样。」

听到这儿，柔儿双手掩面地啜泣了起来，我很想安慰她，但她似乎暂时不想被人打扰，因此我只能静静地站在她旁边。

半小时後，柔儿停止了哭泣，她缓缓地说U「奇，也许你无法体会到我为何会如此做贱自己，但是模特儿工作的圈子内，想要存活下去是没有办法不这样的，游麟在演艺界、企业界都十分有权利，一开始我就在他的旗下工作，他虽然坏但也很照顾员工。可是由於他宠幸天馨，并将演艺界这部份版图都交给天馨去管，天馨是个心眼小的女子，只要有潜力会超越她的新人都会被她予以铲除，除非顺从着她。老实说，我真的想在模特儿界发展，因此，我才会如此低声下气。」

我听了後不大赞同柔儿，柔儿看到我又说U「你是男人，我们女人的事你永远也无法体会的。」

听到这e，我不禁不平地说U「你说的话怎跟铃窈一样，我真的没办法懂你们女生的想法吗？」

柔儿看到我有点激动说U「这…你又不是女生要真的了解我们的心是不可能的，或许可以经过沟通来拉近彼此的距离。」

此时我陷入无法平静的心情，就说U「这样好了，我来扮演你几天，你扮演我几天，这样行吗？」

柔儿有点疑问，我继续说U「用我的交换能力，我们的头部互换，这样应该可以吧u」

柔儿听了说U「这我没意见，不过你那男人的身体怎N扮成我？」

听到这儿，我把衣物全部褪去，现出那完美女子的身材，柔儿看到後也不禁@服。她以外人在评审女生身体的眼光看了看且说U「原本你不是只与小绘及阿湘交换吗？现下你的体格为何跟先前都不一样，这身材有点眼熟。」我说U「这是为了替你出一口气，及为了给天馨一个教训才做的。」

於是我将刚刚说给卢湘她们听的再重说一次给柔儿听，柔儿听了说U「那这样岂不苦了你，阿奇，我不值得你对我这样好。」

我说U「这是我心甘情愿的，况且我这样的牺牲说不定会收到意外地效果喔。」

柔儿好奇地问U「会有什N效果？」

於是我就把天馨身上有男性的部份而让她名气会大幅下滑的事说给柔儿听，她听了後心情有点好地说U「嗯，天馨姐如果不在艺能界驻足的话，真的会让很多人欣慰的。对了，你不是说要互换角色吗？那就来吧u」

於是我施展感受能力感受柔儿头部所有的感觉，包括她的明亮美目、翘挺鼻子、朱唇皓齿、略为苹果样的脸腮、白晰的耳朵、光滑的肌肤、乌黑波浪般的头以及脖子的细平，很快地柔儿的这些脸我都看不到了，我看到我自己的脸。

接着我请柔儿跟我拥吻了起来，我感受到了是柔儿主动的舌吻功，自己身上的舌唇都是任她摆眩然後我收回感受能力，只见我的头与柔儿的开始纠缠了起来，并将我俩颈部以上包覆了起来，在头茧e，我感到整颗头似乎在旋转着，让我头越来越晕，然後与柔儿的交转在一起，之後意识静止了下来。

等我醒来时，我眼睛看到的是我如同自己照镜子时的脸，且能看到的鼻子部份，比原来的白且小了点，而此刻我面前那自己的脸有点惊讶，只见他用女生纤细地双手触摸着头部各部份，最後摸了摸头，我看到『自己』「阿奇，..嗯，我的声音变成你的了耶，我们应该交换了吧，因为我居然能看到我自己。」

眼前的我虽有我一样的面孔，但是说话语气仍然是柔儿的语气，我听了後便说U「嗯，柔儿，我们现下已成功地互换头部了。」

我听到自己现下喉咙发出的声音是如此细声悦耳。

我拉着柔儿走到她房间那半身镜子前，镜中显示出的是左边一个完美女子样，右边也很可爱，我们俩站在一起看起来好像没变，不过在左边的柔儿现下是我，而我的身材是比柔儿更火辣的女生。

看到这儿，柔儿不禁向我吻了过来，我感觉像在跟自己接吻，虽然很矛盾却也顺从她，一段时间後柔儿柔声地说U「阿奇，我们来做爱好吗？现下这样互换身分蛮刺激的说。」

我心想U「既然现下要以女子身分来体验女生的感受，那再好不过。」

於是我柔声地说U「好啊，只是我的男性性徵没换回来，这样对你可惜了点。」

柔儿说U「没关S，这样就行了，以後我们还有很多机会的，不过现下全都交给我来处理。」

柔儿说完将我推倒在床上，开始对我身上那卢湘的乳头摩搓了起来，我能感受到那女子光滑儿不粗糙的手指正绵密地刺激着我，不像男生般的手掌粗糙所带来的刮痛，阵阵q痒传遍全身，我不禁以那真实悦耳的女声呻吟着U「喔喔~~~柔儿，你真温柔。」

柔儿柔声地说U「舒服吧，阿奇，你把人家的清纯样给弄得有点淫荡说，不过对现下的我倒有点喜欢。」

於是她继续搓弄着我的乳头，我四肢放的任由柔儿的爱抚，只见她不时在我耳旁吹气着，让我下面的私处开始分泌出蜜汁，然後自脖子慢慢舔舐着我的身体，同时开始对我的私处进行按压。 这样的快感让我低吟不已U「喔~~耶…喔~~嗯~~喔…啊…喔…」

先前我体验过很多次女生的感受，唯一一次比较像是在享受女生的感觉便是成为天馨那次，不过那次对象是游麟且招式怪异，我虽有体验但只是从男生观点去体验女生身体的感受。

本次对象是我喜欢的柔儿，虽然她现下是我的模样，但在她面前可以完全放开男人的自尊，彻底享受着女生在交欢时的感受。

一阵享受後柔儿她已舔至我的私处，而她的私处亦在我的朱唇上，我们两人成为69的姿势，柔儿说U「阿奇，你现下可以将我接下来的动作所体验到的感觉，也用我的嘴巴来让我也舒服一点。」

於是柔儿开始以我女性的舌尖左右挑开我的两片阴唇，那种q痒的刺激让我将呻吟的j望化做相同的动作挑开柔儿的阴唇，之後柔儿在我那被挑开的私处外面的凹谷间，来来回回地振着舌头将我的私处的洞口刺激的一张一缩的，同时还有意无意地碰到我那敏感的阴蒂，而我以相同手法更激动地刺激着柔儿。

紧接着柔儿将我那女性的大舌伸入我现下的洞e刺激着，有时还将整个嘴巴罩住我的私处猛吸着，吸得我全身放软地享受的酥麻的感觉，当然我也以同样的手法这样做，我们的彼此的私处被弄得十分舒服。

此时柔儿反过身来将她的两边翘乳的乳头不时地对着我的乳头交碰着，那一阵一阵的刺激，让我以更激动地呻吟抒发着U「啊~~~~真舒服…哦，你真棒…喔喔喔~~~」

当然柔儿也以我那柔美地声音叫着U「耶~~~嗯….啊…好棒…」然後她将我的左脚抬起，将她的跨下跟我的跨下交剪着，并将她潮湿的穴口对饰业难口开始摩擦并夹紧了起来。

我只感到十分空虚，很渴望要被插入，但却没有被满足而麻痒收缩的快感被另一个穴口吸住而稍稍缓解，每当一阵要被插入的渴望就又被吸住缓解，直到舒服到射精，我与柔儿私处却能持续延续着快感。我心想U「两个女生的交欢就是这样感觉吗？虽然有阴道被摩擦的痛感，但有着强烈收缩至极限的酸q感，真是不一样的感受。」

我们就这样做到无法再做而停止，在我们的私处间早已一片湿漉漉，就这样我与她休息了一晚。

隔天起来，我睡眼惺忪地起来，看到镜中柔儿的脸，我不禁以尖细地声音说U「早啊，柔儿。」

不过柔儿都没有回应，我才意会过来自己昨天和柔儿互换身分，此时柔儿也已起床，我看到『自己』对我说早，这才提醒她我们现下要扮演对方的角色。由於昨天做爱时身体不免K了点，所以我们就先去洗个澡，对於女生的身体这几日我早已洗得很有心得，柔儿看到我说U「阿奇，你还真有女人味耶u」

洗完後我们互相穿起对方的衣物，柔儿的C衣勉强还可以适合卢湘的乳房与私处，接着我穿起柔儿的针织Ｖ领粉红杉与粉红带白纹的水手短群配着过膝的三及敫咄臣馔费ィ披着一件黑色到膝上的黑色风衣，领着柔儿的粉红色皮包，扮起柔儿。

而此时她也穿好我的衣物，我们彼此说明自己今天的工作，今天我没事，所以请柔儿回我公寓去，而她今天要去公司确认一下通告的行程，在彼此叮要注意事项後，我们就走出柔儿的房门。

卢湘早就出去了，只剩下小绘也已打扮好时敢出门，她见到我跟柔儿就对我说U「柔姐。」

对柔儿说U「阿奇哥，你们要出门啦u」

我模着柔儿说U「是啊，小绘，我时溉ス司一下。」

而柔儿模仿着我说U「嗯，我要先回公寓去了。」

只见小绘没有怀疑地笑说U「嗯，我差不多也要去工作了，我们一起走吧。」於是我们三人就走出公寓，由於我的车就在门外，因此柔儿便已我的身分开车离开。

现下只剩我跟小绘走去等公车，小绘对我说U「柔姐，阿奇哥对你这样好，你真福祉，既然你这N喜欢他，为何还不接受他呢？」

听到小绘这样讲，我心e很高兴，因为我更确认了柔儿对我有爱意，至於她为何不能接受我的原因我昨天总算知道了，不过我不能跟小绘讲，於是我柔声地编个理由说U「小绘，阿奇现下身体不男不女的，如果我接受了他，那N舆论的压力对我来说会很重的，如果他只是单纯的男生，那我与他交往虽有压力，但却还能接受的。」

小绘听到这儿，有点自责地说U「都是我不好，如果不是我也不会让阿奇哥变成那样。」

我抱着小绘安慰她说U「好啦，不要自责，阿奇又没怪你，我当然也没怪你呀u」

小绘听到这儿才说U「谢谢你，柔姐，其实我一直都觉得对不起阿奇哥，但我不想让他有压力，所以都不敢说。」

我听到这才知小绘一直都是如此自责，如果今天没经过柔儿的角色，我可能还不知小绘的心，这时我想起柔儿说的女生的真正感受，果然与我当男生时都不大一样。

告别了小绘後，我自己前去柔儿所说的公司，沿路上几乎十个有九个男子一看到我那曼妙地身影，不时地有意无意地看着我，眼神中有些带着害羞，有些带着淫邪，有些带着欣赏的，让我感到不大好受，当美女的角色似乎都有种被拱在星辰间或是随时会被吞噬在野狼口中，另外我以前看着女生们都不会理我，现下一看到我，可以感受到她们每个都充满嫉妒大於羡慕的眼光，这种女生的感受真是与男生不同。

好不容易我到了公司，向那经纪人谈了一下他所找的约，推了几个後，就请助理小娟帮忙安排，便回柔儿她们的公寓去。

回到公寓後，我脱了长靴并穿了鹅黄色的毛茸拖鞋，便坐在沙发上休息，小绘与卢湘都还没回来，此时我想知道柔儿扮我的角色状况如何，当初没坦白说出感受能力，就是这能力涉及人隐私，且十分好用，因为它可以让我进行侦察却没人会知，此时我施展第二诀，对着我公寓的方向感应去。 
 

第十七章 柔儿之死，古特遗言


不过从头到脚都感受不到柔儿，不禁让我有点担忧，因为我想起分身法中「末诀-分身-分道扬s，身败名裂。」的意义，我推敲着这末诀U「末诀的分身，分道扬s是否是我身上各部位都可分了出去，而身败名裂该不会是分出去的部份不能有差错，不然是否就会有不好的事？名裂的意义是何义？看来末诀似乎是个警示诀，是这好用的能力的最大缺憾的提示吗？」

此时我有点累就先回柔儿的房间睡觉，晚上一起床，我稍微整装一下，便走出房门，只见小绘与卢湘都坐在客厅敷着面膜。

我柔声地说U「小绘，阿湘，你们在保养吗？」

小绘听了说U「对啊，难得阿奇哥不在，我们才能大方地在客厅做这些程式，不然这难看的样子被他看到还真不好意思。」

卢湘坐在沙发上，身上有我男性的特徵，虽然脸蛋仍是她女生的脸，不过倒有点滑稽，她泰然自若地说U「是啊，当女生就是要维持纤细的身材以及光滑紧@的肌肤，如果现下我真的变成男人的话，就可以不用计较这个了。阿柔，这面膜可是我今天去买的新产品，听说能够让人的皮肤更加美白，你也来试试看吧。」

我想到自己现下是柔儿的头部，对於她的漂亮脸蛋我猜想她应该也是需要保养，因此我便从卢湘那儿拿过一片很像面具的白色薄纸，摸起来湿湿滑滑的，我便看着卢湘她们贴得位置，依样画葫芦地贴在脸上，只感受到一阵阵的凉意渗入我那脸蛋的肌肤，感觉还蛮舒服的，约过了十分锺後，小绘她们都把面膜给拿下，紧接着她们拿起润肤乳液，开始在她们的身体涂了起来，卢湘说U「阿奇这些部份我也帮他涂一下好了。」

看得我不知要说什N，此时我也将脸上的面膜拿下，以我那天馨的细手摸着柔儿的脸色，跟之前比起来果然更嫩滑了点，我笑着说U「阿湘，你拿的产品还真不错。」

卢湘说U「你喜欢的话，改天我再去买点回来用。」

我说U「好啊。」

然後我们这一群『女子』便在客厅上做一些保养的课程。

八点到了，小绘说U「感动的连续剧快到了，今天剧情听说很精彩喔。」

於是她便打开电视，看了一阵子後，我看小绘眼眶都因剧情到了男女主角要分别时而红了起来，而我的眼眶也不由自主地红了起来，我惊奇地想U「以前我看到这样的剧情都没有感觉，为何现下自己是女生的身体後，居然会被它感动，女生的感受真的很不一样。」

这时电视新闻突然插播，画面拍到的公寓让我很熟悉。

只听电视e的记者说U「各位观众，为您插播一则消息，奇了，奇了，最近出现了一个疯狂的奇人，继上次在街头上有人目击到他在车阵中以轻功穿梭并以特殊能力攻击某辆车，造成不少交通事故後，今天在这座公寓内发生了火灾事件，我们可以看到不像一般的火灾，会把所有物品烧光，而只是现场墙壁上留下一个似乎被烙印上去的正面黑影，据邻居表示，该黑影看起来好像就是这住户，名字叫阿奇，而公寓内的监视器留下了该疯狂的奇人进入的画面，这两起事件是否有关联，现下警方已朝谋杀的方向侦办当中。」

看到这e，我们三个女子不禁很震撼，小绘有点不敢相信地说U「不会吧，阿奇哥又有仇家追杀了，这次怎好像是炊嗉少。」

卢湘说U「我不相信，虽然我很想当男生，不过让阿奇死掉，这是我不愿见到的。」

我看到後激动地尖声说U「柔儿被古异杀了，这怎N可能，我们才分开一天，怎N可能？」

此时小绘与卢湘听到我激动的话後，卢湘说U「阿柔，你是不是太激动而昏了，死的应该是阿奇，不是你呀u？」

我双手着呜咽地说U「呜，是柔儿没错，我是阿奇啦，都怪我不好，昨天一时n动与柔儿协议互换角色几天，好让我体会一下真正女人的感受。」

也许一般人会不相信这样的话，但知道我能力的小绘与卢湘绝对会相信。此时卢湘冷静地说U「阿奇，你赶紧打手机连络看看，说不定阿柔有逃过一劫。」

听到这儿我心e燃起一丝希望，於是我打了数通手机，电话有通但都没人接，最後放弃了。我泄气地说U「柔儿应该炊嗉少了，老实告诉你们???」

於是我将分身法的感受能力说给她们听，并解释如果感受不到柔儿的感觉，那就表是她应该没有感觉了。

小绘听了眼睛流下眼泪说U「那…柔姐…不会吧，那N好的柔姐就这样被杀了。阿奇哥，你是得罪哪个人，怎N他会如此心狠？」

这时我才将当初获得特异功能与曾被古异追杀的经过说了出来，卢湘听到後气愤地说U「阿奇，你一定要为阿柔报仇，不能让她死的不明不白。」

小绘也义愤填膺地说U「没错，阿奇哥，你要打败那古异替柔姐出一口气，虽然他好像很可怕。」

此时我说U「好，反正要去盗取游麟的犯罪证据一定会先对上古异，我就先来对付他吧，阿湘，现下我得跟你要回我的身体了。」

卢湘说U「没问题。」於是我便使出第四诀时甘栈匚业纳硖澹不过任我如何努力，还是一副娇柔的女体。卢湘见状说U「怎N回事，阿奇，你的能力怎会失效呢？」

这样的结果我也很疑惑，於是我施展第一诀来测试，发觉并没有问题，紧接着第二诀也没有问题，而且似乎不用耗尽体力便能彻回，再来施展第三诀时，发觉到却失效了。於是我对小绘她们说U「我现下的能力好像出问题了，我得先回房间想一想。」

在柔儿的房间中，我十分地难过，因为我觉得柔儿被古异杀了都是我的责任，如果我没有跟她交换的话，也许我会有警觉地避过一劫。

不过事实都已发生，词止乓旎乖谑郎希我得去解决他才能对得起我的良心。

於是我想从分身法那一页纸中寻得更强的特异功能，但却毫无所获，这让我受了蛮大的打击，我心e真的很想见见柔儿。

就在我这样想之时，脑海e一片混乱，紧接着进入了一片黑暗，一阵子过後有类似聚光灯的光打在我身上，我看了看自己的身上，是我之前是男生的模样，正在疑惑之时，一个高挑美丽的身影出现下我眼前。

那个身影就是柔儿，只见她还是跟先前一样，微笑地对我说U「阿奇，你不要难过，我在这儿。」

我看到柔儿後，不禁激动地说U「柔儿，我对不起你，说要好好保护你，却让你…死掉。」

柔儿见到我很难过便安慰我说U「这也不是你的错，是我没有好好保护你的身体，导致你现下的特异功能已剩不到五成，所你应该无法自由发挥吧。」

我听了後就说U「柔儿，你不要自责，是应该我要自责的。」

柔儿说U「既然我们都要自责，那为何不选择『不要自责』呢？」我听了後才勉力地说U「嗯，好，我答应你，我们都不要自责，然後去对付古异。」

柔儿此时才笑着说U「这样就对了，这样的你才是我喜欢的阿奇。」

我此时心情平复後才疑惑地问U「柔儿，你现下是灵魂吗？该不会是要在我梦中对我托梦？」

柔儿说U「嗯，我本来应该算是灵魂了，但是我遇到一个人…，不，应该说一个灵魂让我变成你的一部份。」

我听了後疑问丛生U「你能不能说得更清楚一点呢？」

柔儿说U「因为我遇到了古异的师兄古特。」

我更不解地说U「古特不是死了，我还亲手将他给埋葬掉，一般人的灵魂应该死後几天内就得去投胎不是吗？」

柔儿说U「是这样没错，不过那古特在古异伤了他後，吸收了他四成的特异能，因此原本他死後应该要变成灵魂的状态，在随着古异欲融合古特的特异能而将之吸入古异的特异能中。

而古特灵魂以异能层包覆一直在古异身体内而不被其融合，直到他感应到你给我身体部份的分身特异能被古异吸收後，他才以仅有异能层上的特异能来寻找这相同的特异能。

他很快地找到我并以特异能定住我快要分散的灵魂，我因有古特的特异能而能与之交流。

在他告诉我一些要对你说的事情後，他以牺牲了自己以包覆他灵魂的异能层反而将我灵魂给包覆，并传向我们的公寓方向，而他也因此离开人体而去投胎了。」

听到如此神奇的事，我说U「因为我身上的分身特异能，所以才将被我同质特异能包覆的你给感应过来，然後你便在我脑海e，这样对不对。」

柔儿笑着说U「没错，阿奇，不过你不能把这包覆层给解除，这样的话，我们俩的意识会混在一起而被搅乱，因此每隔一段时间我得以古特先生教我的要法，修补这包覆层，那时我就不能跟你讲话了。」

我听了後也觉得没办法，柔儿又说U「时间快要到了，我得赶紧说些重点给你，就是分身法那页纸上第三诀应该有玄机，你可以去看看，如果还是无法解答，你可以去『再来旅馆』找答案，先这样印！

於是我还没跟柔儿说再见时，我已由黑暗之中再度回复光明。

此时我想起柔儿说的那页纸，便拿出来看看第三诀旁是否有异样，仔细一看似乎有像被尖端无色的笔给刻下几个字，为求能够仔细看清楚，我以铅笔轻描那有字的地方，果然有八个字出现下我眼前「感集人及，完全唯一。」

看到这些字，我大概意会到它们的意思，就是我以感受能力感受到一人全部感受时，我的人就会完全地与之合而为一，这就是先前我不小心变成天馨时的关键吧，而它被列在第三诀旁边，该不会意思就是要以此能力突破後，才能进而使用第四诀。

不过现下我已会第四诀，甚至知道第五诀仅是提醒我分身出去的部份要保护完全，不然就会换不回而无法回复原本身分。

不过这些能力对於有特异功能的古异是完全没用的，我到底要怎样才能打赢他呢？ 隔日我想起柔儿说到如果我要求得分身法的其他答案，就得去再来旅馆，再来旅馆是我最近执行任务常来之地，也是我看到古异与获得古特能力之地。我穿着柔儿先前在公车上与我相遇的那身衣物，小步娇柔地走进门，只见到那刘妈看到我就说U「这位小姐，我们这e是供男人来休息的地方，而不是给你这漂亮的女生住的，除非你是来应徵客房服务的。如果不是的话，请你回头出去巷口後右转，然後到下个路口左转几步路後，就有你要的地方了。」

我摘下眼镜，露出迷人地笑容对着刘妈说U「刘妈，你说的都不是我来的目的，我来这儿是要找人。」

刘妈听了疑惑地说U「这位小姐，我不认识你，但你怎会知道我的名字？」

我这才想起自己现下是柔儿，我想到如果我对她说我是阿奇，说不定她会不信，於是我想起小绘她们与柔儿是住一起的，我便说U「嗯，我跟小绘她们一起住，偶尔会听到她们说您的好，自然而然地就知道这旅馆的柜_是你刘妈萤u」

刘妈听了似乎还不大相信，她打了通电话给小绘跟她确认，似乎经由小绘的确认後她防R的心态缓解，於是她说U「嗯，阿柔小姐，那你来我这是要做什N呢？」

於是我向她提起古特与古异的名字，只见到刘妈听了後，脸上一阵惊慌。 她小心地说U「你是特异功能门的人吗？你能证明吗？」

於是我拿出那页分身法给她看，只见她颤抖地手拿着那页纸并说U「没错，这是父亲的亲笔提字，阿柔小姐，你能告诉我原因吗？」

於是我便把一切告诉刘妈，刘妈听了後@说U「古特与古异是我父亲得意的弟子，我小时候认识他们，古特的心比较正派，古异的心就有点燥而不定。我後来因为是父亲的私生子而被赶出门派，所以并没有修练激发特异功能。不过父亲常会来这告诉我他的心事，包括他的武功与弟子。我最後一次见到父亲是他来告诉我分身法的z密，然後他说要回去处理纷争，没想到今日一听到，我想父亲应该遭受古异的毒手了。」

我听了後就说U「想不到我如果拜师的话，刘妈你算是我的师姐，小弟在此拜过。」

刘妈笑着说U「小子不用多礼，想不到你的际遇如此玄奇，今日变成妙龄女子应该不习惯吧。」

我擂蔚厮旦U「真得不习惯，不过我已经答应柔儿，只有尽力而为了。」

刘妈鼓励我U「你多担待了，现阶段你要对付的古异，他的四象限法强横异常，因此我父亲会留一手在身上，没想到他竟杀害我父亲，想必他应该有拿到完全口诀。而为u衡四象限法，我父亲另传古特分身法，想必古特是听我父亲指点为报师仇而要找我问明分身法的要诀，不过他运气不好，还没到就被古异杀了。」

此时我才明盼蟠蛭笞不竦玫哪芰Γ其前因是这样的}杂啊，这些我听了就算，眼前还是得问明分身法的要诀才是。 此时我问刘妈说U「那刘妈你知道分身法的要诀吗？」

刘妈笑了笑说U「详细我是不知道，我父亲只跟我说，分身法的要诀在於水火，就这样了。」

之後我和刘妈聊了一些特异功能门的事情，然後就回到住处。

这时我特别叮着卢湘不要单独走动，且尽量待在人多之处，以免被古异给追踪到而又丧命，她与小绘点了点头後，我便走入柔儿的房内。

在房间内我想着刘妈所说的要诀在水火，於是我看了看那页纸，发现到第四诀与第五诀间似乎有空下一行，而且空白处前端好像有被一滴水给染到，染到的部份似乎有字。

这让我觉得那空行间应该可以用水来解出一些口诀，於是我拿起一b干净的腮红刷笔，沾点水将空白处给刷湿，果然有新的字现出「应用U分藉元聚，盔位甲武。」

看到这些字，让我不禁心喜，因为这行字是分身法的应用，想必是可有效攻击特异功能者的口诀。

我思考着U「分藉元聚，应该是将我身上的元气分散出去，感受多人的元气後，再藉之收回聚起，此应该是能增强我攻击威力的口诀。

而盔位甲武，有可能就是利用身上的元气强化本身身体部位成盔甲护身，甚至可化成武器攻击，就好像古异的聚成槌子的能力吧。」

现下水的关键已解决，那再来便是火了，等到那页纸干了後，我拿起纸并以武侠小说火烘的模式来烤那纸，不过那纸上再无其他文字，使我不得不先作罢。

不过我解开了水的关键，就想先试试分藉元聚的功效，於是我同时感受房间之外的小绘与卢湘两人，重点在於她们身上的胸博与私处，结果成功地带起小绘身上的元气，而卢湘身上的元气需耗费很多精神才能带回，这些元气聚回我身上後，不禁让我的胸博与私处有些敏感，但似乎有类似胸罩状与内裤状的无形气劲保护着我那两部份。

此时我有点累，整个人香汗淋漓，不像男生般会有汗臭味，基於无法与柔儿沟通，加上女体似乎喜欢干净，因此我就去洗个澡然後便休息了。

隔日起床，我又想起柔儿，於是昨天的情景再度出现，此时柔儿又再我面前，我看到她後有点然地说U「柔儿，现下只能这样跟你见面，真让我好难过。」

柔儿蛮体贴人意的说U「阿奇，你不要难过，很多人喜爱的对象死後都没办法与之见面，我们之间还能有这样的机会已是上天给我们的奇迹，你现阶段有两个工作要做。第一个是要好好地照顾我的…应该算是我的身体吧，第二便是要设法打倒古异。」

我听到後说U「虽然我是个男生，对女生的一切都不大熟悉，不过为了你，我一定会慢慢学的。另外我昨天依你所提示的，果然找到分身法更进一步的口诀。」

另外我跟她说出刘妈的事情。

柔儿听了我的发现与初步运用能力的结果後，她说道U「想不到竟有这段历史，不过刘妈不知分身法的奥妙，但古特先生知道，他有跟我说，……，第三诀与第四诀在於交换身体部位，第三诀需碰触且似乎不能换回，而第四诀不需碰触且可以换回，另外还可}u脸型。

其原理在於感受部位如与他人相碰，原本双方所拥有的元气便因没有无形波流连接，而是直接元气互相交流，因本身元气以无形波流将身体组织带动挤入他人，所以他人的原属元气便会带动身体组织流向自身失去处，造成双方身体部位互换，而因本身部位已是他人，故要由发动处产生无形波流便会有所排斥，因此造成第三诀无法在於自身上别人部位再发动感受能力。而第四诀之所以能换回主因是无形波流的强化，强化後的无形波流可当双通道般的水管，并夹杂本身部位的神精元与他人互换元气後，於彼此的元气内还保有一点点这样的神精元，只要以这神精元的连接便能引发他人身上原属自己的元气，并从而策动其再次归回本身。」

听到柔儿洋洋洒洒地提着古特所说分身法的秘诀後，让我对前四诀的运用更加有心得，同时也让我对发现到的应用诀也更能掌握。此时柔儿继续说U「古特还说分身法在感受或换身时，所交流的元气最好是与本身自我意识相反性别为主，如此才能够阴阳调和。他就是因为在修练换身能力时，因男人自尊不想与异性对换，导致其施展分身法时，事倍功半，加上没有其他攻击法可对付古异，而导致失败。那次还好是计程车司机救了他，才让他不致被古异完全吸收能力。」

此时我说U「那古特有说古异的特异功能有何作用呢？」

柔儿说U「他只提起古异是修习四象限法的口诀，分为地、水、火、风四诀，其中令他与我最印象深刻的就是火诀?烙炎。他就是以此招杀了我及毁掉整台计程车的。」

柔儿说到这e我才想起那天跟踪古特(伪?游麟)到再来旅馆，及隔天在旅馆门前所看到的黑色被火烧过的泊车格，原来那都是被古异的作为。

当然柔儿似乎还是对被杀有点恐惧而并未在提及其它经过。

柔儿撇开那不谈地说U「时间要到了，我们又得分别樱阿奇，加油。」

我笑着对她说U「嗯，我会加油的。」

於是我又回复到有柔儿外观地女性身体，此时我想说U「要修练应用诀需要很多分享元气才行，看来去年轻女性最爱逛得百货公司修练最好。」

此时我想起了上次柔儿带我去的特别休息室的女性衣物专卖店。

於是我拿起上次柔儿买下我挑选出的白色衣裙，并穿上具有网格纹的黑色裤袜与三几咂岷诩跋グ蟠长靴，并外搭一件黑色风衣，在镜子前有着卢湘胸博的身体更显得我更前凸後翘的身材，我现下镜中的脸是柔儿，脸上的表情是柔儿先前充满情意的表情，看到这样让我觉得柔儿在我眼前，此时我脸上泛起柔儿的笑容并柔声地说U「阿奇，加油。」

然後我就戴起太阳眼镜，莲步轻移的出门了。 
 

第十八章 W丽的决战


一个礼拜後，在一座选美会场上，一位主持人说着U「各位评审们，接下来我们进行最後泳装部份的走秀，泳装走秀时，每个佳丽身上仅有一件薄如纱的贴身泳装，其所没有遮掩的部份将会凸显出她们的身形是否v纤合度，整体所展现出来的是她们曼妙地完美身材，所以请各位评审们能够张大你们的眼睛，为我们这次海都小姐决选中选出最明亮的美後吧。现下请各位佳丽出来，掌声鼓励欢迎她们登场。」

在那主持人介绍完之後，一位一位的美女依腰上所别上号码牌出场，看上去那细长的脖子下引人遐想的锁骨，削下的香肩摆动着灵柔的玉手，违反地心引力的翘臀与自然挺起的娇乳几乎将中间腰肢的赘肉给纳入，Ｓ型的曲线搭配直而长的双腿，领着脚下那四及氲母吒鞋，LL燕燕地自舞_上的右侧轻移并全力扭臀地走近众评审的心，至中央前面位置站直姚频纳碜硬皇卑谧叛、挺着胸、动着身，结合出最自信的停顿点，然後在摆着手、扭着臀、飘着地至舞_後面所摆出的号码位置停下站定。

看着她们身上泳装的鲜丽颜色，配上各式各样的款式，计有比基尼型、比基尼加上腰裙、连身型、连身但仅遮住三点型等，每一套款式穿在众美女的身上，都能令她们发挥身上最窈窕的身段。

接着众评审开始动着笔，於计分卡上填入心中的分数，五分锺後统计出来，由主持人出来宣呀峁。

管它什N最有人缘奖还是最佳身段奖，主持人念到了第三名让其中一名佳丽妍心的脸上虽然有了笑容但却带点一丝失望的表情，紧接着第二名的宣言俣热昧硪幻佳丽澄卿亦带点丝丝的可惜神情接受了腰带，最後到了第一名的宣讶迷诔〉募牙龆技刀视窒勰降乜醋牌渲幸幻神采奕奕的佳丽只叮只见只队挚抻中Φ亟邮芰四且光闪闪的後冠并拿着七彩宝石镶上的後杖发表出她认为最感动的言语，最後在前三名佳丽地聚在一起由此起彼落的镁光灯闪动下而结束本次海都小姐的盛会。

夜晚海都小姐走过的舞_一片空旷，与白天有清美佳丽的点缀形成一片强烈的对比，无声的环境看着一排排方阵般的坐椅空荡无人，现场无限寂静，若不是有特殊的聚会，这时是不会有人选择此地的。

不过这时在高挂天空那皎洁如聚光灯的玉盘照耀下，一个如吸血鬼般地黑影破窗降落在那方阵座椅的中间，并在椅子的靠背的顶端站立着，月光下的脸虽然朦V，但还是可以认出那个人就是古异。

他心e想着U「古特的传人，原本以为你就是阿奇，但没想到阿奇仅是你分身的一部份，并非你的元体，因此让我以地诀?灵性之噬元式只吸收一点特异能，之後就一无所踪。今次你刻意在此使用特异能让我感应，就是要与我做决战吗？」

想到这e，他的浑浓低沈地声音在这馆e荡着U「古特传人，你既在这e，就不要躲躲藏藏，我古异就站在这e等着你。」

在古异的声音安静下来後，舞_上两盏聚光灯被打开，投射并聚在舞_中间，古异看了过去，一名姿色绰约的美女，左手托着腮，右手插放在因侧躺所形成的波浪身形的美臀上，只见她两脚微曲着，身上只盖了一袭透明地薄纱，隐隐约约可以看到她一丝不挂，脸上的表情眨眼妖目，噘嘴诱人，看得古异心情怦动，无法静心，此时如果可以看到古异也一丝不挂的话，应该是一柱擎天呀。 

当然古特不认识此女，他心防稍卸地说U「敢问你是何人？」只见那女子缓缓地坐起身并骚首弄姿地说U「嗯~~，异爷，人家可是今天下午才被选出的海都小姐耶，你怎能不认识人家呢？」

古异正言地说U「什N海都小姐还是王都小姐，我就是没听过，快报上名来。」

只见那女子娇声地说U「人家是冠军只叮当然也是特爷的传人。」

这时的古异听到只端邓是古特传人，就说U「你这骚女随便说几句就说你是古特传人，何以证明呢？」

只见只 笑着说U「不然你以为人家用特异能请您来是在弄戏法吗？」

古异听到此女子以特异能使他感应而来，他说U「既然你请我来，是否代表要与我决战？那就开始吧u」

说完只见古异身上的衣服因特异能的发动而飘飘作动。

再看只墩獗咚并没有发动特异能，只见她反而懈所有特异能地说U「异爷您异能盖世，人家想了想觉得还是不想与您为敌，因此决定将所有特异能都给您，只希望您能饶小女子一命，并能跟在您身边就好。」

古异听到这e，看看周遭与只斗⒕醵嘉抟煅，此时他想U「吸收特异能之噬元式於男性上需将双手置放於天灵盖上，而於女性就得以阴阳交合模式来运作，看来看去眼前的女子是个女的既然她惧怕我的能力而屈服我，加上她这身诱人的桐体，有此艳福能享，何乐而不为呢？」

於是古异运起特异能，只见他的身上的衣服一轰而裂，紧接着火光四射的，原来古异使出火诀?焚弹三成，因火鹱饔媒炸裂的衣服给烧毁。

现下的他真的一丝不挂，只见他肉体看上去真不像是个年近六十的皱扁躯囊，而倒像是三十壮年的健美先生，他的男性特徵还真的是一柱擎天。只见古异变换风诀?承乖妓某砂桑轻踏脚步一两次就已来到原来离只端氖公尺之遥的床边。只见只缎ψ潘旦U「异爷真棒，人家跟对你了。」

接着她那带着水蜜桃香味的唇片便吻了古异，古异年纪六十但这方面功力不减，他以他的舌功与之缠绵。另一边他将只渡砩衔ㄒ坏恼谘诒∩锤拿开，只见那薄纱飘在半空之中，不留灰烬地被火鸶烧光。

然後只兑浑b手引领着古异的手至她那身上约36D的丰乳，使古异在她身上的乳头不断地搓揉，只见只渡硖宀煌５牟抖，嗯哼声因与古异接吻发而不出，不久两人嘴巴不蔚胤掷耄只听见只兑着说U「喔u喔u异爷，人家要您的爱抚。」

古异这才以嘴巴舔舐着只兜墓饣娇躯，两手抓着她的娇乳持续揉捏，最後在她的私处已舌头逗弄着，让只恫[眼地享受着U「唉哟~~唉哟~~异~~爷~~人家好想要喔~~」

古异这时便以手指伸入只兜拿垩ǎ不停地插入搔弄着，弄着只吨苯凶农U「啊噫~~啊喔~~异爷您好棒，人家好舒服好快乐喔，快来u快来u人家要您的阳具来满足，喔~~」

此时古异的阳具早已蓄势待发，只见他对只兜难口，腰一挺地便一举伸入，一时间双方交合的啵u啵u声传响整馆，只端婕蠢私幸声U「呜~~好棒….呜~~好舒服…喔~~人家要升天啦u哦哦哦~~人家快不行啦~~」

此时的古异随着阳具快感的抒发而也摧动了地诀?灵性之噬元式，只见他的眼睛金光豪闪，眼看只兑虼锏礁叱贬崴把持不住的特异能一丝一丝地从她身上散出，时副晃入古异的天灵盖中，此时在他们所在的床边站起两名女子，看去竟然是海都小姐第二名的澄卿与第三名的妍心。

澄卿一身橙色连身泳装，看上去彷肥巧舷铝郊比基尼，前面的内裤部份如水滴状地被白色圆环拉起，双脚踏着白色四及敫吒尖头鞋，而妍心身上就是两件粉紫色的比基尼，带有白色条纹修饰着她双峰的凸出与私处的平滑，一双粉金色四及敫吒尖头鞋让她自脚下散发出她的高祧。

只见她们二人抬起纤细的双脚，前後踢中古异的腹部与背部，古异因没有防备而受重击，他跪站起来的痛嚎一声，而在他身下的只毒共皇芙换兜挠跋欤亦以一双粉掌打中古异的胸博，古异口喷鲜血地如断线风~飞撞到方阵座位中间。 

这时只兑凰坎还业卣玖似鹄矗澄卿与妍心左右侧站在其身旁，衬托出只兜玫胶６夹〗愎诰的美态，只见她们三人异口同声地说U「哼，这下子古异应该被我给击倒了吧u」

此时她们三人的身影突然模糊了起来，渐渐地化成了金光的烟气飘集到从舞_走出的绝色身影。 那身影莲步巧移中，渐渐让缠绕於她身体的烟气成形，只见由脚下开始清晰了起来，一双金色闪亮的膝下尖头靴约有四迹包覆着直挺的双腿是透明闪亮的丝袜，一身比基尼Y字形地泳装修饰她曼妙地身材，细白如玉的双手套上金色闪亮如纱的手套，身上外穿一袭透明丝般的外衣与开衩摆裙，并有金色闪亮的头巾包着那波浪般的乌黑丝，看上去是比海都三佳丽都还绝世美艳的曲柔，当然现下应该是阿奇。

这段期间阿奇为何有这样的转变呢？他想着U「为了能与古异匹敌，我思考着分藉元气的意义，发觉到可藉别人的元气来强化本身的特异能，只是分藉的元气是以特异能来带动与操纵，发挥後就会挥发而慢慢又回原主人身上。於是我到百货公司去分藉他人元气，果然要跟我相异之性别才容易获取及运用，而且似乎越诱人美丽的身段与外表，其元气越丰浓。但因我身上的特异能不容我分藉无限的元气，若是超过似乎会反伤我，因此我才想说要找几位易於发挥的女子，听小绘提及刚好有个海都小姐选拔赛，几乎能够集齐本国上等佳丽，果然在利用这前三名女子真能提升我的发挥的能力。另外我悟到盔位甲武乃是以元气为底，化成更密集的元气而产生似实物却又是元气能的东西来提升所有能力，经一番试验後，我从古代历史图画、漫画、影视剧中试过很多盔甲型、武器型都让我这身体不舒服，反而事倍功半。最後竟也在百货公司那衣物专卖店挑衣物时，让我得到结论，就是以女性衣物用品在身上当盔位甲武，才能尽情发挥能力呀。」

想到这e，现下的曲柔看着自身的装扮，然後又想U「由於本身的元气聚多了，便能更佳利用几诀能力，但因我头以被毁弃，让成为阿奇已无可能，只有接受柔儿的建议，以女体来与古异对战。柔儿不想让我在对战前分心，故便深藏我脑海而不出现，而我想起女体与本身剩不到五成的特异能不足以对付无敌状态的古异，因此而还是有点丧气，不过好在卢湘点醒我可利用女性的优势，我利用感集人及地将只度人给召来此地，并就近利用她们的元气，彻底发挥出末诀 分身U分道扬s，身败名裂。原来分道扬s可以用特异能带动元气}u人形，身败名裂是不能分身太多，不然会自我灭亡。而这末诀可惜的是不能让}u人形离本身太远且耗费精神甚，但因被}u之人形能以感受能力控制却不用形成无形波流来导引，刚好让我想起此计来击倒古异，这下子古异应该死了吧。」

这时只见从空旷无人的座位上，站起来嘴角流血地古异，他刚刚在飞出去的同时已运起水诀?陈谢之去伤式，去伤式可以用特异能将身上以损害部份除去体外，只见此刻的他再以陈谢之新能式将排出体外的损害部位以本身特异能修补，唯特异能会於此减少，需於日後修练再慢慢产出，古异心想U「特异能修练缓慢，原一成需修练五年，我就是因年纪关S不想再花时间修练才想要以四象限法吸收别人特异能，而进而彻底发挥水诀?三相之冰甲式能力，有了它我便会所向无敌。但因刚刚疏忽，结果变成现下这样子，如要与古特传人对战胜算难定，让我不得已耗上特异能来修补内伤，实在可惜。」

古异看到有着柔儿外表的我，身披金色闪亮且透明般的外衣时笑笑地说U「哈，古特的传人竟然是曲柔你，想不到这阵子不见後，你更是漂亮，特异功能似乎更厉害，看来我是失算了。」

古异想起噬元式对女性需要经男女交欢，他心想U「看来要吸收她能力可不简单，如果真的不得已我也只有尽全力的杀了她。」

此时我看到古异站了起来，我认为他已受伤便激动地以尖细地声音说U「哼，古异，你杀了我的爱人，纳命来吧u」

此时我摆动娇躯，跳向古异并以一粉拳打向古异的胸口，只见古异左手来挡，砰u的一声，古异的左手被我震开，胸口受了我一拳而向後弯身。

这时古异心惊只见他身体再度回复时，右手早已拿了一柄长约四十公分的铁m，他双手握住铁柄，全力打向我。我看到後双手成掌状交迭以抵挡来势一击，只见铁m与我那金色如纱手套之间蹦出巨大震力，使我与古异後退数步。我定身後随即抬起右脚美腿，一个旋踢出一道如金色的及膝高筒尖头靴光，直朝古异身上而去，这时古异亦以站定，只见他全力使出地诀?聚武，从地上握起一把长七公尺宽五十公分的巨石剑，并砍向金靴光，轰然一声，双方攻势都被粉碎。

古异特异能果然在我之上，只见他在我未即时甘保运起风诀?飞钻一口气打出十几道旋风钻，我未能躲过而全数被击中，不过因为我身上的盔位甲武气层几乎没有受伤，但是身上的卢湘两处女性特徵，因为被旋钻磨擦而q痒了起来，使我不禁嗯了一声。

这时古异似乎知道我的弱点，只见他嘴巴一丝奸笑，随即他运起水诀?三相之蒸烟式，眼睛成水蓝光芒，然後全身似乎笼罩一阵水雾後便消失，这时我心e有点不安地想着U「古异该不会发现刚刚的状况吧u看来我得小心一点才是。」

只见此时四周一片寂静，现下只剩下我这俏丽的身影，我全神灌注地注意着随时都会发生的异常现象。

很快地在我的左侧冒起一阵水雾，我想古异应该就从那儿出现，於是踢出了五汲さ慕鹕尖头高跟鞋光，只见金鞋光埋入水雾後毫无动静，这时在我的後方传来一阵低沈地笑声，我赶紧转头过去，但已不及防R。

只见古异双手聚起旋钻不发地直刺我那大胸脯，我的金衣与比基尼胸衣虽没被贯穿，但那种强而集中一点的快速旋转刺激，让我的乳头硬得异常，绵而不绝地q痒与痛如电流般扩散全身，让我以那柔儿的娇声叫着U「喔喔喔，不要啊，好q喔，嗯哼~~嗯哼~~~~~」。 
 

第十九章 古异、天馨与游麟之下场


我虽想以双手抵抗，但却无力发软地举不起来，古异看到後笑着说U「女人真是浪娃，这样就『温柔』了起来，哈哈，小婊子，更爽快地感觉要来萤u」

古异一说完，双手合聚直刺我的私处，同样地我私处虽有金裙与比基尼的高衩内裤挡住，但那种刺激比一般的爱抚或是一般的抽插更加猛烈，我的阴唇下的开口快速地一张一合，阴道收缩地蜜汁直流，我此时头上的金色头巾化成透明层，不禁甩头疯狂地叫着U「啊~~~好q好痛喔，你..你…不要停，喔…」

这时的我四肢不受控制的酸软，倒躺在地上，双脚不由自主地张开，身上的金色衣物虽还在但已似乎不稳。

而我原本夹在身上的分身法那页纸掉了出来，古异看到後，拿了起来看了一下，他笑着说U「原来这就是你练出的盔位甲武啊，看起来也没什N了不起。」

我听到这样很不服却也无法站起身，我想U「奈何我现下身体是女的，刚好被古异发现到弱点，嗯哼，现下这样心好乱，身体有点控制不住地想被插入，怎N办？」

古异这时说U「刘功能的另一法也不过如此嘛，哼。」

只见古异欲运起火诀?焚弹来烧掉此页纸，只见火光闪闪，整页纸很快地沉在火光中，然而火烧後大部份成为灰烬，却有少部份成银色纸块，古异着说U「想不到烧完还有字，什N『感应换移，能散尽也。』这是要让人练了後特异能散尽的秘诀吗？」

这时他以火诀?焚弹欲将我的盔位甲武给粉碎，不过连续施展几次都未竟全功，我身上的光溜溜地，但有一层透明层保护着，这是盔位甲武的元气力量。

古异笑着说U「你这小婊子算有点好运，我需要一点点时间来调出我的特异能，再来以火诀?烙炎来化了你的盔位甲武後，我们就可以好好地交合一番，届时你的身体与特异能都会属於我的啦，哈u哈u哈u」

古异说完继续在我身上调戏着，我女性的身体真的是被弄得渴求被插入，意识也模糊了起来，很快地我陷入了与柔儿在脑海见面的状态，同时得以暂时摆脱了j火焚身的感受。

柔儿见到我脸上泛着担忧的神情说U「阿奇，你是不是与古异战Y了，结果如何呢？」

我有点汗颜地说U「柔儿，对不起，我这段时间的修练还是无法打败他。」

柔儿安慰着我说U「没关S，大不了我们共赴黄泉，只是任由那古异留在这世上实在便宜了他。」听到柔儿这样讲，我缓缓地说U「其实也不是说完全没希望…」

柔儿听到这儿眼睛灵动有神地说U「阿奇，难道还有方法吗？」

我说道U「分身法中火的关键竟然在古异的手上给解开，原来需要以火将那页纸烧掉，当初我因怕找不到关键而没有破釜沉舟，关键的口诀刚刚古异还念了出来，『感应换移，能散尽也。』」

柔儿听了这口诀後说U「能散尽也，是不是就是你特异能需要耗尽的意思呢？」

我说U「没错，感应与换移，我想应该就是前四诀的精要，只要将这两项结合起来，应该就是分身法最大的关键，只是需要耗费所有异能这项，我怕会因此牵动到包覆你的异能层…」

此时柔儿脸上露出必死决心神情说U「阿奇，我喜欢你是因为你对於工作上的热情与全力以赴，如今你竟然为了这样地小事而畏首畏尾的，我真是看错你了。」

看着柔儿的神情与听着她的训语，我振作地说U「柔儿，我会尽全力与古异决斗的，不会辜负你的。」

柔儿听到我这样说含着泪地说U「阿奇，如果今世不能跟你在一起，那我们就约定来世吧，或许那时我们可以有正常的男女关Su」

我想抱着她但却因异能层的关S而无法行动，只能对她许诺地说U「嗯，一定，柔儿，我爱你。」

她深情地说U「我也爱你。」

此时柔儿的身影模糊了起来，我又开始感觉到身体渴望被插入的空虚感，而眼前离我有三公尺的古异说U「曲柔，我已蓄积好特异能了，看我将你的这身碍人的衣裳毁去，然後我再来好好地满足你。」

此时我看到古异仍然是一柱擎天，看得我的嘴巴实在好想含住它，只见古异眼睛泛出火红光，双掌上立刻浮出篮球般大小的火球，如同两个迷你太阳，上面的火舌窜动着，表面更像岩浆滚动，只见他将它们在胸前以双手合十地封闭着，然後他说U「看我的火诀?烙炎u」

随着他双手朝我方向打开并推出，我看到一道蓝白色的火浪向我翻涌而来。

古异心想U「烙炎的特色是将能量高温集聚，并以之将元气因高温转成反元气，因此在打中物体时会将其元气全部消灭，进而以火鸶呶路偕掌渌残渣，故会在之後的地上或碰到的物体烧出该消灭物体的形状，看上去好像被以消灭物体外形烙上去一般，故称为烙炎。此招是我目前在未练成水诀?三相之冰甲式前最强招式，绝对可以突破这小婊子的元气层，至於她会不会也因此而遭毁灭，我也不管了。」

就在烙炎要烧向我之际，突然有股声音在我脑海传出U「阿奇，我以这异能层的力量助你减缓性爱的感觉，你赶紧利用这时候发挥感应换移吧u」

很快地我的感觉果然减缓许多，我立刻发挥感受能力至极限，感应古异的感受，同时摧动所有身上特异能欲将古异的身体与我互换，只见古异头上的白色短慢慢地变灰变长且变裕而脸型也柔和了起来，五官也变得女性化，身体的骨架开始变得瘦削与皮肤变得光滑白晰了起来，胸博的浓实肌肉渐渐软化凸出成两团乳房，原来的一柱擎天也开始倒了下去并缩小起来，最後连同阴囊一起缩入腹内，全身赤条条的，而在盔位甲武元气膜的抵挡下，我似乎渐渐地变成古异的样子。

这段缓n时间的转变，让古异以柔儿悦耳的细声说着U「你到底做了什N？怎N我好像变成你，你变成我的样子。」

这时我以古异浓实的低声笑说U「哈哈，没什N，我只是将我们互换而已。」

此时只见古异想说话却也似乎昏沉下去，然後我觉得一瞬间的画面似乎成光速移动後，我已在原来古异发出烙炎的位置，且又是柔儿美丽的样子。

而古异在我原来的位置，这时我的盔位甲武层全部脆化裂碎，整个烙炎涌上古异，如鬼魅般地缠上他全身，他似乎想哀嚎却没机会地就变成了如黑色石雕像的外壳，紧接着从他体内发出蓝光继续进行刚刚烙炎涌去的行径，一道蓝光打中墙壁，如古异般外形的黑色影子烙烧在墙壁上，黑像间还夹有零星的蓝光。

看到古异终於被自己的招式所灭，我心情一，不禁倒在现场昏了过去。

也不知过了几天，我意识渐渐d醒过来，期间似乎有看到柔儿，并且感受到她长大之後的一切，那种在模特儿界打滚的辛酸，以及绝色美女的孤单与被许多男子非真心对待的痛苦，最後她遇上我那种温馨福祉的感受我都体会到了，最後一个画面是柔儿挥着手对我笑说要我为她活下去，而渐渐离我而去。

这时我眼睛张开，映入我眼帘的是小绘流着泪那善良关心的画面，以及卢湘那似乎蹙眉担忧的脸，小绘看到我破涕为笑地嗲声说U「阿奇哥，你醒啦u？」

我有点口干舌燥的，只见卢湘温柔地递给我一杯水，我啜饮了一小口说U「这是医院吗？我怎会在这e呢？」

卢湘穿着一套男性的黑色西装，头绑成马尾，虽然脸上仍有女性的特色，但也带有男性地些微帅气，她说U「阿奇，你与古异在海都小姐会场的决斗赢了後，一身裸体地倒在现场，好在现场有那前三名佳丽，听说她们也不知道会在那儿，她们看到你并认出你外表是 Julie，赶忙找衣服替你穿上，同时送到医院来。事後我们接到医院的通知才来照顾你，你知道吗？你已经昏迷了五天了。」

我听了後柔声说U「这样子啊。」

此时我跟她们说要先去厕所，於是一个人就走去在女厕，现下我是女孩子的身分，因此撩起裙子并脱下粉红色的内裤，然後坐在马桶上小便，解决後以卫生纸擦了擦私处。

穿着内裤後坐在马桶上想感应脑海中的柔儿，不过试了好几次都一无所获，害怕失去柔儿的心情让我流了泪下来，因为柔儿应该在我对付古异时，为了帮助我而牺牲自己了，但是想起柔儿要我为她活下去，我也只能擦干泪并走回病床。这时小绘手e似乎拿了几本杂I，她笑着对我说U「阿奇哥，你真厉害，这就是你当初的计画吗？」

我听得一头雾水的，不过等我翻开杂I後便知道是怎回事。在我研究分身法与修练的那礼拜杂I，上面报导着U「影剧红牌天馨因身染怪病，整个身材走样且皮肤异常，外观变得有点阳刚味，因而让她在企业界与艺能界大亨之游麟面前失宠，近日闭不见面并与外界媒体断绝连络，以下照片乃本社在天馨未消失前的模样，虽然有点模糊，但隐约可以看到她原有火辣的身材已走样…。」

看到这e ，我想起之前要给天馨教训，这下子果然让她吃了苦头，心e十分高兴。

紧接着我翻了前几天我与古异对决的上礼拜杂I，有篇报导更让我心情更佳，上面写着U「企业界与艺能界大亨之游麟竟与黑道有挂勾，前期报导失宠的天馨可能因为游麟的现实，向一直苦於没有证据的警方提供相关证据，本案现下仍在侦察之中，可以推知的是一向给人气鹣张的麟爷，这次可说是栽了跟斗…」

看到这e让我想到自己当时一时的n动，竟会有如此地滚雪球效应，造成游麟与天馨双双垮_，真是意想不到。最後我看着我昏迷期间的这礼拜杂I，上面写着U「一向於艺能界纵横的游麟因黑道挂勾的证据确认後，被扣押审理而不得交保，加上前影剧红牌天馨的没落，整个艺能界陷入战国时期，不过在各界一致看好的红牌就是现今模特儿界的首席美女Julie，Julie亮丽的外表、完美的身段以及给人亲切且迷人的笑容，在在让各界想找她…」

看到这e我真替柔儿高兴，因为她先前受得苦都已经结束了，不过我也有点担忧，因为自打败古异後，她似乎有离我而去的感觉。 

此时卢湘打断我思考地说U「阿奇，现下阿柔红了，你要怎N办呢？这几天有好多媒体与影迷都要来探视你，不过都被阿柔的助理小娟与经纪人给推了回去。对了，等一下还有员警要来找你问你为何在海都小姐的决赛场地哩。」

我听了後笑了笑且耸着香肩说U「没办法，我叫曲柔，头班是模特儿。」

听到这e小绘与卢湘知道我的意思，只听到小绘说U「我知道了，柔~~姐。」

卢湘说U「阿柔，看你的萤u」

半年後，今天有个婚礼要举行，有个女子正在婚纱店中让他们设计型式，在她面前那风韵犹存的型式师，正为她那甜美女性的脸蛋上擦了两小瓶安瓶为底，据说可以当作隔离霜以及定留妆用。

接着型式师手法纯熟地在她脸上擦了粉底，只见型式师眼睛有一些鱼尾纹地笑着说U「曲小姐，你的脸真是完美无瑕，我这粉底打上去反倒略显多N呢u」

她听了後对型式师笑了笑，接着型式师又帮她画了细眉，刷出翘挺的睫毛，涂了腮红，最後上了唇膏，很快地脸上的妆容配上在她身上的白纱，更显出她的娇艳欲滴。 
 

第二十章 外表是她，心e有她


那个女子还是我，此时小绘亦穿了白纱走了进来，她在我那波浪缘某ん上戴了白纱，并交给我捧花，然後她站在我旁边牵着我的手。

只见小绘对着我说U「柔姐应该很希望自己能够有现下这种福祉的样子吧，照相师傅，你能为我们照一张相片吗？」

只见在旁的师傅拿着小绘时傅南嗷为我与她拍了几张，拍完後，只听见照相师傅说U「呵呵，这新娘子还真美呀，小绘，这样你反而有点像是伴娘了。」

型式师听了後也说U「小绘呀，今天的主角是你说，你请到这样漂亮的女生来当你伴娘，不怕抢了你的风采吗？」

小绘听了後天真的笑说U「怎N会呢？能够请到柔姐来当我的伴娘，是我的荣幸耶。」

这时我把捧花给她，并将头上的白纱放在她头上说U「是啊，小绘你今天才是主角喔，我待会会尽量把自己隐藏到一边去的。」

这时现场的人都笑了起来。 小绘的丈夫是卢湘，这段时间卢湘因为我将自身的男性特徵都留在她身上，不过由於彼此的部份不一样，而无法融为一体，所以依旧是女生的模样，唯有将与本身不一样的特异能给抽离出，才有可能融为一体。

与古异决战後，我以感应换移耗尽所有特异能，那时我身上的卢湘、天馨与柔儿的身体部份便已开始融合唯一，当然连原保护柔儿的异能层也耗掉了，导致柔儿灵魂已不知所踪。

後来我发觉身上还有三成半的特异能，经细想後才得知是与古异因感应换移而互换位置时并交换身体时将他身上的古特异能给吸回到我身上，因此我还能使出一二诀的能力。

为了能有更多的能力来找寻柔儿是否已消失，我决定牺牲自己的男性特徵，要将卢湘身上我的部份的特异能给收回，计有一成多。

五个月前，我对着卢湘说U「阿湘，你是不是想当男人？」

卢湘坚定的表情对着我说U「当然，我是认真的，我很爱小绘，只是我是女的。阿柔，你问我这些做什N？」

我因外表是柔儿，为了怕她们麻烦，因此请她们就称乎我为柔儿。我说U「因为我决定从你身上收回我身体的特异能。」

卢湘不安地说U「阿柔，你想当回男人吗？」

我笑着说U「当然不是，柔儿为我而死，我有义务为她活下去，只是我现下必须处理一件事情，需要多一点的特异能，这段时间我对特异能有更深层的了解，就是如果你身上还存有我的特异能，那我的身体部份是无法与你其他部份相融的，除非我将特异能从你身上的我身体部份抽出，那你才有可能成为真正的男子。」

卢湘听了後才了解，於是我运起感受能力，感受那原属於我身上的两个男性器官，由於当女生也有一阵子，突然间感受到自己胸博变平了，以及下体凸出一块，反倒有点不习惯。我心想U「原来这就是小绘当初失去自己胸博的感觉啊u」

此时我收回感受能力，连同「自己」部位的特异能一起带回，卢湘此时说U「嗯，好像真的有点不一样，我有种充满力量的感觉，接下来我真的会成为真正的男人吗？」

我说U「没错，你那男人部位会被你的元气给充入，并之间的细胞会相融，由於产生的是男性荷尔蒙，我想一段时间後，你就会充满男人味了。」

听到这样的消息不禁让小绘她们高兴到极点，让我有种自己像是社会上那种虽死亡但会捐出眼角膜等遗爱人间的心情，只是我的遗爱竟是小弟弟。

不过很遗憾的是我之後虽然恢复了五成的特异能，但是管我运用分身法各诀还是找不到柔儿，这段时间也就高兴不大起来，不过有小绘与卢湘同住，倒是让我心宽了不少。

如今，卢湘经过这段时间的洗礼後，原本女性般的外表依然保持，，不过她已成功地改变了性别，并有个新的名字─卢襄。只见卢襄与小绘在^婚人的面前交换了戒指，并当众吻了起来，无限地福祉甜蜜，看得在旁边虽装作低调却仍是照相机焦点的我无限思念着柔儿，这时我的头有点昏的坐了下来。

我想要再度听到柔儿那甜美地声音，虽然现下成天我只要动口便能听到，不过真正柔儿说出来的神韵是不一样的。

这时我的眼眶红了起来，但我不敢流下泪来，因为今天是我两个室友的喜事，我想起柔儿很遗憾今世不能跟我在一起，於是我心e有个念头或许可以安抚她的遗憾。

^婚典礼後，小绘手e的捧花要丢给在场所有女性最有婚缘的人，只见她用力一丢，x那间一bb光滑似玉的手伸到空中争抢着，不过捧花就是顽皮的不给她们掌握。

我站在争挤人群的後头，不愿与她们来抢这捧花，因为我的心e早已有个她，虽然我是她，但是心中是不会另有个他的。

只见在众女争抢的结果後，反而捧花自动弹到我的手中，现下所有的女性看到被我拿到，遗憾又羡慕地看着我。

小绘看到这样的状况，走过来对我开玩笑地说U「柔姐，接下来就看你萤u」

我听了也不知该哭还是该笑。在送走所有宾客後，小绘与卢襄正要去他们的新家过着福祉的日子，这时我向他们请求了一件事，虽然刚听到他们有点错愕，随即他们便答应了。

两天後，在我新租的一间公寓内，只有卢襄一个人与我在房间，我将乌黑大波浪的头放了下来，身穿一件红色细肩带半透明的薄纱睡衣，长度只遮掩至私处，双乳间并没有穿着胸罩，透过薄纱地修饰下，隐隐约约模模糊糊地看到女生这性感的地方，脚下穿了一件红色紧掩盖私处有布料其N都是薄纱的内裤，并穿了一组红色的吊带袜搭配着红色三嫉母吒凉鞋，经过这些日子的洗礼，我的身材已修饰到极限性感，很多人多说我看起来更加娇艳欲滴。

而卢襄穿这一件白色的天鹅牌男性内衣，下体穿了一件蓝色的YG内裤，所露出的身体有着巨乳和阳具，原来光滑的双脚仍在，如以女性的观点来看，很性感

卢襄这时的声音已有点尖细，他说U「阿柔，我这身体是你给我的，重要的地方都能代表你，只是你真的确定这N做？」

我美目顾盼地看了他一下，柔声地说U「为了完成柔儿生前不能与我享受这禁果的乐趣，而有所遗憾，今次我既以她的身分活了下来，加上我的特徵还在，所以这是我心甘情愿的，只是我这女性的特徵是你的，还是得徵求你的意见。」

卢襄笑着说U「你都能不计较的给我你的重要之物，我又哪会计较这个，当初我不是说过吗，如果我是女生的话，我一定会找你当男朋友的。」

说到这儿，我们不禁会心一笑，因为那时在我失恋之时，卢湘那时的玩笑话，今天居然以这样的模式实现。 我考量到卢襄已结婚，便说道U「小绘她没问题吧？」

卢襄笑着说U「小绘她很会吃醋的，尤其是我被美女主动要求来做爱，她可说是生气地半死。」

我听了吃了一惊地说U「这样啊，那…」

卢襄再说U「不过这个国内首席的美女是她尊敬的阿奇哥，又同时是她最欣赏的曲柔姐，让她气也气不起来，她还要我完全配合你，实现你的愿望。」

我听了後嫣然一笑，且说U「呵，你还真会逗弄我，难怪小绘会如此喜欢你，小绘这个女孩心地一直都很善良，你可要好好对她才是。」

卢襄听到我的称说U「嗯，我会的。今天我会好好地扮演着阿奇的角色来满足你，只是你真的能够放得开，把自己完全当成一个女人吗？」

听到这N，我想着自己虽然外表真的是个道道地地的女人，不过由於内心有个爱人，使我无法真正地接受自己去当个女人，不过我倒有一个下策或许可以让自己女性的特质散发出来，我拿起一杯红酒轻声地说U「嗯，这一点我已经有考虑了，这杯红酒内有让女生的由清纯变得比较淫荡的药，名字叫享药，它是真享药的姐妹品，可以激发女生的胸博与私处情j，加上使头脑昏昏沉沉的而不致昏迷，让女生不会不能自主，而被强κ蹦芄幌硎茏拍敲烂畹淖涛丁５比徽庵忠┗故侨门生另一种不由自主，也被政府列入禁药。当初我只获得一粒，原本想说用不着，想不到也有用到的一天。」

卢襄听了佩服我说U「你为阿柔这样地牺牲真是伟大。」

我一口气把那杯红酒喝下，然後说U「或许这就是真爱吧uu」

享药的药力配合着红酒酒精的催化下，一下子就漫了我全身，很快地我感觉到头昏昏沉沉的几乎无法思考，身体开始火热了起来，在旁的卢湘看到我的脸蛋上泛起一阵桃红，眼睛[细地妖目顾盼，嘴巴开始嗯叫了低吟。

此时他依我愿望地说U「阿柔，你时负昧寺穑俊

这时我感觉口干舌燥的，二话不说地便迎向卢湘的嘴巴，两人开始吻了起来，除了四张唇片的触碰外，还有两人舌头的交缠。

不吻则已，一吻我更感觉到自己乳头的敏感，只觉得那很想要手给磨细，於是我将纤细的双手抓着卢襄抱着我的手臂，示意她掀起我的内衣，只见他毫不客气地将我红色的薄纱内衣前面给撕破，原本若隐若现的娇乳此刻展现出它们的丰满性感。

卢襄看到这e，此时移动她的嘴巴至我的耳後吹了气，让我觉得一阵电流般的刺激传到我的双乳，这时他的双手并不闲着，只见他一齐以他的食指与姆指搓捏着我那激突的乳头，阵阵的舒服的感觉扩散整个乳房，我快乐地呻吟着U「阿奇（我要卢襄扮演我的身分），喔~ 喔~~，好棒的感觉喔~~

此时卢襄更以她灵活的舌头由我那雪白的粉颈亲吻了下来，最後吻到了我的右乳，只见她舌头在我的乳头上舔着、刺着、压着与磨擦着，接着整个嘴巴含住我的乳晕之内部份，开始吸吮了起来，同时她的左手不停歇地在我的左乳上抓捏着，更大的刺激让我私处收缩不已，我此时完全不管是什N身分地叫着U「嗯~~喔~~~真好~~嗯哼~~~阿奇，柔儿好喜欢你哩u」

我不得不夹紧双腿来稍微缓解那想被摩擦的渴望，此时卢襄暂时挺止了爱抚。面对这样的状况，我好想要有更进一步的满足，因此我看着卢襄，只见她站了起来，下体硬挺了起来，示意着我说如果更要进一步的话，就得先服务着他。

如果这时我脑筋清醒，我一定会犹豫不决，但是现下被享药的影响，让我身体的渴望掩盖我男性的思惟，我立刻迎了上去，跪着以我修长的右手握住以前我的阳具，开始搓弄了起来。

只见卢襄低声地叫了出来U「喔~~~~~」

紧接着我将头抚弄至背後，并将那阳具含入嘴e，如同在吸吮冰棒地舔舐着，在这样不停地套弄与舔舐下，卢襄被刺激到下体一阵颤抖，不能自己地射出一股温热的液体，洒在我喉咙中，很快地那腥味充满我口中，此时的我如同在喝豆浆般地将它们全数吞进肚子e。

卢襄这时对我说U「柔儿，你真棒，够骚，够浪。」

说完她温柔地将我弄倒在床上，我的双脚弯曲地在床缘，脚还能踩在地上，这时卢襄扑在我身上，继续逗弄着我的双乳，以右手的中指与食指在我私处已被蜜汁给弄湿的内裤上，隔着布料在我的小穴上搓揉着，这时我的女性三点同时被刺激，所有q痒的交混下，让我的双手如投降般地软瘫在头的两侧，双腿不由自主地张开，我叫着U「快来，阿奇，我要你的阳具来满足我。」

此时卢襄将我的内裤给脱下，留在我的左脚小腿上，我的蜜穴完全地在卢襄的面前露出，只见她以食指与中指在我穴口上抠弄着，似乎有一点能让我空虚的感觉更佳旺盛，接着他便由我那有点软的洞口慢慢地插入，一点点的痛楚让我不禁叫着U「嗯~~痛~~嗯~~痛….」

卢襄说U「阿柔，不会痛，你忍着点，等一下就会很舒服了。」

就在卢襄用手指将我的蜜穴前半段给弄得潮湿後，此时她将我穿着吊带袜与高跟凉鞋的双脚给抬压到我的肩膀上，我的屁股亦随着被抬起，私处的洞口很明显地开开合合着。

卢襄说U「柔儿，你时负昧寺穑俊

我早已被享药的药力给弄得无法思考，不过从我那蜜穴的潮湿的程度来看，卢襄就不考虑地将我那硬挺的阳具插入她的处女地，由於先前都没被插过，那阴道有点窄小，卢襄慢慢地插入，我下体因有被撑大的感觉而痛了起来，这让我意识稍微醒觉，我哀叫地流下了泪来且说U「啊~~好痛喔…我的好哥哥…你能不能温柔点呢？」

卢襄说U「好好，柔妹妹，只是你要忍着点，如果要更舒服的话，就要挺住。」

听到他如此讲，我想起女生那之後被插得如上天堂的感觉，於是我只好咬着牙并双手抓住褥单，而卢襄并没有粗暴地一举就侵入，只见她一抽一插地慢慢深入，我虽然感觉到痛，但渐渐地也有点痛後的酸q感，这让我感觉缓和点，此时卢襄插到一半时似乎有了阻碍，我当然也有感觉到，这个就是卢襄他先前是处女的特徵，只要突破了它，就再也不是处女了，我看着他，他示意要我时负茫我咬着牙向她示意，只见她腰往後一缩，接着用力一挺地突破了那层膜，一阵比先前都痛的感觉刺激着我，我不禁狂叫着U「啊~~~好痛喔~~~噫」

听到我似杀猪般地叫声，卢襄那根暂且留在我体内停止动作，她安抚着我U「柔儿不哭，不哭，哥哥我疼疼。」

听见卢襄如此地温柔，我信任着她的停止哭泣，紧接着卢襄再把阳具抽出，我虽然感觉还是有点痛，但似乎已经有舒服的感觉，我叫着说U「嗯哼~~阿奇，比较不痛了，你可以再来。」

这时卢襄开始规律地抽插了起来，到最後每一击都能顶到我的花心，让我很快地达到了高潮，而她也是，不过他并没有在我的体内射精，可能是不想让我们的关S变得太}杂。

接着她躺在床上，要我以坐姿来主动享受被抽插的快感，果然能够自己坐插与双手抚弄着乳房也是另种异样的感觉。

就这样我与卢襄在床上大战几十回後，才福祉抱着她睡去。 

隔日醒来，卢襄早已离开我房间了，我在还没睡醒的朦V感觉中，突然听到柔儿清晰的细声U「阿奇，你让我能享受到跟爱人做爱的感觉真是棒u」

我此刻虽然累但却撑着说U「柔儿，真的是你吗？」

柔儿的声音彷肪驮谖叶边，她说U「是啊，我还在，这段时间让你担心了。」

此时我那柔儿甜美的脸流下了泪U「太好了，太好了，柔儿，这到底是怎N回事？」

於是柔儿告诉我在我与古异决战时，最後的感应换移将保护她的异能层给消噬，我的身体已无特异能而成为女人，因此她的灵魂与我开始混杂了起来，随即我又有特异能，所以她一直被压制住。 

不过也由於这男性特异能让她不致被我给融合，也让她无法自己形成特异能来重新聚合所有灵魂，直到今天我决定与卢襄做爱，我的处女体被破似乎重新分解原特异能，加上卢襄与我交合将其中男性的一些杂气给吸到他体内，这让我女人的身体有着真正女性的特异能，现下应该又多了两成的特异能，而卢襄也因此骨架变得更女性化，当然柔儿这才又能因此产生异能层而与我沟通。

现下的她并还没完全集合她的灵魂，部份仍跟我交杂，因此我被抽插的感受她也体会到了，她笑笑地声音在我耳边U「阿奇，能够受你如此这般爱护，是我今生最大的福祉。」

我说U「嗯，你不要这样说，我今生能有你如此的粉红知己，才是最大的快乐。」

就这样，柔儿还在，在我的心e，而我为了她继续以她的分身在世上修练，有了刘妈的介绍，我决定前去特异功能门寻找解决之道，现下的我们只能偶尔在脑海中相见，也许有一天，我们会再度於现实中相见的。 

(全文完) 
 
