

深的掩护

两天前，我有在 " 汤姆史密斯 " 的休息情形我无法不理睬。
我们知道你是一些组织的会计员在
联邦的调查和我们是靠模切削你有六个月之久，
找寻一个方法进入你的信心。

我们有注意你苍白的的兴趣你的现在情妇－Kyra
Kajira －你在使比率惊慌经过你的情妇，
典型地一每三个月左右。像我们会告诉一样远远地你有
被遗失的所有的她性兴趣而且正在找寻新的。Kyra
知道这而且是丧气的－她知道她正在损失她的老荒唐。

时间安排是完美的。我用免疫的提议接近她如果
她帮我们解决了我们的调查。除了，她起先是不情愿的
在驱逐背面的微妙威胁之后，对亚美尼亚，她容易地凹陷－
你喜欢你的女人服从、易曲折的和清楚地 Kyra 适宜这
帐单。

计划为 Kyra 和我转变身体，而且我会承担这
你的角色很快是前任情妇。你会实际地不理睬我
当我在你的房子和办公室的周围偷偷地到处瞧了的时候。你将会找一个新不端庄的女人，
和我中断它，而且我将会自由和第一证据一起离开
需要对抗组织。

它是一个低的危险任务。。。容易的当我攀登时，我想赤裸的进入这之内
交换亭。我审查我的成年而且叹息了，波动它再见
对于立即的未来。我以前在其他身体中秘密的
但是从不一位女性一。

在 Kyra 的小身体醒来是惊奇。她如此小和，
好吧，弱的。身为一个联邦的官员，我是所有肌肉和能够处理
我自己轻易地和信心。以 6'2" 毫不威胁了我。

但是走赤裸的从我忍不住注意的亭这
我的胸部的温和摇，我的弄宽女性的态度，我无毛的和
细致优雅的猫。。。而且以没有肌肉作为 5'1" 正在走开放了。在
根据我觉得有一点紧张的文件调查。

心理上我准备好穿着一个女性的身体。它是不我有的事
曾经有意识地想要但是有胸部、猫和曲线在一紧的
小包裹是我会应付短期间的事－
文件通常没有药物说它花了一个月或二为这
介意完全移转到一个新身体。没有我的药物谢谢．．．．我没有
在性别方面，和男人感兴趣，但是如果我很长久地停留那会
或许改变。立刻，我将会偏爱跟你比起来与 Kyra 性交。。。
但愿我有已知的。

它是不什么我期望，但是我处理它。Kyra 像一一点点穿着
一个不端庄的女人，紧的顶端，十几岁的青少年喘息，高跟鞋。而且我有的 I. 也是
当做我的男性 workmates 在我的胃中蝴蝶，我的对手，心理上
使我脱去衣服了。我喜欢使我担忧的它。

在 1 小时之内，我正在对你的大厦驾驶我的热粉红可变换之物。我
知道从我学习的计划很好的地面区划，如此我去过这
安全进入房子之内禁足，停车了我的汽车而且趾高气扬地走。你是
回家搜索的如此没有点。

我知道 Kyra 藉着池度过了是赤裸的大多数的午后。我不想要
打破个性但是我去我的房间而且抓取了不足的皮带和
三点式泳装高耸。热的粉红。我踢走我的脚后跟了，耸肩出我的衣服
而且在泳衣上滑倒了。i 赞美我的反映而且微笑了。
这一个任务正在出来乐趣。

然后我游荡了向下楼梯根据池偷懒。仆役长带来我一
鸡尾酒和我慢慢地喝它。它是甜蜜和一点奇数的尝试。我
向后躺而且让太阳温暖官能的福佑的我的皮肤。

一个图像跌倒我，而且我看在上面见你。”你没有放任何的
在 Kyra 上的外用药水。你必须较多地照顾你的皮肤。在这里让我
帮忙。熬夜，”当你喷出外用药水进入你的手时，你说。

当我熬夜时，我感觉在我的胸中砰地落下的我的心。违反会是
由于个性和。。。我不想要到。我在我的背部感觉你的手，
不扣紧我的三点式泳装。它自由地来，我的胸部吊动松弛地当做你
丢弃它。然后我感觉你的强壮坚定的手开始擦我的
拥抱，我的背部、我的肩，我的身边。长的调查手指杂志报纸从
我的头对我的回合一点点底部的裂缝下方，你的手
我的皮带的易坏滨的滑倒把我的颊置于杯内。i 时态，
颇想要你更进一步，碰我的猫。但是你没有，
你仅仅性爱地继续胳肢而且按摩我的敏感肉。

我叹息在我的胃的使，满足但是蝴蝶方面正在变发狂。
我看向下而且注意到我的乳头变成直立。而且我能
在下面感觉一弄湿。

哦粪，我想，木栅正在继续的。我正在想同类一
小服从的不端庄的女人。我紧张地舔我的唇和奇怪味道
鸡尾酒回来。下药！哦号码除了什么与？

你在我的前面上将我转回头而且开始，肋状组织翅温暖潮湿的外用药水在
我的胃，在我的吊动的胸部之下，擦我的脖子而且划尾桨我的
耳朵。你的触觉是敏捷熟练的。我真的想要你擦外用药水在我的之上
胸部，感觉你的大手的热、潮湿摩擦在我的之上
乳头。但是你有其他主意。你抓紧我的 g－线而且拉它
走开。

我忍受，觉悟这正在朝向的地方。某事已经出错。
你必须对我没兴趣。

你在我的胃之上翻倒我的娇小身体，而且我听到你解开
你的带子。我应该跑。。。忘记任务。它不是值得。但是
神帮助我我不想要到。我的猫是着火的具有需要，而且我想要
你。

当我感觉我的大腿之間的你的阳物时，我喘气，它是 smoothe 圆的头
以上滑倒舒适地坐定当中我的猫的敏感折层。我
移转我的重量，传布我的腿而且按某一角度转动我的躯干感觉你的成年
完全地排列滑动直线进入我。我是潮湿、热和准备好的到
第一的时间被一个男人性交。

你抓取我的胸部和吃吃的笑声。”打赌从不预期在这的你
位置。。。Kyra。”

我摇头。他知道我是谁吗？性交我。不要和我性交。如果
我仍然有了我将会说那的一根背骨。相反地我感觉我的猫拿湿的当做
你认为我是 Kyra ，汁跑向下我的大腿。诅咒你。你拥有我
而且我爱它。这如何曾经发生在我身上？
我想要说停止。但是会赠送我。而且真实地我是
更多跟我比起来打开了能曾经我的生活的取消。我的猫很热，
潮湿、准备好的。这一个身体被有益于这，而且它有喜欢我很正直
沿着为乘坐。而且藉着我知道这的我的腹中的眼花的刺激
要一些乘坐。

我不认为我会甚至说停止。

当做你的成年杂志报纸进入我之内，我伸手拿下而且感觉它与我的
手指。在各我的指尖间的你的阳物累赘的血管当做我的猫
唇快乐地伸展适应你。我以我的手压向下，
有同情心的每件事物。快乐的小呜咽逃脱我的唇当做你
填充我，而且我的手指刷我的性别的小煤块。

我的理性思想想要阻止你，从这说话我的方法。但是
坚固束带当你开始性交智力出，在后座中提高
我的小身体。

我完全地你的。想法送快乐－一阵震颤穿越
我的腰部当做你滑动在和外面的和我蠕动而且顽强反抗我的臀部与
你的每推进。迟钝的渴望快乐开始建立，增加
藉由每推进。一觉得如此热。我的胸部跳和轻摇。我的
乳头在火上，而且当你逐渐地在你的手指中拧他们。我
向后地复以砂砾我的牙齿而且咬贪欲的哭声。

我的小身体是热、出汗的。我对晒焦的感觉感到兴奋。
你吃吃的笑而且喘气， "喔你是如此的一个小不端庄的女人． "你插入家
一上次，你的球猛然地撞进我的驴。然后你 cum。我能
感觉你向上填充我。然后我 cum 用一个战栗激烈的兴奋到
数片刻之后相配你的。我已经仅仅被性交，而且它是奇妙的。
正在发生什么事？

你滑倒出并且往下看我的花费小身体，特定的我知道
我的地方。" Thankyou"，我温顺地说，不肯定的它来自的地方。你有
唤醒了在我里面是服从、女性的事，事我从不
知道我自己。

你点头而且抓取仆役长的一杯。我觉悟他已经见到这
整个的表演而且觉得感到尴尬。我的放弃对我的身体的需要
有着一个证人是较多了。

”我仍然不确定是否我将会丢弃你。我想要你遇见
你的可能替换，”你说。

我争执感觉片刻恐惧。我必须有较多的时间完成
我的任务。我没有要像一个不端庄的女人被性交而且丢弃与
什么也没有为它表示。而且也有损失你的恐惧。这
害怕你会丢弃我，我不有在我里面感觉你
再次，征服我的身体。它是无法抵抗的情绪。它惊吓这
地狱从我，因为我没有真的知道什么长度我也将会去到
继续被你保持。
"但是在我们做那之前，是一个亲爱的而且把我吸干净． "

我在惊奇中注视一会儿。无疑地，关于它，我想要做它，
但是我以前不有注视了是行为。我不能够升起你的
怀疑仍然我安静我紧张地舔我的唇，犹豫。我是一个男人
我不是吗？对我的嘴做这正在如此贬低身份了。如此女性。

你说，" 赶快女孩 " 。

在你以甜言蜜语哄骗我倚靠向前的而且舔你的公鸡的顶端。它是
有盐份、温暖的，布满发动的我们的爱的剩余。我吻它
而且在附近摇晃我的舌，舔它干净的。然后我向前倚靠和
在我的嘴中卷入你的头。这如此正确。

你经过我的头发逐渐地叹息而且跑你的手。我意识到我的
胸部压迫来回地进入你的腿之内当做在我的膝上，我给我的
第一个打击工作。这可能对我新，但是我的身体精确地知道
它正在做，而且我再次找我自己变得潮湿，我的乳头
以刺激变硬。我一定是狂热的一点点
现在的 cocksucker。我的颚开始痛，因此我根据胸部，向上带来和
插入他们的枕头般块之間的你的成年。

你山雀当时为一些光滑的推进性交我喘气和 cum 到处我的
胸部和脸。

你吃吃的笑好像在二等兵笑话当时旋转和散步在到之上这
小屋淋浴。仆役长以一些手巾返回，而且轻拍我的脸
而且胸部清理，”你知道，我认为汤姆大师是你的病人。你
一定曾经做些特别的事过进入他的优雅，”我点头
不确定地。Kyra 做什么？

你说，" 来女孩 " 。”它是该遭遇你的替换的时候。

你让我把我的不足三点式泳装放回原处在连同之上一个马来群岛土人所着的围裙然后带领
我弱的对你的汽车膝行和走开我们跑。

对长条关节！

在旧城镇的凯蒂阿拉伯茶 Klub 有了有趣的历史。它是
跑当做 ku 的前线 klucks klan，一个家禽白种人优越论者
小组。数年以前，所有的管理神秘地消失
而且雇用的政策大幅在管理之下改变
现在的拥有者阿拉伯茶 Ballou。那时以来很多的健美的
非洲的，亚洲和西班牙女孩被雇用。突然
质量的增加剥毛具使俱乐部成为最热的在这之上
长条。后来女孩的一个令人惊讶数字继续，
结婚而且有小孩。但是另外的一个故事。

我对这长条关节感到非常熟悉。我有约会了女孩之一
在这里当我工作了恶习。桑德拉，一个一点点 slutty 的长腿的深色发肤的人
而且所有的有性感的。

当你安静地跟桑德拉说话时，我看。她看我而且微笑
几乎有报仇心地，好像你给她一些，当时她点头
重要的忠告。我感觉小紧张的看这交换。

"嗨，我是阿拉伯茶， " 剥毛具之一说，穿着一个牛仔服装的一个女孩。
阿拉伯茶 Ballou。她跑地方而且书。”桑德拉说你是一
朋友计划试试杆舞蹈。”她碰触了我的胸部和
说，”很好地这些棒。在这里的大多数女孩薪资高薪为胸部
喜欢这些，而且你已经自然地得到他们。”

我感觉我自己在亲切字脸红。它是不这么有的自然
除了捐赠了我思想交换机器。使他们非常好安静
胸部，我自以为是地想，而且如果其他女孩想要一喜欢他们
然后更加。

阿拉伯茶吃吃的笑了。" 好运气 "，她说而且游荡了离开跳舞。我
看被成形臀部的她的漂亮西洋梨子使摇动离开。

你俩都回到了我转移从阿拉伯茶我。”因为我们讨论你
要脱衣今晚，”你用露齿笑的州。”你将会跳舞与
桑德拉。你记得她不是吗？”你问。桑德拉穿着一不足的
阶段服装。我总是爱她的服装。

我点头，嘴去弄干。我知道桑德拉是你是的女孩之一
现在见到。因为我说我有当做一个男人约了桑德拉。她棒在这
在为我的味道擅权之上解雇，但是有时稍微－不真的
你的类型或虽然你俩都分享了一种残酷的条理。她现在站着
比我高好五寸和我发现她的稍微强迫。

当我扭紧了她时，我在我之下记得她。但是终生
以前。我高兴她不知道我是谁。如果她做她或许有
喜欢我之上统治它而且发现方法更进一步减少我。我
感觉我的猫变比较热的在这想而且了解那一个一些部份
我想要那。我推向后面服从的倾向想像了
我自己当做男性的和在控制中。桑德拉根据手拿我而且引导了我走向
女性的变化住宿。没有男性。不是在控制中。亲爱的它。

" 长条 "，她命令。我不确定地在那里站立了一会儿不是确信
该做什么。在长的时刻之后在她之下不赞成我移走的注视
我的缺乏衣服。她发出tut声发出tut声而且浏览我的赤裸身体。她
伸手拿下，她的手指以头发的小长条玩弄在我的上面
猫。" 这将不做 " ，她说， " 我们将会必须走开修面这 " 。
我忍受。
" 我们的客户不喜欢这些事物 " ，她解释，”和两者皆不的
做我，”她以一声小笑继续。她去而且得到一些刮
乳酪和一把剃刀和在摘要片刻内她向前移走了任何头发与
我的自傲的遗迹。

" 遗憾的 "，当她到达出并且扭我的左边乳头时，她说，”我
会已经喜欢刺穿这些。但是我们没有时间，”
我的乳头在她的触觉变硬了， " 下次也许 " ，她说与一
在膝让我弱的淘气的露齿笑， "现在旋转在附近， " 她
用一个临床的眼睛当做我说而且检查了所有角度的我的身体
服从。

桑德拉去一个与装束一起装载的架，而且回了。"放这在，之上 "
她说通过我一个主要地有了 dangly 链的服装
而且无其他事。也有脖子、和脚踝和手腕衣领。而且
一条栓狗颈之皮带。我穿上 dangly 链事物见到它在我的回合上的布帘
胸部和关于我的完整臀部。桑德拉把衣领和栓狗颈之皮带放在我。
然后腕带。他们适合非常舒适的关于我瘦的和狭窄部份
附加物。
她向主要的房间引导了我，而且我变紧张。”而且为你的
看我想要介绍 Kyra 奴隶女孩的快乐。新鲜的
从奴隶拍卖这个小女孩想要是你的。。。这是
她的非常第一的夜晚。因此让给这个小闺房女孩一温暖的
欢迎。”
桑德拉在阶段之上使我爬行。我在地方感觉每个人
看我而且我在他们的注视之下觉得如此小。桑德拉趾高气扬地走
在我后面的阶段之上好像拥有它，她的性出现
指挥的所有眼睛在她之上看。清楚地她是一个自信的女人
在控制中。在她旁边，我感觉像一个温顺的图像，几乎不我如何感觉
藉由她当做一个男人。

与握住当时我慢慢地站立的我的栓狗颈之皮带的桑德拉在一起开始跳舞
诱惑地对音乐，桑德拉领先我。吊动的链
关于在一个衣服的外观的我的胸部和臀部使摇动 enticingly了。
当时除了，我起先是紧张的以增加的信心移动直到
桑德拉痉挛了我的栓狗颈之皮带而且拉了我像服从的伴侣动物尾随。

桑德拉对舞蹈杆的顶端拴紧了我的手腕关系。她跑一
给向下横跨我的胃的我的身边而且对我的性别下方，她的手指
在那里逗留而且滑倒进一会儿。我喘气与
快乐除了我的眼睛在群众之上小心，而且我看见他们反应。

我开始跳舞，我的极小身体波动对抗寒冷金属
杆，我的皮肤 goosebumping。当我以前从未做这的时候我的
身体似乎直觉地知道该做什么。我爬上了杆，
向后地包装了在它周围的我的大腿而且倾斜，完整的胸部吊动
向我的下巴。藉由我开始快速旋转的我的上面身体的迅速变化
而且滑动向下杆。

我知道你在看我们而且它兴奋的群众中某处后面
我。阶段光让群众远、无面，但是我会
扭歪地在我想像你微笑。我记得在那边，一个男人
挑拨地看这些美丽的人高视阔步和长条。这
难到达者的最本质。我知道那里的每个男人想要我
而且我也知道，假如他们之中的任何一个问我是的就会说了。我
进入听众之内小心而且喘气见到我的同伴办公室之一
在群众中。麦可 Tesco。在我之上用早期停止性的成熟眼睛，他正在看。

桑德拉解开我的顶端而且在附近拉了我，我们的胸部压迫
一起。我觉得如此暴露。因此紧张的同样地群众在我之后贪求了。
她逼迫了我到我的膝，在她的胯部中的我的脸。我吻她下面的
唇。

一只手到达出，滑倒一个笔记进入了我的 g－线而且爱我的
圆形的驴。我踌躇了而且微笑了。我当做一个奴隶想像了我自己到所有的
这些男人和神做了它刺激我。我实际上愿那这
会发生－和那惊吓我。服从的这感觉是
和我的常态相反自己的但是觉得如此天然－如此正确的－以致于我知道
它现在是一个我的本质部份了。

我以鼻推压桑德拉的性别，研磨而且吻和吸。她爱它
但是拉了我的链使我停止。我离开阶段爬行了与
再次握住我的栓狗颈之皮带的桑德拉。在舞台上结束了我发现这
不足的奴隶女孩高耸而且把它放回原处在。之上我在边骚动了
线一阵子不确信该做什么。

然后第一个男人为私人的跳舞接近我。我感到吃惊了
当我看见它是我的其他官员。我看在他上面舔我的
紧张地以嘴唇碰。我知道是否这一个情形成功我会需要到
在法庭上的台子而且解释如何和我做的。即使我不
需要告诉他们有关这他会知道的事。他会告诉其他者。

而且我不认识他或者把他信赖得很好充足告诉他谁我
真的是。我没有了选择。我接受了提议而且感觉一少女的
快乐的震颤当做他引导了我走向一个私人的亭。

" 来这里 Kyra" ，他命令。”我今天稍早在车站看见你。
你正在那里做什么？”

我感觉恐慌的片刻。" 支付一些停车的 Um 罚款 " ，我说谎。

他笑，”真的？与调查员在一起？”麦可 Tesco 问
怀疑地， " 那些人掌管主要罪行 " 。

”当时好的。关于我的男朋友，我接受面谈，”我
回应了。

他运动让我跳舞， " 真的 "？他以一个博学的秋波问。

他运动让我脱掉我的顶端。当他想要时，我做了。

" 你知道我会真的喜欢 "？他问。”我想要你给我
一个手工作。”

我忍受了而且摇头了， " 它对抗规则 " ，我说
虽然我有一点也想要。他微笑了而且说，”涌出我们全部是
朋友不是我们？你能弯曲规则。。。你能信赖我。我将不
告诉任何人谁你真的是。。。先生。”他的声音正在嘲弄。

我的血变寒冷。他知道。他会暴露我。我可能被困住
喜欢这。哦神！我紧张地忍受了而且舔了我的唇，尝试到
想，”你不。他们会杀我或更坏的事。”

" 当然，我不 " ，他说，”但是小激励保存我
安静会很好。”

亲爱的神！我得到我自己进入什么？







敏锐的 P.O.V. －由杰姬蓝色和阿布杜

当我唤醒，我被混乱而且唤醒了。我无法了解如何
这可能发生。

”啊，我的小伴侣动物。我见到你是醒的。”我听到你的声音。它听
熟悉的。”我希望你享受新视野。它要和你在一起
你有生之年。”我听到你的笑－阳性，自己的保证，
自信、占优势的－每件事物我不是。" 我的小阿拉伯茶女孩 "．这
浑名像冷水当面击中我－催化我的思想。

你所说的话应该激怒我。他们是直接的挑战到这
我曾经持有的男子气。一个我的先前自己的竞争图像到
反击对抗这。但是性的震颤哪一你所说的话和我的
新身体唤起太强壮。

你看我努力和这新真实一起得到紧握。我不能
了解我的身体和思想为什么反应他们做的方式。当我去到
睡觉这从我是谁和什么是远的。事实这个新身体是
赤裸的只以重音念我的感觉

”你认为你会离开我？你如此容易不能逃脱我。当做你
能见到。。。我要和你在一起有很长的一段时间。”你笑。这
谦虚让我感觉比较小，无关重要的事物。你行走赤裸的在外
图像和我喘气，”你承认我的声音。我的脸。他们是
所有的一次你的。”

" 挖掘 "？我真正被震动。”我们交换？我在你的身体中？”我看向下，
不承认这一个角度的这些胸部。”谁是我？你是谁？”
同样地，我没有承认我不能承认的我自己的声音
你的。。。当我盯着看时，我与觉醒的感觉起争执我的
前身体。

”不要努力。它只让事物变成更坏我害怕。”你吃吃的笑当做我
放置我的腿之間的我的手。我想要停止我自己但是我不会。我的
手指寻找我的性别。我忍不住和我自己玩。这
感觉是令人惊奇的。

”我决意。。unngg。。。从不不竞争。。。你没有了权利做这到
我！”我哭，我的行动出卖我。”如何做了你。。。？你做什么
对我？我感觉好像我这样出生！”我的乳头开始变硬。
它觉得如此好。

”如何？涌出它有一部小机器我集合。它交换思想，”你
在我的胯部上解释你的眼睛。

我将会笑你但是我知道这是多么严重。

”让我表演你你的新性别如何工作。你喜欢和我的玩吗
前猫？”当你接近时，你以一个博学的秋波问。我不能
拿我的你的公鸡的眼睛。我的前公鸡。。。

”我。。。我自己不能帮助。。。”我有罪地解释，舔我的唇，我的思想
以咒文召唤刺激我的猥亵的图像。

你心照不宣的点头。”它逐渐好转。。。让我性交你紧的一点点
猫不端庄的女人。”

我试着想。你是谁？为什么是它如此难让我记得这
身体和声音？因为你翻倒我而且放置你自己进入我
从在我后面什么也不做阻止你。事实上，我帮助你得到通路。
"Ooohh goddd ， " 当我感觉你的公鸡滑动进入时，我哭我已经湿
猫。我的前公鸡滑里面的深处我。我的头是多云的。
因为以货易货？或因为我的觉醒是它。我感觉我的猫
伸展。感觉超过字。我成弓形弯曲我的背部和杂志报纸向后地
进入你之内。

你在快乐方面哼。”我将表示你怎么一个真正的男人能做。。。你
仍然不记得我做你？”

Asyou 性交我小狗风格，我的胸部反弹而且使摇动，我的屁股
极快地进入你的臀部之内，一个我的小部份重整。”号码但是我是
。。。nggg。。一个男人是。。。”我在你的公鸡上向后地摇动，尝试拿它
更深入地在。之内”请。我不想要这。我爱身为一个男人，”我请求。
但是我爱这。我不想要到但是我做！我不能控制我自己进入
这一个身体。我的行动被它命令。

”你知道一经我们之中任何一个激烈的兴奋我们的神经原的神经线连接改变，而且我们将会是
永远地困住。。。你对 cum 想要吗？”当你推动深处时，你问我
进入我之内新猫。

" 陷入困境的 "？当你填充我时，我喘气。我复以砂砾我的牙齿使尖叫声不能呼吸
发出贪欲。我不能停止我自己不在乎什么这可能意指为也
我们。”如果我 cum 这是烫发？哦神！" 我在快乐方面呻吟 "，告诉
我谁。。。i 是现在。请？”当你滑动进滑动出我的猫时，我请求。

" 谁是你 "？你问。

我厌恶用疑问回答疑问的人们。”我不知道。你
对我做了这。你告诉我！”

你悲伤地叹息。”你五年前在巴黎记得吗。一个周末。。。
清楚地你忘记。但是你使我成为特定的承诺，而且我记得。
你当时想要我的身体。很好地它现在是你的。”

我努力记得。它全都如此模糊。我不和你想
像这性交我。这远景的我的胸部如此极大。
这一个身体－我的身体是如此。。。如此。。。敏感的。我的觉醒如此棒。我
努力互相密合着地说话。”巴黎？什么允诺？停止折磨我
而且告诉我。请？”

你心照不宣的吃吃笑。”我能性交你喜欢这随时我想要。。。你
感觉那一个敏感。我扭了你的脑。”你扭我的乳头和我
认识你正在告诉我事实。你已经对我的思想做某事。

我恐惧的地震，”你计划像这样保存我。不能动作？
总是唤醒？”

" 是的 "．你说。

你的答案的单纯让我变成更湿。

”你知道 90% 的你的脑通常是不用的。好的哪一是
所有的现在以线加强的现在进入你的性别之内开车。。。”你除了降低另外的一个炸弹
觉醒把我 conc 的它难给。。。conce。。。想。我呜咽。

”请，告诉我谁。。。我。。。是。。。喔神！”我的猫和胸部是在
火。

”做那觉得舒服。。。阿拉伯茶？”我听到你远远地问。”它觉得舒服
从在这里。而且它几乎长备。”

我是超过清楚的虽然。说话几乎不可能。”K。。K。。阿拉伯茶？
每一。。烫发？”每推进使我更靠近。我的猫如此热。因此
紧的

”你想要我停止吗？你能甚至问它吗？”我听到你嘲弄我。

”哦 god.it feells 如此好。。我。。我需要它！”你插入深处进入我，
”你偷。。我的。。身体。。。”你抓紧我的臀部。我看向下在我的之间
大敏感的跳跃胸部而且见到你的公鸡进入我的猫之内滑。

”这是我现在的身体。而且这是你的。奴隶。”你笑。

”请。我不是阿拉伯茶。而且你伪善之言使我成为一个奴隶”我宣布，所有的
相反者的证据。

你听到我所说的话和笑。”你已经是一个奴隶。你仅仅必须
仍然觉悟它，”当你抓取我的胸部而且拧我的乳头时，你说，
推动我的脑进入超载

”哦。。。神。。性交我。。请！”我请求。

当你的公鸡撤出时，你笑。”用你的手指性交你自己
女孩。”你命令。在你的指令，我我自己滑动里面的我的手指。我
不想要到但是我需要服从。我感觉你看我当做我 frig
我自己，以满意的贪欲呻吟和喘息。”它如此好，是不
它？你再次在你里面想要我吗？

我的手指很好，但是不是几乎如此满意当做被性交。
"是的，喔请是的！ "我的乳头变硬更多在这虽然你
在我之内再次。我的汁外面复盖我的内部大腿。我的猫烧伤和
渴望较多的实践。除了，我仍然在我的手和膝上你
压我的脸进入床单。你支撑我的手因此我不能快乐
我自己。我以需要呜咽，我的思想暂时地没有云的藉着性别除了
仍然根据贪欲规定。

”记得把这做给我？在阳台上？每个人会哪里见到？”
你促使。我努力地试记得。。。" 你如何使我蒙羞了 "？我的眼睛
弄宽当做记忆得到表面。”我无法如何抵抗？好的
欢迎来到我的世界阿拉伯茶。”

我现在记得它全部。巴黎。。。阳台。。。小帮忙者我滑倒
进入你的饮料之内。。。承诺。。。一份你。。。”阿拉伯茶？！”你插入
进入我慢慢地的猫之内从在后。你抓取我的头发而且开始性交我
难、强壮的。当你性交我时，不知的噪音从我的唇滑倒
进入床单之内。我的新猫放屁而且挤出汁来流程。你骑我的女人阴部
无慈悲心地和它是难以置信的。我的猫开始燃烧
不能用语言表达的快乐。

”不端庄的女人。你是我想要你的地方。现在这样， cum 和你将会是
永远地。服从的小人，为你的其余者困住
这一个身体中的生活。

"不，不，我倾斜像这！ "我的猫燃烧。它开始变成
无法忍受的。

”是的。你想要它。为它请求。是的！！！”你哄。

”是的，性交我！滑动你的公鸡深处进入我的猫。我如此严重需要它！”
你进入我之内插入。这是我该得到的。我感觉你的公鸡，公鸡
那属于了我，我扭紧了你与，将会困住的公鸡
我像这。它正在用热种子填充我的子宫。你是 cumming 。你
不能留下我的身体！

我把我的驴滑动回来对抗在她后面的极大坚硬。没有
逃亡。没有出路。fuckpet。一个奴隶对我的身体和我的需要和我的
猫。”请！！！”当你刺我时，我哭难的与你的结局
突然说出和我 cum 封闭我的命运。














" 被住的历史 303 性的角色在西方历史上 "

我为这学期班级检查 TA 的短目录。时期
研究是 pre 产业革命－英国乡下地区。

你的履历表非常看和当时的物理学的你的未成年人允诺
而且早先的 temponaut 经历。但是这是较多的人类学超过
物理学。使我安排了预约安静。

" 鲁珀特卢卡斯医生 "，我介绍我自己。

" 汤姆 Anoniem"，你介绍你自己。

在摇动我们认真开始它的手之后。我需要协助斥候出
为这学期的班级调查工作任务。我们会旅行
在科茨沃尔德丘陵地带回到一个前产业革命庄园。与我的
我会承担 scullery 的角色的较棒的经验年轻的，
目不识丁的没有受过教育的女孩。你会拿房子的角色
管理人。

我以前不有参与了女性的当时变化，但是我有
先前总是在我的身体中觉得舒服。我好奇知道
另一个一半如何住了而且见到她的远景的事物。在
坚固在这一个时代中的劳动阶级女孩的灵魂中安顿下来
会是给我空前的洞察力的一种迷人的经验
进入社会和它的思考之内。

它只是毕竟一个简短的调查时期。我会维持
会开始我们的回返的当时碟子的控制。

当我们到达，它是 pre 破晓。我知道我会需要注意我的
零工敏捷地因此我爬出了床。那是当我第一
已了解的我得到我自己进入的。我将会读我的目标细节
但是它在这里。

我 18 岁。相当吸引人，以显着的胸部减肥和
臀部。大约四步行五寸。向后地当时，人们比较短－现在，
但是甚至以便是极小的。被火光，我脱衣出我的
睡衣用的长衬衣。我的平滑乳状的白色皮肤在闪动光中闪烁了。
我相当被我的新小的形式施催眠术了。我举起试重量我的胸部了。
它是重、相当敏感，乳头肉 puckering 和
深入在我的新腰部中送一阵刺激的震颤。那是
料想不到的。我放一只手在我的新性别上了而且立刻觉得兴奋
而且。。。潮湿的。哦不！什么是这。这不是正常的人相学－
但是提高性回应。

门打开了，而且你进入。我自己的有意识地复盖我的
裸。"回返碟子－我应该照料它． "你说，
握住你在外的手。当我进入我的床之内到达而且通过它时，我皱眉头了
对你。当做领引学者我应该照料这。。。但是清楚地它
会比较安全与你在这被提供你的比较高社会的持续
历史性的情节。我会在这一个物质上对你的审判延期。
实际上它似乎相当天然这么做。它不是这么多一
当做一个本能的回应决定。

我了解，我仍然站着赤裸的在你之前。我忍受有同情心的紧张的
而且在你的注视之下暴露。我非常有意识我显然的
身体的觉醒，和在我上的你的眼睛增强了我的觉醒。我直立的
乳头。。。你会在我的猫上见到湿气以嘴唇碰？

当你进入房间之内踏并且锁在你后面的它我的心打
在我的肋骨笼和我的嘴的斋戒在不确定性去干。当做一个仆人
在你之下，我时常有了关于你的 fanaticised 过来而且拿我。在
事实昨晚仅仅，我手淫了我的敏感猫和胸部到
如此淫荡、不适当的想法。不。。。她有。但是她的想法
现在是我的。

这些好色的记忆和幻想被提出未奉命的，几乎
不能辨别的从我自己的记忆和性的驾驶，一这
当时人类学的利益－完全的通路感动的回应
你的主人身体。但是记忆以前从未如此强壮。

" 爵士 "，当你接近时，我可广阔的地面地说。

它过于快地发生了让我了解。你在我的双臂中，你的
唇压迫进入我的之内，我的嘴屈从的对你舌当做你的手
所有地在我的身体之上漫游了。热吻突然地结束当做你
将我转回头而且把我推动了下来在所有的四之上。

我消极地为控制努力了，当你解开，告诉你停止
你的带子。但是当我感觉你的手指时，字谦逊地在我的唇上死了
在我的 puckered 猫唇上的滑然后进入我不抵抗之内滑倒
阴道。我当做你的裤子向后地压进对抗你的手落到这
地板。

"正直的完美，一个驯服、容易教、以及奴隶的少女， " ，你耳语当做你
放置你自己在我的热湿气唇，把持我在腰部如此我
无法向后地压－哪一个是什么被渴望的我的身体不在乎我的
改善审判。我会感觉你的公鸡的热球根拉手利和我
等候，向外是一个顺从、消极的女孩，向内的完全地
争执了在这之间弃绝这个第一愚蠢女孩的肉体贪欲
变得和我的男性思想的不足取剩余。

”你准备好学习一个地位低的少女在这些时代发现快乐起来如何吗？
我认为我们将有长的时间发现。。。”当你咬断时，你说
当时的碟子。我喘气当做你插入进入我之内。

"哦神！ "我在全然的快乐方面哭，几乎不关心我们没有
比较长的能够回到我们自己的时间。。。我要是一
在我有生之年的服从少女。我当做你在想法变湿
将我装满你的成年，恐吓和在所有的四之上。它太好到
解释。









便宜货惊骇

电力在极广大的电极之间闪烁。闪电闪现。
雷电卷。风悲叹。”真是活着、活着！！”这白色的
被使穿出工作服的科学家哭，在一块石头之上在一个蒸发身体之上站立
平板。图像在高者的粗糙 hewn 墙壁之上跳舞
天花板哥德式室。

" 哼!"？路加酒醉地呻吟，看向下。他的眼睛弄宽。”上帝！
你已经对我做什么？”路加惊恐地问，看胸部
在他的比较小而且比较狭窄很多躯干上。

" 我使你成为我的怪物的一个配偶 "，被发狂的法兰肯斯坦医生
解释。

”你的什么？什么木栅是你谈论？你更好地是不
谈论你的。。。你知道。。。你的垃圾。那仅仅如此错误！”
同类哭。

他记得的最后一件事物是驾驶过瑞士的阿尔卑斯山。。。这
汽车改变方向。。。破碎。。。旋转、跳跃、以及不动的。。。
在见到他自己的无头身体的失去方向感的震惊。。。尝试到
蒸气。。。无。

”号码没有我的小人。我使你成为我的怪物的一个配偶。一
我制造的怪物．．．．仅仅喜欢我制造你。”闪电撞碎
恶兆地。

同类点头。至少，他仍然会感觉他自己的成年。这
怪物一定是一件一半的男性一半的女性事物。只是确定他
在他的腿之间到达找。。。

照明闪现。路加的眼睛是被震动的白种人。雷电卷
淹没他的－她高度地扎牢了尖叫声。

”它不在那里。但是。。。我仍然能感觉它。。。它甚至伤害，和是一
一点点比较小的。。。但是我的手和眼睛－我有一只猫！”她喘气在
使混乱恐怖了。

”啊是的，感觉一个不见的身体部份地仍然被附上和
适当地操作，甚至伤害，”法兰肯斯坦解释。这
闪烁的闪电恐怖地描写科学家大纲。

劳拉点头，话不多的与大为震惊的困惑。

”我然而保证你。。。你全都现在是女人。我害怕感觉
你正在感觉是什么即是。。。”闪电闪现而且打雷
急速发展。”幻影阳物。。。”












生活船

" 醒来大卫 " ，愉快船董事会计算机说。

大卫在混乱方面喘气，闪光从低温的睡眠融解。他感觉
不协调和可怕的－哪一个是常态。但是他正在出血。这
睡眠胶囊被打破。

”船已经被微流星打。引擎被无效。你的
肾和左边肺被破坏。你非常长久地没有住。
请移动得很快，”声音解释，好像提供交通
方向。

”哦粪。。。”大卫说。对于低温的盟友影响冷冻肉倾向
打碎周围的薄纱织品－这真的坏。船董事会
医生无法治疗那一个水平的伤害。" 我做什么工作 "？

”我已经给你药物取消震惊和痛苦。我送
一个遇险信号。帮忙在三年中应该到达。不幸地我
不能够解救你的身体。但是我能解救你的思想。我想。有十
在货物海湾中的女性 replicant 身体三。你一定拿一到这
医药的海湾。把你自己连结到神经原的神经线连接扫描仪而且连接这
对扫描仪的 replicant。我能开始心智的移动。希望
在你死之前。”

大卫哼。他没有时间争论。Replicants 是人造的
有着基本的心智规画的人类。基本的规画可能是
容易地增加但是这总是保持。他们是用完即可丢弃的人类
有益于只有有限制的目的。

他去货物海湾，拖相当地很多的血。他选择这
最小的 replicant －一个赤裸的金发碧眼的女人头发了欢喜女孩模型，十四
藉由大胸部和一个弯曲的小身体。她将会在麻布袋中棒。
而且容易地移动。

他尝试不过于接近地看他会很快居住于的身体。他
在记录时间融解了出她。" 我如何可能帮助你征服 "？她问
因为她的眼睛摆动开着的。

大卫卷他的眼睛。" 和我一起来 " ，当他帮助携带她时，他说到
医药的海湾。

”你看伤害。我可能是一位护士，”她以一个微笑说。

”号码。。”

闪光融解她急动地移动，而且他们必须帮助彼此到这
医药的海湾。

当他对移动机器钩住了她时，他歇斯底里地吃吃地笑了和
然后他自己。他躺下当做船董事会开始的计算机到
转移他的思想。他一定曾经变黑过。

？？？

当她唤醒 Dani 稍微困惑。她悲伤地看她
前身体。她希望每件事物横过做它，但是你
不能记得你不能记得的。。。

" Velma，三年直到援救派对到达 "？上帝她的声音
听如此愚蠢。

”是的 Dani。我拿作一些小心智的变化的自由。
因此名字从大卫改变。”

Dani 点头。她考虑她的选项。放会是最好的
她自己背面进入过冬之内。她有了只有一些星期食物。她是
仍然基本上人类只是被设计的复制箱制造一。设计
因为性别。赤裸、所有的山雀和驴。

她对 airlock 拿她的旧身体而且封闭了它在那里。她
然后整理一团乱回去睡眠胶囊而且转了它
在。之上

？？？

" 我如何可能帮助你征服 "？Dani 问。清楚地性奴隶
规画正在弃绝她的天然倾向。

男人吃吃的笑了。”你呈现一个有趣的迷。组员
这一艘船死，而且那完全地给我们抢救权利。Velma 说
孤单的机员，大卫史密斯，转移他的思想进入了你的身体
在他死了之前。但是你。你只是一个 replicant 性奴隶。而且自从
意外事件 replicants 已经被做违法的。。。他们是
在位置上解决。但是使他们成为一个有价值的日用品。。。”男人
辗过一只手 Dani 的身体， " 除了我们和你做什么 "？

Dani 和恐惧一起咽下了。”好的主人。我非常有用。我能跑
运送系统。修理坏掉的机器。。。”

”我们已经有能做那的组员。但是我们总是能使用
交谊。。。它拿很孤单出自在这里。”

Dani 在提议微笑了。这是她关于存在的主要理由之后的
所有的。


原子的浓缩咖啡

Dylan 呻吟，床起来而且绊倒赤裸的到厨房。在
他去冰库的自动机械，得到咖啡理由而且装满
火炉高耸浓缩咖啡机。

因为它烹调，他擦了他的眼睛而且试着想什么他会做
今天。学校哄骗，运动班级，健身评估，报告
卡片。。。修指甲术。

”一定喝咖啡。不能想，”他喃喃而语。

他对电冰箱打哈欠而且绊倒了，拿牛奶，当时咖啡
杯子。。。而且巧克力。没有糖。。。他已经很甜的。。。
那想法来自哪里？

浓缩咖啡机完成了，而且 Dylan 倒了一杯乔。他正直的
不是他自己直到他喝了他的咖啡。

因为他慢慢地啜饮了他了解的他的咖啡有某事不
完全正确的。

Dylan 看向下而且喘气了。胸部？大回合一。。。”哦我的神！？”
而且在那下面。。。"哦男孩， " 她忍受了她的咖啡的最后者和
变成完全警觉。

通常她直到她喝了她的第一个咖啡才感觉像她自己。。。
清楚地咖啡没有在工作今天。





Dalene 和厄运的自助洗衣店

自那时起， Dalene 被她的邪恶 ex 变成一个美丽女人
完全地她会想是性别。。。而且它继续更坏地得到。她
试验过的每件事物停止贪求在每个男人之后她看见，但是
最后她结束关于被扭紧的 fantasising了－和在这
最该死的地方，在大多数的晒焦方法中。

她的邪恶 ex 刚刚笑了她。”如果你能在没有给下持续一个星期
进入你的新需要之内，诅咒将会被升高，而且你将会恢复你的
身体和成年。仅仅曾经虽然屈服，而且你将会是一个女人－与
所有的冲动－永远地。。。”

每天她的冲动逐渐地更坏扩大，扼要哪里
手淫再没有在帮助。那是她的最后一天
诅咒。她没有认为她会做到。

她有为忠告问她最好的朋友路加。怀疑的起先直到
她有证明谁她是他有建议他们在一旅行寻求帮忙
夫人 Zulga 的嘉年华会。因此在自助洗衣店，他们在这里哪一
发狂的巫婆告诉她很不可思议。

显然地地方会清除坏 mojo 。但是她必须做它
赤裸的。而且它正在工作。她会感觉她的冲动减少。一个美好事物
事物太当做自从除去她准备好跳跃的她的衣服以后
路加的骨头。。。或骨头。

"我超出四分之一能你在位置中放再多一些， " 她问，她
声音在洗衣机中附和。

路加的声音解开他的带子和他的裤子的钮扣打击地板
导致她皱眉头。" 你正在做什么 " 。

”我认为这一个地方可能已经免除你的肮脏思想。但是这
诅咒。。。我认为它的一部份移转到我。。。”他说，抓紧她
被臀部。她会感觉他的成年压迫对抗她的唇。

Dalene 当做被归还诅咒的身体的连络在膝去星期
两倍的。

”等候，我是 ok。。。”当她在他之上推向后面了时，路加说和，当做他
进入她之内滑倒而且开始紧紧地扭紧她湿的猫，封闭了她
命运。她有肮脏的思想现在永远地。。。但是她没有介意。





梦小偷

理论上，它除了很简单它仍然受惊吓的大卫。吉米睡
他梦到事有价值的。大卫会使用空间的裂口
引擎，或 E 医生当做他们呼叫它，进入尺寸之内滑倒非常接近的
到我们的－梦的尺寸。大卫会很快地找吉米
梦，滑进入它之内，没有被见到，抓取有价值的事物而且拿
在外。

到现在为止，吉米取回十二个钻石所有的在大小之间一
母鸡蛋和一个鞋盒子、大约三公斤黄金和和一些另外地
宝贵的石头－所有的从大卫的梦。但是吉米坚持大卫
必须也当一个梦小偷。

吉米在深的 REM 睡眠方面因此在 E 医生上面被点燃而且踏过了的大卫。
梦的世界像真正世界的一个冒烟土褐色图像了。
大卫看见吉米的光和颜色的摇晃旋涡
梦而且进入它之内踏。

他站立在一个岛了，因水晶的蓝色而包围的白色吱吱响的沙子
水当做远远地当做眼睛会见到。一个吉米的被理想化的版本迈大步走
赤裸的从水，黄褐色肌肉起涟漪。

”宝物在哪里。。。嗨你没被意谓见我。哪里能我
在这里的兽皮？”大卫问困惑的。

吉米露齿而笑。”我是追求钱的病人。我们已经得到充足的持续
终生。因此我到达了思考。如果我会中拉出真正的物质一
梦。。。一个梦会对一个人做什么？”

”我们已经谈论这而且决定它太危险而无法遇见
在梦中。那是我们为什么是小偷。”

吉米在大卫点头和立即地消失的他的衣服。真正的
衣服。。。从真正的世界－仅仅离去。这不好。大卫
试着包括他的裸露，不料竟会找他的成年消失，
以一个敏感的裂缝代替。"哦神不！ "而且她的触觉
在她的敏感阴蒂上的手指作快乐的她的喘气。"什么这？ "
大卫以一种上升的声音问。

她在高度方面缩水向下，胸部从她的狭窄胸溢出出，
关于可爱的小瀑布的她的头流动出的长头发。她感觉她
脸变化当做梦的一阵涟波从她的头通过到她的脚。
她的身体变形是完全的－她全都是女人。”你是
现在我的梦幻情人。。。Dani。”吉米解释

"是的吉米， " ， Dani 同意，觉悟吉米有完全的控制
在她的身体之上而且几乎完成对她的思想的控制。她是
Dani。。。而且现在她关于它想吉米是一个俊男。她成长
潮湿的仅仅看他。她想要他拿她。她把她置于杯内
胸部而且在她自己的触觉欢喜地打颤。

这是完全地错误的！她想。在一个她的思想的角落中什么保持
大卫在她的女性身体的外国的欲望和感觉畏缩了。
但是她是无助的对抗他们，他们如此强壮。

清楚地吉米是一假装不见私生子但是它没有有关系。Dani 爱
他，过失和完全地。不，它不是爱。它是贪欲。意志削弱，
思想判决贪欲。

他伸手拿下而且碰触了她的性别。在他的触觉任何能力到
抵抗融化离开到无。她的思想的减少部份
" 不 " 耳语了，但是她的身体尖叫是的溺死它在外。

她顺从地发现她自己对着他的压她的娇小身体，
尝试推动他的手指进入她的身体。她的唯一的欲望将请
吉米和她自己。她的新胸部进入他的胸之内铸成，乳头
以觉醒竖立。

但是一会儿冲突无用大卫没有放弃，奋斗这
整个的时间断言控制，正当当时吉米滑动一根手指
另外的进入她的乐意猫之内。" 觉得如此好的上帝 "，她说。而且
它是真实的。它是膝摇动。她无法相信字
那从她的嘴出来下一个。" 请性交我 " ，她请求，
实际地以她的需要呜咽。

吉米在控制中，而且 Dani 在她里面是比一位乘客多一点
性欲过剩的小身体－和亲爱的它。大卫的小部份会
只有手表然后发生了什么事。

被摇晃的海滩，根据一四张有地位的床和蜡烛代替。她是
在她的背部上，腿广阔地，引人动心地传布，而且他结束站立她看
坠落。

’奔跑诅咒你！逃脱出这里！’大卫命令了他的身体与所有的
他的力量。相反地 Dani 小鬼地微笑而且对她招手了吉米。

吉米根据臀部伸手拿下而且抓取了她，拉她向
他。她感觉他的成年压迫喔如此快乐对抗她的唇。
她想要说没有但所有的她会喘气是， " 神，是的，拿我 "！
因为他完全进入她之内滑倒热屈从的肉。

没有没有号码大卫哭当做每个推进送思想使震颤晕眩
经过她的身体的快乐。是的是！Dani 想法当做她的猫
夹紧了而且抽筋了，而且许多激烈的兴奋的第一个摇动她的极小身体。

在吉米与她一起做他之后仅仅俗人的在那里开着哑的露齿笑他的
脸。测知她会逃脱被站着而且跑的 Dani 。在片刻 Dani 是
由于梦，拖梦卷须而且跑向她去的 E. 医生
完成的而且在我们的世界出现。非常使 Dani 安静一点点
充满魅力的女性。

她往下看吉米，仍然睡得很熟，愚蠢的露齿笑烂醉如泥在
他的脸和他的裤子的分叉处变湿。一个她的想法的小部份
关于经过 E 医生丢他而且走开转它。但是她爱他。
他是她的主人。她不有伤害他。事实上，她需要想出
到快乐的新的路他。




杰姬蓝色的坏蛋和阿布杜

蛋。他们应该对下个程度的觉察拿我们。
较人类为多的人类。比较聪明、比较强壮、以及更美丽的。设计
是灿烂的。结果令人惊异的。唯一的缺点是那一个人
会使用他们唯一的一次。哪一个是罚款给予的他们停止了老化
程序。

我。我一直以设计协助。但是我藉由站着更进一步看见
在巨人的肩上。我仅仅确实很聪明的而且知道
充足对他们作变化。除了重要的变化之外辅修。

男性的蛋会做他们必须的每件事物到。我不
和他们弄糟。但是这一为女性会做每件事物和
更多。我在我的新世界如此制造它命令女性会是
服从的对男性。

但是不知何故我在错误的蛋中结束了。而且当我唤醒时，我发现起来一些
大惊奇。胸部。。。一只猫。。。整个的女性包裹。年轻的和
美丽、聪明的。真的完美。我仍然我的有介意吗和我的
记忆，但是男孩做，我爱服从什么每个人我遇见告诉我到
做。是放置从不是这么多有趣的。




主人和奴隶

波刃短剑关于他的女朋友正在计画的不确定。它似乎是一
小的危险。但是因为他信赖了她，他是它的游戏。这
主意是他们会使用 Ali Badi 的不可思议手镯住
出自他们的幻想。有两个手镯、一个主人和一个奴隶。她
会使用主人的手镯和他奴隶首先的手镯。

当他是占优势的时，这对他们不寻常了，她安静
服从的。它表现了一个他们的正常角色的翻转和他
必须承认他藉着可能性是好奇、兴奋。他
想像了他的妻子为变幻无常、要求多的 dominatrix，他她乐意的
仆人。一个唤醒幻想。

因为他了解它，唯一的危险是，是否乐团掉下－当时他们
会被在他们的新身体中永远地困住。

因为他在他的奴隶身上滑倒了手镯，他想知道什么她会有在
为他介意。也许她会使他成为一个强壮的沈默爱人，像在
那些幻想浪漫史她如此爱的小说。一个被凿的 Fabio 身材。。。

因为他开始收缩，而且她成长他了解他可能有
判断错误她的幻想了。当他的胸大大地成长胖乳头胸部，
被弄宽的他的骨盘和臀部，长白色的头发关于他的脸溢出
而且被缩水，反转以及分离的他的成年进入一之内敏感的而且真正的
她知道她有的官能的女性结构。而且当做她变比较短
而且她的思想阴云密布的与她的高低不平爱人的可贵想法她
快乐地露齿而笑，如果不没有一些逗留预定。这是
不什么她期望，但是它是乐趣！她茫然地吃吃地笑。

她可能是服从、极小而且赤裸的－她图像先前的自己。
但是由于奴隶手镯她爱她的最新流行。

然后她看见他而且实际地融化。他是一个阿多尼斯。她移转
不舒服地当做她看在他上面与长的鞭打像母鹿一样的眼睛。
" 我是难过的克伦人 " ，当他解除了他的手镯时，她的爱人说。

她喘气是震惊。解除手镯之一作变化
烫发！她是永远地这个极小的小服从的女人了。真实
弯曲了而且装入胶囊变化。他们知道，但是对其他人他们
总是像这。

”大卫。。。”那不是她妻子的名字而是她会不再发言权她的
妻子的名字。因为她是现在她的丈夫。"大卫你做了什么， "
她问感到惊讶的，她的乳头合式的直立。

" 我长久以来想要做的 "，当他在他的双臂中搭载她时，他说
而且热烈地吻了她。她的心以欲望更快速地打和她
几乎昏晕了。”我已经总是想要变得占优势、掌管，
有力、男性的。我诅咒了使我成为如此的柔软的命运和
容易教的女人。。。”

这没有像听了者她的妻子。事实上，手镯做她
这样。而且作为一个占优势的男人她没有了欲望回到她
前州。

" 你想要这 "？她呼吸，有从不已知的，从不猜想。
她也想要这。。。没有它是手镯。他们正在影响她
思考。但是她爱大卫即使这心智、身体的
变化是现在烫发。而且当他拿她她知道她会住
在曾经之后快乐地。




惊奇女人

当他从吊运车卸货了板条箱时，山姆检查发票进入
房间。男爵夫人出自 Gunther ，发票读。他吃吃的笑了。谁这
地狱时下认为他们自己是一个男爵夫人？他想知道。

但是 nazi 旗子是一点点很多。他正在移动的板条箱是大的
以及在它上有纳粹党所用的十字记号。再次怪异、味道差的。但是他
真的需要额外的钱。

然后他从内部听到被围裹的噪音。"哦螺丝钉这， " 他说当做
他决定甚至与他是多少太可疑的这是方法
被支付。

他拉出了一个橇棍而且打听开着的板条箱，木材呻吟
当做钉子自由地弯曲而且滑动。他惊讶地眨眼了当一半
赤裸的惊奇女人以被翻倒出的她自己的套索绑好。" Jeepers"！
山姆哭。

”加值税是你 doink！！”在 nazi 的一个可爱的白色女人设计 s 和 m 齿轮
问。当他了解被发狂的这没有时，山姆在惊奇跳跃了
物神除了变得焦燥一诚实的对神超级－坏人。她有引起了惊奇
女人！

”Das 是严禁的！！！”笔直地从果肉，她画一条线怪异的光线枪
杂志和注射山姆。他大叫了痛苦的然后感觉一怪异的出自
身体经历。他浏览并且看见他的身体。那意谓了。。。他
看向下。

" Jeepers"，Sora 哭，她的声音高的而且惊吓。她在惊奇
女人的一半赤裸的身体。惊奇在哪里女人的思想。。。？她看
在她的前身体。”哦 jeepers！？”

" 你为我找 attractif 吗 "？男爵夫人和她的厚德国人问
口音。它在其他境况之下会是有性感的。

Sora 皱眉头。疑问的地狱种类是那的？女人有
刚刚将她的前身体变成易碎的招待，而且现在她问那？
Sora 想要躺着。告诉这发狂 nazi 女人该哪里去。但是她
与惊奇女人的魔术套索一起绑好。那些在它的卷中是
说实话强迫。。。而且服从套索的持有人。" 是的 "！
她以一个脸红回应了。

出自 Gunther 微笑。”Goot。Ze 持续 zat 身体的居民没有。你
你喜欢认为我是 miztress 的 vould， vouldn't 你？”

忍受的 Sora，那是一个指令或一个疑问吗？它感觉死胡同一
命令她必须服从。或真实地，主意是引起兴趣的吗？它是
坚果。。。但是引起兴趣的。" 是的我会 " ，她回应了。她厌恶这
非常的套索！

当她关闭在她的受害人身上时， "Das ist goot ja ， " 出自 Gunther 说。她
到达出一只手了。"你喜欢它的 Vould 如果我玩了 wif 你的呆子？ "
她问。

Sora 在那里坐了一会儿使晕倒当她辩论了疑问。会
她？她往下看她的胸部。甚至没有惊奇的支持
他们是可爱的女人的青铜色惊奇胸罩。她感觉她的乳头生长
难的。" 是的 "．她安静地同意，为了承认觉得较少一个男人
它。事实有时伤害。

" 你请求的 Vould"？出自 Gunther 问，她的拇指和食指刷
Sora 的左边乳头。

" 我会请求吗 "？Sora 问而且忍受了。”哦当我寄出这一个套索
我如此流行将你绑好而且打你。是的！我会请求，” Sora
承认。

”Ja。禅请求。Bitte。”

Sora 卷她的眼睛。"请－ "

" 情妇 "！

”使情妇高兴。你会和我的胸部和乳头玩吗，” Sora
请求，增加潮湿。

" Und"？

”而且我的猫？请？！我请求你情妇！” Sora 承认。真实地
她想要它如此坏它伤害。她是超级喧闹的。

”Ja 我的 leetle 宠爱 zlut。。。”男爵夫人同意一怯懦小的
当她着手从事，吃吃的笑亲切的她的俘虏需要。

表示愤怒惊讶的咒骂声！我们的很难女主角将会永远地被强迫是吗一
她的恶魔般仇敌的欢闹的 frumpet！？或她将会转向桌子吗
而且在使发狂的 mewlings 中制造这声淘气、爱管闲事的轻佻女子呻吟
当做她的职务被归还许多折层？！发现下个说明。。。

当做男爵夫人出自 Gunther 执拗地在约束的 Sora 之上关闭，惊奇
女人不安定地上升至他的脚了，而且寒冷耸立了纳粹党的诱惑男人的女性。
她对地面，以一声呻吟倒塌了。

Sora 在减轻的她的前身体的横过看。根据超级者解救
英雄。但是为什么是因她而生气的惊奇女人？

"我不能相信，你说在我的身体中， " 他说。他站着
不舒服地，清楚地兴奋而且尝试假装事实。Sora
穿戴他的裤子看胀。她的前裤子。她会
了解。

”嗨她用了你的金套索。它是魔术的。喜欢我会对抗那
而且不服从她。除了你似乎享受它之外！”为什么是不惊奇
女人不绑她？为什么确实想知道女人甚至有一个魔术的套索哪一
她系人们与而且使他们服从她。惊奇女人离开
在那之上？？？

他悲伤地吃吃的笑而且往下看他自己，”弱点
男性的肉。。。现在让我们把我们的身体拿回来。”

他出自 Gunther ，结束卷男爵夫人。枪在她之下放置－坏掉的。
"哦 Hecate 被诅咒！ "他说。" 我需要拿这固定者 " 。他取出了
山姆的行动电话而且拨。”S.T.A.R. 实验室？亚米茄三角州 pi。
确定。我是一位 Dianna 的朋友。。。是的。我有一些先进的 psionic
武器。我需要西雅图或哥谭镇办公室的纳粹党的科技到
修理。棒的。我很快将是 fedex 它。”他挂断。

" 你会解开我 " 。Sora 建议。她觉得奇数绑好，上空装和
在她的先前男性的身体之前的女性。自从他之后尤其给’t
释放了她而且正在上面离开。而且她正在享受它较多的超过
她想要承认。

"我会当时除了，你会做什么？ "他在她的胸部上问眼睛。

”Um，我只是部份时间递送人 er 女孩 er 女人。纳粹党的淑女
呆子可能到达任何的秒。你需要我的帮忙。请。我是一个美好事物
人。我在你那边。让我去是安全的。我不能躺着
记得！”她说，希望他不利用。或
也许不。他露齿而笑而且不系她。”我有吗一最高的无论何处。。。？”
她问。它在板条箱中。

"好的当时， " 他以露齿笑说，经过她的套索。”你有一些
高跟鞋填充直到我们拿这固定者。。。想知道女人。”






测试主题

" 在月台之上使史蒂文步骤高兴增加 "，路加出自被命令的 Hendriks，
以他的柄运动。

" 你永远不会以它逃离 "！史蒂文说， eying 距离
在他们之间。

”甚至不想它。。。英雄！”魔鬼似者出自 Hendriks 拉
杠杆和电力在巨大的泰斯拉卷之间弧。有一
闪电的闪光然后它清除。

史蒂文看向下而且喘气了。他是一她。。。而且她觉得真正
不舒服的。她觉得好像她同时立着和
弯腰。。。她看向下。胸部和女人性别在她之间
腿。而且某事在她的在后面骨头。她在后看。另外的一个躯干
而且用一只尾部的腿的另组。她发飕飕声她的尾部和它
胳肢了她的性别。。。她的第二性别！

"你做你了什么恶劣的发狂． "

”我们一定重建德意志帝国的军队。你将帮助我们。金发碧眼的女人
头发。蓝色的眼。。。而且能够生产至两次和孩子一样多！”

史蒂文，现在 Elly ，在恐惧大叫了。。。但是也渴望的。"你魔鬼！ "
崭新铸造的小马女孩哭，冲件她的脚而且投掷她
头发的长鬃毛。




栓狗颈之皮带短

杰克在告示吃吃地笑了。" 那是喜不自禁的 "！

路加自以为是地微笑，" 是它 "？当他戳注射器进入了时，他问
杰克武装。

”嗨什么是。。。你。。想。。。你。。。”杰克对地面弄皱。

当她唤醒杰克感到吃惊。”你做了什么！？”她问她
闷热的新声音滴性别。她眨眼而且往下看她大的
胸部和过度的女性起床。

”什么。。。？哦神！智力有限而颇具性感的女郎十亿分之一！你在我身上用了他们！”她大叫了
变得湿，她的变成的乳头竖立。她的觉醒以大钉钉牢。喜欢一只猫
在热方面，她需要性别。她往下看关于她的脖子的衣领。
它看完成式。她摇头了，对抗被发狂冲动的她的性别
而且她的接受度这个新身体－这个服从的一点奴隶
身体。

但是更多她打仗了她想要性别的更多。她在一条栓狗颈之皮带上是性别了
而且没有物质她打仗多少它，她的新身体和冲动规定她。





M 是为？

马特站着边－在，之上假定第一流的英雄 3 号姿势在他的
姿势的戏剧节目。向后地肩负，下巴高的和在 100个瓦特的露齿笑。
”这为百万－woah 看起来像一个工作一样！男人！哦号码 Equidna 一定
用他的恐惧袋的光线射击我！” Megadude 哭，顶帅的
打开他的衬衫和发现被饰以浮雕花纹超级诉讼的他的熟悉 M 代替
与，涌出。。。无。很好地不毫不。一双非常好胸部－
她凿的地方而且非常赞美胸应该有是！

" 神圣的火箭炮 "！她快速地拉了她的衬衫关闭的，脸变红色。她的
失礼在整个的超级班之前。他们笑了和
由她付钱傻笑让事物变成更坏了。她是如此极小、健美的
现在。完全地她想要做离开是爬行而且哭！几乎不想法
一个英雄－或使一个女主角相等。

她感觉起来像一假笑小密友－无效的箔到
另外的一个比较有能力的英雄－光线的残酷效果不怀疑。她
Megadude 是该死！不是一些弯曲的 gal。。。密友。诅咒针宴鼠，
他是如此的一个多刺的坏人。

幸运地她把多余的诉讼留在她的锁柜中。她去而且抓取
它而且进入它之内紧握。诉讼是由娃娃的大小开始的。
聪明的分子完全地对她画轮廓，拥抱她的成熟曲线
喜欢第二个皮肤。它骑在进入她的烟头之内上面裂缝给她一片楔子
而且她必须拉出它。她试着做一样的她明显的
骆驼以趾踏触但是发现她的下面区域太敏感的。。。过于可口地
细致优雅的而且唤醒。

幸运地拥抱诉讼的身体支援了她的有雅量胸部，
制造他们有浮力地藐视轻摇地心引力的而且反弹当做她
调整了她的诉讼。她的商标 M 好奇地被她扭了
canyonous 劈开。她的乳头过度地被发音，顶端
奇妙兴奋藉着在他们之上吸力的 meta 织物喜欢
饥饿小嘴。她觉得赤裸和她最好是。。。
但是她喜欢她看见的。比她多许多应该有。她的脚后跟
被推动了高的当做对她被扭的诉讼的脚掌奇妙弓形
脚。清楚地她需要六寸脚后跟。织物是聪明的。

当她在些微地一起微染的有壳的愤怒方面宣布时，她摇动了她的拳头
bimbonic 贪求。”诅咒你 Equidna 。。。”她无法认为她自己是 Megadude
现在，不直到她回到了常态。这如此令人困窘！但是
她需要一个名字。" 有袋类女孩将会为这准备你 "！她也
确定的她的新秘密的身份会是 Maemi －直到她得到她
适当的身体支持。

她的力量被二等分，而且而非飞行她单脚跳。她有
在她的胃上的一个小袋。。。因此她现在不需要一条实效带子。。。或一
她的秘密身份的钱包。

不幸地当她发现她发现了那的 Equidna 这
光线的目的将为他制造一个完美的配偶。。。而且到时候
光线影响 Maemi 太多。她很快乐有他。。。
扎和所有的。








管女孩

" 什么是这雾 "？非我们 Fistandantalus 问。他是
完全地混乱。

非我们有驾驶他的汽车当光在他之上降从
在上面。他的汽车被从道路拉而且在结束之上被被翻倒结束
透过天空。他生病。在他下面，地球是极小的当这
光变成使人眩目，而且他昏倒。

现在在这里，他在这怪异的玻璃管中。呼吸在一厚的使饱吃
冒烟的雾。它燃烧了他的肺，制造他的肌肉抽筋，制造他的眼睛
水。他两倍在而且之上落到 plastcrete 地板。他的皮肤是
伸展操作紧的。它伤害。然后他正在笨重的摔同类一条鱼，奋斗
对呼吸。他没有骨骼！！！！正在发生什么事？他会
感觉他的整个身体变更、弄歪，收缩。但是他无法见到！

然后东西长在他的胸上。怪异的重球根的外国事物。他
感觉他的成年拧而且起皱纹而且爆发脊的折层
肉。他们正在将他变成一如果他们！一个怪异、朝三暮四的外侨
芯块状的畸形。。。很快 puckered 触须或 exoskeleton！

然后他感觉力量回到他的四肢。他慢慢地站立了在这
使人眩目的雾，支撑对抗他的杯墙壁的他的手
被扩大的管监狱。没有他缩水。他努力见到。。。他会
他依然像人，但是不是好细节是不同的感觉。
比较小的。Lither。更细致优雅的。他的头有全部有长黑暗
头发。。。而且在他的胸上的压重。。。他到达在而且上面碰了他们和
收到了被附和了的一次快乐的即时摇晃在他的
鼠溪。。。他伸手拿下。一个细致优雅的女性裂缝。过度敏感和
是潮湿的与所有的这探索的碰触。

他是现在一她。”代名词发行。。。" Nonette 喃喃而语 "，是最少
我的问题。”她的声音是有壳、有性感、高的。滴性别。正直的
在她的腿之间喜欢。

这些外侨对她做什么？她感觉。。。奇数的。不当做自信的。不
当做断定的。顺从的。她是他们的乐意战胜的第一个。
外国的侵略者现在在他们的抓紧中有了她。因此什么是下一个？
调查或较多的实验。。。




维珍的 V

" 连环图画是艺术 "！路加热烈地断言。

"表示轻蔑漂亮的！ "大卫说。”你正在尝试告诉我你的厕所有
与艺术一起壁纸？！那不是艺术。。。它是卫生纸或者我是一
大头针在模型上面！我意指你已经看你的被如此呼叫的艺术吗？女人
漫画是讽刺画。法兰克人米勒是一头厌恶女人的人猪。。。法兰克人
Cho 、马可 Shultz，大卫史蒂文。。。所有粗鲁的起司蛋糕小贩。平坦的
法兰克人 Frazetta，伯尼 Wrightson 杰夫钟斯。。。几乎不艺术家。表示轻蔑
漂亮的！”

”在这里，拿这。爱伦摩尔知道得分！为仇杀的 V。社会的
批评。地面打破重新定义已经影响的东西的类型
最后者的艺术二十加上数年！”

大卫拿连环图画。”我必须拿一处垃圾场。它可能是便利的当我是
完成。”

”养兔场艾理斯。。。马克米勒。。。艾力克鲍威尔－这些人完全棒。”
路加愤怒地宣布。没有人以它不敬了连环图画而且逃离了。
没有人！他抓取了他的 Promethia 的 polybagged 第一的版。它是
计时解开它的魔术的皮带！

大卫坐在卢牌戏上。无趣的他用指头弹过页。不在乎
他自己他必须承认这很好，但是他仅仅必须给路加一
艰苦时期。

当破晓钉在壁上的模型完成，她必须完全地同意路加。
连环图画可能是艺术。但是它大部份是碎屑的起司蛋糕。她吃吃地笑
因为她防止到她的裸样板的射击。





对话

" 你的名字奴隶是作什么的 "？

" 温蒂 "．

"而且谁是我？ "

”我的。。。我的主人。”

" 好女孩 "

"Thankyou 主人． "

"而且什么是你的目的？ "

" 服侍 " 。

”正确的。我好好地选择使你成为一个奴隶。”

”但是主人。。。我能提出一个疑问吗。请？”

" 是的宠爱 " 。

" 你如何做这 "？

”我有一部机器。一部远古的机器。我不相当知道它如何工作
但是它能使任何人成为你最喜欢的欲望。”

" 你这样需要了我 " 。

”是的。你很快乐我的伴侣动物吗？”

" 是的征服 " 。

" 好女孩 "．

”主人。它变得很寒冷。我能有一些衣服温暖我吗。”

”我是难过的我的伴侣动物。你不会的号码。但是我有保存你们的其他方式
温暖的。。。”

"哦主人． "





抽

交通巡航被和人们在赏识中雁呜叫他们的喇叭了。温蒂
当她看汽油 bowser ，脸红了画勾号上面的，尝试不理睬
注意被对她支付。几乎充满而且没有人忽然想出她。
然而。快点！快点！更快速地！

非常的这诅咒！不能够穿着衣服可怕地
不便的。它是寒冷、不舒服的，而且当她是有性感的时候当做
她也当做所有地狱被困窘的地狱。人们无法除了帮助
注视。而且她像诅咒一样的多厌恶它被作她的爱它。她
吃吃地笑在她争执想法和情绪。她肯定地听
空的。非常的这诅咒！

但是超过裸和无味的自我宣传癖有对她的诅咒的更多。
有无能要说号码任何男人－或者问她的女人
任何事。。。而且她会说是的！到现在为止，她画一个男人的
房子－赤裸的没有比较少量－而且和三位男人和一个女人睡。她
没有了选择。她必须服从。她没有了意志。她是一个奴隶。
任由每个人摆布。而且她爱它。那是诅咒。

它很好笑喷嘴是多么阴茎。你滑倒它进入洞和
抽离开，直到她是所有的填充在。上面哦神她变得湿正直
填充她的汽车以汽油提高。最现世的任务疯狂的她角。
使她想到性别。那是诅咒的一部份。哪一。。。而且她的爱
用她的汽车的事件。

约翰在这之前命名她的汽车温蒂。他的妻子厌恶多少
他花费的注意在他之上载汽车的她用她的顶端坠落到
使每个人看而且赞美她，抛光和擦光她的头巾
装饰用妄想的需要，钟爱地洗濯她的使光滑曲线
每当机会引起，确定她这么润滑她得好
马达像一只猫猫姑噜姑噜叫，清洁她而且宠爱她在每一
方法。

最后他的妻子咬断。”如果你爱她这么多你可能仅仅相似
她的！”

现在她叫做温蒂。每个人爱骑她，赞美她的裸体画
光泽和擦光轮她的头巾装饰，洗她光滑的曲线，吉祥物制造
当然她润滑得好而且另外在每个方法中放纵她

她希望她的妻子会治疗这。。。她厌恶很这么高
维护。她看横过而且看见车站机械工。计时
另外快的修护。。。








蜂蜜

在他的房子附近的陨石火山口中在发红光一个星期之后这
阵雨，当时奇怪花成长。极大的怪异开花同类
他从未见到哪一个。杰克的养蜂场的蜜蜂群聚这
花。他们无法似乎他们的花粉变得充足。他想
什么也没有它，直到他收集了蜂蜜的第一个一届。所有的蜜蜂
离去，养育星云的怀疑。唯一的一次蜜蜂左边是当
有一位新任皇后和被二等分而且群集的蜂房。。。不是相似的现在。

有充足的蜂蜜为五个广口瓶。他收割了它全部。然后事物
争取了陌生人。蜂蜜像曾经被吃的他所有的都不了。如此甜。
如此光滑。如此。。。不可名状地会令人上瘾的。他无法拿充足的
它。它支配他的想法。

在变化开始的第一个广口瓶之后和他开始了解。他
变成女性。所有的雄蜂一定曾经变得完全功能过
女性。它一定已经是一个酵素、细菌或某事在这
蜂蜜－改变了蜜蜂的相同的事物。

杰克减轻了重量、高度、肌肉和骨质。他缩水被在一之上
步行到在 5 尺之下。然后他的成年缩水。而且剧照他无法
停止。

在他清楚地的第二个广口瓶之后一她。在她的腿之间是一
女性的性别。她有了起初的胸部。狭窄的腰部和较宽的骨盘。

第三个广口瓶让她变成更些微更曲线美。她开始想
关于男人。。。与他们的交配。它是纯粹的 animalistic 第一的贪欲
男人。

Beebee 在她身上蜂蜜的第四广口瓶。她的猫除了悸动了而且痛了
她继续吃。她在极大花的新闻报告上注意和
蜜蜂奇妙地行动。而且他们的是一种蜂蜜的怪异不足。她
支付了它没有注意。她此刻有蜂蜜充足。。。她的胸部是
成长的。她需要一个男人。而且她只是有了正确的蜂蜜拿
他们的飞行打开。




Sexbot 先驱者

"因此唯一的方法你能解救我是复印我的脑进入一部机器？ "
路加说。

医生点头。

"然后你把我的脑放入 droid 的身体？ "路加询问。它
对他听起来像死亡一样。无疑地他会死，但是一个部份会住
在。之上

" 做它 "！路加决定。

当路加走近，他在一次沭浴中。油或润滑沭浴到
除去事物如灰尘、污垢和各种不同的其他形式的物质
那在一个 droid 关节和插座中收集。他在 R2 浏览。

"什么 frak ？ "他试着除了说一有性感的唱哔哔声的歌和
喳喳声改为出来。＜什么 frak？路加从不似乎拿一
休息。Leia 是他的姊妹和现在这！

R2 笑放屁声音的数传中结束，当时说在 Astromech
＜总是有一个主人和学徒－或奴隶组件。我是这
主人。现在除非你想要抑制门闩在你之上漂亮的一点点
情形 FB69 你更好地维修你的主人。把肤蝇的幼虫插电，我的男性电缆
进入你的插座之内的需要。＞

Sexbot 结语

发现一个人类用一个人类的完整称赞看 droid 身体
触觉的受容器花了一些时间。不幸地他们只制造女性的
快乐肤蝇的幼虫，和这些在帝王的快乐渡假胜地只有被发现。
但是他们确实设法为路加获得一。

可惜路加是现在超过男人较多的机器。不是苦而且拧。更多
过度性别了而且背叛了。






快的变化

时间安排是紧要关头的。乍得，暂时是克洛伊，有比一半地还要少一
小时藉着十亿分之一回来而且推翻是形成的变化。这
驾驶在 35 分钟内。如果她加速，她可能及时到那里。。。
但是她正在切它太好的。机会是她将会被开到一旁被一
警官和没有正确的身份证她将会被扭紧。。。除非她让他螺丝钉
她的。她微笑在虽然然后摇头了。

她有用了十亿分之一模仿富有的色情文物女演员和
内衣模型克洛伊 Revshneiderhosenhoffenshmidt 而且偷她
财富。她不想要被欺骗如一个女人，独自地让一美丽的
用如此的一个荒谬的名字 slutty 女人。她将会已经发现她自己
对大部分的男人无男子气概的方法产生反应。。。她将会必须使用她女性的
诡计让银行经理打开安全的存款盒子。那有
是较多的有趣超过她喜欢承认。她忘记她的裤袜进入
她的匆促离开。

她的袋子拿着无法追踪的搬运者束缚的百万元。藉由它她
会消失，但是不当她是已知的以星状物装饰的一个出名色情文物和
贪求了在由全球的一半男人之后。而且她是确定的她
为她会在遥远之处听到女海妖来临。她记得
理查 3 世持续现场。为一匹马的我的王国。。。一个娼妓的她的生活。。。

"非常的坚果将不回去在！之上 "她预言地呻吟。






被运行的自我陶醉

她调查混乱的镜子。她是谁？清楚地她是一
美丽的亚洲女人除了超过她不知道。涌出她
越过生活记得她。。。她知道谁她有是。她记得
他们抓从街道她，为她注射 nanobots 和
她的变形。

她变比较小。哦如此小。而且曲线美的。而且弱的。长的
头发。漂亮脸。相当好的按规定尺寸制作胸部。。。而且在她的腿之间。。。se 会
不是帮忙而是神情向下而且见到她的可爱新性别。她听到
某人说她会变得怀孕。他们使她成为一个真正的女人。

但是这个回看她的可爱的小女人是一个秘密。

" 哈罗 Kendra"，一位科学家在问候方面说。”我应该解释什么
已经发生在你身上。我能见到你稍微困惑。”

Kendra，从前 K。。。肯恩？凯瑞？波刃短剑？？他们有抹掉她的男性名字！如何
他们会做那吗？但是不见了的唯一的事物。其他每件事物
有－在她的头中。Kendra 点头。她想要知道。想要到
了解。

”我们带安静、聪明的男人，没有在觉悟他们的全部的男人
潜能或我们想谁可能比他们更多。。。我们带那些男人，
像是你的男人是而且将他们变成女人。”

" 为什么 "？Kendra 问，稍微感觉被她的赤裸突端困窘。
她担忧他会来而且折磨她，使她可能享受担忧
它，”我为什么赤裸的而且用铁链锁住！？”

”我为你的现在状态道歉。这纯粹地是你的部份
条件作用。无纠结的我保证你。”他的眼睛说别的东西
完全地，”一些我们的转换主题进入紧张性精神症患者之内撤退
否认。我们找强迫我们的主题看他们自己，到
来爱他们的新美人是一快的而且准备的有效方式
他们为他们的新生命。它让我们安置新女孩在他们的
尽快地的新生命。你将会有一个新工作，新身份；
我们只问你与我们合作使国家免于这
恐怖主义的威胁，既外国的且国内的。上帝祝福澳洲。”

Kendra 点头而且折回在镜子中看她自己。她
知道她正在相爱。她或许会甚至有没有
他们的干涉。。。




新樱桃女孩。

" 好，这不是我报名的 "！亚当控诉。他是味道
测试可口可乐新樱桃可口可乐－第一个而且显然地持续人类
试验。除了新改良的樱桃可口可乐之外的不是樱桃可口可乐古典作品。

考试人解释被回去的可口可乐科学家有这
公司追求成分植根pe from prison 。你从前见到可口可乐
包含古柯碱。（也许它仍然做－一点食品药物管理局）.它只制造
感觉在新混合中使用真正的樱桃。宁静的 2050部计算机
拿被科学家设定的叁数，燃烧了一个处理器
存入银行而且似乎已经提出一种给人们樱桃的饮料。
男人和女人，对男人的影响无限更激烈。

可乐主管进入一个损害控制的慌张，提供
钱，有利益的连络，任何事保存抒情调安静而且保护
他们的企业名字。

" 听 " ，当她变得完全热而且烦扰说话时，抒情调解释这
人力资源的头。他毕竟很可爱和事实「他有」
在他的名称的头正在使抒情调想到她不应该的事物。”我将
同意当新樱桃可口可乐女孩。。。但是。。。”她咬她的唇进入
耻辱。她无法相信她正在问这。”决意你
请取出我的樱桃？”






想出

”听 Dalene 。那是正确的！你不能说话，因此你必须听，”
女人名愚弄地说。”我找它完全地都太诗你仍然被系
根据你的喜爱消遣提高。。。你不会拉你自己离开从
为我的爱好的 dumbell 的长充足。涌出我有一完全地
不同类型的抽泵为你计画了小女孩！”

Dalene 喃喃而语对抗混乱的音带。她正在看在上面
女人名。提高！女人名是 5'3" 。超过她好好地一定是在 5之下'!亲爱的神如何
让女人名做这！？

”你喜欢我有益于你的 dogtags 。他们确认你为我的财产。
我的伴侣动物。哪一个是只有适宜的我猜测。”女人名向前倾斜而且拉
离开 Dalene 的左边胸部的音带。它极度愉快。”这
最好的一点点是我用的符咒让你额外敏感。你的
乳头只是 sooo 为注意请求。” Dalene 想要大叫
在抗议中除了，她的身体不让她。

因为女人名吻了她成长唤醒的她的乳头。她紧张的简短地
对抗她的束缚，她的极小性别生子是无力的身体反对这么多
比较大、专横的女人。不在乎她自己， Dalene 发现她自己
合式的易曲折的，回应女人名。当女人名移开音带
她的其他乳头 Dalene 刚刚想要 Laure 使她的十几岁的青少年衰弱热的
男短裤和表演她的她的新猫是多么敏感。

”不要烦恼我的服从小伴侣动物。你将会拿许多工作出自
在那个弯曲的充满魅力的女性身体中。。。”女人名答应。”我认为我将附着于你的
旧练习时间表。。。那是许多性别不是它？”





太多一件好事物

Dalene 可能自责。太多运动。太多练习。
而且太许多那些非常实验的运动饮料。她是
实际地对他们上瘾。不，她耽溺于他们了。

当被禁止他们的售卖 Dylan 的食品药物管理局拭磨城市为每一
最后他们的其中之一。因此什么如果这有”可能魔鬼似和生活
改变副作用”?他需要他们和没有斜视的眼，高的眉毛，
petri 盘子舔科学家要阻止他所有的这
他可能是的男人。。。显然地饮料已经损害他的美好事物了
感觉。

当她抓取了另外的一支瓶子时，她吃吃地笑了。好的哪一是一个月
以前。。。当她是一个人。现在清楚地生活改变边
效果真的踢在。她清楚女性。而且每支瓶子
让她的胸部变成更大。。。没有没有她的呆子比较大的和喔这么更多
敏感的。而且她继续变得比较短。她的肌肉继续得到比较少
定义。她的声音正在增加越来越高。她的皮肤成长的
浓雾。而且她的 girly 一点点在废弃物下面变成这么更多
敏感的。

Dalene 计算了她的瓶子而且试着做一些数学。胸部按规定尺寸制作？性别
驾驶？她有了太多瓶子。。。她要是 hawt！





有毒的欲望

破晓想要她自己的报仇。

它是进入这一 bimbonic 之内使她的身体改变的路加的报仇
形式。它是制造她不能读而且抢夺的他的报仇
她的她的学院程度、字汇和能力适当地想。它
是在她的性能力上面狂跳乱撞而且如此做它的他的报仇
她无法越过她的下个 bonk 想。它是他的报仇到
决不衣服的最少女的否认她。它是他的
给她穿着化妆的需要的报仇。

报仇虽然是一条两方法的街道。她现在不够聪明到
解开什么被对她做。她不确定她甚至也想要。在
事实「她确定她没有」！她种植被稍微刺激的思考
关于得到捕捉。她会被处罚－打在这之前
其他女孩。也是路加报仇的主题的女孩。

她认识他们全部。财务的指导者。人力资源的经理。
公共关系官员。完全地像她样对相当一点的性别减少
饿得要死智力有限而颇具性感的女郎了。转为她生子的挑剔的女人的所有前男人，正直的同类
她的。

然后门打开了和在走的路加中。

" 你在那里有什么破晓 "？他问，解开他的带子。

" Um 无 "，她不使人信服地答复。她与她一起捕捉
毒药广口瓶的手。她要被打。它是第三个
这星期计时。她想要拿捕捉吗？她想要当
处罚？显然地她做。她的新有毒的欲望预防她
从跟随过而且得到报仇。当她放时，她吃吃的笑了
坠落她的咖啡杯。。。





男式便鞋和朱丽叶。不。

Dimitri 黄昏教授向后知道男式便鞋和朱丽叶的本文
但是什么现在曾经是一场热情的游戏觉得沉闷、疲累到
他。它因为他的年龄吗？他需要重新连接。。。使
他的达成的方式教本文。

因为他试着想他的路加 Kelvinator 其他教授如何呼叫。
路加为任期是他的对手而且在大学工作了
古物和远古的人工品部门。他要求 Dimitri ，来
而且看一些被崭新获得的苏美人的珠宝，特别地这著名的
饰头巾 Puabi。

Dimitri 被这么密谋了同意。进入他制造的被夜晚的门厅他的
到展览的路。

" 这里 " ，路加呼叫。他捉住黄金的饰头巾者， lapis lazuli，
而且玛瑙。”在这里。。。试它在。之上”路加以露齿笑建议，得名次的人
在 Dimitri 的头上的无价的人工品。”他们说有一
在饰头巾者身上诅咒－如果任何除了合法的拥有者之外穿着它
他们将会成为一个奴隶。”

黄昏教授当做远古的苏美人的人工品放出哭声
发红光了使人眩目白色热地一会儿。当光潮退一年轻的
女人站着了黄昏有的地方。”你做了什么？！”她哭。她
往下看她的稍大胸部和可爱小服装。她的手
直接到她的胸部和分叉处。她是女性的亲爱的神！

”测试了一个理论。我是正确的。。。Um 你放在哪里这饰头巾？”
路加在担心问。

" 放它 "？黄昏看关于与恐惧。" 它在哪里 "？她问，
觉悟这大概是烫发。不是她是不快乐的
藉由她的可爱小身体。它非常有性感。。。

”是的。它在我的照料方面。。。哦一点，它看起来像我们都不是
去拿任期。。。但是至少我争取一个奴隶。。．现在破晓。我有
一些工作为你在你的膝上。”

破晓在服务她的新任主人在想法变立即潮湿。
不幸地她的工作不是她期望的。。。她从不担忧
关于男式便鞋和朱丽叶再次虽然。极其重要的如此快乐终止。






锐变。

大体而言，理论是声音。接合昆虫和人类的 DNA 到
从事主要的再建手术。明确地毛虫 DNA。
蛹是钥匙，程序那里毛虫身体
产生了一个蛹，被故障了而且重建当做一美丽的
caterpiller。

Geoff Samsa 使一个变化的浆液完美而且开始一排的
测试一些灵长?? 。。。而且偶然地注射了他自己。他有
在全然的震惊和惊骇注视。他不知道它做的。。。但是它
无法很好。

首先来胃其后被肌肉抽筋跟随的抽筋，
渴望关节、掉发，肌肉衰退、腹泻和呕吐。他
想他要死。然后他狼吞虎咽地吃了植物和树叶
在往后的几天内，成长的含在嘴里的东西直到最后他会吃没有
更多。然后他开始使显示一个难蛹的他的皮肤流出
在。之下

弄歪而且拧梦魇的三天跟着发生了在哪一个之上 Geoff
唤醒发现她自己在昆虫之一盒子中。她缩水
戏剧地在大小方面而且栽种腰部的壳质的 exoskeleton 坠落。
而且清楚地她不是一个长男性。。。

另外的三天之后，她出现。她她自己重新命名 Grete 和
飞了离开。。。




擦一配音配音

”我不是一个肮脏的女孩。我不是一个肮脏的女孩，”破晓马克白说。但是
没有物质她仍然洗多少她觉得肮脏。她感觉起来像一
污秽的小 frumpet，一弄脏而且沾污妓女，一不洁净的和
下流的奸夫。

而且试当她他可能无法冲走她的行动吗。她睡
与她的老板在一起而且拍摄它。她向他的妻子显示它和这
董事会。她破坏他的事业。这是她的计划。她有
想她有了意志力实行它。它是一简单的
毕竟计划。使用十亿分之一使她自己成为破晓。。。破坏她
敌人。上升至顶端。

但是她是现在一个女人。她现在在这无法使赤裸她的行动
甜蜜形成。。。世界上没有充足的肥皂要冲走什么
她做。而且她所对很多喜欢性别的最坏的事情。她不
想要回到她的身体。但是她在这一个身体中什么也不是。更坏的事
超过无。而且她爱它。她是一个肮脏的小女孩和没有
有关系她否认它她爱它多少。




梅第 4 疯狂：





Bounter 韩特突然转动

路加在 Bolex M 8 投光器上放终结触觉，这阵容
铝和预先侦察的钢以黄绿色珐琅完成画。他有
把一个小核子的产生器放入它而且制造其他任意的变更。

他有测试了它而且发现他有不知何故制造 poly－空间的
轮?? 装置。它似乎运输一个人进入一场电影，
更正确在最好地反映的多诗中的地方什么
在电影中发生了。被演算它的方法路加宇宙是
无穷的而且也有无穷的宇宙。不知何故机器
发现宇宙哪一被最接近地相配电影的叁数
被计画和看电影的任何人会被拖入那
宇宙。

路加有发现帝国罢工的一个 8 毫米版支持而且装载它进入
然后认为他的朋友是乍得。”配偶，发生在。之上我有新周围
声音系统和我已经得到那打破 Bolex M 8 赛跑。。。你将会变湿
你自己－当然的帝国。很快见到 ya 。”

乍得到达了而且看路加建立。它是难以置信的。”这
正确地，事物通常工作？”乍得问。他是一个路加的受害人
以前改变了科技。

”近似。不要开始电影。我要拿一些爆米花，”路加
教。

乍得在投光器上面忽略了路加的请求而且点燃。这闪动
图像成长，像填充房间的光的池，顶帅的完成这
空间│计时│想像的墙壁。直到赛璐珞世界变成了
真正的为乍得。

呻吟的乍得，她的声音高、喉音的。"什么地狱？ "她的声音
来过电子的扭曲。她是一她？她看向下
在她的盔甲之上镀金像劈开一样 Boba Fett 除了与更多
在展览上剥皮。她是有性感、弯曲的而且会总是争取她的男人。。。
" 好的 "，她在赏识中注意。

她用一个 360 度的先进抬头显示器穿着了一个舵。”哦
棒的，我认为 Boba Fett 是一个人。这棒，”不知何故她是
在性方面用指头弹帝国的版本罢工背面。不是一个问题，
如果当电影结束时，她被退还。她可能是芭比
Fett 和狩猎坠落 Hanna 独奏，但是没有方法是得到吃的她被一
sarlac！






货物袭击

作为做走私口者 Jooko 马丁运输各种的违法的
在 Und E 奇袭者上销售。药料、枪， myrilium 矿石－如果它是
热地，禁止，很重地课以税或者小、有价值的马丁有
移动它过去的帝王。他不是一个坏人，但是他必须制造一
从制造一份诚实的薪水生活和帝王的阻止男人。

但是最近的装船，情形医疗的对 Hutts 作皮下注射想要他
从一个外部的边世界拿到像 Bantha 粪便的另外 stunk 。他
不相当知道他不喜欢，甚至虽然的他的货物是什么
他被支付比他有的更多曾经听到偷运它而且不问
疑问。因此当他把他的船放入他自然地离去的 hyperspace 时
有神情货物而且理解他得到他自己进入什么麻烦。

什么被发现的马丁给他非常差劲感觉。Nanogene Droids －一
一个像他的做走私口者会移动的最违法的产品。所有物
在五个系统中带着死刑了和一个帝王的慷慨会
为了甚至处理东西被穿上你的头。什么有他
得到他自己进入？！而且什么是这一 Aayla Secura，名字为这作标记
玻璃小瓶。

因为他沉思这些疑问被突然向一边倾斜的奇袭者，而且他绊倒和
落下， Nanogene Droids 打破而且切他。在那里去他的货物。
Hutts 会确实杀他！”什么是那？！”已经有一
爆炸和他有脱离了 hyperspace！那只会意指
怠工。他跑向驾驶员座舱见到高大结实的班级 Kaut 装货
在 Und E 旁边从 hyperspace 出来。" 黑暗太阳盗印 "，马丁
当他很快地在他的次光引擎上面点燃而且努力地存入银行，咒骂，
重爆破工大炮追踪被敲打的他的轨道旧的
装货船。

”进来女孩，停留与我。。。”他冷淡地怒吠当做隔壁
在极端之下呻吟强迫上部构造正在处理。
他努力地拔出，点燃了他的后推的人， spiralled 而且转，放
所有力量进入他的向前盾之内而且从他自己的以拇指拨弄安全
大炮。他点燃，当做敌人爆破工在它那边扭转奇袭者
火追踪在和之下在她上面。

运气和马丁在一起， Kaut 装货采取剧烈火，它是盾
失败的然后敌人爆炸的手艺，奇袭者飞的完成这
燃烧的残骸，她的盾遭受一个敲打但是握住。

" 棒的 "，当他站着时，马丁口出怨言。他觉得微弱而且往下看
他的伤口给。在创伤的周围的皮肤是蓝色的。他有了感觉到
在他昏倒之前，在一个附近的小行星上放下 Und E 。

当马丁唤醒他－没有她完全地被震动。大的敏感头
触须关于被改变躯干的她的很多拖。她无法决定
是否他胸部或她的头生长更敏感。而且她是
蓝色的。她在她的腿之间到达。在她的觉醒的摇晃寻找
手指告诉她她完全女性而且非常容易地唤醒。没有
除了 Twi'lek 之外的较长的人类。

她将会需要一个新名字。。。灰烬？是的哪一听了很好。很好地这新者
身体应该保存她的背部的 Hutts 。也许。现在全部她必须
理解什么关于这一 Aayla Secura 如此特别和为什么黑暗
太阳和 Hutts 评价了她这么多。她战栗想什么 Hutts
如果他们捕捉了她，会做。他们爱在服从的 Twi'Lek 上面用铁链锁住
性别像她样宠爱。如果她不是被想法刺激的，诅咒！






WhoreTrooper

Vader 公爵， Sith 和帝王的保龄球联盟 Shampion 的黑暗公爵
无感情地看西蒙 Starrider ，而且它是容易受惊的。它是不寻常的
因为 Vader 公爵检讨一笔 stormtrooper 服务记录。但是当它
来时间在这里检讨西蒙晋级请求他是。重者
呼吸有一点爬着走。。。

”一些物质得到帝王官员的注意和他们
在我之上通过你的文件。你的抄本在战争中不见了
Yavin 但是后援被发现了。”

”如此骑兵。在你的记录上的第一个黑点－你是
仪器的在损失在 Tattooine 上的 droids 方面。我在这里有图像
你让 jedi 和 droids 被。。。抄本表示你们同意
他们不是我们正在找寻的 droids！下一个你的
在死亡星身上的表现一点也不可接受。那是你
它不是吗？重击在爆炸门上的你的头？我意指我们有一确定的
我们从一个暴风雨骑兵期待的专业性的程度。。。”

”而且你是保卫房间的被留下的臀部。。。藉由 droids 我们是
在下一个房间找寻。而且再次你穿越让 droids 滑
你的手指造成死亡星的失去和我的收集
黑人栗粒状长靴。在对 Hoth 的攻击期间的你的努力。阴郁的。
在这里你在攻击期间。在厕所上。。。我真的意指！”

西蒙有了关于这差劲的感觉。。。Vader 公爵制造第一和西蒙
当他收到了 metachlorion ，蠕动了楔形的，他的性器官
反转和他的身体大幅收缩，大快活的胸部
盈满的从她的肋骨笼。她大叫了。。。觉悟那她的新命运
被用线缝起来了。

在它吹数个小时之前，她将第二个死亡星送往。这
死亡星，不 stormtrooper 她正在修护。。。






帝国罢工支持：超级 Duper 特别的有限制的 Smellevision 触觉的
知觉的浸渍版本 XXCVCII （盗印）

它是 2054 ，而且当他变得最新版了时，杰夫如此兴奋这
帝国罢工支持。它必须以最初的版本为基础
在狄斯耐之前向后地以他们的卡通替换所有个性
目录。谢谢被买狄斯耐的神人缘好的人！

”你当然这是一个好主意。我听到狄斯耐│人缘好的人有一些
主要的防盗版保护！”路加说。

" Meh"，当他插入它进入了他的 3 时，杰夫嘲笑了向上做而且点燃了它。他的
视觉模糊了，然后他发现他自己在 Hoth 上。他看向下和
喘气。他是不一他除了一她。一位年轻的热公主。"我有 a b － "

" Mraaaaaa"，当当他到达出时，一张步行的地毯口出怨言时，路加附着
而且抓取了杰夫，犯错探索她在她的漂亮胸部上。然后这
电影暂停了。

三星期之后以邮件打桩在警察和救护车官员上面
闯入房子了。他们发现 wookie 和一个年轻的女孩在这之上
长椅。"第三次这星期， " 当他关掉 3了时，读经台注意
而且两人除了被逐放返回真正的世界在他们的崭新
修正身体。。。




你是你吃的。

”没有没有不！它不能像这样结束！” Sergio 绝望。他正在出血
在外，已经刻痕于一个主要的动脉的一块飞岩石。他是
在大学学习当这发生。二极广大超级非常出色的
而且怒殴过校园。他们有留下一条破坏的踪迹－
被弄坏的建筑物，喷出消防栓，毁灭的救护车和火
引擎和警察车辆。

与她体积增大的一有势力的打击粉碎了她的仇敌，憎恨，进入
地面和无意识而且转向 Sergio。”爵士是你
好的。。。哦一点！”她为一位医生四处看看而且看见没有人。它是
清楚 Sergio 会在被到达的帮忙之前放血。她撕开一
附近的救护车门－血和血浆在地板上被告发－
而且抓取了绷带、超级胶和其他东西。她做了最好她
会把出血控制住。但是 Sergio 遗失太多
血！

她拉出了他的皮夹而且发现他的血着卡片。”耶稣－
我们是一个比赛。这是你的幸运的日子。。。我想。听先生。我是
去给你一个输血。你是与那 ok。可能有
一些副作用。。。”她进入她的手臂之内咬。

Sergio 微弱地点头而且昏倒。

＊＊＊

Sergio 来太在一张病床中。他奇迹地幸存。他
看在解救他的生活的女人上面。。。”哦你是醒的。我是
难过的。我给你一个输血。到现在为止的没有副作用。”她倾斜
在颊上坠落而且吻了他。”难过的大男孩。。。”她的眼睛弄宽。

Sergy 感觉对这个美丽的女人渴求的巨涌。而且当做他做
某事在他里面引起了。他的肌肉扩大。他的头发成长。
他的胸扩大。缩水的床，金属呻吟和挫曲在
他的伽??线的重量改变了身体。

他当做被减少是的他的成年在他的鼠溪中感觉好奇的胳肢
和一只猫代替，而且他的胸继续进入令人印象深刻的组之内增加
胸部。他－没有她看起来像她一样废船的姊妹。心理上她没有
作为那个微小的小叫做 Sergio 的男人的比较长的她自己的想法。她是
莎若废船！而且她觉得角。

" 这如何发生 "？她体积增大问。”哦不，你的变化被引起
被觉醒。”

" 你很可爱 " ，莎若废船陈述，为可爱的绿色到达出
现在更多她的大小的女人。任一莎若正在释放费尔蒙
或因为她除了没有开走，所以她像她看见的样体积增大
拥抱有着有力的强烈感情的莎若废船。

在她的思想 Sergio 的后面被困住，相当快乐地然而。好的
如果我变成不端庄的女人，那要弄复杂我的性别生活体积增大每一
我拿唤醒的时间， Sergio 想法

" 废船用力咀嚼 "！不端庄的女人废船宣布。





虚拟实境 Betrayel

ClonEwe 的杰夫王子运行长，打开了联邦快递盒子而且撤出这
新虚拟实境钢盔。它是杰克蓝色的一个礼物，潜在的生意
同伴和合伙人。

现在转变人类的思想的 ClonEwe 的程序从它的
最初的身体对一个新复制身体相当耗费时间。这新者
技术，有它的先进神经的接口的虚拟实境钢盔，答应
让程序几乎即时。

虚拟实境舵也答应提供优良的娱乐的
机会。藉由孩子的刺激，用 w 新玩具，他插入
舵提高到他的计算机，选择了一个虚拟实境计画而且放它在。之上
黑。

他在奴隶市场站立了。一会儿，他感到困扰了。这是
不是他选择的计画。然后被通过的他的混乱，压制
藉着心智的条件作用麻烦。

市场的无数味道攻击了他－花，香水，
药料，动物粪便、咖啡， shish 以管输送，汗、以印度大麻提链的麻药，鸦片和
在唾液上的小羊完全地混合淹没他。视力和声音
相等异国。知觉数据的不愉快的音调是
不能辨别的从真实。

极小奴隶之一女孩引起了他的注意。她穿着了不充分者
一个舞女的衣服。她持有了长轻快的腿，可爱的全部
以火潜伏的黑暗头发和眼睛－不是容易教或
服从的。他们遇见他的凶猛时刻，当时她降低了他们
顺从地。

”你有好眼睛先生。她是一位公主。Ensorcelled 成为这
完美的奴隶。聪明、聪明、以及任性的。。。但是陷入困境的当做一
服从的伴侣动物，对她的身体和主人需要的一个奴隶。她安静
对抗符咒，但是她被几乎驾驭而且被打破到她的新角色。
美丽的是她不？”厂商问。

杰夫点头，检查她。" 多少 "？

商人精明地考虑杰夫一会儿。" 五十黄金 "．

杰夫点头。他有他的冒险的这么多钱和更多。他
考虑移交硬币而且拿他新的用铁链锁住她的奴隶
栓狗颈之皮带但是决定更进一步检查她。

"便衣公主， " 他命令，而且她迟疑地服从。他检查她
接近地。她的胸部形成得好而且没有表示破坏的预兆
地心引力和年龄。他有监识力地把他们置于杯内，赞赏的他们的全部
重量和方法她的乳头突然放下在与刺激上面。他检查她
牙齿－所有的好，她的嘴是可爱的。然后她的性别。”嗨，什么是
这？”他问接触碰触被舒适地坐定的他见到的阴蒂戒指
在她的腿之间。

有被跟随的一次电力的怪异摇晃被身体、心智的
方向知觉的丧失。然后它通过。杰夫感觉全然震惊的片刻。他
正在看他自己的身体。这的涵义在他身上不见了
一会儿。

" 我将买她 "！杰夫的身体热心地说移交这
硬币。

她的？他会买她？！杰夫想法觉悟男人正在讲话
关于她。思想在与公主的身体一起看这的困住
混乱，不能把声音给任何异议。

二个再次锁了眼睛。愤怒和忿怒在女孩的眼睛中闪现
在她的服从冲动使她降低她的注视之前。她往下看
她的完整赤裸的胸部。她赞赏的他们正直的时刻在
从整个的其他远景。她有想要持有他们，但是现在
他们真正她的。

男人碰触了她的胸部，敏捷熟练地以拇指拨弄她的乳头和她感觉
她的膝震动，她的赤裸腰部弄湿。她的阴蒂变难和她
感觉金属制的戒指更紧紧地被被扩大性别的她的血所抓紧。
她是一个男人该死！不是一个奴隶。不是这个男人的玩具。但是这
一个身体的反应告诉她的别的东西。更正确他们
命令她的回应－她呻吟而且移动热心地转寄。

" 你喜欢那一位公主吗 "？她的新拥有者问，而且她试着说
号码字在她的唇上死了。她的自由意志被关进笼内了。她的男性自傲
被关进笼内了。她熏。她被困住而且只会回答如一个奴隶。
诅咒魔术。" 回答我 " 。他命令。

而且不在乎帽子它，不在乎对抗它，尽管它去反对
温顺地而且真实地是她的被关进笼内的她的每个部份回应了，”是的
主人。”

" 优良的 "，她的新任主人，她的前身体大叫。”让我们回返
对闺房。我想要抽取样品你的新吉祥物奴隶。”

公主温顺地跟随了她的主人。她走赤裸的经过城市
街道，所有眼睛赞赏的她的不包盖美人。它使她兴奋是
显示而且游行过相似的珍视动产，正当它侮辱和
激怒了她先前的自己。而且她是动产。财产。而且这
她是更进一步被唤醒她的财产的知识。

公主觉得如此小。如此易受伤害。如此服从。而且她是在
她的主人的仁慈。一个或许会想要报仇的男人在
她的。她的猫变比较潮湿，而且她厌恶它。她的乳头变直立
而且她。。。涌出她喜欢那。

她进入她的前室而且被做在地板上跪了在
她的前床的脚，向上领导向下驴，赤裸的猫傲慢地在
展览。她以前被奴隶做这，但是被做这么做
她自己正在出其不意地贬低身份而且使她兴奋。她知道什么来
全部后的下一个。她会想像她的主人滑倒深处进入她，
传递她的胸部，扭他小子弹乳头。

寒冷大理石已冷的她的膝、小腿、脚，前臂和顶端
她的胸部。但是她的不便之处唤醒了她的更多。她感觉一
在她的潮湿阴道中的紧张，像一除了散播强烈的直立。
她想要被接触，拿。但是她忠实地等候，赤裸的与
头弯腰。而且等候当在被做的她的贪欲和忿怒的时候做
这慢煮。而且等候当她的主人忽略了她的时候－仅仅到
使她苦恼。







Chav 路加

读 " 商店扒手 M2F 潜水艇 " 的注意.什么做了那一个中间？
路加是 chav 而且没有给一个鼠屁股。他是身无分文的而且需要一
Irn－Bru。因此他鞭打了一。

当他感觉变化开始他－她打开了她的 hoodie 而且喘气了。
”哦 boi！没有 fucken 方法！Innit。我不是一半的 choong！。她宣布。
" 那是一门好好课 " ，她注意看告示但是剧照
不是理解它，”与这一个山雀和屁股而且使其负深伤我将不是
brassic fer 很多的 longa。”



海图未载的岛

当史蒂文冲上了荒废的岛，他谢谢了他有的神
遭受遇难船后幸存。但是他很孤独而且在一个海图未载的岛上。他
需要幸存。

食物是难得的，但是有一个椰子手掌的奇数种在这之上
岛。汁很好。肉改善。数个星期，他供给食物在
这种瘦的饮食。他发现偶然的贝，海参和
其他水生的费用排挤掉他的饮食，但是没有足够的。最坏的事情所有的
他在第一天之后发现他自己戏剧地损失重量。

当他遗失了高度时，变化的课程变成了很清楚之后的这天
而且肌肉明暗，胸部形成了而且成长，而且他的成年缩水和
改变。在第三天之前，它是不可否认的。她是一曲线美的
女人。她的衣服不再，适宜和她养成步行的习惯小者
岛赤裸的。起先，她奇妙兴高采烈。她爱她新的苍翠繁茂的
身体。而且日复一日她的胸部连同她的性别一起成长了又成长
驾驶。她听她自己不能睡觉，被晒焦的梦围攻哪里
她到她的性爱需要是一个服从的女孩，一个快乐奴隶
曲线美的身体。她知道她的梦是她的真实反映新的
自己的。

在几天之内，虽然她变暴躁。然后她绝望，她
身体发胀的，她的胸部投标。她哭而且摇动了她的拳头在这
海浪。她从未知道如此极端的沮丧。她躺在沙子上
丧气、不能甚至吃。

然后她的时期来。她的第一次月经周期。她想
她自己表面女性－但是她真正女性！而且她
决定她不喜欢 PMT 或期数。

三星期之后，她被援救了被一旅行钓鱼的拖捞船。她
和她拿椰子种子的小补给。。。测知她会制造
在饮料市场的她的财富。

船强壮的船上侍者引起她的注意了。一件事物导致了另外一
而且她为二个的其余者每天夜晚发现她自己在他的房间
星期航行。

亚历克西斯，因为她现在称她自己，发现她没有再遭受从
PMT 或期数。不往后的九个月至少。。。









奇数的希望

"什么是你的希望喔有势力的人征服？ "这曲线美的而且缺乏地穿衣
妖怪问。实际上她感到赤裸烟难熬地像巨浪般汹涌
在她的下面区域的周围。它是一个整洁的诡计。

Dylan 放下灯他一直清洁而且擦他的下巴。
”Hmmm ，征服。我喜欢那的声音。”

”是的征服。而且你的第二希望？”

"不，听那不是我的希望！ "

”是的征服。而且你的第三个希望？”

"你比少数更多不你！ "Dylan 陈述

”而且你的第三个希望！再见主人，”妖怪进入烟之内爆炸
那填充房间。

Dalene 咳嗽了烟。而且发现她自己抓牢比少数更多
胸部。。。它不直到比较迟的当她最好的朋友来在附近那
她发现她不能够决不打电话给一个男人征服。而且
她会听并且服从他们的每个指令。




奇数的装束

Dylan 向每个人保证他会有最好的装束为这
装束派对。但是与他 60 小时的最近泛滥数个星期他是
不能真的犯时间和努力进入他想要的装束。
它只有在派对前数个小时。当地的装束商店是
关闭。

在他在他不有注意的一家商店结束的稻草抓牢。
" Spells'R'Us".他不喜欢商店的神情。小人
跑它给他爬。他有很快地买了唯一的装束的剧照
他们有，确定使他最坏的荒谬的加菲尔德装束
装束珍视。他有忽略了小男人和他关于的笑话它在
一个得胜的服装确信转头。

他以它的瞪视眼睛在毛绒绒的橘色动物诉讼上滑倒了和
有斑纹的脸。事物没有适合！毛绒绒的织物滑倒向下在
他的胸。而且那是何时事情变得怪异。他感觉他自己
收缩。诚实的对他变得比较小的神。房间似乎
生长。他一定站四尺十顶端！这收缩虽然继续。
Dylan 是一个漂亮擦光轮人，但是现在不真实。他的腿，手，
胸和腰部变成肯定娇小。很好地不他的胸。

二个大肉的球体，容易地饮女性的地球 E 杯子或更多
扩大从他的。。。她的肋骨关进笼内。她知道她是一她因为这
她的鼠溪中的怪异的内心吸奶的压力－她的成年可听见地拉
进入她的身体之内而且成为了女性的同等物。她为她摇摇欲摆
作为她的跑者的片刻变成了泵。长苍翠繁茂的头发在附近溢出了她
脸。然后变形是完全的！她是一个小孩！

而非一个圆领汗衫她穿着了不足的橘色顶端向左底部
她的胸部小孩。Dalene 快乐地吃吃地笑。她的装束很热！她
刚刚希望他们在派对有 lasagne 。。。




安全保证

是诚实的约翰当我读你的注意我被密谋，但是深入地了坠落
我认为它只是一个实际的笑话。哇是我错误的。即使我有
它不会做任何美好事物的被带来的武器因为它只有是我们的
及时被送回的思想。而且你有无所事事地混日子了做这
以前。

因此在这里我们在过去被困住。没有方法支持和陷入困境的当做地位低的
服从的奴隶，我们的思想根据我们的新身体规定和亲爱的它－
不在乎用我们所有的瘦意志力对抗它。

起先，我们两者都困惑、不能了解这会如何
已经发生。没有我们之間的衣服的一针的两个闺房女孩。
但是神是我们有性感的！

”难过的路加，这不是我期望的。。。”你解释，悲伤的露齿笑
在你的漂亮脸上。

" 不是你期望的 "！我举起了我的赤裸胸部。她软肉是
柔软、平滑的。忿怒和刺激在我的狭窄胸中汹涌了。我
拍击了你的脸。噪音是响亮的，但是它震动你更多
超过伤害。你把我拍击了回来，而且它的惊奇作我的新性别
湿气。我们对打架－游戏的打架，真的开始－在附近滚动在这之上
一起置于地面，胸部压进对抗彼此，四肢纠缠，
身体热的和 yeilding。但是，很好地，我们俩都似乎只有一半地被驴和
我们的手正在作爱而非战争，发现新快乐
我们的身体。

”Wendi！Kyra！停止哪一你小不端庄的女人！”公司声音命令。而且
我们俩都直觉地服从。它当时我们了解是奴隶女孩
－在身体和思想中！" 来这里 "！我们的新任主人命令。

而且我们服从。显然地我们的主人喜欢我们的一点打架和它
点燃他的渴求我们。因为我们遵从了我无法的他的一时的兴致
帮忙但是认为你罪有应得。。。你得到了较大的山雀。。。而且
清楚地你是较大的不端庄的女人’引起你被仅仅跳上的主人。
缺点是主人在我之上偏爱你。而且诅咒它如果我是
不是嫉妒你。我。一个男人。一个男人没有更多。。。






世界好的

麦可外出了在城市喝咖啡－一个无罪的旁观者
不注意憔悴的进入一场大洪水的战争之内在这之间发狂和
mysoginistic 精神感应术的矮子，Pyscho 医生，和健美的发电所
想知道女人。

精神病患医生正在惊奇女人的疯狂沮丧中开火，但是她也
快速地。怪异 ectoplasm 的爆炸嘶嘶做声过空气了， destrying
停车了汽车，一大片墙壁和街道家具。然后他微笑了和
把他的枪对准麦可了。

" 号码等候 "！麦可哭如被开火的恶劣的超级坏人。惊奇
女人跳跃解救麦可－但是减慢的立即。他们的命运
被封闭了。在精神病患医生 ectoplasmic 的爆炸中捕捉了
迁移机器惊奇女人和麦可经过砖块被丢
墙壁。

麦可站着，烟从他的身体蒸发，一个烧焦的碎片火山口
而且溶化的关于的岩石他。他在他的双臂中捉住某人。一个坏掉的身体。
他顺便探访惊骇。它是他自己的尸体！而且那意谓了他是。。。
她是。。。惊奇女人！？她牺牲她自己解救他！

" 魔鬼 "！麦可哭而且转了。她的胸部反弹了而且使摇动。她
笨拙在她的新肉中蹒跚了。她的弄宽臀部是不熟悉的。
她的地心引力的不可思议蔑视让找购买变得难在这之上
将方法她的身体忽略了强迫的物理法则
不免一死的男人混乱她。她绊倒了，在支持专栏上的爆震音
意外地。然后建筑物落在她的顶端。

她从碎石爆炸，愤怒移注她可爱的亚马孙河的
特征。但是精神病患医生在埋伏在那里，开火他的 ectoplasmic
再三地的武器。麦可没有持有惊奇女人的敏捷和
在道路之上经过建筑物被丢。她呻吟了和
努力上升。" 一点 "，当她被一个卡车打了时，她喃喃自语了
拖拉她的一半的城市区段。

她酒醉地上升至她的脚了，拿一行走他们倒塌。

她唤醒俯伏的，用她自己的魔术套索的范围。这邪恶的精神病患医生
疯狂地笑。”我现在在我的抓紧中有你惊奇女人。
Bwahahahaha！”麦可忍受如侏儒怪物威吓了她与
有恶意的恶意。她她的新女性的身体尖锐地了解。这
做得不好。。。





听写

我是路加 Syne ， DynaNano 的运行长，当我想出这一个计划。
我猜想中央管理是不适当的，而且我需要见到如何
在没有我的管理职员尝试下操作的我的公司隐藏这
问题。我需要了解我的公司如何从下到上工作了。因此
我产生秘书的一位新受雇人员，一个年轻的女孩命名的池
" Kyra Kajira"．

当我设定我的汽车答复时，那是星期一傍晚夜晚到”在假日上和
得不到的一个星期”.我在十亿分之一上面规划。我锐利地了解
我自己强烈个性特色而且被关心了人们会
承认我。那会困窘，因此我确定有
一个心智的条件作用为消极的服从－相当相对事物
我。我也不愿用指头弹我的性定方位。没有人会
知道它在我正在创造的这个可爱女孩中我潜藏。我不
由于我对其他女人的反应突出。我必须承认我
好奇见到如何作为一位顺从安静秘书的这星期
去。

当我离开办公室时，我管理了十亿分之一，感觉一点点光
带领和头昏眼花、博学的当我在星期二早晨唤醒时我有
一位地位低的秘书是。驾驶家是短、太平无事的。我去
到我的卧室，立刻脱衣而且睡着了。

我早上唤醒。女性。" 亲爱的神，我做了什么 "？我
以我的新高少女的声音想知道。我的身体如此现在如此小－
什么也没有全然像我的前身体。它在我的国王大小床中游泳。在
DNA 的事实提高我是一个完全新人。我除了觉得可怕
知道十亿分之一的不宜效果会穿着离开很快。我
调查了我变得的。

我为一个小身体离去－大幅比较小的和我感到遗憾它
立刻。以 5'2" ，我是脚比较短和百磅点火者。
我与一个比较黑暗几乎地中海的肤色搭配。小胸部
与微暗的粉红乳头在我的极小肋骨笼上吊了相似的怪异压重。一
皮下脂肪的瘦层给我软神情和与几乎没有
肌肉明暗，敏锐弯曲的臀部我极端少女。我有分发
藉由身体头发。。。上帝也许我有让我自己有点儿可爱。

我对我的新性别伸手拿下而且碰了它而且喘气了。那毛毡如此
好的。我想像了它会是什么喜欢让一只公鸡滑落的在和
从我而且变潮湿，我的乳头使绉和变硬，漂浮的
在我的胸上的快乐的点。也许我有在性别上的失当事物
也开车。我有想要在这一个身体中很舒服。但是我感觉一
少太好。

而且思考关于性别和一个男人立刻？！我有刚刚想要到
混和在而且在女孩之后在秘书池不贪求。贪求
在男人从未是意图之后，但是清楚地我的健康男性的欲望
保持了－和我简短地想如何把重心集中在的更多男人
性别。我忍受。男人只是男性的 nymphomaniacs 吗？哦涌出它只有是
一个星期。什么可能地会出错？

我归于化妆台而且抓取了我有购买的衣服。实际上
家常服。A g－线和不足的胸罩。我宁可被刺激的当我
购买了他们。我被感兴趣见到如何有性感的我将会顺便探访他们。

裤袜在我的瘦像样子的腿上面滑倒，事物刚孵出的雏
安乐地在我的圆形臀部之间，前面的就坐舒适地
对抗我的无毛猫。一个湿的地点表示，而且我吃吃地笑。诅咒我是
有性感的。

然后胸罩。它拿一点，但是我有我的新胸部进入了杯子和
绳在背面修剪了。一个男人会必须是死的没有想要
我。我微笑，觉得兴高采烈、非常令人想要。

然后洋装和高跟鞋。我抓取了我的租金汽车的关键和
带领进办公室。

第一惊奇是何时我看见你。你在我的身体中。什么这
性交！？好笑充足在片刻之后困惑的震惊我开始想
你是多么吸引人。"Kyra ，进入我的办公室之内， " 你命令。

我服从，觉得稍微紧张当做你看你的办公室门
在你后面。" 你正在以我的身体做什么 "？我问，尝试听
在控制中。我已经实际上想要性交我的你，想要你
告诉我该做什么。我复以砂砾对抗我的肉色的我的牙齿了
倾向服从，委托。

你微笑。”哦这是我的身体。当我看见你少制造那
fucktoy 身体我到达了思考。因此我停留了昨晚底和
自由的你的汽车答复，拿你有你自己有益于的十亿分之一和
。。。好的我们在这里。。。”

你到达出并且抓取我的胸部，滑倒我的顶端走开而且暴露
我的微暗胸部。你知道。心智的条件作用预防我从
阻止你，使我爱你正在做的。在第一那片刻
了解这个小假日可能比我有的长许多
期望。

在片刻，你有我的 g－在我的脚踝的周围串起，藉着小身体弯曲的
在你的易膨胀企业的书桌之上，我的胸部插入在我的之间
极小的 ribcage 和擦亮的橡树和我的紧热湿的猫填充
与你的公鸡在一起。我想要对抗，但是我的身体预防我。它制造我
爱身为你的不端庄的女人。当做我的第一个女性的激烈兴奋毁坏我的小身体
我知道我永远地是你的。这么多只是一个星期。。。






坏女孩

”你已经是一个坏女孩。进入角落，”路加命令。

阿拉伯茶努力反击。" 我不是一个女孩 "，是她会的最好
召集。

" 真的吗 "？路加以露齿笑说。他爱它当她的前男性自己的
试着断言它本身。

" 我必须计算至十吗 "？他问，觉得奇怪她会多久
最后的。

阿拉伯茶用像她的小弯曲的身体一样的很多的蔑视回看他
会召集。

" 一 "，他说。是声音是强壮、男性而且指挥的。
她不是的每件事物。我在恐惧中系牢她的心甜菜。

" 我不正在服从 " ，她说，虽然她的存在的每粒原子大叫
委托。

" 二 "．他 intoned。

她咬了她的唇。" 如果我不服从，你将会做什么 "？她想知道。她的
猫正在增加潮湿。她的乳头竖立。她的心努力地打和
在她的胸部中斋戒。她是他的奴隶。她没被允许衣服
除非他允许了它。她必须服从。

" 三 "，他说。他的声音答应处罚。

"你是多高计算？ "当她对角落锐利时，她问。他
会用她所说的话支配她孤独的。它不总是相似的
这。它是一点响。当她穿着了它，她成为了理想
任何人最接近的爱人。她无法除去它。但是他会。
而且与它不见了永远地，她是被锁的同类这。

" 四 "，他说微笑的。

藉由被震惊的哭声，她很快地移动到角落和顺从地
假定了位置。当他做了这时，她爱它，虽然她
应该要厌恶它。她是一个她被脱衣的奴隶，财产
男子气和自由。她希望它是作她的爱的戒指
接受治疗同类这。但是深入地坠落她知道它总是在
她的。很快他虽然会走近她，而且她的小爆发会是
原谅。她爱那一全部大部份。组成性别是最好。她
只愿她会升起神经违反她的主人更多。她
真的想要听到他说 " 五 "．但是她不真的是一个坏女孩。
不，她是一个非常好女孩。






乐意的受害人

他在惊奇唤醒。他往下看惊骇的他的身体。女性。她
一个有性感的赤裸女人是。她被震动而且混乱了。而且唤醒。上帝
她被唤醒了。她是一个男人。这无法发生。

大男人拖拉她的小赤裸的身体到虚拟实境荚 了。有
数百在数以百计的这些荚 之上。喜欢电池。。。完全地与一赤裸的
美丽的女人在。之内完全地喜欢她－除了他们在虚拟实境之外。

她没有了解。但是她的觉醒和服从预防她
从奋斗，因为他们放虚拟实境舵在。之上然后黑暗。

＊＊＊

他以他的单位在流出和锚的边缘上的巡逻身上。
在他遗失他的单位的流出的空虚中。和他的分离他们
在流出中是坏于死亡的命运。陷在流出中的常态人变成了
Duggers。可怕的怪物，弄歪了人类打油诗文，梦魇人
根据他们自己的恐惧和潜在意识欲望产生。

他无法读线或者甚至以任何方式操纵流出。
他是完全地任由这一个怪异的摇晃旋涡摆布。这一个地方
藉由没有方向。他来自锚，而且这一个地方惊吓了他。
突然雾断掉创造一片清楚地面。在它之上站着
一个女人，真的一个女孩。

”停止。你是我的囚犯。”他命令画他的两把手枪。

当她视为了他时，女孩微笑了。" 我是你的囚犯 "？她问
藉由娱乐。

她疏忽地波动了她的手，而且他的枪进入烟之内消失了。离去。
仅仅相似的哪一。他忍受。只有一个男巫用流出力量会做
如此的一件事物。而且他威胁她。这不好。

”告诉我。一个愚蠢的男人是作什么的像你正在这里做出孤独的？”

他感觉强迫回答。”Um。我和我的单位分离了。我不能
找他们。”

她邪恶地微笑。"好的当时我有最好帮忙你找当时被有不我？ "
她关闭她的眼睛而且集中了一会儿。然后她打开了他们
而且点头。”发现他们。不幸地为你，我不喜欢存在
由男人威胁。如此。。。”她波动了她的手和一个流出的漩涡
能源在他周围爆发了。

他突然站着赤裸的在她之前。他适当地被她所冻结
力量。她走转寄并且抓紧她的小手的他的成年。
当她爱了他时，他变很难。她看向下，而且他跟随了她
注视。他的成年是巨人般的。她有捐赠了他超过他野性的
梦。他觉得如此敏感。

”你知道，我不喜欢以武器瞄准我的男人。。。”他看当做
他的成年缩水。越来越小的直到它被离去而且代替
藉由在一个女人身上属于了的事。小女孩突然成长
在高度方面。号码他－她正在收缩。她变短、弯曲。
比女孩短。

”等候。我是一个男人。你不能把这做给我。”她大叫了，她的声音
高、女性的和大部分无男子气概的。

然后她的半身像成长。她非常很好地很快被捐赠了。她是极小，
有性感的 fluxgirl。

"是一双好大的－枪， " 女孩吃吃的笑。”不要烦恼。我有
不改变你的思想很多。对你的朋友在线之后。也许
他们能解救你。但是如果他们是我认为的典型的男性你是在为一
几乎没有惊奇。”

她对将要离开的男巫点头。有一个流出的漩涡和她
很孤独。赤裸、无防卫的。即使她的单位相信她是谁
她的命运不确定。她是 fluxgirl 而且会很有可能是
同样地治疗。他们可能找一个男巫转她的背部。但是如果他们
像这样把她带回附近的锚她会很有可能是
因为他她的生活休息，快乐地像这样困住。

她在想法变潮湿而且为它厌恶她自己。因为她想
关于什么她应该做她开始心不在焉地和她自己玩。她
当她在她的快乐方面遗失了她自己，很快关于计划完全地忘记
身体。

她的单位发现她，被男巫为她放置向下的线引导
跟随。

她看在当她的船长接近上面。" 谁是你 "？他问，
愉快的被她发出意志的缺乏。

她停止手淫一会儿，突然侮辱。”我。。。我是
Nonette，" 她解释 " ，我是 fluxgirl 。我遗失了我的主人。决意你
我的主人是？”她意谓告诉他们她是谁。但是某事
阻止了她。”我想要。。。”告诉你我是谁。”制造你和你的男人
快乐的。”

当他结束招手了她时，她的船长微笑了。她服从。她有。她
在他的马上在他之前坐了。一个极小的赤裸奖。她爱在
在他的双臂中，接近他。她的小男性部份熏。但是它是
一直变得比较小。

她被带到她遇见了其他 Fluxgirls 的军队妓院了。在那里
一些前男人像她但是男巫符咒阻止了她从
甚至告诉这地位低的人她是。

她和数以百计的男人和女人睡。她是不知足的，比较如此
超过任何其他的女孩在那里。她爱它当她的前单位的一个男人
会拿她。她梦到能够告诉他们谁她真的
是。但是对他们她是唯一的 Nonette。永远地。而且曾经。

＊＊＊

她唤醒。她的二等兵燃烧中。她仍然在虚拟实境荚 中。她看
出自在数以千计的荚 。理解晓一会儿。所有的
那些女人是男人。他们全部同类她的被困住了在虚拟的
性的奴隶状态。她是一个男人该死！这是－

黑

＊＊＊

他是 Grahzt 公爵。当他往下看他的漂亮浆液时，他微笑了
女孩。他划尾桨他的公鸡了。预备刺她。她该得到这命运了。
她是男人一次。一个对手。他滑倒进入她然后感觉扎之内
在他的成年方面。Ruk 浆液！不！他昏倒。

她唤醒。大的胸部。弯曲的黑暗剥皮了身体。一个奴隶到处控制
她的脖子。她在一楝快乐房子。她忍受。女孩她有
是关于到 brol stoof 在她之上在鞭子情妇中穿衣。

而且因此 Nonettes 新生活开始。再次。






末名奖品

你已经在被说的信封上嬴得写作的祝贺约翰。
约翰几乎把信丢出去，但是它有他的女朋友的图形
如此改为工作他打开了它。他高兴他做。他有刚刚嬴得一新的
18 岁复制身体。

"哇，我真的确实赢得！ "他对他的女朋友说。复制身体
不不合理昂贵。努力工作十年和你会
负担一。

”我进入你。我听到你将会无法在你的新身体中知道你自己，”
她笑着说。

”但是在这里的神情。奖在两小时内期满！我要做什么？”
约翰问。

" 嗯 " ，她说拉开拉链他的裤子而且抓他的成年。”我
计画我们说再见对适当的流行你的身体。”她弯曲
在她的嘴中坠落而且拿他。当她专家地带来了他时，他叹息了
对激烈的兴奋。

1 小时之后他是在蓝色的复制 Pty 公司他给他们看他的胜利
卡片。”啊，你的女朋友告诉我们你正在过来。这样先生，”一
吸引人的接待员说。她对一个最新颖的虚拟实境拿他
室。”放舵在。之上这是我们拿你而且把你放入的地方
你的新身体。18 岁。一件完美的人类样品。最好的身体
钱能买。准备好的先生？”

约翰穿上舵而且点头了。" 当然 "！

世界消失了。有光的闪光。约翰毛毡
使由肉体脱离，在一部机器中的一个漂浮的意识。有奇怪的
事物虽然发生。他的思想的特定部份敏锐地被改变。
欲望。反应。预想。

温蒂也来而且往下看她的有性感、相当耽迷肉欲身体。
"什么在地球上？ "她在震惊中问。她是裸的和一个女孩。她
没被意谓当一个女孩。什么出错？她被迷惑了被
如何女性的她突然变得。她的重胸部使摇动当做她
唤醒，她的大乳头合式的突然放下与刺激。她的新猫
变潮湿。除了，它正在困惑非常可享受的。

”困惑的？不要使女孩担忧，”她的女朋友说。”那一个身体是
为我们为你有在商店的完成式。”

”什么？你知道我将会在一个女性的身体中结束？！什么在商店？”
温蒂颇问在她极小的高扎牢少女的声音。

她突然发现她的甜女朋友可怕地威胁和这
让她更湿。她太感到惊讶而无法变得生气。什么有他们
完成了对她哪一会唤醒她当她觉得服从。她
为了把这做给她无法甚至因她的女朋友而生气－她
太胆小。过于顺从女性的。

她的女朋友吃吃的笑了。”你是我推想的一个适当的男人，但是你
制造一个更好的女孩。”她到达出并且温蒂置于杯内非常大的
胸部经过茫然的女孩送一阵快乐的震颤。

" 我仍然不了解 " ，她以一种发抖的声音说，这
她感觉的快乐是生动的。她的女朋友引导了她走向一个怪异的泰斯拉
相似的室，永无止境如此的 pos 之一装满美丽的赤裸的
女人。

”它生产我们的真实主人的力量，机器。他们全部是
一经像你的男人。现在他们当做角的一点点在虚拟实境花费他们的时间
女孩。你将会惊讶于如何女性的他们立刻全然变成。
一些对抗它为每天。但是完全地屈从。不要烦恼。我将拜访你我的
小女孩。我想要在你的膝上见你。。。”她推动温蒂进入了
荚 而且放虚拟实境舵。困惑而且唤醒女孩猛然掉落了，她
身体性反应为机器提供能源。





我的 Sheena －撕开离开

大学的美丽科学家芭芭拉咖哩粉医生設立
人类的性研究微笑当做她眼的约翰了。有一掠夺的
微弱的闪光对他注意。”几乎没有谁降低至我的特别研究
区域，”她爱调戏地说。”它一非常很好地保持秘密。。。”

当电梯降时，约翰点头。他几乎不相信那如此者一
合成物会在这里存在向下。"你如何能负担完全地这？ "他问
当做门打开显示被占领的一间似巨穴的室被一
难以置信的看机器。当描述它时， Steampunk 开始介意。
泰斯拉盘绕，金属制的球体、有肋骨的装管，有光泽的铬吹笛，金属
门闩，复杂形成的构架。。。”这是令人惊异的！什么做它
？”约翰问感到敬畏的。

"它给最难以置信的激烈的兴奋你会想像． "

" 什么 "？

”给它一个尝试。你需要变得赤裸－做的某事这
磁场。没有被困窘的需要。我以前已经见到它全部。
在那里在碟子之上步骤，分别地的脚。我将仅仅预备控制
月台。”她说。

约翰点头。长条？她是美丽但静止的。。。她有卧室眼睛
而且有某事在他里面哪一想要服从。他慢慢地
脱衣，有同情心的自己有意识但兴奋。他爬上在这之上
月台而且传布他的依照教的腿。他把他的手放在二个
球体。

" 这可能胳肢 " ，当她开始了机器时，咖哩粉医生注意。”如果
你想要它仅仅停止从球体拿你的手。”她
吃吃的笑了。"但是你将不想要它停止，我答应． "

约翰喘气，毁坏他的身体的强烈快乐的感觉。碟子
开始振动和地震的战栗到处旅行的在他的腿上面。温暖的
快乐传布从他的胃很快地进入强烈的全部之内增加
身体激烈的兴奋。眼睛宽的在他看向下见到他的身体的兴高彩烈方面
稀薄、他的臀部扩大，他的身体收缩。那不正确，
而且然而如果他移走他的手快乐的这难以置信感觉
会停止。他不想要那。他在思想战栗而且喘气
使快乐麻木。

"让去和变化将会停止， " 她说。没有人曾经让去。这
变化加速。他种植胸部。完整的重胸部。然后他的
成年缩水。离去。以肉的细致优雅小折层代替。
而且她变比较小。如此非常小。如此女性、可爱的。长的苍翠繁茂的
头发。大胸部和完整的妻子臀部。而且使难以置信的快乐安静
成长。

她下面有噪音，齿轮和肺的泵的呼呼声。
突然有长久平滑的事物而且努力地压迫对抗她
新唇。她关闭她的眼睛当做它逐渐地进入她之内被探查，推动她
分别地以嘴唇碰而且滑平滑地进入她之内，填充她。她的膝几乎
扣紧当做被启动做它的工作的机器。

更重要她的思想－她的想法式样正在变更。她
在她的定方位方面变服从、荒唐、非常女性。她
想像了一个男人拿她而且喜欢它。非常喜欢它。

" 我认为我将认为你是温蒂我的小伴侣动物 " ，可爱的医生注意。
" 你喜欢你的新名字吗 "？

温蒂在快乐方面呜咽。”是的情妇。非常。。。”她微笑，
看在上面她进入新情妇卧室之内注意。






令人困窘的 Omnipium 夜晚

Kel 向上只是锁定去商店当他冻结。有一
在上面来自的奇怪光束而且似乎切过
进入地面之内的他的身体深处。他感觉眩晕的片刻然后它
通过。

他的钥匙不见了。”什么是。。。哪一。。。？” Kel 想知道，他的声音
拖离开在混乱方面。它对他自己的走开听比稍微还要多
耳朵。

藉由增加的恐慌，他看向下。。。而且发现他不再一
他。他有听说 Omnipium 粒子，但是他们如此稀有他们是
几乎一个都市的传说。

Kel。。。克伦人？涌出她穿着了一套湿的三点式泳装。她检查她的身体
任何事使用。皮夹。钥匙。电话。只是一套线三点式泳装。

她跑向记得她的她然后使她的多余钥匙被藏着的地方
拜访朋友拿它，而且她需要减少新的。

" 一点 "，克伦人说。它对一套三点式泳装有点儿凉爽了。也许它是
在行星的另一边上的夏天和白天。但是那是冬天
而且在这里的夜晚。克伦人打颤而且擦她赤裸的皮肤。

她有完成了好的。清楚地她比较年轻，也许 20, 和健康的。她的
身体是吸引人的。大部分令人困扰的她有了 " 女人的一点点 ".它很难
要想到他们比那更多但是寒冷正在强调这
打赌新胸的相当尖部份。

她去隔壁而且紧张地敲击。也许他们会打电话给她
女朋友而且解释情形。没有答案。然后洒水车
继续。她叹息，变得湿、比较寒冷。

在街道各地的邻居是 nutter ，而且她敢不去
在那里。她尝试另一个房子隔壁。没有人家除了他们的之外
十六岁很快谁刚刚从窗户盯着她看制造她
觉得非常不舒服。

"非常、非常，一点， " 她说，牙齿喋喋不休。它正在得到
不舒服的。

她决定她需要打破一扇窗户。她正在丢砖块
经过她的前面窗户，当一个女海妖悲叹和红色、蓝色的光
在她的前面码上面发亮。

" 行走远离窗户过错 " ，一位警察说，接近她和
画他的手拷。

"官员这是所有一个错误， " 克伦人说。

”夫人我们的记录指出这一楝房子属于凯利史密斯先生。做
你有任何 I.D.？”

克伦人摇头了。当然，她没有！她后退了。她是
去被拘捕？

测知她要在外逃走官员延伸抓取她。

克伦人放出一声恐怕叫喊，转了而且跑。她感觉官员抓握
在她但是继续去。有突然在她的胸拉，她
胸部粉碎公寓然后释放当做她的易坏三点式泳装高耸
自由地咬断。克伦人跑，她来回反弹的突然赤裸的胸部
以大部分令人感到懊恼的样子。

克伦人知道她的房子和尽管黑暗，赤足的和几乎
赤裸的她很快地逃避警察，在她的后面围墙上的标题和
在附近包围。


”来后面的女孩！你必须降低至车站和答案一些
疑问。我对袖口需要你。。。”

另一个官员正在跟在道路各地的坚果，谢谢她说话
对于她的帮忙。”那一个女人不住在那里。她试着闯入
这两楝房子也偏袒。你将会找她的手指印刷在他们的之上
门。”

克伦人卷她的眼睛，把她的胸部紧抱在她的胸。她不
想要拿拘捕。。。他们把克伦人放入背面而且去这
车站。

他们将会把她带到车站，处理她，拿她的手指版，
相片她的而且把她放入一个细胞过夜，也许比较长的，与
妓女和死的打。她没有了方法求证她是谁。她
会甚至被持。。。

她在黑暗中叹息而且带领远离她的家感觉
使和困窘非常寒冷的。她最近的朋友哈利住了三个区段
离开。它是她生活中最长的奔跑，必须藏在图像
当汽车通过。

当她越过他跑时，一只男人步行他的狗得到了他生活中惊骇。
”漂泊者是那一个赤裸的女人！？”她听到他喘气。

一辆经过的汽车墬落一棵树了，驾驶员他的损失控制
车辆不看他要去哪里。

当被她走的一群人们躲进隐藏的前面码
但是感应器光轻弹在和之上她被发亮了在为上面所有的见到。她跑
在，之上再次反弹的她的胸部。

最后她站立在他的门阶了，撞门。哈利来到
门在他的腰部周围的一条手巾一半的睡熟了的。他在漂亮者痴呆着看了
他的门口的赤裸的女孩而且降低了惊奇的他的手巾。

克伦人痴呆着看。

哈利痴呆着看向后地，伸手拿下拾起他的手巾，他的脸压迫
进入她的胸部之内。

”哈利，让我进去。它是 Kel！”克伦人解释，推挤，她的身体
摩擦反对他的。她在触觉脸红了。

"Um ，？ "哈利问，清楚地如她所吃惊，尝试穿上
他的手巾和输液它再次。

"Kel 史密斯！ "克伦人解释擦她的寒冷皮肤而且尝试不到
在他的上升兴趣的注视。" 我需要一个跳跃者 "！

" 号码 Kel 是一个人 "！哈利进入他的卧室之内陈述朝向而且抓
顶端。

”不不再哈利。。。不是不再。。。”克伦人注意相当焦虑的大约
她如何从未把她的生活得到回来过。她在顶端上滑倒了，拿一
片刻赞美她漂亮胸部。

哈利也是赞赏的她的胸部。

克伦人叹息了而且告诉哈利发生什么事。哈利吃吃的笑了当她
完成了她的故事。”因此因为你感到尴尬你跑赤裸的从
警察？！你是好的 Kel 。”





梦小偷

理论上，它除了很简单它仍然受惊吓的大卫。吉米睡
他梦到事有价值的。大卫会使用空间的裂口
引擎，或 E 医生当做他们呼叫它，进入尺寸之内滑倒非常接近的
到我们的－梦的尺寸。大卫会很快地找吉米
梦，滑进入它之内，没有被见到，抓取有价值的事物而且拿
在外。

到现在为止，吉米取回十二个钻石所有的在大小之间一
母鸡蛋和一个鞋盒子、大约三公斤黄金和和一些另外地
宝贵的石头－所有的从大卫的梦。但是吉米坚持大卫
必须也当一个梦小偷。

吉米在深的 REM 睡眠方面因此在 E 医生上面被点燃而且踏过了的大卫。
梦的世界像真正世界的一个冒烟土褐色图像了。
大卫看见吉米的光和颜色的摇晃旋涡
梦而且进入它之内踏。

他站立在一个岛了，因水晶的蓝色而包围的白色吱吱响的沙子
水当做远远地当做眼睛会见到。一个吉米的被理想化的版本迈大步走
赤裸的从水，黄褐色肌肉起涟漪。

”宝物在哪里。。。嗨你没被意谓见我。哪里能我
在这里的兽皮？”大卫问困惑的。

吉米露齿而笑。”我是追求钱的病人。我们已经得到充足的持续
终生。因此我到达了思考。如果我会中拉出真正的物质一
梦。。。一个梦会对一个人做什么？”

”我们已经谈论这而且决定它太危险而无法遇见
在梦中。那是我们为什么是小偷。”

吉米在大卫点头和立即地消失的他的衣服。真正的
衣服。。。从真正的世界－仅仅离去。这不好。大卫
试着包括他的裸露，不料竟会找他的成年消失，
以一个敏感的裂缝代替。"哦神不！ "而且她的触觉
在她的敏感阴蒂上的手指作快乐的她的喘气。"什么这？ "
大卫以一种上升的声音问。

她在高度方面缩水向下，胸部从她的狭窄胸溢出出，
关于可爱的小瀑布的她的头流动出的长头发。她感觉她
脸变化当做梦的一阵涟波从她的头通过到她的脚。
她的身体变形是完全的－她全都是女人。”你是
现在我的梦幻情人。。。Dani。”吉米解释

"是的吉米， " ， Dani 同意，觉悟吉米有完全的控制
在她的身体之上而且几乎完成对她的思想的控制。她是
Dani。。。而且现在她关于它想吉米是一个俊男。她成长
潮湿的仅仅看他。她想要他拿她。她把她置于杯内
胸部而且在她自己的触觉欢喜地打颤。

这是完全地错误的！她想。在一个她的思想的角落中什么保持
大卫在她的女性身体的外国的欲望和感觉畏缩了。
但是她是无助的对抗他们，他们如此强壮。

清楚地吉米是一假装不见私生子但是它没有有关系。Dani 爱
他，过失和完全地。不，它不是爱。它是贪欲。意志削弱，
思想判决贪欲。

他伸手拿下而且碰触了她的性别。在他的触觉任何能力到
抵抗融化离开到无。她的思想的减少部份
" 不 " 耳语了，但是她的身体尖叫是的溺死它在外。

她顺从地发现她自己对着他的压她的娇小身体，
尝试推动他的手指进入她的身体。她的唯一的欲望将请
吉米和她自己。她的新胸部进入他的胸之内铸成，乳头
以觉醒竖立。

但是一会儿冲突无用大卫没有放弃，奋斗这
整个的时间断言控制，正当当时吉米滑动一根手指
另外的进入她的乐意猫之内。" 觉得如此好的上帝 "，她说。而且
它是真实的。它是膝摇动。她无法相信字
那从她的嘴出来下一个。" 请性交我 " ，她请求，
实际地以她的需要呜咽。

吉米在控制中，而且 Dani 在她里面是比一位乘客多一点
性欲过剩的小身体－和亲爱的它。大卫的小部份会
只有手表然后发生了什么事。

被摇晃的海滩，根据一四张有地位的床和蜡烛代替。她是
在她的背部上，腿广阔地，引人动心地传布，而且他结束站立她看
坠落。

’奔跑诅咒你！逃脱出这里！’大卫命令了他的身体与所有的
他的力量。相反地 Dani 小鬼地微笑而且对她招手了吉米。

吉米根据臀部伸手拿下而且抓取了她，拉她向
他。她感觉他的成年压迫喔如此快乐对抗她的唇。
她想要说没有但所有的她会喘气是， " 神，是的，拿我 "！
因为他完全进入她之内滑倒热屈从的肉。

没有没有号码大卫哭当做每个推进送思想使震颤晕眩
经过她的身体的快乐。是的是！Dani 想法当做她的猫
夹紧了而且抽筋了，而且许多激烈的兴奋的第一个摇动她的极小身体。

在吉米与她一起做他之后仅仅俗人的在那里开着哑的露齿笑他的
脸。测知她会逃脱被站着而且跑的 Dani 。在片刻 Dani 是
由于梦，拖梦卷须而且跑向她去的 E. 医生
完成的而且在我们的世界出现。非常使 Dani 安静一点点
充满魅力的女性。

她往下看吉米，仍然睡得很熟，愚蠢的露齿笑烂醉如泥在
他的脸和他的裤子的分叉处变湿。一个她的想法的小部份
关于经过 E 医生丢他而且走开转它。但是她爱他。
他是她的主人。她不有伤害他。事实上，她需要想出
到快乐的新的路他。





911紧急

”哈罗？是的，我的名字是 Dylan 。555Heffner 地方。听一奇怪的
流星刚刚墬落我的后院。与这怪异者，它是白热的
raditation。”

Dylan 暂停了如被询问 hm 的操作员。”不，不是警察，火
或救护车。。。很好地也许一辆救护车。拿我。。。Nasa？赶快。
它是一件紧急。”当操作员说时， Dylan 暂停了。”你正在送
帮忙。棒的。我希望他们很快到达。”

操作员问再多一些疑问。”当然我将停留在线上。
放射性的灰尘在全我的衣服。我必须脱掉他们。
但是我认为损害被做了。我的身体。。。除了有看我 beleive 它
它正在变更。。。我确定它变得比较小。。。我的头发正在增加
比较长的。。。我正在损失肌肉明暗。许多肌肉。

操作员问 Dylan mor 疑问， Dylan 发现它难的到
集中。他看当做被开始伸展而且弄歪的他的赤裸胸
奇妙地，进入一双大的肉胸部之内再形成。”哦不！

”那帮忙。他们是他们需要 hazmat 诉讼。确定他们带来。。。
保护。”






MAU 智力有限而颇具性感的女郎

他的行动电话从一个未知的数字呜响。Dylan 接电话
谨慎地， " 哈罗 "？

”Dylan，我的汽车故障了，在大街的角落上接载我和
榆树街道，”他的妻子命令了而且挂断。

那是什么？Dylan 想知道，抓他的车钥匙而且离开这
公共汽车办公室。

他在住址遇到了他的妻子，”和我有我需要的事的我一起来
表示你。”

Dylan 进入一楝公寓建筑物之内在街道各地跟随了他的妻子。
这变得很奇怪。她正在行动如此怪异。为什么她在这里在
这楝建筑物领先他进入一楝房子之内？

" 你必须见到这一 Dylan" ，她说。在生活的中央中
房间是金属制的盒子电话亭的大小。三边是赤裸的
而且第四个在上面有红宝石控制嵌板和展览嵌板到
用对右边的带紫色的水晶左边和一扇门。他的妻子是
在控制，屏隔他们用她的身体。她压进这紫色的
水晶和门消失了。"步骤在和杂志报纸拉手利． "

皱眉头的 Dylan，不理解但是见到起来没有理由怀疑她。他
踏进并且按按钮。有突然的闪光和
Dylan 些微地放大步伐走困惑的。实际上非常困惑。第一
每件事物似乎极大。他是赤裸的。而且从他的胸悬挂是
见到的他曾经有的这双大胸部。他伸手拿下在
他的腿而且在她发现的喘气。细致优雅折层一无毛的
猫。Dylan 看在上面她微笑妻子。看在？上面！她一定是 5
现在步行，也许比较少的。十几岁的青少年。而且在她妻子上的满足地看表达
脸不正确。女人名！

女人名到达出并且拿 Dylan 完整胸部的所有少数。
Dylan 没有了解女人名为什么会做这但是她的身体产生反应了
触觉她的乳头坚硬和潮湿的温暖在她里面增加
分叉处。”困惑的？你的身体是感觉过敏的。你的小性别
现在饿得要死女人了。。。而且我要给你你需要的，”女人名
说，转向机器，规画它而且走进。
数片刻之后，女人名在 Dylan 的男性身体出现。赤裸的。她看他
在而且之上紧张地舔了她的唇，她的心以贪欲槌打在
她的小肋骨关进笼内。测知他在她微笑向下抓紧的她的需要
他的成年， "你想要它不是吗？ "

Dylan 干忍受了而且点头了。亲爱的神帮助她真的做的她。会
机器改变她那么多？

女人名在他的双臂中向上举起了她而且将她带到了卧室。她会
不阻止他，顺从地让他拿她。

他在床上把她丢下来，出奇地快她的腿分别地而且抓她
被臀部，把她拉起来和背面如此她坚固把指出的屁股弄圆
高度地在空气中。她会感觉他压迫对抗热者饥饿的
她的猫的唇。她喘气了和弓形的她的背部当他滑动 swifty
进入她之内而且完全地填充她。当他拿她时，她呜咽了，她
脸进入床单之内压进，她的大圆的胸部很重地反弹
藉由他的每推进。她是他的玩具、他的伴侣动物，他的财产。当做他
进来她大叫的她，她自己的极小身体发抖而且使震动
藉由她的第一个女性的激烈兴奋。

”我大约四天前发现它。我总是想要把这做给你－
将你变成吸不端庄的女人的一只哑的小公鸡。。。弱、服从的
而且角的与大山雀和为性别的驴和一轨道的思想。现在来
这里而且吸你的前公鸡。它现在是我的。仅仅喜欢你
是。。。而且你爱它。”




一些 TLC

凯文关于被邀请到独有的性别俱乐部相当被刺激的了。
他的共同年少的合伙人路加一直为年龄谈论它，
”严重地，他们能迎合任何幻想。你将会被吃惊。”使他安静
是感到惊讶的路加了邀请他，在全部之后他们正在竞争
相同的资深合伙人放置。

因此在广泛的背景检查之后，（它只是一个妓院－哪一
似乎是有一点过度）他几乎不能被一个华丽的勾引人的女子引导
穿束腹和裤袜进入了她呼叫的”这变更
房间”.

"请行走进先生，你将会在片刻内有你的幻想， "
可爱的女孩解释。

凯文微笑了而且踏进了。门滑动关上与一空气的
嘘声，使他跳跃。然后好微粒子水沫填充房间。
它作他的皮肤痒和兴奋。他以震惊了解他的
衣服正在落到一点点，好像在他的身体上腐烂。这
被成为碎片的织物进入粉之内分解而且摇晃离开离开他
相当赤裸。

红色光线进入他的眼睛之内，无痛地燃烧。”幻想被吸取。
护士。极小的。耽迷肉欲的。充满魅力的女性。服从的。Ditsy。两性的。”一
机械的声音注意。喘气的凯文－它是他的幻想之一，如何
地狱它读他的思想吗？" 开始幻想记录 " 。

雾以进入一个白色乳液之内被摇晃而且形成的空气看护诉讼
那在他之前降低到地面了。" 令人惊异的 "！他哭。东西
从无。。。或使那被是他的前衣服？凯文突然有
关于这差劲的感觉。

当他在他的胸增大上感觉肉时，凯文喘气了和大的
敏感的胸部以反弹突然的轻摇出现，他的乳头
养肥在而且上面增加直立。下一个拧的他的脸，伸展和
对新结构模糊。他看他的手和腿瘦的向下，
亭在大小方面增加。不，他遗失了高度，减少到一只五
脚。变化在他的身体之上继续和机器的字
回到他。”极小的。耽迷肉欲的。充满魅力的女性。服从的。Ditsy。
两性的。”他在他的胯部感觉肉的好奇移转而且看
坠落见到它改变到完整的胀大唇。

然后她的思想阴云密布的当做新想法和观念而且需要
在她之上打击。

她叹息。一她现在。一个极小的耽迷肉欲的充满魅力的女性准备好的被扭紧在
任何男人或女人然而他们看见适宜。她在想法变潮湿
她的命运。她伸手拿下而且收集她的乳液护士服装。她
成为她自己的幻想女人。当做对变化来说的门住宿
打开她在惊奇中向后地摇动。”路加大师？！”她说，这
恭敬的名称就要来的未奉命的对她的漂亮唇。

他结束微笑了而且招手了凯利。她自动地到达他的身边。她
无法相信她有从不注意他是多么英俊。他跑一
移交她的胸部而且吃吃的笑当她蠕动而且吃吃地笑
带呼吸声地。”当我听到他们要在我之上选择你，我认识我
必须免除你。这一个程序不廉宜。。。但是幸运没有
一将会想念你，如此他们同意在短注意作变化。我
就会选择你的命运，但是显然地了它最工作如果新者
形式相配主题的一个内部幻想。我就不会做了
比较好的。谁会认为如此的一个无聊的人会藏匿如此的
有趣的主意。他们告诉我性别封闭交易，”他转向了她
在附近而且举起了她的乳液洋装暴露她被成形的漂亮泪滴下降
臀部。他的手在她的腿之间滑倒了而且爱了她的新性别。
”你必须为心智的变化变得乐意设定。。。你想要我吗
在你之内？”

"是的主人路加， " ，当她弯腰时，她同意。她在福佑方面大叫了
当做他的大成员填充她紧的小猫，而且他抓紧了她
圆形的臀部和他在外性交了她的 ditzy 一点智力。而且当做他来
在她里面，和他的热男人填充小时子宫乳酪凯利知道她有
得到了较好的位置。





十亿分之一不可作之事

”谢谢和我的计画史蒂文帮助。我们在紧要关头的点
藉由我们的资金和我仅仅必须点燃我的助理山谷
不适当的行为－他在工作之后正在带妓女来这里
对于他所称的一个’私人的计画’.如果我们不表示一些真正的
很快促进他们将会关上计画坠落。”

”它是好路加，如果我拿支付你能跑所有的测试你
需要，”你回应。

”棒的。因此十亿分之一将会在你的身体中为每个 DNA 滨作标记。他们决意
只有用对你的没有影响些微地修正垃圾 DNA 滨无论什么，
ok？”他被解释完全地这以前。它仍然听相当危险
对你但是你真的需要钱，而且路加是一位好朋友。你
点头赞成。

”棒、所有的文书工作被做。步骤进入室之内而且让我们跑
这。”

你脱去衣服和当做步骤进入你感觉的隔绝亭之内一紧张的
当它与一声嘘声封闭是紧的空气，震颤。你拾起皮下注射和
如果你将会感到遗憾这，想知道。就此立刻，你注射你自己。
无发生。

然后脆皮声音在对讲器之上走近你的路加。”棒的。我是
监听在这里的事物。他们正在指数地复制。现在他们是
寻找 DNA 。Hmmm，那很奇怪。哦粪。”

那没有听很好。

”木栅正在发生的？捉住我要使用 EMP 的紧的史蒂文
解除动员他们。什么地狱，它不工作！哦没有史蒂文，我是
难过的男人，”路加的声音随着逐渐增加的关于恐惧对讲器比赛。
”它一定已经是山谷。什么在地球上是这一个计画？它是锁了我
在外。”


史蒂文和增加的恐惧听了。他开始出汗而且感觉他的
温度增加因为路加继续讨论对讲器。”它
山谷是。私生子对计画想办法。”

你猛然掉落到地板，你的视觉游泳当做你的整个身体开始
痛。仁慈地无意识要求你以前，痛苦变成
无法忍受的。

？？？

" 史蒂文 "？

爱睡地 " 走开，我正在睡觉， " 你喃喃而语，但是它听错误。为什么？
你的声音怎么了？然后你以恐惧记得而且吸入。

实验！你快速地熬夜而且感觉肉的奇数运动
在你的肋骨笼上。它轻摇。当你注视时，你的眼睛弄宽
不具有理解地在你的赤裸胸。地球附近的二大高耸
藉由相当尖的乳头悬挂在那里喜欢。。。" 胸部 "？你拧你的
躯干和他们使摇动得慢慢。”路加？什么出了错？”你接触这
在你的胸上出现的重压重。”我已经得到的亲爱的神
胸部，”你当做碰触你的胸部的感觉在一个晕眩中说是
不可磨灭地你的思想的令状。然后你的思想随火车而起
跟它的天然结论想。。。使和出轨坠毁。

"哦亲爱的， " 你自己的有意识地带你的手给你的鼠溪。你是
完全女性。当你感觉震动时，你拉你的手离开
你自己的触觉的奇怪快乐。"我们决意这是料想不到的， " 你
以温和的打着折扣说说。在你的二等兵身上的最只的触觉设定
你的心竞赛。

路加的声音在你的耳朵中发出啪声，不情愿地转移你从
你的发现。”史蒂文，对不起。你已经外出有 1 小时之久。当做
当我能告诉你的 DNA ，接近已经完全地被重写和你的身体
已经被改变相配。你完全女性。。。”

"哦，权利， " 你耳语。变化的程度是可惊异的。这
亭看起来比较大，而且因此你总结你比较短。而且你是一
击昏。"为什么是我静止的是在这里？ "你问。

" 嗯，我不确实知道是否十亿分之一仍然正在操作 " 。

" 拿地狱给我出这里 "！你哭，开始怒殴反对这
恐惧的门，墙壁突然关闭在你身上。

"我没有的史蒂文－ "

" 拿出我这一立即 "！你仍然大叫狂暴地怒殴。

"好， ok ，冷静， " ，路加说。一片刻之后，门打开和你
落在路加的顶端。而且那是当事情变成真的怪异。这
你的心的打增加，而且你用深的需要抓紧他。
" 史蒂文、等候，停止 " ，路加说。但是他只是一个男人。你顺利完成他的
顶端，你的赤裸胸部进入他的胸之内张开。你摸索与他的
带子和在片刻内它是免费的。你马上跨立他而且哭
在外当做他进入你之内滑倒。他试着说，但是你静止他与你的
饥饿嘴。你抓紧他的手而且放他们在你的胸部上，你的
乳头硬对抗他的手掌，他的手指抓牢你的柔软
肉的敏感地球。你饥饿地磨擦对抗他，你长的
关于你的脸的头发成瀑布落下。你感觉你热的需要增加到
白色的烤焦快乐和你俩都在高潮中一起呻吟。你翻倒
坠落在他身上，你的皮肤白热的而且兴奋欢喜地。他注视在
在你。他在使晕倒的惊奇说，" 那是难以置信的 " 。

你坏地对称赞微笑，”你实行你的结束漂亮的
涌出。”你说。然后你暂停。什么有你仅仅被做？你笑在
惊奇。你变得了什么？

你往下看路加，预备问他但是你见到他的头发增加
更久，他的脸软化处理，他的胸重新分配的肉。它
出现十亿分之一仍然是操作的。你笑。你和路加
将会需要在隔绝方面，一起花费再多一些时间关掉这
在你的身体中的十亿分之一。那可能是乐趣。。。你等不及要见到如何
她将会出来而且给她看她的新身体的欢喜。




口径测定发行

身为一个超级坏人是不像你会想一样容易的。它是一
要求多的职业和不一为心的伪装。费力克斯是不
一个超级坏人。他是忠实的追随者│助手对超级坏人和
工作为一些他们在他的事业中。Henching │协助
好好地支付了和它一个被有的好医疗的方案。但是它留下某事是
被需要的安全明智的和他时常找到他自己找寻新工作
在一些英雄弄坏了实验室或者击败了坏人之后。

已经有防缩冒口医生和她的收缩光线。防缩冒口医生想要一
极小 henchmen 的军队做她的竞标。她也相当纠结。它
似乎是一个相当愚蠢的工作，但是费力克斯一直经过干
henching 拼，因此他接受工作。防缩冒口医生坚持
尝试她的新收缩在费力克斯之上射出光线。它稍微将他变成
女人而且敏捷地烧坏。似乎性变化有
某事以费力克斯的遗传学做而且成为了一个回到主题进入
他的 henching 和助手运作。对她的女朋友回家和
解释她的日子在工作中很困难。幸运地她
女朋友一直理解和一个好肩哭在。之上她有
必须拿一个整个的新衣橱。他们的性别生活起先遭受
但是一一点点想像帮助。三月之后，防缩冒口医生修理
机器和正常的大小方面的被送回的费力克斯和他的最初性。

然后在那里有了 Demento 教授和他的使麻醉的光线。捕捉在一
一场战争的迷途的爆炸留给费力克斯一个角的小智力有限而颇具性感的女郎。然后这
英雄，她无法记得谁，弄坏了她有哭一点的实验室
然后为搂抱和理解回家到她的女朋友。结束
已经有的往后的几星期很多的那和另外地
建立使麻醉光线离开受害人的活动
消极、服从的。最后光线的效果穿着离开。
发现被刺穿的他的乳头和在他的脖子周围的衣领是
令人困窘的。幸运地他取消每件事物他有完成了当做一
服从的智力有限而颇具性感的女郎和他的女朋友对他非常好。真正的
好。

每个忠实的追随者在他们困窘到的壁橱中有一个坏人
谈论。对于费力克斯，它是呼拉舞女孩。她随身施催眠术人们了
使摇动的臀部用在民族周围的各种不同的效果跳舞而且丢绞
脖子。她的大计划牵涉了一个加箍于咳嗽炸弹。。。费力克斯不喜欢到
关于它的谈话由于希腊字母的第八字除了波动呼拉舞女孩箍 emmited 她是
度过作为呼拉舞之一女孩的一个星期裂缝桶匠。她也有一
绞的数字她不曾告诉了她的女朋友关于。希腊字母的第八字射出光线
也增加她的欲望，她关于那觉得坏。涌出如坏的
因为她会。

然后有主要的火箭炮。费力克斯真的不喜欢说话
关于那。他后面的从他花费 henching 的这月起仍然痛了
作为一个火箭炮没有 2 ，主修火箭炮的忠诚 henchwoman 。她厌恶他的
火箭炮光线现在除了，当她爱它的效果。而且
幸运地如此有了她的女朋友。。。

而且当时在那里我们其他坏人。书呆子和他的图书馆员
助手（真的无聊但是她确实看起来智力、有性感在
眼镜）.头目和 pinettes. （他以那一个工作打出）
Batguy 和他的 batbabes （费力克斯在被宣布的 batguy 之后离开”快的到
batcave！”).乳液先生和 Laxettes （她的女朋友有
恐怕最好月光当做 henchgirl 哪一个除了值得纪念的在
呼叫 laxette 让两者者摆脱）.机械工。。。模糊忍受。。。
目录继续。






在 Acteon 上出卖

"来在奴隶身上，守夜在，上面 " 你的臀部上有掴，而且你感觉
导致你以一个开始唤醒的痛苦的柔和快乐巨涌，
几乎不登记奇怪指令。你懒洋洋地叹息而且熬夜。
然后你的身体变硬当做你的思想尝试了解视力，
它正在感觉的声音和感觉。
？？？
”路加，和 Acteon 奴隶为一个不受限制性别的星期是你预备好的状态
女孩？”当你出来时，汤姆用几乎被迫的狂热问你
弯。

你热心地点头。

你两个将会将你的基金集合起来雇请这两个人星际的
航天飞机，对你的关于这目的地的老婆说谎然后弄歪到
Acteon。在登陆你两个之后会进入身体之内交换男性的
年轻的骑士和你会进入 carnel 放荡之内降。这星期
要是史诗的！

仍然有一些危险。这是被保护的文化哪里现代人
技术和星际的旅行是被禁止的。你两个可能是
很重地为这罚款，而且如果你的老婆之中任何一个发现你们将会是
终身被嫌弃充其量。。。但是住一个星期的主意
这里太很多而无法抵抗。

你登陆了，遇到了骑士，支付了你的钱而且穿上思想
迁移装置。

？？？

你没有期望像这样醒来。赤裸的在链中和真正的，
非常女性的。Acteon 奴隶女孩选择性地为美人被饲养，
服从和性才能。

你觉悟这一个女孩－不－你是只达五尺
高的。完全地从你的胸奇妙地形成了小胸部悬挂，
他们的官能重量和液体轻摇完全外国。你小的
曲线美紧凑的身体几乎没有肌肉，而且它很美丽在
它的赤裸光彩壮丽。而且在你的腿之间是。。。无。很好地不
无除了不你已经忍受什么或熟悉。这
皮肤的折层，胀大的唇和小小煤块校位出入口到
你的子宫。。。" 耶稣 "，你在一种高喉音的声音中喃喃自语哪一水滴
加蜜了性别。你觉悟你是一个 Acteonese 奴隶女孩。这
在你的胸部和你的腰部的燃烧需要上的商标确定它。

一个管理人在你之上站。”Kyra，爵士 Agnar 告诉我召唤你。
他有你的需要。”他在你的奴隶衣领之上拴紧一条栓狗颈之皮带和
带领你赤裸的经过令人难忘炮郭的石头走廊。
在难寒冷石板上的你的赤裸脚的声音附和过
微暗发亮的方法。

你通过另外的一个奴隶女孩，赤裸的像你。她在她的膝上，一
桶子而且全面搜寻刷子在她旁边除了她的适合仆人做零工是
片刻中止，因为她的漂亮脸在膝盖中被埋葬一
卫兵。因为你通过你看与与渴望的魔力。你
想要当那贬低身份小女孩了。你的小乳头变硬和
你的干净修过脸的猫弄湿而且当守卫和奴隶的时候
女孩现在超出位置荒唐的图像进入你的思想之内被燃烧。
你在你的去 Agnar 的旅程上通过许多如此的视力。一种媒体胸部
深色奴隶女孩努力地压进对抗一面被白色涂料的墙壁，一个仆人
慢慢地扭紧她为她的嘴在快乐的沈默哭声中工作了。当做
你通过她打开她的母鹿状眼睛而且看你的脸和微笑。
有你渴望停止而且加入两人的片刻，增加你的
到他们的缠住了四肢。但是你的地方不是。

当她慢慢地在她的驴上被鞭打时，一个白色的女孩系邮寄与一
复以皮革开关。三计时哪一个在她的臀部上留下红色滚边。它
应该吓你但是你接受它。无疑地，她赚这
处罚藉由无法回应得很快或热心充足的
从一个骑士的一个指令。她的眼睛在外寻求你的。你是对手－
奴隶姊妹。这是你的分享命运，而且它很好。
但是当你走而且见到你的恐惧生长的这些事物。一个你的部份
需要说”我不是奴隶。我是一个男人。我已经被戏弄。”但是没有
一会相信你，否则如果他们做，他们会仍然对待你没有
不同的超过一个奴隶而且见到它为他们的责任确定你是
适当地支配如一个奴隶女孩应该是。
你被导致一扇门和进入一个房间之内和溅散火把，富人
羊毛制的挂毡和一张装饰的四张有地位的床。你的心打
更快速地在你的狭窄胸中，当你见到链，而且其他奴隶装备
对职位附上。你读关于这些的事－训练房间哪里年轻的
崭新打上烙印奴隶被带来被教。你想知道多少
当管理人对床和推链栓你的栓狗颈之皮带时，你将会学习
你对你的膝下方。藉由确信迅速的运动，他安排你的头发，
分别地推动你的腿，如此你的漂亮性别显然地在展览上，
压你的背部，如此你的圆形胸部突出出，安排你的双臂
而且在你的大腿上的恳求中的朝上手，鞠躬你的头坠落
因此你主要地看地板和，就在离开之前提供你的一点点
乳头一个专家的用力拉因此他们站直立。你的腰部产生反应他的
专家的职务现在除了你已经被准备被一专家
你知道你每一次办得到一样的。而且到处你
两者皆不的抗议或控诉。

管理人暂停调查他的工作和明显高兴的离开。
你在那里跪等候半个小时你的刺激和
用每片刻的预期建筑物。这几乎不是你想要
但是身体强迫你狂欢作乐的你的极小性奴隶的绝对需要在
你的情形。

在石头上的难长靴报告，火把摆动当做门打开。
冷空气在你的热出汗的赤裸身体之上流动和你的觉醒延伸
稳定的需要。
一个骑士在你之上朦胧地出现，在尺比较高之上，两次你的瘦重量
而且所有肌肉和生的阳性有力量。他汗闻，铁和
马－一个骑士，Agnar 先生。
他伸手拿下而且把你的下巴置于杯内往下看你。
你见到一个熟悉的脸。" 汤姆 "？你在混乱看问在。上面”什么
发生了。是我，路加。”你在混乱方面解释。
他露齿而笑。”我知道你是 Kyra 谁。我毕竟把你放在那里。”
" 什么 "？
”你认为我不知道？关于事件，你几乎不是微妙的。。。”
" 事件 "？她问困惑的。
”在我的背部后面附近的是所有偷偷逃走者。你认为我不
注意？”
惊奇派对？"等候你已经把它全部弄错误－ "
但是汤姆有它没有一个。他根据你的栓狗颈之皮带拉了你向上到你的
脚将你转回头了，弯曲你在床之上，推动你的腿分别地
而且坚固根据你的狭窄腰部抓紧了你。你呻吟了和弓形的
你的背部当做你的敏感唇是传布宽的和他的球根头
滑倒进。在你有意识地知道之前什么你正在做你
如果摇摆是向后以他的每推进，你的极小手
抓紧床单和你的可爱圆形的胸部在附近反弹
野性地。
”我打赌从不被认为这会回来而且咬你的你在你的之上
相当小的屁股，”汤姆暑热地在你的耳朵中耳语。

你在否认方面摇头和混乱但是这觉得如此非常
好。" 更深入地 " ，你呻吟。

你记得奴隶女孩有一个浆液的你的思想竞赛
那让他们服从、角。它是会令人上瘾、无法抵抗的。
这一定课程过你的敲血，填充你与
陶醉而且取消你的天然男性的抵抗。它渐渐破坏
任何倾向阻止汤姆。片刻全部你能做被让他
对你的存在的核心拿你而且享受它。

你与战栗也在你和你内感觉他 cuming 深处 cum
快乐的喘气。”我在这里有一个星期。我当时每天将见到你我
’ll 回去我的生活。但是你将会在这里一直是一个服从奴隶女孩
在你有生之年。。。Kyra。”

你努力了解。这必须一个星期。任何的更多和你
永远不会想要离开。向下亲切地渗出的 Cum 你的大腿，你的
猫燃烧和性火的你的乳头相似热煤你是不
当然你想要离开。

”不要虽然烦恼。我每年将回来一个星期。它能是
我们的小的周年纪念。哦你。’ll 适宜在好的而且制造许多
朋友。这里的大部份的奴隶女孩是前男人或戏弄或
谁自动地变成了拼命工作女孩。我为他们来这里很多。我喜欢
再次永远不会是我的对手的专横人的主意。我的
前老板是他们的其中之一。他的妻子得到了喂在与他上面而且运送
他离开在这里。她支付我的旅行的大部分。完全地我必须做是告诉
她的什么奇妙的小 cocksucker 她的前丈夫已经变得。
她非常好。但是为另外夜晚 Kyra 是一个就寝时间故事。
晚安而且明天见到你。”

他扣紧他的裤子，在驴和树叶上拍击你。你爬进
床和秋天睡熟了的，眼睛是不易忘怀的奴隶女孩在你的第一
作为一个奴隶女孩的你生活的其余者的夜晚。





缝隙年

约翰看注意。”想要，为缝隙年以货易货的合伙人。
会计。印度。孟买。Swaptech P│L. 只选出。女性│男性
好。

在国外工作而且翻过来，开始知道一个国家是某事
他总是想要做。他将会得到有价值的事业技能，学习一
语言而且也赚得钱。而且他的技能组是一个完美的比赛。

他们会有效地住彼此生命。他和另一个
叁加者会交换工作和房子，因此住所是不一
议题。当他看见他的其他交换者收容他被吹走了被如何
豪华的它是。而且她很热。。。他不有遇到她的遗憾。

令人惊异地工作支付相同于他的，但是与较低的费用
他作更多被保证的生活和在印度的缺乏税
钱超过在家。在某人对它难倒他之前，他加入了。

他或许应该要用功关于 Swaptech 一点的更多和什么
涉入。。。因为在他签署了它全部是的协议之后
合法地装订。
现在 Jayti 正在工作长的小时而且正在和所有英俊者努力地派对
年轻的男人。她喜欢她的新身体而且已经相当爱冒险－
在全部之后她只有一年。到现在为止，她在她的床中有 13个刻痕
领导，完全相当热情、值得纪念的相会。她已经学习一
新语言而且发现她自己相当是狡猾的语言学家。。。

不幸地契约的一部份必需的她维持她
处女。因此她现在终身有这一个位置。





旋转

”听山姆，你必须帮助我。自那时起 Kisara 开始的我的姊妹
在大学，她的等级已经可怕的。我不了解它。
她明亮作为一个钮扣。。。但是她要失败她的课程，”路加
愁眉苦脸地解释。

山姆对他的朋友点头。在他下面， Kisara 在两年中，而且他知道
她的被比正直名誉更多。自那时起，她有开始了她有的 Uni
是骑脚踏车的城镇。。。他骑她的相当多的时代。但是山姆
无法告诉他的朋友哪一。

他有已经在他的班级的顶端以高度区别通过。
" 你想要我个别教授她 "？山姆建议。

路加摇头了。”不，它对那太晚。我有事一
少更激烈的在思想中。。。”路加正在工作在这应用的
换控学－部门是 revolutionising 脑的领域
映射。

" 和我说话 " ，山姆说，拿路加正要打破给暗示
很多的机密协议。

”我们有脑交换机器。它工作。我需要你变成
一个星期的 Kisara ，坐着她的考试而且节省她的烟头。”

山姆想什么他想要她的可爱小烟头一会儿
感觉他的腰部激起。但是这是她的兄弟。"你严重的？ "

”Yep，但是没有人能知道。如果道德规范委员会甚至拿的一阵气味
这他们将会把我们关上下来。”

山姆考虑。Kisara 是一个聪明女孩。她刚刚需要权利
机会。但是成为一个女孩？他有扭紧的一个女孩？老实说他是
稍微好奇知道它是什么喜欢当一个女人。。。而且他做
亏欠路加。他点头。

" 棒的 "．

？？？

下个夜晚 Kisara 和山姆进入机器之内被捆绑。路加
用指头弹一个开关和为山姆被使变亮模糊而且的使世界暗淡的。
他正在看他自己的身体。

它工作。山姆一半地期望让这是一个实际的笑话
但是他－没有她看向下而且看见她的新身体。她是 Kisara 。

山姆在她微笑。”谢谢 Kisara 。。。你不知道如何很多一
赞同你正在做我，”他说。

它对她的旧声音是怪异的听。她微笑。山姆是一英俊的
男人。她会爱让他扭紧她。她眨眼。哪里做了那
想法来自？

山姆露齿而笑，好像读她的思想而且在她的耳朵中耳语了
诱惑地。”如果你用你的冲动之中的任何一个需要一只手，让我知道。
他们可能稍微压倒性。而且我知道该如何擦你的
仅仅正确地痒。你知道该哪里找我。”然后她的旧身体
不见了和她是左边感觉潮湿的而且角的。

她把她的方法制造回到她的房间。她锁了门和不在乎一
男人爆震音的数字她让他们没有一个进去。她必须系她自己
藉由一些红色缎带对床阻止她自己归于他们。她
整晚手淫了。

当考试时间被提出她没有睡眨眼的隔天早晨而且是
仍然赤裸的而且以缎带绑好。她试着起床而且拿
穿着，但是改为发现她自己狂暴地以她的乳头玩
而且猫。她的她的性别的麝香鹿和她的身体的公寓 stunk
为释放痛了。她如此敏感而且没有物质她做什么她
无法停止。

她错过她的午后考试，失去的在快乐的呻吟和咕噜咕噜声中－
她将会发现 Kisara 的 sec 抽屉玩弄而且以他们作实验了迟的
进入夜晚之内。她爱乳头修剪和大橡胶似的人造阴茎，
但是每件事物是思想吹制有趣。

她没有睡眨眼的隔天早晨而且静止的当做地狱是 toey。
她打电话给山姆而且请求他来而且性交她。他来在附近和
她在他丢她自己，拖拉他到她的床，拉他在一之上
进入她之内。因为他进入她知道这完全地的她之内滑动什么她
想要。她让他在她里面的离开强烈打击，直到她带来一个地球
摇动快乐的哭声。而且那最后清除她的思想。

" 对不起，我错过你的考试 " ， Kisara 说。

”我知道。我不曾预期你制造他们。我的问题稍微
极端。我吃惊你在没有拜访我下持续了这长者。。。
除非你进行另外的一个访客？”山姆以一个微笑说。

Kisara 以困难摇头了。”我发现抽屉与这
性别昨天玩弄："

山姆点头， " 那会帮助 " 。他拍击了她的赤裸底部。”它是如此
好的仅仅有性行为和不是需要或者渴望它。。。我推想我应该
虽然告诉你。道德规范委员会昨天停工了计画。
交换机器的思想已经被拆除。”

" 什么 "？Kisara 喘气。" 为什么 "？

”对你，路加真的生气。你是他最好的朋友和你是
利用他的 nymphomaniac 姊妹。他想要教你一
课而且治好我的我的问题。因此我们俩都在这里。”

" 你同意这 "？Kisara 喘气。她被欺骗了当做一服从的
在她有生之年的小慕男狂。

"你试说没有在那一个身体中， " 山姆建议。”但是如果你想要我将
尝试而且帮助你。。。”

Kisara 点头。山姆是她的旧生活。她不想要失去那
完全地。" Thankyou"，她说。






任意的无边帽

Zagros 努力了解这如何可能发生在她身上。
她有在保险箱中锁了十亿分之一。安全地保持所有计算机
密码保护。她有确地复盖每件事物？不幸地她
努力地发现记得假如她复盖每件事物。它很难
要想尤其以正在对她做。如何做了 Kyra
处理这？

路加，现在吃吃的笑的 Kyra，一声完整的喉音女性的笑。”因此你想
你会偷我的发明 Zagros？”

Zagros 只会在回应呜咽。

当她的时候是不快乐的被附着如她的其余者的一个女人
不自然地渴望生活 Kyra 发现她的敌人的命运几乎有趣
充足为她的损失偿还。几乎。”这可能是烫发
我们两个除了我的变化主要身体。我的思想只被改变了
些微地。大交易如果我找我自己爱好内衣和束腹。在
最没有我仍然有我的智力，这悲伤地我的角小朋友
你没有。。。”

再次 Zagros 呜咽。

Kyra 无慈悲心地插入，在她的服从噪音满足地看
受害人。”你认为你相当聪明不是吗？好的哪一是所有的
过去，过错自作聪明的人喘息。你一定是一个哑的小亚洲人
现在的智力有限而颇具性感的女郎。从现在开始，我怀疑唯一的将会燃烧的想法
在你的漂亮耳朵之间将会是拿放置的欲望。欲望哪一
当你怀孕时，将会只褪色。一个月荒唐的不知足的
贪欲和性别根据九个月的怀孕跟随。清洗。重复。
你将会立刻深入在孩子中是脚踝。。。而且你想你
会使我有你的孩子。”

Zagros 无法在她的现在州回应，但是她有充足
智力了解她的命运是什么。

”而且有趣充足的你支付了我的新身份。至少 Kyra
Specula 存在。。。不幸地你没有。因此除非你服从我。。。或
与你或许将会找你自己被持的一些男人结婚到一些遥远的
土地。”





Steampunked

”因此泰瑞，你在陷扰上在过去在这一个闺房中在这里计画了我
女孩身体，回到未来接管我们的公司？”乔
问，压迫在泰瑞附近的她的身体。泰瑞忍受。时间
跳跃可能除了两者 temponauts 之外把他们两个放入适婚的女性身体
仍然心理上未被改变－当做远远地正如他们所知－和两者都清楚地
发现其余者拼命工作女孩形成吸引人的。

它是了解跳跃过的那多少有点像惊奇
当时的隧道对被导致 temponaut 身体上地的早先的时代
改变与抵达的点一致。进入一个教堂之内跳跃在
中世纪而且成为一个僧侣。进入一个市场之内跳跃在这
再生而且成为一个厂商。。。而且跳跃进入高度的一个闺房之内
土耳其帝国帝国而且成为一个适婚的妾。而且那是什么
发生。

" 不 " ，泰瑞围以树篱。控告虽然是真实的。她计画在
留下她的生意在这里向后地合伙。

”好’伙伴’鞋－难过的高跟鞋－在另一个脚上。我
现在有时间铁手套。我要对你的命运让你当做一
闺房拼命工作。。。我怀疑你将会是苏丹的喜欢的事物而且使赤裸他
许多孩子。”她慢慢地爱抚了泰瑞的脖子与她长的用钉钉牢
女性的手。泰瑞逐渐地在她战栗了控制触觉。”我
我自己计划关于住在所有的舒适长、快乐的生活
现代的世界。你将会错过那些我确定。。。热的和寒冷赛跑
水、电视、计算机、空调，女性的卫生保健
产品，节育药物治疗。。。是的那些个孩子举止臀部
你的要拿一些里程。拥有你的命运蜂蜜。我可能
甚至回来而且拜访你。。。当做苏丹。”

泰瑞以愤怒打仗了她服从奴隶女孩冲动而且怒吠和
恐惧。藉由她推动了乔离开而且抓取了时间的力量的破裂
感到惊讶的女孩把握的铁手套。乔撤退在她之上可爱的
圆形的 derriere，她渴望头发一束突然使人眩目她，和她
透明的闺房位于使缠结她的脚边缘。讽刺地她被困住了
被她的女性身体的不熟悉陷扰。乔在恐怖大叫了
因为泰瑞向后地跳跃。

泰瑞到处滑倒她的手进入了铁手套而且波动了它当做
电力弧了，而且次隧道被打开了。”拥有你的命运乔。。。
我意指茉莉属植物。我正在得到我的男性身体背面！”

”你母狗。你在这里不能离开我。即使它是最后者，我将拿
事物我曾经做你－"

泰瑞在长篇大论之中跳跃过裂口，一个微笑在她的脸上当做她
用力投掷回到了未来，回到她的男性身体。

乔向后地下垂在她之上漂亮的臀部，觉悟她永远不会拿
回到她自己的时间。门打开了和被进入的苏丹，”涌出
好吧，我们在这里有什么。真是相当小的事物。来女孩。让
我在你之上授予我的礼物，”苏丹说，解开他的带子。

泰瑞从时间隧道出现而且采取然后被停止的一个步骤进入
发出惊骇。它是一个现代的世界但是不这一她记得。它
怪异年代错置－事物的融合物经过而且想像，当做
虽然蒸气的年龄从未结束。

然后泰瑞了解。茉莉属植物一定曾经改变过去过。不知何故
茉莉属植物在那里做些后面的事，而且泰瑞最后出生
一个女孩。她看向下而且吞了。真是女孩？！

"不要玩我的小漂亮的， " 一个男人说当做一只手到达
在她的头之上而且拉了她的手的铁手套。”它是不一到
毕竟。”

她知道那声音。她转向了而且裂开了。是乔。”但是。我留下你
当时支持！”

乔微笑，清楚地不理解。”你帮助我产生这
铁手套我的亲爱的。你除了有灿烂的思想给一个女人
不幸地那是全部你是而且曾经将会是。”

"Um 是的先生， " 泰瑞反身地同意。它自然地走近她。
在这时间期限清楚地，乔没有及时向后地旅行和是
使男性安静。她必须承认他相当吸引人。

她对不熟悉的想法皱眉头了。也许她应该拿这
gantlet 和头回到闺房。没有闺房是肮脏、臭的。
与她的主人，她偏爱它她。他如此好对她毕竟。
她在卧室之上让他领引她。她是毕竟一个女人了。一
知道她的地方的女人。





不稳定的分子：X 妻子

麦可很快是 ex 妻子是狂怒的。”我不能相信你用我们的
联合的帐户买你的新女朋友的订制的超级诉讼。做
你觉悟昂贵不稳定的 molcule 材料是如何！如何做你
期待能够报复我？”她捉住不愉快的衣服进入
她的被紧紧拳头的手。

麦可耸肩不能否认控告。”它正在变廉宜和
你被装载由于你的突变异种能力即使他们不工作
适当地。你不错过现金。除了我在那些喜欢女人之外
诉讼，”他以一个秋波说。

她皱眉头。是真实的是，布伦达是一个突变异种，而且她限制
她的权力的控制当做他们被系到她的情绪了。她很少地
当它时常没有称赞她的任意能力，穿着了她的诉讼。
麦可劝她在卧室背面中穿着它当他们是
在好期限上的剧照。

她的眼睛以她的突变异种力量摇曳。”你将会爱那不你？
你的新女人在符合诉讼的皮肤中的附近腾跃，几乎
赤裸的，每个人注视在她当做被反弹的她的山雀和她的驴轻摇
那些超级智力有限而颇具性感的女郎的相似的？！像你总是想要我当！这
诉讼最好不在那里，他们看起来着色在！之上”她投这
适合返回他的脸。

麦可唇在一个微笑中猛拉了，诉讼在那里黏紧。图像
她画不是完全不愉快和是真实的是，他有
被娱乐的关于两者的如此的想法他的 ex 妻子和他新的
女朋友。

布伦达是下降死的有性感的和尽管他们分离他仍然有
为她的感觉。好身体的欲望。此外不稳定的分子适合
为女性的身材做了惊奇。

他皱眉头。诉讼正在他的脸之上流动而且弄歪和脖子和
坠落他的身体，在他的皮肤之上流动的当做它觉得很热的怪异织物。
"什么在地球上？ "当他看诉讼时，他说消失
怀疑地。他看在进入布伦达的白热眼睛之内，注意那上面是
用他自己的水平。

为什么是突然看起来比较高的布伦达？在惊慌的麦可
看向下而且吞了，觉悟那他的 ex 妻子权力和这
不稳定的分子穿戴诉讼联合在他的－她的新身体
不知何故。

蜜雪儿了解超级智力有限而颇具性感的女郎的心智图像，她的忿怒
被注入的权力和诉讼是一个催化剂。蜜雪儿吃吃地笑当做
她在空气中飘浮了。她现在真的是一个超级智力有限而颇具性感的女郎。”你必须
解开这！”她请求她的 ex 。" 请 "？

”如果我会，我不。因此我不会。我会必须想要你男性的
再次。我像这样偏爱你。。。" 她的眼睛仍然发红光了 " ，而且你也是。
从现在开始，你将会是。。。Supertramp。温和的守规矩秘书白天，
不知足的在夜晚的掩护英雄之下。根据性的能源有力量。
" 与棒的欲望 cums 棒的力量 " 记得。”

" 藉由棒的欲望 cums 棒的力量 " ， Supertramp 同意。



美好事物
