

而同样纤细苗条的腰肢却有着健美小腹线，显示着这腰肢虽然纤细，却会充满力量，不过令人惊讶和维和的地方却是少女双腿之间的神秘地方，因为那里挺翘着一根女性不可能拥有的男性阳具，这根明显比所以男性都要巨大的阳具，是狰狞地高高耸立着，鼓起的青筋无一述说着这根阳具充满了暴力。
但是这根充满暴力味道的阳具，却有着可爱美丽的粉红色龟头，在尿道间不由渗透下的丝丝淫液，告诉了所有人这阳具并不是那么可爱，而是充满了淫荡的味道…
不过这少女拥有这根不属于女性的性器，却不是一名人妖，因为这根阳具的根本并没有男性所拥有的阴囊，下面紧贴着却是幼女般的小巧阴道，由此可见这少女只是一名罕见的扶她，而同时少女也看到背对着自己，在仔细观察数据的另一名少女。
“赛利亚啊！这次的实验如何？”
少女并不关心自己的身体情况，也不关心自己依然被吊在试管当中，也不关心自己双腿被羞耻的大大张开，并且被机械扒开了尿道、阴道和肛门，甚至不关心自己那挺翘的阳具，不断向自己脑海输送痛苦的信息，而是第一时间关心试验的结果。
“唉！美树…我们失败了，这种传说在现实中属于天价的“魔欲III”型，只能把你的身体提供20%的敏感度，连预计中的80%也无法达到，而且现在还在下降当然，看来药力太弱，和你的身体太强了。”
听了赛利亚的话，美树脸上没有多大的变化，只是叹息道。
“对不起！我连累你受罚了…”
听了美树的道歉，赛利亚只是轻轻地摇了摇头，并且来到美树面前，一边为美树解除拘束道具，一边说道。
“怎么关你的事呢？你已经代替我们成为各种实验的试验品，我们怎能责怪你啊！”
赛利亚解下美树后，拿起一条毛巾轻柔地拭擦着美树身体，并且十分小心地拭擦美树的阳具和胸部，因为赛利亚知道，美树的身体在刺激下很容易高潮，如果美树一旦在没有同意下出现高潮，那将会获得更可怕和残酷的虐待，因此赛利亚是特别的小心。
但尽管如此，刚从药物浸泡中出来的美树，身体是少有的敏感，并且已经挺拔了一个礼拜的阳具，更是严重地处于喷发临界点，因此在赛利亚的拭擦下，美树感受的刺激是极为强烈，能够强忍下来，已经是美树的精神极为坚韧了。
然而哪怕赛利亚的拭擦是短暂而痛苦，但对于美树来说却是无比漫长，不过幸好的是，赛利亚十分熟悉美树的身体，也懂得快速地拭擦干净美树的身体，当然这其中也归根于美树的皮肤十分光滑，几乎属于滴尘不染。
在拭擦干净后，赛利亚就十分熟练和快速地为美树戴上各种身为女仆应有的道具，因为赛利亚知道，这些道具虽然会为美树带来更多的痛苦，但也能抑制美树高潮的喷发，这种痛苦已经属于家常便饭，而且这怎么都比违反规定获得惩罚要强。
而美树的装置和赛利亚没有多大区别，也是淫荡到极点的女仆装束，美树的阳具更是重点关注，尿道间被塞入了堵精塞，并且用阳具马甲牢牢地绑住整根阳具，只是露出着粉红色的龟头，和龟头前露出堵精塞的牵引圈。
当然这种暴力的捆绑，为美树带来了很大的痛苦，只见她皱起的眉头，紧咬的牙根，双手在身后紧握的拳头，略微震抖的双腿，赛利亚就知道这名貌似柔弱却是坚强的少女，在强忍着各种痛苦，当然明白到同为女仆，其实连性奴也不算，只是试验品的她们，是多么凄惨和痛苦。
因此在为美树穿好服饰后，赛利亚淡淡地笑了笑，并且把美树的小手抓住，拉到自己的围裙下，而美树凭借自己小手的触感，就知道赛利亚其实和自己一样，拥有一根男性才有的阳具，并且比美树的更大，而且现在也同样被痛苦地拘束着，唯一不同的是，赛利亚的阳具下是有一个鼓胀的阴囊，也正因为多了美树一样东西，赛利亚也被增加了更多的道具。
阴囊不但被绑住根部，并且被以两颗睾丸为目的，各被拘束开，看上去就好像两颗球体挂在了赛利亚的阳具下，不过美树知道这并不是最痛苦的，因为在这里，女仆并不是很多，只有那么5人，但却是各司其职，美树是试验品，用来作各种新型实验开发，而赛利亚虽然是女仆长，平常管理着她们，管理着这里一切，但赛利亚却是美型道具，她的用处就是展示各种怪异的“美丽”。
“好了！不要多想什么，先到饭厅吧！新的一天又要开始，我们的工作必须继续，其他也无法避免，必须面对，所以你先好好地吃一顿，补充一下体力吧！相信亚莎已经准备好了，你吃多一点就是了。”
听了赛利亚的话，美树也没多说什么，只是默默地跟在赛利亚的身后，离开了这就房子，一路上两人并没有太多的交流，只是缓慢而有节奏地走着，慢慢地离开这个诡异的地牢，这里虽然有着许多房间，里面有着各种不同的专题，有着各种不同神奇而昂贵的道具，但美树和赛利亚知道，这些神奇而昂贵的道具，只是用来折磨她们和虐待她们，所以她们没有多少关心，至于厌恶还是喜欢，却不是她们能控制的…
离开了这个诡异地牢后，美树她们来到了一间奢华的古代欧式住宅，里面充满了古朴的贵族风味，所以摆设无一是世间上罕见而昂贵的古董，但这么奢华和高贵的住宅，却没有半分令到美树和赛利亚松一口气，因为在这里，无论是什么地方什么物品，随时都有可能成为折磨和虐玩她们的东西。
她们甚至知道，着奢华的房子只是一座由某神建立的囚牢，她们无法离开这间不在任何世界和时间内的房子，她们虽然有着时钟计算时间，但时间对她们来说不过是虐玩的计算器，哪怕她们永远会拥有青春美丽的身体，哪怕永远不会死亡，但这不过是无期的囚禁和虐玩。
甚至某神也不会出现在这所谓的别墅，只是在不知的何处看着，指挥着，命令着她们，她们在这里没有自由，就是感觉也不属于她们，这些都是神必须控制的，她们连神的囚徒也不算，只是试验用的物品而已，美其名叫作女仆，那不过是某神不愿意看到这里变得肮脏，为她们增加一些工作，一些当做理由虐玩的调剂品…
两人淡然地来到了饭厅，而这里已经有一名少女在等候，不同于美树和赛利亚的是，这名少女并没有她们那种淡然的神情，而是充满了活泼的笑容，不过这么阳光的美少女，却一样穿着淫荡的服饰，并且在两腿之间耸立着一根比她们两人都巨大几分的阳具。
而这名少女也是亚洲人种，眉宇之间甚至可以看出这是一名有着中国江南味道的少女，虽然身材和美树相差不大，但却拥有一对比赛利亚更为巨大的乳房，相同的是，也是违反地心吸引力，没有一丝的下垂，充满弹性地挺翘在少女的胸前。
看到这名少女，美树和赛利亚也知道，她们的食物就是由这名少女送给，不过她们的食物可不是正常人吃的，因为这里的5名少女，都是某淫神的试验品，而既然作为淫神试验品，那么自然不会去吃常人的食物。
因此这里的少女们，吃的就是精液，而且淫神不会提供精液给她们，她们要吃的话就必须在同伴身上榨取，而那么巨乳少女为何是各人的食物提供，那是因为她被改造成输精量最为巨大，也最为浓稠，不但如此，这名少女身怀着贝塔级的异能――液体能量转换，这种异能就是能把自己身体的液体转为他人需要的能量，也能把其他液体吸收成为自己的能量。
当然在这里的各个少女都是怀有各种不同的异能，也正因为这样，所以她们悲惨地成为了淫神的试验品，而美树因此经历一个礼拜拘束在试管里的药物改造试验，没有进食半点东西，所以必须要进食并且补充大量人类所需的能量，要知道，她不会知道淫神什么时候会送来试验物品，让她继续作非人的残忍试验…
就在美树准备走近那名少女的时候，整间房子的灯光突然一暗，就这一刻，所有人都明白这是――主人降临了，顿时所有的少女不约而同地跪了下来，并且齐声说道。
“欢迎主人降临…”
房间里随着昏暗的灯光和少女们声音的回荡，却没有一丝那主人的踪影，不过这对于少女们来说并不奇怪，因为这名诡异的神，从少女们来到这里不知多少年，都从没出现过，只是不断地送来各种古怪的东西虐待少女们，和传来神谕指示少女干一些羞耻的事情，而这神却犹如偷窥狂一般，只是躲在不知的角落看着这一切。
而这一次也毫不例外，诡异的淫神并没出现，而是在昏暗的灯光陪衬下，在所有少女的脑海中传输出一段信息。
“敏感提升实验失败，女仆长赛利亚首得其责，作为惩罚，24小时内所有女仆的食物必须从赛利亚身上榨取，并且要赛利亚保持不断高潮，24小时内必须获得2400次以上的高潮，或240次绝顶高潮，一次昏厥式高潮可以代替100次普通高潮或者10次绝顶高潮，无法达成全体给予惩罚…其余女仆24小时内不得获得高潮。”
在这神谕落下后，大家顿时脸色一变，因为她们知道，赛利亚虽然受过改造，但她的身体和身体内输出的精液并不能满足大家的需要，而且每小时一百次高潮，显然赛利亚并不能满足这种体能需要，所以大家必须使用各种药物和残忍的手段，逼使赛利亚能持续24小时的折磨。
当然其中最令大家痛苦的是，她们在折磨榨取赛利亚的同时，不能获得高潮，虽然说不是所有女孩都喜欢高潮这种事情，但在这样强烈的榨取下，她们不能避免和赛利亚性交，而在性交中不能高潮，甚至要用意志压制高潮，这也是十分痛苦的事情。
不过神谕既然降下，这就不是少女们能够反抗的，因此美树和另外那名少女用莫名的眼神望了一眼赛利亚，而赛利亚在她们的眼神下，表情并没多大的变化，因为受到惩罚是意料中的事情，所以只是淡淡地说道。
“美树、亚莎…你们开始吧！请尽情地榨取我的精液吧！”
说着如此羞耻的话语，显然是为了那位诡异淫神的特别嗜好，并且在说完后，赛利亚解下了自己那勉强能遮挡的小围裙，把自己羞耻的地方彻底暴露在空气中，只见赛利亚的阳具和美树的略有不同，赛利亚的阳具虽然疲软着，但也十分巨大，并且拥有两个巨大的阴囊，当然赛利亚的阳具也是被拘束带拘束着。
不过最特别的是，赛利亚的阳具上镶着许多金属球，这些金属球从龟头到阴囊，整齐地围绕着这阳具排列着，而且在肉眼所见下，全都是镶入的阳具的肉内，令到这根凶器仿佛成了一根镶满了宝石的手杖一般。
看着赛利亚的这根非同一般的阳具，美树和亚莎的表情显然不同，因为美树对于各种性事和淫戏有着抗拒的心理，如果不是被逼和身体不受控制，她是绝对不愿意接触这些，而亚莎虽然同在这里受苦，但她却并不抗拒这些，甚至有点喜欢。
因此哪怕美树什么因为淫荡的气息下产生激励的红晕，但表情依然是冷淡的，默默地走到赛利亚跟前，并且用张开双腿，露出性器的羞耻方式蹲下，并且从口中说道。
“主人…我要使用了赛利亚的肉棒了…”
而同一时刻，亚莎却笑着来到赛利亚的身后，一边抚摸着塞利胸前两颗巨乳，一边把赛利亚双手绑在身后，让赛利亚无法透过双手自慰，又一边在赛利亚的耳边低声说道。
“赛利亚姐姐真高贵，姐姐的肉棒是我们当中最高贵，上面镶满了主人赐予的宝石，让姐姐的肉棒有着更多功能，能够更有效地惩罚我们和你，对了，姐姐的阴道和肛门也镶了这些高贵的宝石啊！”
在亚莎捆绑赛利亚双手，说着淫荡话语的时候，美树已经灵巧地解下赛利亚下身所有拘束，并且捧起赛利亚的阳具，允吸到了口中，用着高超和灵活的技巧，不断地刺激着赛利亚的阳具，而在美树的技术下，赛利亚的阳具立刻挺翘如铁棒…
当然赛利亚的身体也是十分敏感，很快就在美树的攻击下，喷射出巨量的精液，而美树却是贪婪地，“咕咚咕咚”地全数吞下，哪怕嘴角有一丝精液渗出，美树也立刻舔了进口中，一时间那样子有说不出的淫荡。
看着美树淫荡的样子，和赛利亚因为高潮过后充满迷茫的样子，亚莎娇笑着，并且调皮地用脚去踩美树的阳具，为美树添加一点痛苦，当然这种痛苦对于美树的身体来说，是一种刺激的快感…双手玩弄着赛利亚的乳球，小脚虐玩着美树的阳具，自己的阳具不断地在赛利亚两股直接摩擦着，亚莎开始迷惘地说道。
“赛利亚姐姐和美树姐姐的肉棒就是不同，赛利亚姐姐的是天生，所以能硬能软，羞辱起来特别多方式，但缺点就是没有了女性尿道和阴核，少了两样玩具，美树姐姐的虽然是后天添加的，但胜于什么时候都是挺翘的，而且更能够添加各种功能，并且多出尿道和阴核，玩弄的地方特别多，缺点就是老是容易戳到大家，十分不方便…”
听着亚莎低声淫语，赛利亚的情欲算是彻底地点燃起来，而美树因为身体的干渴，当吃下第一口充满蛋白质的精液，就当即无法自拔，开始疯狂地榨取起赛利亚的精液，而赛利亚因为射精一次，哪怕高潮过后会提升一定敏感，但阳具却不能这么快再次射精，因此美树是开始口手并用，不但刺激赛利亚的阳具，也开始刺激赛利亚的阴道和肛门这些敏感位置，以求赛利亚更快射精……
在餐厅的这段淫戏并没持续多久，只是那么充充数分钟，却在美树的疯狂榨取下，竟然让赛利亚连续喷发了10数次，远远地超出了淫神的要求，当然少了淫神会惩罚她们，多了淫神却不会管，而因为连续10数次的喷射，令到强如赛利亚也两脚酸软，阳具更是喷射到疼痛。
不过也因为赛利亚没有亚莎的异能，她射出的精液远远不如亚莎的那么充满能量，完全不能补充美树的消耗，只能是填满了美树的肚子，但这么一来，美树身体却是更强烈地要求吸入能量，由此可见，接下来美树会用自己的阴道去疯狂榨取赛利亚的精液，用这种方式吸入能量……
而饭厅明显不是干这种事情的地方，其他两名女仆也因为神谕来到了这里，她们并且要转往地下室，在那里开始更疯狂的榨取和虐待……
美妮是一名美洲的阳光少女，她有着一身小麦色的健康皮肤，看上去仿佛是穿了一件光洁漂亮的棕色乳胶服，不过这名阳光少女来到这里，就不在阳光了，她同样被添加了不属于女性的性器，一根也是小麦色的阳具，当然因为淫神的特别嗜好，这名少女也是豪乳巨根…
而现在也正是美妮拉着犹如狗爬的赛利亚来到了地下室的其中一间牢房，而此时高贵的赛利亚却被穿上更淫荡的衣服，不对那不能说是衣服，那不过是一堆皮带，以纵横交错地绑在赛利亚身上，强调出赛利亚的美丽身材，不过为了保持赛利亚持续高潮。
不过最令人感到诡异的还是装备在赛利亚乳房和阴道位置的道具，这两件道具有异于寻常SM道具，没有传统SM道具的皮具感，也没有科技型的金属感，而是有着一种肉体涌动的生物感。
只见乳房间有一只犹如蝙蝠的怪物，身体剧中两只翅膀化作两只巨爪，牢牢地抓住了赛利亚的两个巨乳，巨大的力量甚至把这两个充满弹性的乳球抓成肉串型，并且不断地抓动着，把赛利亚的乳房残忍地抓成各种形态，那尖锐的爪甲更是在乳肉上抓出丝丝的血痕，由此可见这对鬼爪只为这对巨乳带来无边的痛楚。
不过最为残忍的不是这里，而是双爪的尾端伸出了两条肉虫般的结肢性触手，并且狠狠地插入了赛利亚那被强行挣大的乳孔之中，并且以肉眼无法看见的速度不断地抽插着赛利亚的乳孔，不断地把赛利亚乳房中的乳汁溅出，不过这等痛苦对于乳头和乳孔再就被开发成阴核一般敏感，和身体被注入了无数催情药物的赛利亚来说，只是在痛楚中添加快感，并且在痛苦中不断送上高潮。
哪怕乳晕和乳头上的高科技金属珠遵从设定，在不断发出电极，意图制止赛利亚的高潮，也无法抵平这诡异触手抽插而带来的刺激快感，因此赛利亚就在制止的痛楚、抽插的快感和喷乳汁的高潮等数重的虐待下，高潮不断，当然这能算是赛利亚乳房带来的快感，还没算其他的器官。
但是这么强烈的虐待，哪怕赛利亚如何坚强，也必然会喊出声来，但这里却是诡异的安静，只有“噗嗤噗嗤”的抽插声，原来在双乳中间的蝙蝠伸出了一个粗长的阳具，狂暴地插入了赛利亚的口中，从赛利亚不断涌动的喉咙，就知道赛利亚被这根粗长阳具在深喉抽插着。
而从嘴巴漏下的一点诡异的液体，就发现阳具正向赛利亚口中不断喷射某种触手怪的精液，当然这些精液其实是强烈的催情药物，不但能更加地刺激赛利亚的性欲，更能补充赛利亚身体损失的能量，让赛利亚更能耐虐。
不过比起这件诡异的虐乳内衣，赛利亚背着的两个大型的玻璃试管才叫真正的诡异，因为试管中各自装这不同颜色的液体，一种是白色粘稠的，并且不断增加着，一种是粉红色的，但却在不断减少着。
当然如果只是这样是喊不上更加诡异的，喊得上更加诡异的则是着两个玻璃试管各有两根管子，连接着赛利亚所穿的“内裤”，而这条“内裤”更有完全有异于平常众人所穿的，比起平常所穿的，这条T型的“内裤”可以算是密实了，它除了露出赛利亚两瓣圆滑挺翘的屁股外，其他都严密地包裹着，没有露出任何性器。
不过这条“内裤”却不是普通质地，而是和胸部那触手内衣一样，是一只有着生命的怪物，它严密包裹着赛利亚所有性器，不是为了保护赛利亚，而是为了更全方位地去虐待赛利亚，并且从虐待的刺激中给予赛利亚更强烈的高潮。
如果这时候有X光透视，就会清晰地发现这条怪物内裤，里面充满了各种有尖刺的肉芽，不断地扎入赛利亚的皮肤，并且在连接身后的试管中抽取粉红色的液体注入赛利亚的身体，而这种粉红色的液体正是之前用在美树身上的“魔欲III”型的超级春药。
当然这内裤的功能就这么简单，就不能叫做“更残忍的虐待”，这条触手内裤在肛门位置已经伸出了肛门球一般的触手，插到赛利亚的肛门中肆虐，和普通肛门球不同的是，这种触手更粗大和更长，并且有着无数尖刺，这些尖刺会扎入赛利亚那敏感无比的肛肉中，除了带来刺痛的虐待外，还把“魔欲III”型的超级春药用这种直接的方式注入赛利亚的身体。
而为赛利亚带来痛苦和更强烈快感的可不止这触手，还有用超常手段，残忍镶入赛利亚肛肉的各个纳米珠子，这些看似不大的珠子密布在赛利亚的肛门壁上，平常没东西塞进去，就会互相摩擦，产出不算强烈的电流虐待着赛利亚的肛门。
但现在被东西塞入，当即就刺激到这些设定好的纳米珠子，不但发出更为强烈的电极，并且会不断以不规则的方式震动起来，从内到外极限地刺激着赛利亚那被改造成超敏感的肛门，甚至不断刺激到了直肠…
至于赛利亚的阴道更是被重要照顾，因为出于某奇特嗜好的淫神爱好，赛利亚的阴道壁同样被镶满了这种纳米珠，而触手内裤却没有用粗壮形态的触手插赛利亚的阴道，而是用了无数根细小灵活的触手一起插进去，不断地在阴道疯狂舞动，加上各根触手尖的细针，不断刺入赛利亚的阴道，把春药不断地注射进去。
这些触手更是突破赛利亚的子宫口，闯进了赛利亚的子宫中肆虐，虽然赛利亚的子宫没有被镶入那种纳米珠，但长期的肉体改造，赛利亚的子宫早就变得布满快感神经，比起阴道是更为敏感，其实这也是为了满足淫神虐宫的嗜好。
于是这些带有尖刺的触手在子宫肆虐时，为赛利亚带来的痛苦，可是远比肛门和阴道，而且那些触手狂暴无比，不断地在子宫中翻腾，把赛利亚的子宫冲撞成各种形状，就连外面也明显看到赛利亚的肚子不断地变动形状，由此可见，这些触手为赛利亚带来多大的痛苦。
而比起肛门和阴道，赛利亚的那根阳具算是善意的对待了，因为这套触手工具是为了让赛利亚获得更多更强烈的高潮，其他女仆获得更多精液，所以阳具部分就成了全面榨取高潮和精液的重要地方。
不过这只是和其他地方比是“温柔”而已，以普通人来看其实依然是很残忍的，因为触手内裤完全包裹了赛利亚的阳具和阴囊，而且阴囊除了被毛茸茸的小触手不断刺激和捏动外，还被刺入了数根细针，并且扎到了睾丸里面，只见把“魔欲III”用更为直接的方式打了进去，强行刺激睾丸制造更多的精液。
至于阳具却是被有着更多小触手的触手套套着，不断地被小触手们狂野地套弄着，并且刺激到镶在了阳具那些金属的纳米珠，这些纳米珠功能也是一样，电极和震动，不过不同的是它们是贯穿了阳具，以恶魔般的技术不但没有伤害到赛利亚的阳具，反而为赛利亚的阳具添加了内部的刺激虐待，用淫神的话来说“这些是刺激赛利亚阳具的穴道用”…
至于阳具有没有穴道就不是淫神所会关心的，但无可否认的是，这的确更能刺激赛利亚的阳具达到高潮，从被触手强行扒开的马口，和那不知道是触手刺激还是射精刺激而由红变紫的龟头来看，并且好像无间断地喷射着白色浓稠精液，就知道这些对赛利亚的阳具刺激是多么的巨大。
一旁牵着赛利亚走的美妮，看着不断在试管中增加的浓稠精液，不由两眼放出希望的目光，并且呢喃道。
“好厉害啊！赛利亚姐姐…从拉进来这段10分钟的路，竟然高潮了这么多次，喷射了这么巨量的美味精液，都快把容器装满了，被这样虐待着真的好美好快乐啊！美妮好羡慕赛利亚姐姐啊！”
不过少女哪怕如何羡慕，如何期待自己也被如此虐待，却依然不敢去碰自己那些被拘束着的性器，哪怕阳具因为如此刺激，不断发涨而产生的无比痛苦，同时她手上的狗绳有着一个计算表，那里弹出来“105”的鲜红数字，而上面的数字很快又变动了……神的囚笼
“咔叽”在漆黑中突然响起一丝门槛打开的声音，而漆黑的房间也因此被微弱的光芒渗入，露出了房间中的一切，在这光芒下，可以看见这并不是一间普通的房间，这房间虽然四周用古朴沧桑的大理石堆砌而成，充满了欧洲古堡地牢的风格，但里面的摆设却和古堡没有一丝的关系。
只见房间里的摆设充满的科技风格，各种不知名的仪器整齐地摆设着，一个巨大的玻璃试管被放置在中间，里面充满了深绿色的液体，透过液体可以隐约地看见一副曼妙的躯体就浸泡在液体的里面，并且有奇怪的机械拘束着这个曼妙的躯体，而四周的仪器不断地变动着各种数据，由此可见，这些仪器是为那曼妙躯体而服务，并且记录着各种必要的数据。
与此同时，从已经敞开的房门那，也出现一副火辣的身躯，只见来人一头长长的卷曲秀发，高挑的身体有着一双修长而健美的美腿，蜂腰肥臀正好表现出这身段的优美，不过比较可惜的是，房间虽然在打开的什么有光芒渗入，但依然是属于漆黑，能视度并不高，这火辣的身躯也只是朦胧一片。
随着高跟鞋接触地面的响亮声音，身躯的主人走着充满韵律的猫步，敲着莫名的节奏来到了房间中的巨大玻璃试管那，伸出修长美丽的小手慢慢地抚摸着玻璃试管，哪怕是黑暗中，也感觉到这火辣身躯的主人双眼放出了丝丝兴奋的光芒…
“嘀嘀…”四周的仪器突然响起了声音，把身躯的主人吸引了过去，只见她来到仪器面前，仔细地观察着仪器中的数据，而这时候从仪器的光芒中，终于看到了这身躯主人的真实面貌和穿着…
金色的蜷曲秀发整齐地散落在一幅皎洁美丽的少女脸庞上，两只海蓝色的眼珠犹如宝石般镶在了一对俏丽的丹凤眼里，而这眼珠子也说明了这位少女有着欧洲贵族的血统，而那皓似东方人的瓜子脸孔，也为这名少女添上了无比的美丽和高贵…
不过当往下看的时候，就会发现这名高贵美丽的少女，在高贵间竟然是充满的淫荡，因为她的衣着已经不是用暴露可以形容，而是用淫荡才算贴切…
只见少女的那洁白修长的脖子有着一个动物才带的颈圈，虽然这颈圈是用黄金所造，但上面的扣锁和锁链无一述说着这是屈辱的象征…
而掠过裸露在空气中那光滑如玉的香肩往下看，就会发现少女的胸前挺翘着一对巨大而洁白的乳房，这对乳房在目测之下，已经不能用罩杯形容，足以称为豪乳，不过这对令人无法移开视线的豪乳上面却没有任何的遮挡物，只有在颈圈延伸的两根黑色皮带牢牢地框着乳根，犹如乳枷一般令到这对豪乳显得更为巨大。
而且最令人感觉惊讶的是，这对豪乳完全违法了地心吸引力，以浑圆挺翘地耸立在少女胸前，没有一丝一毫的下垂，如果愣是要说有遮挡物的话，那就是两乳之前，挺翘着粉红的乳头，哪里被镶入了一对金色的乳环和乳晕上的珠子…
而少女的纤腰却有一件束腰紧紧地拘束着，把本来已经纤细的腰部拘束得更为纤细，盈盈不堪一握仿佛已经不能用在这少女身上了，不过束腰上所系的是一条女仆使用的白色小围裙，但是这条围裙并不能遮挡少女的神秘地方，甚至连少女的挺翘臀部也是暴露在空气当中。
虽然如此淫荡的装束，配上那穿着黑色丝袜和10寸高跟鞋的秀腿，但在少女高贵的外面下竟然有着一种别致的美丽，不过令人更感到诡异和维和的是，白色围裙略微遮挡的神秘地方却有这奇怪的耸起，貌似有着什么挺立在少女的双腿之间…
不过这种淫荡的装束下的少女，没有半分的羞涩，仿佛一切是那么的应该，而少女依然是专心地看着仪器上的数据…
“看来主人送来的新药物并不是十分成功，一切产生的转变不过提升了20%，对美树的身体来说，这可以算是毫无变化，看来我又要受主人的惩罚了…”
看着仪器数据少女呢喃地说道，甚至明白自己将会受到惩罚，并且将会是羞耻和残酷的惩罚，但少女依然没有表现出害怕，仿佛那并不是发生在自己身上一般…
随着少女自言自语的话语落下，她又按下了仪器上的一个按钮，当即“哗啦”地响声随即响起，而巨大玻璃试管的粉红色药液也快速地排泄出了试管，同一时间在试管中那隐约的身姿开始完全透露在少女的眼前，并且露出真实的面貌…
只见试管中的身姿其实是一名少女，而这名少女却不是欧洲人种，而是属于黄皮肤黑眼睛黑头发的亚洲人种，她的身材显然没有之前那名少女那么高挑，并且属于亚洲人种的纤细苗条型…
这时候少女在药液的排出，也幽幽醒来，其实说醒来也是错了，少女一直是没有昏迷，远强悍于常人，并且拥有常人所没有的能力，令到少女根本不会轻易昏迷，当然也正因为这样，少女承受了无数人也无法承受的痛苦…
随着“咔哧”的声音响起，玻璃试管的玻璃幕墙也终于打开了，这时候里面的少女在微弱的光芒下是彻底露出了整体的姿颜，只见少女身上是寸绺未挂，黑色入丝质的头发虽然只是齐肩段，但依然是黝黑发亮，精致到犹如瓷娃娃般的脸孔上，有着一对明亮的眼睛，但眼神却是充满丝丝的淡薄和无奈…
而她的美妙纤细的身段，有着光滑如玉的皮肤，如果细看将会发现她的皮肤竟然违反人类定义，是没有一丝细毛，甚至连毛孔也细不可见，仿佛这不是皮肤，而是一件乳胶服一般…
不过她那对挺翘的乳房，却没有之前那少女般巨大，虽然算是可以用罩杯形容，但相对亚洲人来说，这已经算是巨乳级别了，不过这其中也有相同，那就是两人的乳房都是违反地心吸引力，高耸而挺翘，红宝石般的粉红色乳头居中在也是粉红色乳晕当中，也是莫名的挺翘着…
