

水平有限。借别人的题材，续写一下。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
第一章  
自从匕首被我吸收以后，我就在想匕首会不会还有别的功能。

这天，丽丽来到我们家玩。让我把她和王英的头切下来，一起去看电视。就剩下了丽丽和王英的身体。看的丽丽和王英的身体，我突发奇想可以不可以把她们组合在一起呢。好奇心大盛。

我切下丽丽两个手臂，把这个两个手臂按在王英身体的腋下处，默念：“融合。”丽丽的两个手臂竟然奇迹般的长在了王英的身体上了。心中大喜。这下可有好玩的。突然发现如果不能给恢复回去，丽丽和王英以后要怎么见人啊。我心中想：“如果能还原该多好啊。”突然，丽丽的手臂从王英身上掉了下来。丽丽手臂变得和刚切下来的时候一样。我太兴奋了。以后可以玩的花样将大大增加啊。我把丽丽的手装了回去。

然后，到客厅把我的发现告诉了王英和丽丽。她们俩人都觉得好神奇。决定试试。

“姐夫，可以不可以把我的头和姐姐头装在一起，变成双头美女？”丽丽说到。

我抱着丽丽和王英的头来到卧室。把丽丽和王英头放在王英的脖子的附近。默念融合。丽丽和王英的头都长在了王英的脖子上。

“姐夫这样也太没有美感了。”

“让我想想啊。”

我把丽丽和王英的头还原了放在床上，切掉王英脖子根部和丽丽的脖子根部，并分别连到王英和丽丽的头下对应切口。我在把带着脖子根部的两个人的头对称的放在王英身体的切口上。默念融合。丽丽和王英变成了俩个头的美女。

我让她们试试身体是怎么样的情况。结果发现，王英可以操控她所在的半身，丽丽可以操控她所在的半身，而且两个人可以通过默念就能了解对方的心思。

“老公，这实在是太好玩了。不过是不是有什么事情需要说清楚了吧。”王英说

“什么事情？”我装傻道。

“你和丽丽的事情。我早就感觉到你们俩不对劲了。既然事情已经发生了，也没有办法挽回了。只是便宜了你这只大色狼了。”王英故作生气状。

“老婆，我错了。我会对你们负责的。”

我和我的双头美女一起聊天，聊到了深夜。王英一看天晚了，就留丽丽在家里住下。

双头美女说:"大色狼，今天晚上你要为我们俩好好干活，知道吗？" 说完，双头美女就去了浴室。只剩下我一个人。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
第二章  
过了半个小时，双头美女从浴室里走了出来。身上围着浴巾。丽丽说：“姐夫，我们美吗？”

“美！”我迫不及待的扑了上去，把双头美女扑倒在地。我家有地毯，并不是很凉。

我解开双头美女的浴巾。看见两只提拔的乳房。抓住左边的一只。吸了一下。只听王英娇喘一声。

“姐夫我也要。”我突然想到王英只能控制左边的身体，而丽丽却控制着右边的身体。我一口要在右边的乳房上。

“啊哦。姐夫你欺负我。就对我用这么大尽。”

“拜托，这是我的身体。是欺负我才对。”王英没好气的说到。

丽丽吐吐舌头，做了做鬼脸。我突然感觉丽丽的小嘴非常可爱。就用嘴封了上去。把舌头伸进丽丽的嘴脸。在丽丽的嘴里搅动。丽丽刚开始，有些发蔫，不过很快被我的热情所打动。主动地迎合我。我品尝着丽丽甜甜的口水。

“咳咳”王英故作生气状瞪着我。

“都老夫老妻了。是不是？”

“恩？”

“老婆我错了。”在王英还没有再此张口之前就用我的嘴封住了王英的小嘴。唇分。我看了看双头美女。突然有种第一次和王英恋爱时的感觉。

“咱们干点其他的爱做的事情吧。”王英和丽丽的小脸突然产生了一丝红晕。王英和我从来没有在第三个人面前做过爱。而丽丽也是第一次和我做爱。上一次我只是插了丽丽的身体而已，她并没有真切的感受的。

我抱着双头美女的裸体卧室。迅速脱掉衣服。扑在双头美女身上。我摸了摸她们的脸。忍不住在她们的小嘴上亲了一口。然后，抓弄她们的双峰。双头美女的双峰渐渐的有一丝红晕，乳头渐渐变硬。摸摸了双头美女的下体。已经是湿润的了。
我把我的小弟放在王英和丽丽面前。她们一人舔一下。直到我的龟头也流出了润滑液。

我轻车熟路的将我的小弟插进双头美女的阴道里。随着我的每一下用力，王英和丽丽分别发出了一声声娇喘。听她们的娇喘，我感觉我的雄性激素大量分泌。我加快了抽插她们的频率。最后，我们三人同时达到了高潮。

“姐夫，你以后要对人家负责啊。”

“如果，不是丽丽是我的妹妹。我早砍了你这个负心汉了。”

在王英和丽丽的轮流炮轰中，我抱着双头美女入眠了。
--------------------------------------------------------------------
第三章
第二天是周六，刚好都不用上班。我和双头美女就开始了新玩法的摸索。

“大色狼，昨天晚上欺负了我们一晚上。我们决定也要欺负你。”

双头美女，让我把自己的身体切开，取出完善的睾丸和阴茎。并切双头美女的身体，取出完整的阴道、子宫和卵巢。在我的身体上装上阴道、子宫和卵巢，并把睾丸和阴茎装在双头美女的身体上。双头美女变成了长着阴茎和坚挺乳房的“男人”。而我变成了平胸的女人。据说女人的性快感比男人强烈，今天也好好试一试。

“老公，就不要怪我们不客气了。我要代表丽丽惩罚你。”

“姐，谁让你代表了。你自己比较邪恶还赖我了。”

双头美女模仿着我以前插她们的姿势准备插我。但是，她们也不知道是没有经验还是太笨了，几次都没有插进“我的”阴道。我只好抓着“双头美女的”阴茎插进“我的”阴道。在“她们的”阴茎插进的我的“阴道的”瞬间，阴道传来一阵充实感。在她们开始做活塞运动的时候，我感觉到阴道壁和阴茎摩擦带了的快感。她们大概玩了五六分钟就累了。

“不玩了。太累了。没想到做个爱这么累。”

“知道你老公的辛苦了吧。还是我主动。”

我反身骑在双头美女的下体上。然后，做上下蹲起的动作。让阴茎在阴道里摩擦。这种感觉真是太美妙。怪不得我插她们两个的时候一脸陶醉的样子。过了一段时间，她们终于忍不住了，阴茎一边颤动一边喷射出热烫的白色液体。虽然，阴茎的颤动，我感觉到我的阴道的极限也到了，感觉到阴道内肌肉的收缩喷射出大量的淫水。

我站立起来骑在双头美女的脸上，让她们把“我的”淫水和精液一起吸食干净。当她们柔软的舌头舔到我的下体的时候，带来一阵阵酥麻的快感。这种快感实在是太爽了。

“大坏蛋，又欺负我们。不行，我们也要欺负回来。”丽丽说道。双头美女反身把我按倒在床上。把阴茎塞进我的嘴里。开始我一阵恶心，因为我一个大男人居然用嘴含着一个阴茎。但是，我想想了想我下面的阴道，发现对于我们三个来说以后性别毫无意义，这些只是我们寻找快乐的工具而已。我也不再忌讳，开始认真的为双头美女口交。

我不断允吸这这个原来属于我的阴茎，舔着我的龟头上的敏感区，将阴茎里残留的精液一滴不剩的吸食干净。虽然阴茎与我口腔壁以及舌头的摩擦，在我口中带来一种不一样的快感。怪不得女人会喜欢口交。

我们在适应各种的新的性器官中渡过了一天。按丽丽的话说“我们两个要适应站在尿尿，而你要蹲着尿尿。哈哈。”

她们俩玩HIGH了我根本就拦不住。她们给穿女装、化妆、穿高跟鞋，还让我学她们走猫步。甚至，我还被残忍的肛交和深喉了。直到晚上，我好不容易请求，才把自己的小弟弟要回来。
--------------------------------------------------------------------
第四章
有了昨天的教训。我一大早起来就切下她们的头。防止她们阻止我邪恶的计划。

前两天玩的主要是王英的身体。今天，也要玩一玩丽丽的身体。我切开王英的身体，取出王英的阴道、子宫和卵巢。然后，将这些部件装在丽丽的身体。将王英的阴道装在丽丽的阴道上面。这样丽丽的身体就变成了双阴道的。然后，切下王英的乳房将它们装在丽丽的乳房下面。这样，丽丽的身体变成了拥有四个乳房的美女。然后，把王英双臂切下来装在丽丽双臂的腋下位置。大功告成。装上王英和丽丽的头。

“姐夫，你太坏了。怎么可以把我们的身体做成这个样子。”说罢她们俩挥起四臂就对我一通乱打。不过，不是真打。我们大闹一会儿。“姐夫，我们这样子好挤而且也全无美感嘛。你想想办法呗。”

我去下了她们俩的头，去掉装在丽丽身体上的王英的乳房、手臂。切下丽丽的上半身。并去掉丽丽的手臂。然后，切下王英的上半身。然后从王英上半身的上部右边三分之一处切到上半身下边的二分之一处。从丽丽上半身的上部左边三分之一处切到下边二分之一处。随后，将王英上半身较大的一块和丽丽上半身较大的一块粘在一起。最后将组合的上半身装在丽丽那个双穴的下半身上。之后，把王英和丽丽的头装上，在分别属于她们的部位装上她们自己的一个手臂。最后，给双头美女的上半身上装了3个乳房。

“姐夫，这个身体好像好紊乱啊。好难受啊。”

没办法。我只好用她们的身体部件拆拆补补。做出了较为完美的身体。王英和丽丽很快适应了新的身体。比着昨天，她们的上半身多了一个乳房，头间距变大很多，她们的头的活动空间更大。这样，她们变成了新的双头美女。而她们两个由于两天融合身体也变得非常默契。她们俩一起吃饭、看电视以及和我做爱。还商量着她们俩永远这样在一起。

“丽丽，你明天好像要上班吧。你这样真的能出门吗？”我不怀好意的说。

丽丽一看床上到处都是的她和王英的没有被使用的身体的碎块。有些担心的说：“姐夫，你把我们拆的这么零碎你能装回去吗？”

我悲剧的发现，自己似乎根本记不住哪个是丽丽的哪个是王英的。这可怎么办？如果，她们能自动恢复回去就好了。
--------------------------------------------------------------------
第五章
在我还在发愁的时候，突然发现满地肉块动了起来吸附到双头美女身上。这可把双头美女吓坏了。不过，双头美女的身体不断裂开重组。过了差不多1分钟，双头美女变成两个完整的美女裸体。

“天呐。太神奇了。”丽丽兴奋道。

这个新的功能让我们激动了半天。这样，我们怎么拆解身体都不怕回不去了。

因为，新功能的支持，我玩起来就大胆了很多。这样我就能用王英和丽丽的身体组合出各种各样的玩具。

新玩法一：把胳膊去了，胳膊的位置装上腿，把腿切下来反向装上，两肋上组装一对胳膊，组成一个背部朝上腹部朝下的人形蜘蛛。然后，把头割下来都装在背上，并列放置。再在脖子处再装一个阴道。这样，双头美女被改造成了只能爬行的淫兽了。

新玩法二：把一个身体的臀部割掉，把另一个身体的腋下以上部分割掉。在把两个切口融合。变成了拥有两个穴的半人马兽。

新玩法三：或者切掉一个身体的头，将脖子切口融合在另一个身体的肛门处，组成一个人形蜈蚣。

新玩法四：一个长着阴茎还有两个阴道的，还有四个坚挺乳房的超级双性人。

在我们玩弄各种身体的时候，我发现我们的身体发生了不一样的变化。
--------------------------------------------------------------------
第六章
我发现我、王英、丽丽的身体都发生了。皮肤变得更白皙、光滑、细腻。汗毛、腋毛、阴毛也发生了脱落，毛孔也收缩到看不见的状态。我们三人对食物需求越来越低。因为，我们玩得忘记吃饭，却根本不饿。

一早起来，丽丽匆匆忙忙的穿上衣服去上班了。下班的时候，打电话给我让我把她的东西搬到我家来。这样，她就能常住我家了。

在随后的几个月里。我们在玩弄身体的时候发现，身体的切口处肉、血、骨骼的界限逐渐模糊了。我们不用呼吸不用食物都可以生存。但是，还是可以享受食物的美味。这种变化我们开始没有太注意。

直到有一天，丽丽下班回来准备削一个苹果吃。小刀不小心切在手，切出一口子。但是没用流血，而里面的肉和皮肤的颜色一模一样。但是，她把伤口对上，伤口就愈合了。这让她很吃惊，她再次用到切开自己的手，发现里面没有骨骼、没有血管只有和皮肤一样光滑有弹性而且颜色也相同。看起来就像。。。对就是乳胶。这个发现让她吓了一跳。

丽丽把她的发现告诉了我和王英。我切开她们的身体，发现她们的手掌、脚掌都已经乳胶化，而前臂和小腿也只剩了骨骼。而其他部位的皮肤已经完全乳胶化、肌肉部分乳胶化。这种变化对我们来说也不知道是好是坏。

随后的几天，我们一起床的第一件是就看看自己的身体乳胶化了多少。过了大概一个星期，我们的身体除了大脑都乳胶化了。
我们的四肢变得很有弹性，以前无法做出来的动作，现在都能做出来。而我们的内脏也消失了。腹部只剩下了尿道、膀胱、阴道、子宫、肛门、直肠所产生的孔道。阴囊已经变成变成了实体。其他的内脏已经消失。只剩下了腹腔。胸部里也变成了实体，肺和心脏已经消失，只剩下可以排挤空气气管和联通到腹腔的食道。头部，除了脑其他的部分已经乳胶化，而我们的眼睛只是看起来和原来一样也已经乳胶化。而我们大脑被一些坚硬物质保护了起来。但是，我们的身体依然可以分泌出体液。而我们的、头发、眉毛、睫毛也脱落了。整个身体光滑的和乳胶没有任何区别。我们出门只能带假睫毛、假眉毛和假发。

我们身体乳胶化以后，身体的柔韧性和弹性变得极强。比如：丽丽和王英的阴道、肛门、尿道等都能被扩张到以前难以想象的程度，但是还能保持非常好的弹性。有次我们去画画培训班的时候，我懒得带包了。就把画画的工具从王英的肛门塞进去，装在她的肚子里。到了地方在从她的肛门把工具拿出了。甚至鼻口都能扩大很大。我曾经用我粗大的阴茎插过王英的鼻孔。乳胶化的身体，让丽丽、王英对我来说，她们有六孔道供我抽插。但是我们的阴茎只有一个。这可是宝贝。

还有一次，我把丽丽的两个乳头拉起来挤在一起，还是死结。那强烈的疼痛和快感让丽丽惨叫了还久。后来用切割的方法才解开。那天丽丽一天都没有跟我说话。

随后我们发现一个更加让我们震惊的变化。
--------------------------------------------------------------------
第七章
我在玩弄丽丽和王英的乳房的时候，突发奇想。如果，能像漫画里乳孔也能插该多好？谁知道，丽丽和王英的乳头发生了变化。变大了一点。我用手一扒，居然扒开乳孔。首先，用小拇指插进去转一转。弄的王英和丽丽娇喘纷纷(她们现在是双头双穴4乳的模式)。受到小拇指的刺激，乳头里开始分泌白色的乳汁。乳孔内滑滑的。我继续往里面伸入手指。直到我5个手指都伸进去。用力一张，乳孔被打开。看到里面滑滑的褶皱。同时也有大量乳汁流出。我的手缩成拳头用力伸了进去。在乳房里面转了几圈。快感、疼痛弄的丽丽和王英惨叫连连。我玩了一会儿。将手从乳房里拔出，从张大的乳孔里喷射出大量的乳汁。

在我玩弄新发现的新玩法的时候，隐约感觉自己好像可以改变身体构造。我就想丽丽和王英的阴蒂能变成阴茎就好了。我看见丽丽和王英的阴蒂迅速的生长长成了长长的阴茎。随后，我发现我们的身体出了那个包裹脑袋的硬壳。其他的身体部位都能随意被我控制着变化。

这样我们就经常改变成各种样子玩着角色扮演。因为，我们不需要吃饭，又能找到快乐，所以并没有用这项能力去犯罪。后来，受触手动漫的启发，我们变身为万触手万穴的肉团互相抽插，找寻快乐。后来，害怕因为我们长时间不出门，被让报警。我们决定去无人区定居。找寻无尽的快乐。
--------------------------------------------------------------------
水平有限。大家凑合着看吧。顺便满地打滚求登船。字数已经够了啊.....