

在变化的边缘中爱

概要：在奇怪球落在地球之后，世界去过一
巨大的变化。会我们的爱两个主演遭受如此的旋转后幸存在
他们活的？

作家的笔记：这是一个小说的工作，因此完全虚构、任何
两者都内容或个性的相似处偶然纯粹地。
它是我邮寄，而且我希望人们像它样决意的我的第一个故事。我计划到
写它为一个三章节的故事，我希望完成其他章节
很快。因为英语不是我的母语，我是难过的如果它是不
辉煌书面的。如果任何人会指出任何错误│解决，我高兴。
也如果某人想要在相同的主题│宇宙上写某事，
我将感激它很多。享受！



在变化的边缘中爱
第 1 章:秋天和变化



乡下佬


今天是一常态星期日的六月中。太阳正在闪烁，因此我和我的
女朋友安妮决定去海滩而且享受没有的一天任何的
烦恼。我们有在海洋的游泳而且吃了雪糕然后日光浴当
抚抱而且在我们发现的海滩的相当私人一点点中玩得快乐一
当以前的时候。我仍然不是确信某人如何喜欢我可能和他在一起
喜欢安妮。她在学院期间做模型为了要支付她的费用，和
因为那三年前是只达，她仍然是华丽的。褐色
头发和眼睛，一 51910'' 公司身体用回合和坚定的 C－杯子的胸部装饰的
与大相当尖的乳头和一个长久地高耸的完全地成形的游荡者在一起和
有性感的腿。要只是放它，她是杀的一个女孩为，而且不只有为
她的令人惊异身体，但是也因为她是聪明、好笑的，和是不
势利鬼或顽固的。而且所有男人她和我在一起。不是我是一个怪物，
但是我只是一个一般人，高的但是不是非常强壮，和与一
通常的脸。她可能有任何其他的男人，给予的也我很胆怯
与女孩在一起，尤其像安妮一样的华丽。当我遇到了她，我完全地
不能说。它在通常朋友的一个毕业派对。当然
我注意她，而且我向她想谈话，但是也任何其他的独身者
人有了相同的主意。因此它是极大的惊奇对我她来到
我，她告诉它是因为我不像其他者和她那么强求发现
我可爱的。不知何故我能够抓住场合，而且我得到两个日期与
她的，在他们之后，我们一起。那以前是两年，和在那里她
正在紧邻我放置，她完全地作形了布满不足的红色的身体
三点式泳装，哪一对想像的左边一点点. （尤其关于她的乳头）
视野让我的成年困难控制，虽然树干保存我的
适当地的直立。加当在我们将会来家之后，我知道那时，我被放松，
我将有机会在没有任何问题下碰她。

突然虽然，我们的和平的午后不被某事打断
唯一的不寻常的但是也难以置信的。数以千计的奇怪大金属制的球
开始从天空掉下。他们相继地来，奇妙地在
彼此之間的较一些公尺的距离。球很小，因此他们
不是危险的当打击某人，但是现场在似乎是之后相似的一
灾祸电影当陨石落下。我想要理解他们是什么，因此我站着
提高和抓握第一个我见到，距我们在哪里大约三公尺处。这
没有任何洞或缝隙，球是平滑的。但是当时我听到点击和瓦斯
开始从它出来。（以及从所有其他球）我让球
在外而且尽全力尝试不吸入瓦斯，但是它是不可能的，当做它
包围我和其他每件事物因为至少一分钟。我不咳嗽，和
瓦斯似乎相当不引人注目，但是它制造不可能的甚至见到在一
短距离。在十秒内，瓦斯正专注于空气和天空
像无已经全然发生，使球相等是不知何故
蒸发了而且消失了。突然，安妮打电话给我与一使明暗困惑和
我听到一个大声的裂缝来自我的臀部。



安妮



以前它确实是海滩的另外一个日子的落下。它是令人惊奇的
而且尽管去那里的许多人，我们基本上孤独在我们的
大海的小角落。我们正在闲谈而且沭日光浴同类任何常态
夫妇，藉由满意的注视时常在我的笨蛋。我一直爱
当他这么做，他总是尝试看起来偶然。我知道我看起来如何和我
知道人努力地找不好色地盯着我看，但是满意的不知何故
设法令人惊奇地这么做而且对待我，谄媚的我很多。我相信
它必须以他的不适当的感觉做，但是他真的忘记如何
美好事物他是。我喜欢它。加他在床中非常好。我相信他是
在想做些更迟的事，他的身体是紧的超过平常的。
主意也使我兴奋，我的猫是湿的具有预期和我是
向前看到回家。这些有性感的想法被打断了
被那些奇数球的落下。乡下佬去调查，当我站着的时候
剧照。我感到困扰了，较多的超过惊吓。当突然瓦斯泄漏出时，我吞。

我不能见到一件事物而不是据称是我的三公尺的平坦的乡下佬。
事实上，当做奇怪雾消失，我发现我正在顺便探访
超过乡下佬在哪里的相反方向。我看他的背部和
突然我注意到某事很奇怪。他的驴似乎比较大和作圆工
超过平常的，而且非常在树干中压缩。而且，它似乎是
成长的？！从我的观点，我也注意到甚至他的臀部似乎
不知何故扩张，对界限推动他的身体的织物。我呼叫
他恐慌的，当一个大声的裂缝打破乡下佬的树干，暴露他的驴。
他的臀部一定比较宽！他们看起来像一些生孩子女人一样，
某事强调被他的现在回合和女性的驴。

满意的旋转和我几乎不能注意到当我震惊于时，他的担心看什么是
发生在他的鼠溪上：他的公鸡正在收缩！它很快地成为了大小
一个阴蒂然后我也注意到他的睾丸已经消失，
留下被滑动的那只可能是在一片叶鞘的唇上那一个！
难以置信的当做它是，我的男朋友才栽种一只猫！他似乎很困惑
而且没有在了解。

完全地令人入神被什么发生在乡下佬上了，我走跪向
他。我正在不能采信地感觉唤醒，我的相当尖乳头变硬了以及我的
阴蒂增大。它几乎感觉起来像正在从我的三点式泳装裤袜黏住出。
我的阴蒂的感觉是如此强烈的，以便我几乎不能注意以便我
不要感觉我的阴道的任何湿润。实际上我不真的关心，因为我是
更感兴趣的而且根据乡下佬的视力唤醒。贫穷的人口吃
困惑的而且困惑，因为我开始检查比较靠近的。他一定有一
猫，我碰触他的唇，慢慢地开始他们，显示他的阴道。

他正在说：”蜂蜜，什么地狱？！我的公鸡是。。。”但是他从不完成
句子同样地当我开始擦他的阴蒂时，他在一声呻吟中的爆裂与我的
右手，当我使用我的左边慢慢地用一根手指穿透他的时候。他的
内部完全地是湿和黏黏、正直的同类我或者任何的正常女孩会是。他
生计呻吟因为我继续碰触他。他清楚地在他是的快乐方面被遗失
从不经历。看他的鼠溪，我了解它完全地看起来像一
女孩。甚至他的身体头发被减少和在阴毛的区域，它唯一的是
在他的阴毛土墩上的褐色头发的三角形一阵喷烟。我微笑，几乎有同情心的
有罪的。我的男朋友有一只完美的猫，而且我是用指摸弄它。它是如此
患精神病的而且性爱的同时！我正在不能采信地感觉唤醒那我的
阴蒂痛，但是我有一个较好的主意关于该做什么。首先我必须告知
关于他的情况的乡下佬。

我说：”满意的，我知道相信很困难，但是你现在有一只猫，和
藉着我的用指摸弄，它如此湿！你能感觉它吗？”

他以一声大声的呻吟答复。



乡下佬



我努力地仍然找相信什么仅仅告诉我的安妮，但是我必须相信
它。在大声的裂缝之后，我感觉我的臀部扩张，我的腰部变窄和
我看见被吸进我直到我的我的成年没有见到任何事多超过一
阴毛头发的猫。我通常也感觉我的驴两次大小它是，但是，
不令人惊讶的，我多关心了我的阳物，但是我太害怕到
触觉。然后安妮来比较靠近的而且当我仍然感到困扰时口吃她
已经正在碰触我的鼠溪。我不能相信如何唤醒那毛毡！当
她滑动她的手指在，它像性爱电力的谣言了哪一
侵入了我的身体，而且我忍不住呻吟。

然后她说这明显的我不知何故有一只猫而且它也是
湿气。我的一些部份仍然是怀疑的，但是我感觉的每件事物是
完全不同而且她显然正确，于此她滑动另外的一根手指
内部我而且使我更高声地呻吟。而且现在我甚至注意如何大的我的臀部
而且我的驴是，当做驴－颊似乎每一次轻摇我制造轻蔑
动作。寒冷的微风提醒我我们是外面，于此每个人能见到
我们，藉由在展览上的我的奇异新设备。因此我设法在一边拉这
离开的我正在有的好感觉、和推安妮的手。

”我们应该停止！人们能见到我们！而且我应该找治疗我的某人，
或告诉我什么发生！这不能采信怪异！”我说。

然后我冻结。我正在看我女朋友的脸，但是我不能够避免
注意到某事是怪异的。显然地我是不改变的唯一的一个。
从她的三点式泳装裤袜拨开出，有一只毫无疑问直立的公鸡！



安妮



当做满意的推动我离开，在我自己再次集中焦点在我是最后能够。我
听到他说的，但是我被感觉给弄糊涂了来自我的
鼠溪。它似乎是我的阴蒂在微风中外出的同类。然后满意的开始注视
在我的胯部和我也看向下。真正某事外出从我的
裤袜，但是它不是我的阴蒂，但是它是什么清楚地看起来像一只公鸡一样！我
跳跃提高而且脱掉我的裤袜，而且我的巨大公鸡免费悬挂出
在我的腿之间竖立！我碰它，但是我的手太小而无法拿它
完全地，我相信它比乡下佬的旧的大。我发现那的加号
在它之下一个阴囊中有一组球附件，像任何男人
会有。我的驴也觉得比较小，但是立刻它是一定一
中级的问题。

混乱我看起来满意谁在很多的惊骇中超过我在它正在注视。这
他的鼠溪的视力正在让我盲目具有贪欲，因此我决定做
关于它的某事。我微笑而且变得比较靠近；然后我拥抱他，推动他在
我。我感觉我的直立公鸡在我们之间被紧握。我吻满意的和不知何故这
放松他，而且我们了解一一点点。我以崭新被获得的我的顶端感觉
我不能采信地接近乡下佬的叶鞘唇的公鸡而且他正在得到
再次变湿。新强烈的感情突然在我的思想爆炸，而且我开始想像
我敏锐的满意然后在他上的 cum。

我使摇动我的臀部尝试藉由擦我的公鸡刺激他的猫附近的它，
因为它过去一直把我逼疯。我怀疑它正在产生相同的效果
满意的，因为他正在吻我更热情的和我感觉他的猫得到
比较湿的。然后我大胆地试着更进一步，而且我驱使他的手前进我的公鸡。他
不反对，相反地，他开始划尾桨我的公鸡。我被撕开被
如何好它感觉。我的乳头如此难，而且他们被插入乡下佬
胸，加倍我的快乐。很快，过于很快，我感觉我的球被勒紧和
我的公鸡在我的第一个有力的激烈兴奋中喷出 cum。他减慢他的速度
划尾桨。我停止吻而且说：”那是令人惊异的！现在俗人的后面蜂蜜，
轮到我给你看事新的，而且我想要你感觉什么有
被吃的你的猫是像！”



乡下佬



当我看见我的第一个反应是恐怖的安妮的公鸡，但是像她一样的很快
吻了我，改变的我的感觉。快乐的浪潮而且性兴奋侵入
我。现在我开始想传布我的腿而且让安妮穿透我。
我的思想的小部分仍然强烈对抗这些新想法，
但是当安妮开始擦我的时，它正在一定变得越来越小
与她的公鸡的分叉处。当她强迫我划尾桨她时，我甚至不反对
警察。我热心地做它，而且在大约数分钟内安妮爆炸在一
激烈的兴奋，她的公鸡喷出出 cum。我承认我感到些微失望
她的快抵抗，但是轮到她使我满意，安妮宣布
而且她要舔我的猫。我在沙子上躺下，打开我的腿
而且表现我的对她滑动。我不知何故对这么做感到无助、弱的。
她舔非常好而且正在使我患精神病。我大声地呻吟。我感觉起来像
我正要有一个激烈的兴奋，但是当时安妮停止当她说她正在做它
有很长的一段时间。我不知道，而且我不在乎，我已经真的遗失计数
时间。我说与一真正的退出声音：”使安妮，蜂蜜，高兴不停止
我还没有仍然来！”

她微笑：”我将以我的舌停止，但是我是不在与你之上，不在
所有的！相反地，我正在诉诸于下一个水平！看谁准备好
再次？！”

她瞄准她的公鸡，那不能采信再次超级－直立的而且准备好的。这
当我敏捷地说时，我的仍然受惊吓部份收缩更多：”当时请，我
对它在我之内想要！”

她不需要任何较进一步的鼓励，而且很快地她放置顶端
它在我的唇上然后推动进。我感觉她的警察进入和我
尖叫声用强烈的感情和快乐，我已经从不梦见。她现在躺在上我的
胸，她的山雀压在我身上了，像我们如此许多次做。只有这次
我是这人一直骑和与腿公开，当她的时候是这一
抽泵在和在外。并且，好统治者，她做那如此好者！我继续感觉
一楝激烈的兴奋建筑物慢慢地，但是不变地提高。再次虽然，我时间不
超过安妮 cums 仍然来。我感觉喷出里面的精液我的她的公鸡，温暖者
液体充填物我然后在我的驴－颊中出来。大量的 cum
是巨大的，而且她有仍然摇动里面的难抽泵我。安妮正在减慢
她现在的速度，但是我几乎尖叫，被快乐毁坏：”你不敢吗到
现在停止！你能继续去！”

她微笑而且点头，然后她正在再次进入和出自我的猫。



安妮



我不能相信我再次有 cummed，但是这毛毡如此好！我无法
想像有一只公鸡如此好。一旦我进入就，我的警察是
欢喜地召唤如此很多的以便在每推进，我我自己使我感觉
总是在 cumming 的边缘。乡下佬的猫是紧的，而且包围我的
公鸡住一双手套。除了在他上压我的笨蛋是令人惊异的在相同的
时间深入在他的阴道中压迫我的公鸡。加他移动他的臀部，像我
做了，而且让快乐更大。而且当我 cummed，我的公鸡似乎
在火，从那里到我的胸部的快乐通过的暗示上。我 cummed 很多
，也，在我之后，当我感到吃惊感觉 cum 仍然出来的时候，填充所有的
乡下佬的猫。我忍不住注意，因为我 cum，那一乡下佬些微地
失望的当做他仍然不是 cum。我大约在多数时间微笑思考
他，或任何其他的男人我作爱，同时使我失望了。
虽然这次似乎是乡下佬的幸运的日子，当做我的公鸡仍然是直立的和
预备性交。从那时起，我继续去，让满意的呻吟更多。我不能
相信多少他正在享受完全地这发狂的经验，我想要见到什么
一经他决意 cum 他将会做！他如此大声，我不能相信我的男朋友是一
尖声喊叫的人。他在热方面似乎。变得更精确，当我性交他，他似乎
像热的一个女孩，当做他的声音似乎更尖锐和更女性。

在再多一些之后时间（我真的不知道多少时间自从通过后
完全地这开始）性交他，我决定我想要一个变化。因此我记得
乡下佬的驴也改变，而且我想要见到得更好。我出来他的
猫而且命令他：”在四之上！我想要性交你小狗－风格！”

他甚至不反对，他在贪欲中太失去。事实上，他放置
他自己在四之上，举起在空气中的他的驴，允许完美的视野。它是
真的女孩的驴，大的和回合和这一激我更多。我跪
而且我对抗一点找权利放置进入，当做我的山雀进入这
方法阻断一点我的视野，但是最后我找权利地点
而且我在他的湿阴道中滑动我的公鸡。从这一个位置几乎比较好，
我了解人为什么爱它。我的胸部在每推进轻摇和我
放我的手在乡下佬的充足驴上，于此爱是令人惊异的。从这
远景，藉由他的宽臀部和狭窄部份腰部，乡下佬完全地看起来像一
有短头发的女孩。甚至他的声音似乎女性！

突然，我再次感觉我的球为释放准备预备好的状态和我尖叫：
”我再次是 cumming！！”然后我拉出我的公鸡和基本上微弱的致命的
疲累的。



乡下佬



因为安妮是抽泵在而且在外从臀部，我究竟不能停止想如何
美好事物这是。我的被爱的大驴的感觉令人惊讶地
令人惊异的。突然安妮再次来，而且新精液填充我。她退出我的
猫和 cum 开始我的驴身上喷洒。我在我的背部上感觉温暖精液，
而且一会儿我记得这是不当做它应该发生。
然而我在贪欲中太兴奋而且遗失真的注意。虽然我是
觉得相当失望再次安妮 cummed 和我没有。也
因为在这第三次之后很快她几乎在沙子上崩溃。我是
走开使小一点点安静，我几乎不注意一个女孩接近我们。

她比安妮短，大约 5"3"' 与黑色弯曲的头发和蓝色眼睛。
她的胸比安妮小，但是她有也一种比较娇小形式和
她的胸部似乎是几乎相同大小，或也许它只是她的粉红三点式泳装
强调她的劈开。但是我不是被她的胸部纠缠的，但是被她
分叉处：她，因为安妮，有一只难公鸡在她的腿之间抱着逗弄。它看
巨大的从她的小身体。她在我之前跪和在一恳求的
声音说：”我知道我不应该甚至想，更别说问，但是我
不能再站它，我需要这一件事物的减轻！我不知道什么
发生了，但是我已经把这一只公鸡弄一跳一跳，而且我不能把它制造下来！请，
能我。。？？”她不完成句子，但是我知道她想要的。而且
因为安妮昏倒，在三个激烈的兴奋之后快乐地，和我仍然是
塞得满满的与刺激，我点头。她去在我后面，准备从
当安妮做，进入。她似乎是一一点点困惑的，也许仍然不当然大约
我们全部发生了什么事。因此我说：”好的？你正在等候什么
为？推动它进入我！”哦哎呀，我已经成为一个公鸡－不端庄的女人！

女孩服从而且进入我。我从安妮的精液和我自己的仍然是湿的
液体，因此它完全地滑动进。她似乎无助，但是到如今我有
不知何故变成专家、而且热心，因此我指导她。在一之后当她的时候
概略地而且好色地获得一个好速度而且性交我。我正在享受它一
运气，和我藉由大声地呻吟表示它。我听起来像一个女孩一样，与一不寻常的
尖锐的声音。但是我不在乎。我究竟该被性交什么和是
像这骑直到我来。

在一之后当她似乎减慢的时候和不能够继续。”什么是这
物质？”我问。

"对不起，我觉得疲累，这一个位置对我不舒服！ "她答复。

" 好的，让我照顾它 "！我说。

我在她的背部上站起来而且推动她。她有她的公鸡全部直立的。我打开我的
腿和慢慢地我下降，用我的唇碰触公鸡的顶端。它
觉得令人惊奇，而且我想要品尝片刻。因此慢慢地而且慢慢地我
进入，在她的公鸡的周围插入我的臀部直到我完全地在她身上。现在
我居领先地位，而且当我记得安妮做时，我骑她。我爱女孩
胸，当她的小手及于我的驴的时候。在一些分钟之后像这
我完全地被遗失骑这只公鸡我甚至没注意到安妮是醒的
而且她正在注视在我震动！



安妮



我被乡下佬的呻吟唤醒了。男孩当然是一个尖声喊叫的人。我想他
正在对他的期待已久激烈的兴奋快乐他自己，但是改为他那里
骑另外的一个女孩！我感到吃惊我的男朋友如此公开正在欺骗在
我，但是在真实这种整个的情形中已经变完全心智当我们
种植我不能真的说一件事物的我们的新 genitalia 。我被使那吃惊
显然地我们不是被改变的唯一的一个，当做奇怪女孩有一只公鸡
也，和乡下佬正在热心地骑它。他见到我而且不知何故了解
他在某些方面正在我身上欺骗说，在呻吟之间：”难过的爱人。。。但是
我，我 AAH！需要。。。我需要到哦哎呀！对 CUM！”

奇妙地我不疯狂，而且我不能真的因为那而责备他。如果他安静
不有 cum 他一定非常忿怒。我感觉然而不是忿怒，但是
相当不同的事物。因为我在我男朋友内看另一个公鸡
我不能停止想而且感觉被另一个公鸡威胁，当做它的猫
我的对手是它正在侵略我的事，也就是乡下佬的猫。
我觉得好像我必须对抗和关于－我的财产的 appopriate，成绩也
在我的对手有掌管。当我突然了解那这时，我感到困扰
非常男性的想法是。但是当时，现在完全地，我是作什么的？因为我看起来满意
和一只公鸡尖叫和呻吟在他的猫中刺了和我见到那我的
公鸡是再次难、准备好的，我觉得好像我所有的确定仅仅有
被打碎。

现在我再次准备好叁加，而且显然地我选择权利
片刻，当做陌生人只是有 cum，藉由乡下佬再次不满意除了这
在激烈的兴奋附近非常计时。Cum 仍然是喷洒进乡下佬，我拿
他而且强迫他在沙子上和他的胃放置。然后我再次进入
在他的猫中，这次推动和插入越来越深的。我感觉
喜欢我正在碰触他的阴户，而且我找我自己说：”你喜欢它吗？做
你喜欢我的公鸡？”

而且乡下佬正在尖叫他是爱好它多少。我感觉我正在做它
更多向我的对手断言我自己，但是当做另外的一个激烈的兴奋是关于到
从我爆炸，乡下佬最后有他自己的，大声地尖叫而且颤抖。
我感觉他正在几乎不断地喷出。然后我把我自己的液体加入这
混合，再三地的 cumming。



乡下佬



一个猫激烈的兴奋是令人惊异的！正如当做整个的准备建议。
我正在尖叫，而且我在我的整个身体各处正在感觉通电。波
快乐侵入了我所有的身体，而且在跟随的抽筋中我移动和
卷物，尖叫同类明天没有。这次，安妮正在做
完全地，虽然陌生人帮助很多。我或许正在喷出当做
好吧，但是很困难告诉，因为快乐的高潮侵入我所有的身体和我是
在感觉方面遗失。

然后安妮也为连续第四次来而且填充我的猫。一
我的小部份仍然是惊悸的被所有的这和被什么我做了和它是
仍然觉得奇怪我如何得到一只猫和我的女朋友一只公鸡。但是在一样的
我觉得令人惊奇平静的时间而且快乐的。我正在觉得骄傲、快乐有
一只猫和有它带来了我的所有的令人惊异的经验。我也是
快乐的我能够使我的两个爱人满意而且他们两个想要
而且需要了这么多如此许多次性交我的我的猫。

我在所有的性别之后无法站起来，我的猫是渴望，而且它是同类在
火。安妮和另一个女孩也似乎相当疲累。我知道他们是如何
有同情心、疲累和困乏的在好性别之后，我有的共同的感觉
许多次，当我有了我自己的公鸡。那以前似乎是这么多时间！
然而我也正在觉得很疲累。头昏眼花让我流行坠落
再次，紧邻安妮和很快放置睡着。



安妮



我醒来由于来自海洋的寒冷的微风。它几乎
日落现在，和我想知道我睡多久。一会儿，我想所有的这
午后只是一个怪异的梦，但是当时我关我的大腿和一
非常地，然而已经熟悉，身体部份在我的腿之间在那里和
提醒我什么发生在，之前我种植一个阳物和满意的一个阴道，和
我们性交长达数小时之久。他有已经提高，但是有现在告示这
其他在那发狂的性别会议结束的时候加入我们的女孩。当做满意的
我的旋转，我见到他的大臀部，而且他的猫以嘴唇碰。它是怪异的，但是我不能
脱掉我的眼睛他的猫。奇怪需要侵入我，而且我感觉我的公鸡
使满意的注意它和发言权：”啊！因此，它似乎是那一你两个
向上是！害怕它是不时间现在，我们应该回家，你不见到太阳吗
在下降方面？”

他是正确的，因此我停止我的奇怪想法，而且我们寻找我们的东西，哪一
是在我们周围。我找我的裤袜，而且我试着穿着他们，但是这不
适当地站，他们落下当他们是大的超过平常的。然后我最后
注意：我的臀部有收缩！现在我完全平坦，我已经遗失我的
改为似乎已经去乡下佬的时漏身材。没有狭窄的腰部
不是宽的臀部。我尽量多调查我的驴，而且它也似乎较多平坦
而且比较不圆，当做一个男人的。

"哦哎呀，我缩水！ "我大叫。

”是的，它似乎是你已经得到男性的臀部和驴，于此我已经争取女性
同等物”满意的答复。

因为没有我的裤袜适当地适合我的方法，我决定去没有，
仅仅穿着我的夏天穿着直到我的膝的掩护。没有任何事到
别动，我的新设备觉得怪异，在每次运动吊动和移动
我做。满意的也必须即席而作，因为他的身体被打破。的确如此穿着
只有幸运地为他很漂亮松紧带的他的男短裤。他们似乎很聪明
几乎不能包含乡下佬的新驴和臀部，那基本上在展览上。

在途中回家我注意到我的散步是不同的，失去者的效果
我的宽臀部。不再，我没有在使摇动。非常奇妙地，乡下佬是，
虽然我认为他在没有平坦的思考下这么做。他真的走同类一
女人现在，他的臀部使摇动从左边到正确地在每个步骤。它是催眠的
而且有性感的，和当它移动时，我找我自己在他的驴注视。它正在制造我
兴奋和我再次感觉我的公鸡变得直立。那如此怪异！它是像
它在他的│她 （我如何应该呼叫我的公鸡！?) 上有思想自己的。它是不一坏的
感觉，一点也不，但是我一定脱掉它，当做没有任何内衣裤是
清楚看得见在我的宽松洋装上。幸运满意不是讲话的心情和
在我之前，他仅仅正在步行，从不看向后地而且注意我的
直立。我尽可能多专注于不有性感的东西，尝试穿着
它走开。在一会儿之后，我感觉它再次和回到常态变软弱
大小。我真的想知道男人能如何控制它。这想法制造我
震动，于此我了解除非向后地有一个旋转，这会是一
我将会必须处理的问题！



乡下佬



走回家是一次几乎哑的旅程。既不我或安妮真的感觉
喜欢闲谈。而且如何会有我们？什么在午后发生了是
奇怪、怪异的在这么多水平上！我们种植不同的 genitalia 和我们
性交相似的兔子，在许多位置和我甚至允许另外的一个陌生人
女孩性交我！我仍然努力地找相信我已经遗失我的阳物和
我有一个阴道。奇妙地虽然，我不恐慌如此很多的，当做
有一只猫是世界上天然的事物。而且它是。只有，我
没被忍受一，也不我想要。然而，现在思考关于我在
穿透而且装满 cum 错误似乎只有当如果我真的想
事实直到今天下午我没有一只要穿透的猫。
另外，它对我似乎非常正常。而且显然地我们是不这
得到了改变的只有一个，当做另一个女孩证明我们。那是减轻，
因为我不想要被考虑一奇异、天然的或者不我觉得
有一只猫。虽然我在途中还没有见到任何人家。

那让时间想关于我的变化的更多。不只有我的胯部，但是
整个的鼠溪区域是现在不同的。我的驴非常大和作圆工
而且我的臀部比较宽，我将会把他们说成是 " 孩子－举止 ".我的新剖析
使我不同地走。我不能在没有使摇动下走。我试着停止，
但是它不是使用，我真的必须集中，而且我适当地不能走如果
我做。这正在让安妮怪异。我注意到她正在注视很多在我的
驴。我或许应该让她流行的向前，但是同时，我是
过份夸赞我正在引起她的这反应了。这反应吃惊
我，而且更多当我在她的想法感觉我的猫潮湿的时，它做
在我注视。我认为她也有一些反应，于此我相信
她已经得到一个直立。这实际上使我微笑。关于安妮的思考
不是能够控制她的想而且得到唤醒很好笑。而且，是
令人兴奋的。非常的，我正在得到关于她湿的思考竖立了阳物！我必须
放电这些想法。我处理，由于事实「我们是现在家」。
一旦我们在里面我们的公寓就，我跑向了浴室。安妮是好的
与我首先去。我真的想要淋浴，于此我仍然觉得黏黏坠落
在那里和而且我想要比较靠近的看我自己。因此我很快地
便衣。

我基本上相同，男性我，藉由平坦的胸，身体头发在我的腿上，
在我的双臂上，在我的胸上。我是相同的，只有不从腰部到我的
大腿。我是现在一个时漏身材的骄傲拥有者的那里，与一瘦的
腰围和宽的臀部，所有的与没有身体头发不再，直到我阴毛的
土墩哪一是无论如何较少的超过在而且之前只有集中在我的性别上面，
在一个三角形的擦光轮中。在当然，有我的新设备之下，。
不再，无正在悬挂，但是有一个裂缝。我逐渐地碰它和我
很快发现我的阴蒂，那像部份地被复盖的一个小钮扣被我的
pissy 以嘴唇碰。我想要见到更多，因此我坐在厕所上并且传布我的腿
在镜子之前。我已经一定得到整个的包裹：大唇，
我有一只猫的小唇等等，像安妮有，像我所有的早先爱人
有，像所有女人有。我碰触梦见，吻，舔，
进入一只猫自从我之后是 14 ，而且现在我已经得到我自己的。

我继续碰触它，藉由好奇心和觉醒。我慢慢地从事手指在
第一次者。起先，它几乎痛苦，干，但是在我保存之后
减慢按摩，快乐形式的门闩在我之内，而且在我知道之前，我的
像他们是中立派，臀部正在摇摆。我的猫开始产生
湿气和它越来越湿。现在我正在插入第二根手指和
藉由我的右手，我开始慢慢地按摩我的阴蒂。我正在呻吟，第一
当时安静地越来越大声和时常。我不在乎如何吵杂的我
是，我仅仅想要这快乐继续去。突然门打开。它是
安妮和她看我，广阔地传布在厕所上手淫的我的腿。
她微笑：”你可能告诉我你正在享受乐趣！思想如果我参加？”
不，性交，我不一点也介意！



安妮



当我们进入了房子，满意的跳跃进浴室。我想要到
不想我们的新情况，因此我试打开电视的一些减轻。
我没有期待找我们的故事成为一天的新闻快报。
每个通道是呼叫关于事件特别的报告’这
落下’.显然地球去在全世界和每个人是
当做我同样地产生了和乡下佬。那很足以使人晕倒。我不能真的
相信它，但是当时再次，我在我的腿之间有它的证明。这
新闻说在地球上的每位女性种植一个阳物，当每一男性的时候一
阴道。它是全球的恐慌，和在跌入绝望之后一样多的这
事件和’一个性爱感觉的余波’.(是电视的引证）
因此基本上每个人经历我们也有的角质，和不
当我们做时，每个人都拿它。幸运地它似乎是美国大概
保险箱，发生的唯一个人的情形，当在世界紧张的一些地方的时候
激烈地爆炸。总统为任何人走开宣布一个星期任何的到
让每个人应付变化和拿制造的机会给科学家
出自关于它的某事的一些考试和发现。到现在为止，他们很正直
能够确定这明显的而且变化的确作月子在这
鼠溪区域，和那包括所有的内部。因此现在男人应该有期数
（我关于它微笑思考）因此会变得怀孕。

我继续看一阵子，直到我了解它通过一些时间
没有乡下佬的任何新的事。而且现在我想它，我了解
我没有听到任何水从阵雨脸发红。我专心和
相反地，我在几乎一般的比率听到呻吟过来。乡下佬是
手淫！这如此好。我感觉我的公鸡在他的想法诈骗
猫和没有真的思考，我站起来而且去浴室。他是
真的做它。幸运地我们不曾锁了浴室，因此我打开它和
以他的腿在厕所上抓他广阔开着，手淫狂暴地。

我问愉快的如果我能参加，而且他在他的声音中有贪欲答复。我不
真的需要他的支持，于此我正在相当感觉唤醒我自己，因此我取出
我的洋装和不扣子我的胸罩。在我看起来像我一样的镜子中是某种
她－从 hentai 出来的男性的幻想。我仍然是相同的，与我的
褐色头发和我的细致优雅身体，只有在我的腿之间在那里一只骄傲的公鸡。
尽管我的时漏身材的失去者，我仍然正在像女孩看
我总是。满意的，在另一端上，似乎更不同。分别地从
他的胯部，被扩大鼠溪区域的他的全部主要地确实改变他的框架。而且
事实「他正在展览上像一个女孩样用他的开着裂缝呻吟」是不
一份进入考虑他之内较多的阳性。我增加一些小孩他的，因为我抓取
我的公鸡和开始欺负他，移动他的猫唇之間的顶端。这
正在当做地狱让他角，我能感觉它。执拗地，他正在移动，
尝试抓我的警察。

”请，停止欺负我！我现在想要它！”他哭。

我微笑，我想要和他玩再多一些。加上这真的令人兴奋我
也。我说”你想要什么？完全地告诉我，我将给你。”

”我在我的猫内想要你的公鸡！！”他几乎尖叫。

乡下佬真的成为公鸡－耽溺者。但是我猜测我不能责备他，我爱
得到和我的猫性交，虽然我开始感激这新者
情形。因此我在他的猫的入口上放置我的公鸡的顶端
而且这次我慢慢地推动进。我们俩都呻吟。我正在尝试进入
一寸一寸地和这正在驾驶满意的患精神病的。他打颤而且卷他的
臀部。然后我是里面的所有方式，而且在那里我能到处开始这
再次。第二推更强壮、更快速，而且让满意的呻吟变成更大声。
我真的喜欢它，如果那会是我的命运，我准备好拥抱它！



乡下佬



我不能相信我真的那么不顾死活，但是或许我是。我仅仅有
跟我的女朋友呼喊我想要她在我的猫内力击她的公鸡。我
我变成非常失望的猜测被她欺负，但是我不能等候。
我真的想要再次被进入。它可能听欢迎，它可能听怪异，
但是现在我不能想直线。整个的手淫和这欺负有
让我角当做地狱。我是如此高兴的当她实际上进入我那我
完全地发出我的快乐。她做一样的而且当她开始抽时在
我在天堂方面的一个一般的速度。我关在她的驴周围的我的腿，推动与
他们她的越来越多的在我之内。我放我的手在她的胸部上哪一是
自由地轻摇和按摩他们。这实际上几乎唤醒安妮和她
当我擦她直立的乳头，停止插入。

" 不要停止做那 "！她说。

" 你也没有 "！我答复狂喜的人。

虽然非常好，这没有非常长久地持续，于此我再次感觉安妮
警察变得比较大和冲刺 cum。过于很快。也她仍然不是真正的
在它或她的美好事物办得到多样的时代。我认为它是秒个，当做她
继续插入她长备的直立公鸡。但是我开始觉得疲累
这一个位置。事实上，我的背部上相当痛苦，于此我是弓形的在
厕所。我告诉她移开而且某处，别的去。她服从，
而且直觉地我和我抓取她的公鸡而且拉它。它是难、黏黏的
藉由我们的湿气。我仍然非常角，如此基本上，我们退出浴室
只是在下一个房间倒塌，在我们的客厅的地毯上。她
在地板和发言权上的绞：”自从我之后很好地看见你是非常好骑
那个陌生人女孩，我演算我想要也在外试那！”

我在顶端上微笑而且放置我自己，坐在她的公鸡上。突然
出现在我之内是令人惊异的，而且我从容不迫，品尝它。然后我开始
移动，藉由我自己的旋律。它有几乎喜欢做它喜欢平常的，与我的
旧警察，只有现在在我制造我的每推进是这一得到穿透。
安妮把她的手放在我的驴，挤压皮肤的新模子为一个告示
赏识。如此好的是，我尖叫它：”OOOOHH！那是令人惊异的！！”

她 cumms 再次和我感觉精液下来，不发现空间在我的
已经填充猫。我在我的激烈的兴奋比较靠近，因此我弯腰而且抓取她
头发说："现在我正在保存去直到我这么说！ "

幸运地我不一定要说服她，也不她的公鸡似乎失去这
直立。

她说：”涌出因为我仍然不已经使你满意，让我照顾这
下个乘坐。”她更深入地插入她的警察在我的和我觉得好像顶端是在
我的腹。我在地板上崩溃，而且现在她坐着，带头。我
尖叫声和尖叫声，直到正在我里面建筑的激烈的兴奋爆炸。我是
见到星和在相同的时刻，安妮 cumms 再次，呻吟她
快乐。用尽的，她在我身上落下，她的公鸡滑倒出我的猫，
那开始倒下出我们的亲爱汁。我拥抱她和很快我们两个是
睡熟了的。



安妮



最后的部份是令人惊异、麻烦的。如此麻烦哪一在爆炸之后在
另外的一个激烈的兴奋 （就在乡下佬有了他自己的之后）, 我们俩都倒塌了在这之上
地板。这次，当我醒来，我没有任何怀疑：它不是一个梦，
我有一个阳物，而且这正在性交令人惊异的。我感觉，它激起当它是在
乡下佬的大腿，接近他的猫。我们吻一点，正如当做爱人。这
电视仍然是在而且之上正在尖叫它关于事件的新闻快报
到现在为止已经改变我们的生活。乡下佬还没有仍然和很快听说它
我们停止吻，而且他站而且坐在长椅上，听。

”哇！然后它不是一个当地的事件。我的上帝，人们一定一定曾经离去过
发狂的！”他说。

我点头，然后告知他他们说的当他在浴室的时候。

他是现在感到吃惊的更多超过他是何时他得到了他的猫。”哎呀，那一个方法
我能。我的意思是，你会有。。。”

”浸渍你？是的 " 我完成他正在对发言权奋斗的句子 " 嗯，
至少，我这么相信。虽然它不总是那样去。此外，
科学家不是确信排卵会何时以及如何在你里面开始。下一个
虽然计时，我们应该更好地得到一些预防。”

”是的，一定。我希望我能归于你的妇科医生。你总是似乎
满意的”他以一个简单的明暗说。

然后我们看彼此，而且我们俩都随便闯入笑。反讽
在想满意的让一个妇科医学叁观！这很新情形是
令人惊异怪异。我如此高兴我们两个正在这样拿它。电视是
表现许多人变得忿怒和我不想要我们是如此。我们有
令人惊异的时代当我们在我们的旧情形中，而且藉着味道我们有
今天，我相信我们能继续有好时间。我确定我们将会帮助每个
另外地进入经过这一种情形的变化和新奇之内。我
对满意的说这以及我爱多少他。

他答复：”我也爱你。我高兴我们似乎好好地应付与所有的这。
当然，我从不期望在这一种情形，但是地狱中，它不像我
能做关于它的事物！更好地享受它或者至少试。我大概高兴我
仍然会使淑女高兴！”

”哦，你无疑地做！现在我了解关于你们一些的事物。
而且你的猫！上帝，当我在里面时，它觉得令人惊异。而且你当然是
一个尖声喊叫的人，我将会已经不要告诉！”

他脸红：”是的，我意思是，它是强烈的。而且料想不到的。我了解为什么
他们说女人有最好的激烈的兴奋！我仍然被使它失望拿
我对 cum 变老。至少，你似乎很漂亮恢复的斋戒。”

”我猜测我仍然能够有多个激烈的兴奋，而且你不是。涌出我
想等候是有价值的，你似乎享受它。”

”最一定。而且如果它仍然像这，很好地，我不能真的
控诉！”他说然后增加：”此外，我以这新者相信
分配，我们能继续比我们过去一直的多许多！”

因为他说我注意乡下佬打开他的腿，提供我好全部
他的猫的视野以嘴唇碰。在这视野，我的回应非常快和我的公鸡
变硬。

他微笑："我猜测方法你同意我． "

"哦是的，一定一定是的！ "我说，而且我滑倒里面的我的公鸡他。

他呻吟："嗯，如果那是要是我的未来，它也是！ "



章节的结束。



