一天，我得那天天庥行┎缓茫我]起床，Bob突然J入我的P室，手拿一盒迷你像В急促地到：播放器，炱卓娃上校的影像。 
我立即意R到事B的乐匦裕不得身著睡裙，立即翻身起恚R上把[藏在床沿A拥慕獯a播放器拿出恚接在小上，播放起怼 
莎波娃列拉D焱志，F在你已是中校的身份，_Z夫上尉，也就是你的保SBob，⒗^mf助你的工作和你的安全。 БРД-1已遇害，БРД-2，叛成槭，БРДWj基本c，J先生下落不明，你F在的目的是S持你cБРД-2的F睿表示你K非情笕T，K在m的r候БРД-2除去。 ... 
我已意R到F在的境十分危U，正在@r候，站在T外欲向我蟆Ｎ伊⒓|西收拾後，打_T，有些o地f：卡瑟琳遇害。而涉嫌偏左的AR士hT也同r遇害。K拿砹水天的蠹：祟}是：危U性[颍鹤hT在e墅c性DQ者浴室煤馍硗觥 
卡瑟琳的死，我知道是有人陷害的，我的左右膀臂，有些失落。 

於是我是向f了我毒БРД-2的。於是，煌常一釉谥芪宓耐砩Я巳名TST前往БРД-2的酒店strip bar，表演衣舞，乘C刺⒚窟L都在台下的БРД-2。但是，L五晚上БРД-2K]有到觯@然，他有些警X，我於是袢∈刂甏兔的方式等待他的出F。直到了三日之後的周二傍晚，БРД-2出F了，那r舞女K]有M觯而是在化yg化y。@r，_始了大的行樱Q然使用手失РД-2，而БРД-2身中三錾硗觯而也被БРД-2的保S射⒅了馈 
正混y的r候，的TSTo我蟾媪艘磺校我立即召集重要成T分散出市^向新墨西哥州逼近，樘与x做好最好的打算。 

我怎N也]想到以自己生命的代r去Q取整Wj的，我很感，但是也很c幸剩下的人⒏加远ā 
Pink hip夜也成榱FBIP注的重c：首先是一位TS和hT的G死亡，接下砭褪TS妓女射地富豪。其@就是一次KGB炔康拿C清稹 БРД-2死了，有些索中止了，但是Pink hip夜也⒚媾RP]。 
我於是接到了新的任眨前往古巴。 
在古巴我到了炱卓娃上校，她依f和五六年前x_她的r候一樱K]有太大的化，看著她我想起了死去的和卡瑟琳，不免有些感起恚甚至眼角有些，炱卓娃上校也]有避什N，_T山地f到：和卡瑟琳都是好姑娘，你不必榇馈，莎波娃列拉D熘行＃你F在已成橐幻秀的笕T，未淼娜兆⒂懈多的困y，我都偎的。 
在古巴，我_始我L_半年的度假，由於我的特殊身份，m然在以女性官的身份在外，但是半年，似乎是禁j一蛹灏镜纳活。突然有一天，炱卓娃上校再次召我，f要o我一次@喜，我面的r候，lF卡瑟琳穿著中尉的b站在炱卓娃上校身。我直不敢於相信自己的眼睛，卡瑟琳微笑著望著我，接著突然失痛哭，我z抱在一F痛哭起怼Ｔ砜ㄉ琳r只是煤庵卸镜募偎溃媒w拍z她死去的“企w”不久，在⑵溥\往美海t院做法ta定的r候，卡瑟琳奇般的活了^恚能上偷偷地翻下恚但是cM失去M，只得在一家也做管秀舞和u淫樯，後淼叵陆M的同IlF了卡瑟琳，向炱卓娃上校п幔卡瑟琳又回砹耍K回到了K休B了三月，F在要和我一起前往南美，f助地反政府武b抗裘赖主x的傀儡政唷．然，官方的是@Nf，其真正的目的是在南美y中，KO其他的行樱而必要的r候f助其他特工人T⑵渑炎的反政府武b事要T或者反ε擅C清掉。 
炱卓娃上校把我У揭P室，不押靡獾匦πφf：你z都憋坏了吧，F在滋旆朋一下，下L一前往哥比。f完，主永上T，走了。

我立即掉她的裙，lF她e面什N都]穿，只是o猩⒌卮诡^庵，不知不X地_始摸她的u巴，而她的手也伸到我衣服e面捏起我的乳房。我上下套铀那慢慢得又粗又L的u巴。他的手伸到我裙子e，在妊上用手指不停的A圈，另一b手t解_外套，用手指隔著上衣搓揉乳^，同r舌^舔到我的耳朵e。 
TOP
zxcv1234560101

幼荷

人空gl短消息加楹糜旬前x	
2#大中小 l表於 2009-7-25 15:45 	 只看作者    ze`、e分p
引用:
原帖由 zxcv1234560101 於 2009-7-25 15:43 l表 L客o法g[此D片或BY，先]曰虻侨T。
一天，我得那天天庥行┎缓茫我]起床，Bob突然J入我的P室，手拿一盒迷你像В急促地到：播放器，炱卓娃上校的影像。 
我立即意R到事B的乐匦裕不得身著睡裙，立即翻身起恚R上把[藏在床沿A ...
有哪位姐妹可以椭我整理我以前的特工系列呢?我的P本G失後就...失去了
(希望不要出F那幼罱[得很┑氖虑)我{藉出了下面的文字希望大家喜g
先生好像出F了一些}，有L@哟怼 Pink hip的事按照l展了，但是一月，月^去了，J先生]有回恚更]有任何答复，我向克格勃北美局БРД-2先生反，БРД-2先生]有回复我，我X得有些蹊E，接著我直接通^Bob，我的保S，向西海岸，洛城的KGB人，得到的答褪牵旱却，^察~。我不免樽约旱奶境感到心。立即和卡瑟琳召回恚f明情r，而在通公司做副助理，通公司副Lee先生的“|中秘友”，我的“侄女”K向我提供了@人的消息：北美局БРД-2先生x美h院，根其他KGB同僚的В他在西海岸得了大量地a，而@些XK非碜KGB或者相映M，也就是f，БРД-2先生，O其有可能叛。 
我感到了一些害怕，而BOB告V我，西海岸的地下g鹚坪⒁拉_最酷的一面。我也知道，我只不^是一些肉，K]有太多的Hr值，所以美局的CIA和FBIK不立即拿我下手，或者f就直接以槲是一群被招募碜錾情行I被KGB操控的shemale而已。而БРД-2方面榱瞬贿^於暴露自己，所以K不拿我下手，@拥那樾蜗陆o我了一很好的啜息C。但是我也不能坐以待馈Ｎ彝蝗幌肫鹆巳AR士hT，於是卡瑟琳接近她，希望乃口中@得一些信息。 

一天，我得那天天庥行┎缓茫我]起床，Bob突然J入我的P室，手拿一盒迷你像В急促地到：播放器，炱卓娃上校的影像。 
我立即意R到事B的乐匦裕不得身著睡裙，立即翻身起恚R上把[藏在床沿A拥慕獯a播放器拿出恚接在小上，播放起怼 
莎波娃列拉D焱志，F在你已是中校的身份，_Z夫上尉，也就是你的保SBob，⒗^mf助你的工作和你的安全。 БРД-1已遇害，БРД-2，叛成槭，БРДWj基本c，J先生下落不明，你F在的目的是S持你cБРД-2的F睿表示你K非情笕T，K在m的r候БРД-2除去。 ... 
我已意R到F在的境十分危U，正在@r候，站在T外欲向我蟆Ｎ伊⒓|西收拾後，打_T，有些o地f：卡瑟琳遇害。而涉嫌偏左的AR士hT也同r遇害。K拿砹水天的蠹：祟}是：危U性[颍鹤hT在e墅c性DQ者浴室煤馍硗觥 
卡瑟琳的死，我知道是有人陷害的，我的左右膀臂，有些失落。 

於是我是向f了我毒БРД-2的。於是，煌常一釉谥芪宓耐砩Я巳名TST前往БРД-2的酒店strip bar，表演衣舞，乘C刺⒚窟L都在台下的БРД-2。但是，L五晚上БРД-2K]有到觯@然，他有些警X，我於是袢∈刂甏兔的方式等待他的出F。直到了三日之後的周二傍晚，БРД-2出F了，那r舞女K]有M觯而是在化yg化y。@r，_始了大的行樱Q然使用手失РД-2，而БРД-2身中三錾硗觯而也被БРД-2的保S射⒅了馈 
正混y的r候，的TSTo我蟾媪艘磺校我立即召集重要成T分散出市^向新墨西哥州逼近，樘与x做好最好的打算。 

我怎N也]想到以自己生命的代r去Q取整Wj的，我很感，但是也很c幸剩下的人⒏加远ā 
Pink hip夜也成榱FBIP注的重c：首先是一位TS和hT的G死亡，接下砭褪TS妓女射地富豪。其@就是一次KGB炔康拿C清稹 БРД-2死了，有些索中止了，但是Pink hip夜也⒚媾RP]。 
我於是接到了新的任眨前往古巴。 
在古巴我到了炱卓娃上校，她依f和五六年前x_她的r候一樱K]有太大的化，看著她我想起了死去的和卡瑟琳，不免有些感起恚甚至眼角有些，炱卓娃上校也]有避什N，_T山地f到：和卡瑟琳都是好姑娘，你不必榇馈，莎波娃列拉D熘行＃你F在已成橐幻秀的笕T，未淼娜兆⒂懈多的困y，我都偎的。 
在古巴，我_始我L_半年的度假，由於我的特殊身份，m然在以女性官的身份在外，但是半年，似乎是禁j一蛹灏镜纳活。突然有一天，炱卓娃上校再次召我，f要o我一次@喜，我面的r候，lF卡瑟琳穿著中尉的b站在炱卓娃上校身。我直不敢於相信自己的眼睛，卡瑟琳微笑著望著我，接著突然失痛哭，我z抱在一F痛哭起怼Ｔ砜ㄉ琳r只是煤庵卸镜募偎溃媒w拍z她死去的“企w”不久，在⑵溥\往美海t院做法ta定的r候，卡瑟琳奇般的活了^恚能上偷偷地翻下恚但是cM失去M，只得在一家也做管秀舞和u淫樯，後淼叵陆M的同IlF了卡瑟琳，向炱卓娃上校п幔卡瑟琳又回砹耍K回到了K休B了三月，F在要和我一起前往南美，f助地反政府武b抗裘赖主x的傀儡政唷．然，官方的是@Nf，其真正的目的是在南美y中，KO其他的行樱而必要的r候f助其他特工人T⑵渑炎的反政府武b事要T或者反ε擅C清掉。 
炱卓娃上校把我У揭P室，不押靡獾匦πφf：你z都憋坏了吧，F在滋旆朋一下，下L一前往哥比。f完，主永上T，走了。

我立即掉她的裙，lF她e面什N都]穿，只是o猩⒌卮诡^庵，不知不X地_始摸她的u巴，而她的手也伸到我衣服e面捏起我的乳房。我上下套铀那慢慢得又粗又L的u巴。他的手伸到我裙子e，在妊上用手指不停的A圈，另一b手t解_外套，用手指隔著上衣搓揉乳^，同r舌^舔到我的耳朵e。 
TOP
zxcv1234560101

幼荷

人空gl短消息加楹糜旬前x	
3#大中小 l表於 2009-7-25 15:47 	 只看作者    ze`、e分p
引用:
原帖由 zxcv1234560101 於 2009-7-25 15:45 l表 L客o法g[此D片或BY，先]曰虻侨T。

有哪位姐妹可以椭我整理我以前的特工系列呢?我的P本G失後就...失去了
(希望不要出F那幼罱[得很┑氖虑)我{藉出了下面的文字希望大家喜g
先生好像出F了一些}，有L@哟怼 Pink hi ...
LBSALE[12]LBSALE
次日起床，阿廖莎告V我阿帕希S夫上校昨天深夜被o急召集回O挝涣耍F在的一切由她掌管。我F在才知道它也是KGB的燕子而不是一般的公民。接下恚我和她交流了一些思想，接著食^一些食物後她⑽У搅艘小客dY，一M入，她就把TP上了，尼徇е我，p手在我的上下摸索，鼻子t在i上砺去。r我的^l是P起淼模雪白的、的i部@露著，更叫人d^的是p乳在她的握捏下形。
  她把我放在了|子上，把我上衣解_露出Y面的的有雪白色的蕾z乳罩，把的蕾z乳罩拉下一c，好托住我的乳房，他一手握著一，玩弄了一横峋头胚M口中，他很仔地吸著我的乳^。吸著吸著白皙的乳房，阿廖莎突然用手指A住後，以牙咬。我咬著牙忍受著。她把整乳^含在嘴Y，用舌尖p@，又在乳^的表面pp摩擦。囊У降牟糠莓b生新的感X，很@然的可以f是性感。我l了pp的呻吟。而她呼吸急促。
　　阿廖莎⑽业娜棺酉蛏侠，露出雪白色的蕾z|空妊。她把我的白色的蕾z|空妊下恚我早就嵫沸v的大肉棒啪地一下了出泶蛟谒的上。她椭我口交了一，用哀求的目光看著我，然後掉小，s]全下恚妊挂在右的小腿上。@r，[[到Y面粉t色的道。于是我一手挽起一l她的大腿，把嘴在阿廖莎的羯厦嫔斐錾囝^在她的羯咸蛄似怼＿^了一海阿廖莎嘴Y哼哼唧唧地不r⑵ü上蛏贤ζ鸷米我的舌^舔的更深一些，一舔著一⒅兄覆迦氚⒘紊的道Y砘赝敝。她d^得p腿⑽业念^按向自已的下，我向上移，和阿廖莎的嘴Y合在一起。舌^和唾液不嗟慕Q著。
　　我接著又握著肉棒放在阿廖莎的肉洞口磨著，阿廖莎的淫水像河水一恿髦。最後K于把肉棒一插到底，阿廖莎爽得啊一叫了起怼ｉL舒了一口忉⑺的p腿架在肩膀上操了起恚一操，一著她的小腿，舌^在她的小腿上蹭著舔著。她激情亢^的呻吟著∶哦…哦…啊…啊…她的乳房在我的握涅下形，^l披散著。
　　在c她操了装傧轮後，我阿廖莎D向，阿廖莎像母狗一优恐。p手伏在|子上，屁股高高的向上噘起，把肉棒尼徇插M她的肉洞中，p手握著乳房，食指和中指A住她的乳^，身子趴在背上。阿廖莎不停地呻吟著。我的腰部不停地向前挺著，而她的屁股不停地向著後著。
　　扇瞬煌５夭僦，阿廖莎把^D向後，我和她的嘴合在一起，扇说淖r而合在一起，在我加速r，扇说淖煊址珠_了，@r，扇说目谥杏幸lB著，r而勺旌显谝黄穑但扇说纳囝^在Ψ娇谥胁煌５亟g又，唾液不嗟慕Q著。扇穗b著自已快活，s不想被外的人望到了。操著操著，我突然加快了速度，在再操了资下之後，扇送r啊一叫了出怼Ｎ以诎⒘紊的肉洞中射出了我的精液。
    我F的精液射出的r候，阿廖莎立即 命令到我R上x_，于是我立即x_，精液是在我 肉棒上糟糕一F，接著阿廖莎⑹址旁谖业耐壬希K且慢慢地⑹忠葡赏戎虚g。K且葺pp地握著那l肉棒，阿廖莎E^用著一Nе淫媚的哀求眼神看著我，之後她_烟倚】冢含住那l肉棒，用舌尖不停地撩埽手指握住肉棒，慢慢地p撩慢拈，她跪在沙l前，一手扶著沙l支沃身w，一眯著眼睛望著我，她的黑色吊Ъ裙早已被掀至腰部，而不知道什麽r候黑色蕾z小妊又被@喜g假b正的女人穿上，我不出十分R又恢}w力，欲火焚。但是是住，竟她也是KGB的燕子啊，于是隔著黑色蕾z小妊λ的暨M行攻簦阿廖莎水蛇般的腰不安的蠕又，企D[我的舌^攻簟０⒘紊黑色|空的蕾z小妊上已出F了一水圈，而我的肉棒早已是[q不堪，用手按住她肥嫩白皙的臀肉，妊像皮一永了下怼Ｈ会嵊蒙囝^舔著那早已裾巢豢暗纳衩厣林。手指迅速地插入了阿廖莎的小穴Y面，K且`巧的该起怼Ｋl出了N魂的呻吟。我rC成熟，老成的^[大的WWl亮。坐在沙l上，⑺放在自已的大腿上，阿廖莎，我要M去了。一f完，肉棒狠狠得插M她的道Y，阿廖莎聿患白骱米洌@r她的黑色|空的蕾z小妊持在右小腿上，具用力的在道瘸椴澹阿廖莎失魂的按著沙l，沙l被蹂躏得l出咯咯的音。吊裙子的吊б牙了下恚黑色一|空的蕾z的胸罩也已解_，阿廖莎的巨乳像吊R一哟沽讼恚好像喂o我吮吸樱然不客獾匚入口中。我p手抓住阿廖莎的p手，K反剪p手，口中不停地吸舔著阿廖莎的的巨乳。p乳SM酝Γ形钔昝溃乳m中，奶^柔的微上N。
　　放_原矸旁诎⒘紊屁股上的p手，抖著握住奶子，左搓右揉起恚原本P著的^l慢慢披散下黼p眼眯著，使得更是急色，他伸出舌^播弄她的奶^，似乎在忍耐著o咬下唇，那副美在是N魂。我χ奶^p咬，阿廖莎受不了@般刺激，扶著我的^，一δ套拥教留我的唾液。@r的下也]有e著，下她腰部不由自主的蠕印
　　喔…喔……好插……洞快溶化…了…唔…阿廖莎的手指尼徇p握著我的肉棒根部，椭著我的肉棒在自己的淫穴中YG。
　　阿廖莎肥浪的S臀，不停的一前一後的律樱胸前的一p巨乳也猛烈的[樱巨乳一下一下的撞在我的上，一下一下的吃著的波，那N感X就e提多晨炝恕
　　我坐了起恚阿廖莎的p腿可以p住我的腰，@r淫B百出，一舔著嘴唇，一p手D褐乳房，一四乳相ο嗷シe海我似乎也被她的淫B所感染。把她按在沙l上，她s赏却等待著我的奸淫，我熟的⑺修L的美腿架在自己肩膀上，⑷獍艟地插入，然後用著O慢的速度，抽送著。那N慢慢的抽送，有著另外一N的快感，在此同r不停地用、用嘴磨擦著穿著黑色真zLm的美腿。
　　阿廖莎在肉棒下不停的呻吟浪叫。阿廖莎握住我的一b手捏著自已的一乳房，一t用中指插M自已淫汁淋漓的小穴中，不r用手指摸一下肉棒。我似乎X得自己再不住了，又把阿廖莎的粉嫩淫臀D向，像公狗奸淫母狗般的，χ蜜汁四溢的美穴抽送，Kl出溥辏∴圻辏÷的做起活塞\印ＲF般的失神淫叫，如泣如V的淫^叫；使得我B叫：阿廖莎…我我不行了…我要…射了…啊…
o]p眼，M足的把e哼^多的力量向阿廖莎的道深狂在美肉穴中。接著抽出沾M淫蜜汁的肉棒；一手抓起阿廖莎的秀l，要她跪在地上，自己t坐在她的巨乳上要她用嘴退把白岬木液舔乾Q_始阿廖莎不肯，但我粗暴的硬是塞M她的小嘴，o耐的⒕液舔食完。
    食完精液之後，阿廖莎u晃著站起碚f：⑹窒o弱兵啊！炱卓娃上校是那麽出色！fT，眼角W出了I花。原戆⒘紊曾作交QWT在炱卓娃上校W^一些r日，F在已年近三十五，但是看上去似乎二十出^。她是KGB中燕子的一名教官，也是阿帕希S夫上校的情人，然我c阿帕希S夫上校的事也儆诳己说囊徊糠郑而她也是z官。
   我很秀地@得M入西方城的C，所^西方城，是一所完全模M西方家生活方式的城市，Y面f著英Z或者法Z等其他外Z，Y面的人^著西方人的生活方式，@雍媒形m西方生活。我期待著M入西方城。
   我回到基地的r候，我被su地接受成TS特工的小L，手下有擅骨趾鸵恍┟利的Tc我共同在西方城W，^Y。我的擅骨质强ㄉ琳和，卡瑟琳是q太人，有著一米七八的美身材和蜷曲的金色^l，以及人工的38D令人傲的胸部，而s是身高一米六九，黑色^l和墨G色眼睛一碛D罩杯的W地利裔少女，更值得一提的是她有著三到四公分直胶投十四厘米L令人^φ鸷澈痛瓜讶尺的性感肉棒。
在面的第一次演，炱卓娃上校和一些TS教T⒂^我演，作TS特工的小L，卡瑟琳和穿上吊mШ烷L筒zm（卡瑟琳穿黑色的、妮穿白色的）我表演一些目。在西方世界的管舞台上卡瑟琳和登上舞台，[了姿荨Ｈ龉恼g呼。在烈的奏中，晌晃枵叨继起嵛怼Ａ芾斓南愫乖舻恼找下，她全身的肌w出F光伞；畋y跳的筛具和四粒小睾丸，更教T如V如醉。更有趣的是，她的酥胸也能微微跳恿恕．卡瑟琳D身背Υ蠹叶扭[著屁屁r，全龈是g雷印Ｒ运的美貌和姣好的身裁，^τ匈Y格扮辣妹去表演管秀。卡瑟琳和接著走到教T面前，u[著她的美臀，她的下w在教T的前一尺晃印＝T在也受不住，起身“非Y”晌晃枵叩钠ㄆā㈥具、睾丸、大腿。]多久，在教T的眼前晃拥模已是筛趾飧甙旱娜饧稀炱卓娃上校忽然叫道：停！晌晃枵弑慵凑径ǎS持原姿荨＝又我f：“６９！”
扇吮慵刺上拢卡瑟琳上下，_始涌凇Ｐ\教T看到裸wW舞成春m秀，都d致勃勃的坐回原位，目不D睛的欣p演出。]多久，教T也情不自禁都_始伸手玩弄自己的下w。炱卓娃上校更M一步的打_呢料大衣，公_的嶙约旱乃中睾腿獍簟Ｋ的副官也如法泡制。而其他穿著深色皮b的教T也在不久之後掀起裙子，下妊，自己狎玩自己，一μㄉ系难莩鼋泻谩Ｗ钺幔卡瑟琳和在Ψ降暮瞪钐迸l，b生了Bi效，令大家生也一接一的_到高潮。
接下砜ㄉ琳和如互相口交、被教T手淫、跳“裸wW舞”以展F她活蹦y跳的肉棒和睾丸、Ψ降钠ㄑ骸⒚裳厶稍谠「籽Y大家在她的身上⑴Ｄ毯湍涛簟
@r炱卓娃上校⑽依到演室的另外一龋有著床的P室布景的地方，她坐在床沿，吻著我，崦著我柔滑赡鄣募∧w。同r，她伸手狎玩著我o毛但是依f雄サ娜獍艉筒G丸；一摸著，她自己的肉棒也起了反，而我的小屁屁自然也感X得到。她⑽野吹乖诖采涎雠P，我_穿著zm和高跟鞋的p腿，R在她的腰的膳裕H吻我的i、胸，撕_那冷俊的b舔吃著我粉色的小奶^，再往下吻舔^肚子，到_大腿深。接著，炱卓娃上校掉D回^，嘴舔吃那充欲望的肉棒，十五分R辛苦谧麽幔她L到我的zz垡海知道我快要射了，便用一根手指pp插入肛T。我啊的一呼踞岷敛涣哓牡⒁徊ㄓ忠徊ǖ垡韩Io炱卓娃上校，她t碚卟痪埽一口一口的吞下，K婪的^m吮吸著，直到肉棒s回成一F小香c止。
@r候我心中感X甜蜜，尤其是炱卓娃上校的手指在自己的屁眼Y。我很激情地f：炱卓娃上校，把我做女孩子，跟我做邸炱卓娃上校深情的望著我，f：好吧！甜心。我M量厝岬摹
他取出一瓶滑油，要我E起p腿，p膝往前曲而N在胸膛上。然後她在我的小屁屁之下|了一枕^，使臀位升高。她用手指沾M了滑油，插入屁眼Y。不一海她的中指已能车某鋈搿
我Iy耐，于是向她叫道：再恚
多插了一根食指、又砀o名指，而我仍叫道：再恚
她于是抽出手指，改插已快要爆l的肉棒，越插越深，一e插到G丸|及肌w。我高嗲叫著，那r肯定是一著亢^、著迷惑、著幸福的俏。
狂地W著美成人影Y的那酉蛩叫道：炱卓娃！我的廴耍治野桑
炙牢野桑∥沂桥人！我是你的女人！
她也低吼著，我那香臀和他的肉棒狂暴但又有奏的共M退。
K于，她在我的深一e狂泄，然後倒在我身上。扇朔身扰P，她抱著躺在身前的我似乎扇硕济悦院糊的睡去。
大s一煞宙R後的r性昏厥，她醒r，lF自己仰P著，而我正T在她的胯下，一起一落，她的肉棒再度深入我的後庭骸Ｋ伸手狎玩著她的胸口深w葡萄粒，使得我在淫叫中忍不住`笑。
不久，我的肉棒在她的肚子上射了，但她仍^m的T我狂地射簦直到她在我的屁眼貉Y再射一回，她@才栽倒在我的胸膛上。我微笑著崦著她嘏的香|，X得]有一性夥伴能像她那樱o我那麽ヅ炫鹊募で椋和oFoM的厝帷
炱卓娃上校ξ业谋硌菔分 M意，但是s出了c}，她不意被一位戴著假具的教T肛交，而受到P，F在她必２４小r戴著塞屁假具，除了上所或被值r候。K且交o一些教Tl]意地虐待，使用女奴方式的虐待，如用衣A子A她的乳^、具、小球球；她穿上各式各拥呐b或女性制服；甚至要她穿尿布扮骸８糟糕地是她遭受了巨大的疼痛被上了乳h，也S是l也不太意^度虐待@位有些黑色^l和墨G色眼睛D罩杯的W地利裔少女，以及那b有著三到四公分直胶投十四厘米L令人^φ鸷澈痛瓜讶尺的性感肉棒是f中挑一的精美g品。用炱卓娃上校的f我⑺得跟母狗一淤N切的r候交o我，我三月再次接受的r候，她不HH是有著乳h的TS特工，Bo比性感的肉棒上也打著洞，陌皮到根部，十八孔，九w白金做的，更值得祝R的是淼轿小後o疑成了最出色的吞精C。炱卓娃上校告V我：我派人f助你M行日本人的{教方式磉M行下一A段的W，然，F在是最好的示模特。一的}樱十分高d地幼樱扭又臀部，她胯下的肉棒WWl光。