叮咚叮咚！



谁啊！



都这么晚了还有人来？小美拖着拖鞋快步跑向门前。



大家好，我叫小美，今天17岁，亚洲人士，现在在英国圣修女学院留学念书，因为家境颇富，正在独居中。



此时小美穿着单薄的睡裙，家里此时点着火炉，驱赶着外面大雪纷飞的寒冷，把整个家里都暖烘烘的，透过门上的小孔看了下外面，没人啊~



吱~小美打开一丝门缝，阵阵刀刮般的冷风夹杂着雪花冲进家里,好冷~小美不由得打了个哆嗦，冷热的极端让小美不由得抱怨起来！



        这种恶劣的天还有谁会来啊。不过在好奇下小美还是微微打开了挂着锁链的门。暗淡的夜晚，天空都是灰沉沉的，鹅毛大雪肆虐着大地，大地都给白色覆盖了。



冰冷的风灌进家里，如刀刮般地刮着小美的皮肤，不时有几片雪花调皮地钻进小美的衣服里。太冷了！小美不由得打了个哆嗦。



        外面并没有人，看来按铃的人已经离开了，不过门口放着一个电视机大小的华丽包装纸盒，上面写着圣诞快乐！让你绝对忘不了的惊喜！。圣诞礼物？不会是什么怪东西吧。正好圣诞了，这个难道是圣诞老人的礼物？不管了，拿回来看看！




大概十来斤的礼物被小美拿到了火炉前。好！现在看看里面到底是什么吧。打开了纸盒，只见里面整齐地叠放着一叠红色的好像胶皮的衣物，上面放着本镶金的古典，古典封面上是个抱膝沉睡的红皮女恶魔，有着翅膀和尾巴的典型恶魔模样。



在胶皮衣物上放着一根中间镶嵌着巨大红石的华丽金属项圈。旁边整齐地叠放着四个粗厚的金属项圈。



这个是什么啊！奇怪的衣服？ 小美抚摸了下，衣物貌似乳胶材质的，软软的，带有轻微的粘性，随着手指的触摸好像会吸附皮肤一样。一大四小五个金属项圈拿在手上沉沉的，每个都有好几斤重呢。                         



稍微把玩了下，小美把书和项圈都放到桌子上，拿起了叠放在箱子里的衣物,这是件红色的胶皮全包半透明紧身衣，抖起来索拉索拉的，发出乳胶特有的声音,干瘪的乳胶半透明紧身衣在手里晃悠着，奇妙的光滑触感让小美感到心底阵阵奇特的荡漾。



        反正没人……要不穿穿看!这个想法突然从心头冒出。不~不急，先等等。小美深深地吸了口气，但是心里有种奇特的期待感。小美拿起这件半透明紧身衣，仔细寻找开口拉链，整件半透明紧身衣都是密封的，看不到一个开口，难道这个不是穿的？只见半透明紧身衣全身都是透明带着红色光泽的乳胶皮，有着透明中空的手指脚趾，在头部是个干瘪的类人连脖子头套，居然还带有乳胶的脸部，仔细观察下，小美惊奇地发现在，这个乳胶脸居然和自己的脸长得一模一样。放下这个没有开口的红色半透明乳胶半透明紧身衣，小美注意到箱底还有一张叠起来的毯子。



这个是干嘛用的啊，捧出来展开一看，居然是个用金丝缝出的魔法阵，就好像小说里魔法师常用的五星魔法阵一样，上面布满了玄奥的铭文，如果凝神观看，那神秘的图案文字似乎在不停地扭动着。



        小美捧着魔法阵毯子观摩了一会。上面繁冗的图文耀的两眼发花。不能看了~头晕



小美端详了会，就把魔法阵叠起来放在了桌子旁边。在好奇下小美拿起了那本古典，然后再火炉前的沙发上摆了个舒服的姿势，恩~舒服地伸了个懒腰。



现在！就让本小姐看看这本书吧！王子样~rujiaowen.com



        捧起这本厚厚的古书。首先封面上是一个红色的绝色美女魅魔，魅魔抱膝睡着，翅膀紧紧地贴在背后，突然，封面上的魅魔回头看了眼小美。



        呀！小美被这个吓到了，定眼一看，魅魔还是那个样子。是……是幻觉吧……



定了定神小美翻开了古典，首先入眼的是很艺术的古亚丁文。还好有学过，这个难不倒号称考古系天才的本小姐。



开头讲述的是地狱魅魔在地狱与人间的地位，在地狱魅魔是最美的生物，号称拥有能和炽天使媲美的外貌，是无数强者希望拥有的梦寐以求的宠儿。但是在地狱魅魔只是中等恶魔，没有足够力量的魅魔只能成为强大恶魔的宠物，但是在人间的魅魔就不一样了，因为恶魔系中大部分恶魔都是与生自来的力量，只能随着时间的加强变强，很少能够自己修炼强大起来。但是魅魔这种恶魔却是个另类，在一次穿越时空裂缝中，有个魅魔无意中与人类发生了关系，结果发现能够靠吸取生物的阳气壮大自己的能量，也就是说只要有足够多的阳气，魅魔就能不断地晋级，甚至能成为最强大的存在。于是无数的魅魔逃到了人界，人界那些神秘的古代神话故事就是这么诞生的，古代曾经繁荣之极的玛雅文明后来因此就这么消失在神魔的战争中！



魅魔中后来产生了魅魔的佼佼者女王莉莉丝。莉莉丝本来是个弱小的魅魔，无意中得到了号称神器的“粉红之书”，在修炼和改进了里面的淫欲魔法后拥有了高等恶魔的实力，持续了万年后一直无法突破到领主，于是偷偷进入了人界，并利用淫欲魔法和自己收集制作的魔法道具吸收其他魅魔的能量以其他魅魔数万倍的速度完成了能量积累，突破到了高等领主。地狱领主们知道后恐慌了，与天使达成协议暂时停止之间进行的血战，剿灭人间的魅魔。因为即使普通魅魔在人间也如鱼得水，短短数年就拥有了不下于领主千年才有的力量，这个能力让领主们感到恐惧。




人世间魅魔因此基本灭绝了，最后一个存在世间的魅魔女王莉莉丝最后被地狱领主联合起来抓回了地狱，但是地狱领主们只发现了莉莉丝没有神魂的躯壳，谁也不知道神魂到哪去了，包括她的淫魔王座……。




这个书写的真有意思，小美翻阅着，从自己毒辣的考古眼光中能看出这本书保养得很好，但是材质很古老，书的框架不知道是用什么材料做成的，不像黄金，但是能微微发光，纸张也材质很特殊，貌似使用某种特别细腻的皮压制成的。




这本书开头详细介绍了魅魔的历史，翻到后面都是只有魅魔体质才能施放的法术。各种奇特的法术让小美看的如痴如醉。翻到最后，小美更是发现了人类转变成魅魔体质的办法，并详细解说了对人体不会产生任何影响，只要不断地摄取阳气就可以了……




小美没有发现这其实是个可怕的陷阱……今天以后从此永远离不开与人交合的境况……





看着那介绍，小美心动了，最美的身躯，强大的魔力，接近永生的寿命，永远的青春，还可以用变形术变回人的形态，这样对自己的生活根本没有什么影响，实在是上天送来的礼物。至于后面的必须不断摄取阳气被小美自动过滤了。我现在就有帅哥男友嘛……嘻嘻，小美不以为然。



沉静在自己变成超级美女状态中的小美没有注意到书中最后页的暗淡提示：需要大量吸取阳气，否则会情欲高亢，不能自己。




看看时间，已经快十点了。男友阿文貌似要加班到12点后才回来。抓紧时间先搞定！



想不如做！从今天开始一位宇宙超级魔法美少女就要诞生了！！哈哈



小美收拾了下杂乱的东西，并吃力的把桌椅都搬到墙边，只留下中间的空地。并仔细检查关紧门窗，拉好窗帘，做好一切准备措施。



恩！搞定，这样就万无一失了！



翻阅着古典小美按照说明要求把魔法阵放在屋子中间，把乳胶皮放在魔法阵中。



恩啊？戴上项链的人才是指定的受法者？恩……这个！小美从箱子里杂乱的物品中拿起这个漂亮的银色项链，沉甸甸的，好像是银的质地，但是很重，项链做的很精细，中间是颗血红的宝石，材质比较特殊，用力可以分开，但是弹力很强，一松手就回复原状了。小美把项链稍微掰开点戴上脖子，在镜子前看到自己脖子上戴着这么个漂亮的项链，不由得有点兴奋，这个蛮适合我的嘛。



此时在镜子前是个娇滴滴的睡裙少女，可爱地摆弄着脖子上的宝石项链。




接下来小美站在火炉前的魔法阵上，脚边是那叠起来的乳胶衣，开始诵读古典上的启动仪式咒语。



随着小美不停地诵读，魔法阵上的符文一个个亮了起来，一丝丝粉红色的迷雾从魔法阵中间形成的魔法漩涡慢慢飘了出来，慢慢变成一个个不停变换的模糊粉红色雾气人形。嘶~~呀~~无数的人形飘向门缝，飘向整个巴黎城。



此刻已经是深夜了，~好冷~~?小羽哆嗦着冒着大雪快步回到家，该死的老板，这大雪天还拖着加班。



他没有注意到，一丝丝的粉红色气雾慢慢钻出门缝，开始变换成一个人形模样




小羽洗涮完毕后，赶紧钻进了被窝，晚安了~希望明天是个好天。啪~灯关上了，轻微的鼾声很快就响起来了。



妖雾人形慢慢来到卧室，掀开被窝一角慢慢飘进被窝。小羽不由得一个哆嗦，好冷啊~~冰冷的雾气慢慢覆盖在小羽身上，小羽此刻毫无知觉，只觉得被窝里慢慢变冷。该死的，暖气管道坏掉了么？但是懒得起来了，小羽于是使劲把被子裹严实了。雾气慢慢进入了小羽的五官。并开始包裹全身。



梦中,小羽发现自己赤裸裸地漂浮在空中，一群肤色各异身材爆炸的超级美女来到自己周围勾引着自己，来嘛~美女们围着小羽飞舞着，不停抚摸勾引着小羽



此刻的梦是如此真实。体内也感到难以忍耐，欲火焚身，身体已经无法控制了，脑中一根弦断掉了，积蓄已久的怨气都爆发出来。不管啦，现实中天天被老板压榨，梦中我就发泄一下！小羽红着眼睛朝自己中意的一位美女扑了过去，美女惊叫着呗小羽搂在怀里，即可舒服地淫叫起来，梦中一片春色，香艳无比。




此时如果在小羽的卧室就能看到，被子已经散落在地上，小羽平躺在床上，浑身抖动着，红色的迷雾包裹着身体，把皮肤都染红了。能看见内裤里不断蠕动着，随着一阵阵的痉挛，小羽发泄了，啊~~好舒服，这个是梦么？我在做春梦？怎么这么真实。连续进行了几次交合后，小羽感到阵阵疲乏，不~~不来了，可是迷雾不如他愿，开始给小羽呼吸剧烈催淫的淫雾。唔~好热~好热，在折磨的饥渴需求下，小羽又扑向了那一群群的美女。



几小时过去了，小羽已经面色发白，双肾一阵阵的疼痛，不~不行了。全身不断地痉挛，在自己面前美女们都消失了，一位皮肤泛着红色滑腻光泽的美丽少女慢慢走来，少女头上长着两个小角，背上长着双小巧的翅膀，恶魔尖的小尾巴不停晃动着。



看到这位美丽的恶魔少女，小羽呼吸又开始急促起来，空虚的体内泛起阵阵热火。



连恶魔都来了，我受不了了~~快醒来吧~~！。



恶魔少女抱住小羽，把无力的小羽头埋到自己巨大的胸部，蹲坐上去，对准了那又高挺起来的阳具。啊~~~感到自己的弟弟进入一个无比滑腻紧凑的小洞了，太舒服了，恶魔少女开始急促上下起来，恶魔的黑色小尾巴也钻进小羽的菊花扣弄起来。双重的快感！咕哇！~~~~梦境中传来小羽长长的淫叫~



此刻在外面，能看到小羽不停扭动着身躯，双手紧紧抓住床单，良久，小羽发出声发泄的叫声，昏迷过去，随着小羽的叫声，粉红色的迷雾似乎吸收到了什么能量并开始发亮，最终变成蓝色，迷雾留在瘫软的小羽身上，并慢慢压缩起来，变成粘稠的蓝色液体慢慢覆盖包裹小羽的全身，小羽慢慢的全身皮肤被包裹在半透明的蓝色乳胶皮肤内，只有五官和下体有着乳胶孔洞并全身抽搐着排出一团团蓝盈盈的淫液，直到蓝色淫液集中成拳头大一团才停止了排泄。孔洞也收缩起来，全身上下每一一丝缝隙，完全的乳胶人睡在床上，只有乳胶阳具仍然翘挺着。从这一刻起小羽就是魅魔女王众多契约胶奴中的一员了。




蓝色淫液在雾气中慢慢飘向外面，向召唤阵过去。全城无数的蓝色光点向小美家集中，但是呼啸的大雪掩盖了那点点光芒,这晚，上万名男女在睡梦中成为了契约胶奴，每天晚上都会供给魅魔女王淫欲能量……直到永远。



直到天亮，在阳光的照耀下，乳胶人全身浮现出红色的魔纹，并开始慢慢收缩，开始慢慢向女性身体发展。全身的肌肤也恢复了原来的肤色。



啊~~头好疼，昨晚是梦么？小羽敲打着头，慢慢起身。大概记得自己在梦中和那妖魔少女的抽插中高潮了，然后昏迷了过去。接着就什么也不记得了。



看了下周围，怎么有点不对……好像视线矮了。这时，小羽才发现，自己全身皮肤都异样的光滑，如婴儿的肌肤，但是即使不动，也能感觉到全身那绷得紧紧的感觉。这是怎么回事啊。身体也变矮小了，一米八的个子缩水到一米七零，宽大的肩膀也缩水了，整个有点像少女的身材，连a罩杯的乳房都有了。除了那巨大的阳具还能证明自己是个男人。肚子也阵阵疼痛，阳具下面也丝丝滑痒。小羽不知道自己肚子里一个子宫正在慢慢诞生。



其实契约胶奴是种强制契约改造魔法，受到这种魔法的生物自动会慢慢成为双性生物，并向基因最美的状态改造，淫荡能量也随之加倍的产生这是不可逆的过程，缺点就是需要加倍的性欲……。



不好！快八点了。小羽赶紧下床收拾衣物准备上班。衣服都不怎么合适了……还好是冬天，穿厚点就行。小羽穿着不合身的衣物和不合脚的鞋子并戴上厚厚的帽子把自己包裹的严严实实的上班去了。




小插曲：老板早。



小羽在公司发现公司的男女都和往常不一样了。都戴着厚厚的衣物，把自己遮盖的严严实实的。并不怎么吭声。



小羽你来我办公室，咳咳，老板用掩饰的声音命令道。



“小羽……你知道昨晚发生了什么事情嘛？”老板用奇怪的很娘的声音问道。



“是发生了点怪事。”想想反正也瞒不了多久的，于是小羽脱下了帽子和围巾。



露出了少女般美丽的脸庞，还有那已经披肩的长发，这个都是在路上自动长长的，起码要长到臀部才会停止。



你……哎。老板也脱下了帽子和围巾，与小羽一样精美无比的女性脸部，依稀可以看出是老板的样子。“我那婆娘也变的超漂亮，我一醒过来还吓一跳呢，还以为去错房间了。不过误会也很大，开始他居然不认我，nnd。我已经问过几个人了，都发生了变化，除了那熬夜的jace 强还是那狗熊样”



“你先出去吧。以后照常上班，另外去财务科提两千换下衣服。”



以后……是好是坏只能听天由命了……



这样的事情同样发生在巴黎城内各个角落。




回到晚上10点，小美的房间。



此刻小美慢慢念完了启动咒语，在激动地心情下小美看到那件干瘪的透明红色乳胶皮开始慢慢浮了起来。果然是真的！这个是真的魔法！！！！小美激动不已，手都抖的抓不住古典了。



那些蓝色的雾气不断从整个城市上空飞舞着，飞向小美的屋子，门缝里不断进入蓝色的雾气，眼看着一群群的酷似少女的闪烁着蓝色光芒的人形迷雾在子宫位置带着一团团蓝光色的液体进入房间，漂浮在空中，小美被这神奇的现象迷住了，慢慢放下书。



这时迷雾少女们欢快地绕着小美飞行。似乎在欢迎小美，并一个个向乳胶皮靠拢。红色的乳胶皮皱巴巴地漂浮着，勉强看出是个人形，这时，漂浮在空中的蓝雾少女欢笑着一个个融合在一起，无数的蓝雾少女慢慢融合在一起，慢慢地在浓重的雾气中，一个散发着蓝光的液体少女诞生了，随着雾气的散开，小美惊讶地发现，这个液体少女与自己长的一摸一样。



液体少女看了小美一眼，调皮地眨了眨眼睛，化为一条液体钻进透明红色的乳胶皮菊花处的细小微孔眼见得透明红色的乳胶皮被撑鼓了起来。能看到液体少女化为粘液填满了透明红色的乳胶皮内部，并慢慢显化出双腿开始蹬开透明的乳胶带脚趾长袜。



呀~~双腿开始产生强烈的包裹感，就好像有无数的人在舔着自己的胶裸一样，那包裹的感觉慢慢延伸至大腿，那感觉比平时穿三层丝袜还要紧，包裹的感觉一直到了臀部，感觉自己的小蜜穴和下身都酥软了。小美瘫软在地，紧紧搂住私处，那楚楚可怜的模样真让人心疼。



液体少女在透明红色乳胶皮内显化出双手插进乳胶皮里的乳胶袖管，头也埋进了连脖子的透明红色圈密封头套内，眼见着红色透明乳胶皮慢慢鼓了起来，显现出一位光头少女的模样。呀哇~~小美感觉到全身的皮肤都被紧紧包裹住了。好……好舒服的感觉，全身都被紧紧包裹的感觉！



这时魔法阵不断地闪烁，慢慢从光芒中出现一堆道具，有一根两米长的鞭子，居然是肉质的，上面无数的绒毛不断扭动着，头部是个龟头状的触手头部，不断粘嗒着白色的奇怪液体，在鞭子尾部是个层层肉圈起来的把手，把手的尖端连着根小巧的恶魔尾巴。



一副透明的面具，看起来就好像少女前半个脸面，在透明面具的嘴巴部位是个长长地触手……在面具额头部位是两个透明的突起小角，两边还有两个长长的透明触手。



最显眼的是那肃立在魔法阵中隐隐若现的巨大王座，王座是金属制成的，上面雕绘着无数的恶魔少女与男性做爱的浮雕，王座上端坐着一个金属人偶，这个人偶看起来就好像一位睡着了的光头美少女，双手摆在扶手上，但是又半融合在王座里。人偶全身后背都与金属王座端坐在一起，就好像半镶嵌在王座里一样，在王座的周围都是无数的不断蠕动的管道，一直连接到魔法阵里面，整个巨大的王座把火炉前的位置挤的满满的。这个是什么啊！小美惊呆了，今天遇到的事完全超越了自己的想想。



这时外面响起了敲门声。咚咚~~开门啊，小美！



听声音好像是阿文，小美听到声音辨别出是自己在学校的英俊老师兼男友。想到阿文，小美不由得脸红起来。阿文是哈佛毕业被学校聘请来的，不过三十的年龄，英俊的外貌，现在正当年轻有为，尤其那带有磁性的声音吗，听的小美心底里阵阵酥软。两人一见钟情，很快就与阿文堕落爱河了，现在同居中，不过每天晚上阿文都要去学校教夜课。



不好！家里的这种情况不能给阿文看见。否则会出大乱子。古典上严厉证明打乱仪式过程会产生严重的后果，可能会导致仪式失败。



“阿文，你~~你先别进来，我等会就好。”小美赶紧爬起来跑过去按住门心虚地说，这一站起来，小美就感觉到全身的皮肤都被绷得紧紧的，尤其是敏感部位，开始不停地分泌液体了~~呀~身体好奇怪。全身都有种被密封与空气隔绝的感觉，连阿文说话都听起来模模糊糊的，其实小美现在已经与乳胶皮产生共鸣了，乳胶少女将与小美融合，并转化小美的体质。



阿文站在门外，有点担心，里面发生了什么事情啊，窗帘不断透过强烈的光芒，里面似乎有什么事情发生了。



“小美？赶紧开门，外面很冷啊！”阿文敲打着门，心里阵阵的不安。



“等等就好！”小美有点急了，但是看看客厅里大放光芒的魔法阵，那诡异的金属王座，还有那漂浮在空中的道具和金属女人 ，这些诡异危险的东西能给阿文看见么！！……



“你不要进来！”小美嘶叫着低下了头，为了你好，阿文……



这时王座突然发出声音，只见内嵌端坐在王座上的金属少女突然睁开眼尖叫起来，全身发出白色的圣光，并开始从侧面慢慢开了条缝隙，辟嘶~~~随着排气声，露出了空荡荡的内部，金属少女从侧面慢慢打开，露出了空荡荡的富有曲线的内部。能看到无数的触手在里面扭动着。



浮在空中的乳胶少女突然对着小美说：“主人，仪式已经可以开始了。我们恶魔如果要呆在人间界必须有一名男性作为契约人，主人在成为魅魔后也必须立即与人类契约。现在有名男性在外面，符合要求！现在进行下一步祭祀仪式。”



无数的触手从魔法阵下的王座周围喷射出来，灵巧地打开了门，在小美的惊叫中把阿文卷了进来。



乓！门被关上了。



“这是什么！”看着捆住自己的触手。



“阿文~我来救你！”小美慌张地想要救老师，细嫩的小手抓住触手，呀~~奇怪的感觉一波波从手上向全身泛滥，唔~~~心底阵阵的饥渴传来。这个触手有古怪！



“小美！这是什么东西！你快走！”小羽此刻看到那漂浮的乳胶女人，还有那打开的金属王座，尤其是绑住自己的奇怪生物，感到阵阵不妙。



“祭祀开始！”漂浮在空中的液体乳胶女人面无表情地说道。王座的金属少女壳喷出数根触手把小美四肢卷曲来拉到空中。



“阿文~对不起，不应该把你卷进来的！”小美哭喊着，挣扎着。捆绑着小美的触手把小美带到王座前，背对着，同时开始控制阿文，把阿文也禁锢四肢与小美面对面。触手不安分地从小美的睡裙底钻进去。啊！呀！敏感部位被带着绒毛的触手触摸到了，能看到小美的双乳被触手盘住不断揉搓，对准蜜穴的触手也喷出春液不断揉搓着蜜穴和紧闭的小菊花。粗大的触手突然钻进嫩嫩的鲍鱼和小菊花！



啊！呀！！！小美尖叫起来，撕裂般的疼痛从下体传来，好大！吃不消了！好疼！



“阿文你不要看！不要看！！唔咕~~”一根触手钻进了小美的嘴巴，使劲抽插着，“咕咕~！”小美摇晃着头，泪水不断滴落。无比的羞耻心泛滥着全身。



随着不断地剧烈抽插，无比的快感很快出来了。大量的淫液不断从蜜穴喷射出来。突然，一阵阵无法抑制的高潮贯穿全身。呀！~哇，小美猛地一仰头，吐出触手，发出无法控制的浪叫。“咳咳，阿文对不起，我不知道会这样啊！”无比的后悔从心底传来。




“小美！！！”阿文拼命挣扎着身体，看到小美的那哀求的眼神，阿文悲愤欲绝，可是自己的弟弟在触手的抚摸下开始慢慢火热起来，小弟弟也不争气地翘了起来。



“干~干什么！”触手开始拉扯阿文的裤子。



“靠！不要扯我裤子！！”



触手感觉有点难扯下这个男人的西装，于是喷涂了几口红色的液体，眼见的衣服全部腐化掉落在地上了。露出了精壮的裸体。



咕~唔~~小美被架着不断抽插着，被迫看着老师露出了全身。



全身一阵阵高潮泛滥起来。小美眼睛迷离起来。……身体好舒服，肚子里火热火热的，子宫里奇痒无比，菊花不断吞吐着巨大的触手，让小美感到阵阵触电般的感觉，双乳也不断被揉捏吸吮着,居然分泌出了乳液。“咕咕咕！”喉咙吞吐着巨大的触手，小美感到阵阵窒息。




这时一条触手带着细长的粉红色肉管逼近小美的尿道，开始缠绕吸吮小美的豆豆，唔~~呀~~忍受着全身剧烈的抽插快感，小美想夹紧双腿，肉管突然进入了细小的尿道。




唔！阵阵疼痛带着奇妙的快感鱼贯而出，小美抽搐着身体，大量尿液喷射出来，咕咕咕~~小美拼命摇着头，喉咙被剧烈抽插着，无法喊出来~~我……无法忍受了~~



肉管很快塞住了尿道，开始抽插吸吮膀胱里的尿液。眼看着一团团的液体出来了。并不断抽插着尿道，不放过小美身上融合一个孔洞！



一刻钟后，小美已经高潮了数十次了，身体阵阵的虚脱，可是触手仍然不停地抽插着带出一波波惊人的淫液，这时，触手开始把仍然挣扎不休的阿文放平，那已经涨的发红的巨大阳具对着上面，把小美双膝弯曲，紧贴肚子，就好像鸡蛋一样盘起来，双腿打开，同时抽出阴道里的巨大触手。嘴巴里的触手也被抽出。





“咳咳！咳咳！阿文，对不起，我不应该做这个该死的仪式的。”小美吐着喉咙里的淫液，后悔地看着自己的男友



“小美~我们要想办法逃出去。该死！这些恶心的玩意力气怎么这么大”小羽无奈地扭动了下身体。




触手这时架住已经被盘起来的小美，开始把下身对准小羽的阳具，慢慢坐了下去。




啊啊啊啊！能感觉到巨大滚烫的阳具进入了自己湿润紧凑的阴道里。“哈~~呀~”小美感到阵阵的羞涩，



“小美~!”唔恩！虽然平时也做，但是今天这个感觉太好了，阿文忍不住呻吟起来



“如果是阿文的话，不要紧的，没有人看见呢~”小美勉强地笑了一下。触手开始带动小美的身体不断上下运动，啊~~快要把肚子顶穿了！！。



唔~~好舒服，那湿穴不断吸吮着自己的jb,一阵阵快感不断从下面涌现出来。



唔~~啊！！大量的精液不断射进小美的体内，小美感到火热的液体冲进子宫。



“阿文~~啊啊 ”



“小美，我会救你的。！”小羽不顾高潮后的疲乏使劲挣扎着。可是事不如愿，小羽被触手卷起来，随着召唤阵的亮起，六座乳胶材质的巨碑围绕着王座隐隐若现，正对着王座的巨碑开始慢慢现实起来，只有根部仍然虚幻着，触手卷着小羽，代替了小羽又重新开始不间断地快速抽插起小美，咕~~唔恩~~小美不断摇着头，我快受不了了……



触手把小羽从小美身上拉下送到巨碑前，并靠在巨碑上，眼见得巨碑的乳胶表面开始抖动起来，小羽就好像进入水中一样被慢慢放了进去。



“小美~！咕~~”小羽挣扎着被放进了乳胶巨碑，触手随即滑出，小羽在乳胶里挣扎着，摒气挣扎着想要挣扎出去，虽然没有触手束缚，但是手脚没有落脚点，无论怎么踢打都抓不到早落点。



摒不住气了。咕啊！！喉咙不断吞咽着甜甜的粘稠液体。周围黑黑的什么也看不到，奇怪的粘稠材质不断进入五官体内，感到无比的窒息，外面只能看到一个黑色的乳胶人形在巨碑中不断挣扎着，已经是被黑色乳胶覆盖的双手拼命向外面伸出，但是却怎么也伸不出去，乳胶双手不断撕扯着已经看不出面部的乳胶脸，双腿不断蹬踢着，但是富有弹性的乳胶不断把被包裹的双腿拉近巨碑内。




阿文~不~不断被触手抽插中的小美颤抖着看到那痛苦挣扎的乳胶人形，内心哭喊着。阿文你千万不要死啊



随着乳胶的不断灌入，巨碑内的乳胶人形体型慢慢清晰起来，变成了类似小美的可爱少女模样，有着巨大的乳房，娇小的身材，还有可爱的脸庞，还有那滑腻的乳胶长发，但是在下面的私处却是个巨大翘挺的阳具。



啪嗒！黑色的乳胶美女掉出了石碑，这时额头亮起了古拉丁文写的NO1的符文标志，在石碑上也亮起了巨大的NO1, 黑色的乳胶美女瘫倒在地不断咳嗽着，能看到乳胶的小舌头，除了雪白的牙齿，一切都是乳胶的。



“小……小美~”清脆动耳的少女声响起。乳胶少女颤抖着，好一会才慢慢起来，睁开了那诱人的双眸，此刻这个乳胶美少女看起来与小美有七分酷似，连声音都向清纯的女生中转变。全身发育丰满，有着傲人的c罩杯乳房，长长的乳胶长发披散在光滑的身上。乳胶少女蹒跚着扭动着乳胶娇躯向小美走去。



很不适应啊……我怎么变成了女生的模样，勉强地控制着疲软的身体，胸口的两对巨大乳房晃动着，很难控制走路。手脚都变得很纤细，走路带起全身的乳胶皮肤一阵阵的摩擦声。



小美!要去救她。阿文美丽的眼睛扫视着屋内，有没有有用的武器。



那个！壁炉旁的工具篮，里面放着铁钳等工具，包括一把砍柴的斧子



“小美，坚持住，我……我来救你了。”阿文走向工具篮。



看着阿文变成乳胶美少女的模样，小美担心极了，阿文你千万不要有事。



还好听到阿文说除了意识清醒的话，心里总算放下了。即使变成这样子阿文还是阿文啊。



“小美，我来了！”乳胶美女抡起斧子，好重啊，平时一只手就能拿起的斧子怎么这么重，怎么这么吃力？难道是现在这副女人身体的缘故？女人的体格真麻烦……阿文使劲捏了捏斧子，抡起斧子，在身体的带动下砍向触手。



劈丝~~一根触手被砍断了，触手剧烈地挣扎着，在地上的触手不断喷射着白色的液体，好久才停止扭动。



有效果！小美，我来了。砍断一根触手，阿文感到浑身无比的乏力，娇小的身躯抖动着，



全身的黑色皮肤好紧啊，真妨碍活动，刚才动了一次就耗费了大量的力气，阿文剧烈喘息着，要快点。




突然，金属王座上大放光芒。小美被架了起来，可以看到小美已经眼神迷离，全身泛红已经潮吹了。看来已经达到了仪式的要求了。



触手拔出了小美体内，小美漂浮在空中，颤抖着，私处不断喷射出丝丝粘液



触手不断挥舞着，巨大的力量荡开了已经变成乳胶美女的阿文。



阿文摔倒在地上。小美！不要啊！！阿文无力地伸着手，小美我救不了你，这个身体不管用啊……



触手把漂浮在空中的高潮中的小美推到到了王座上方，这时，浮在空中的红色乳胶女体飘了过来，波~~红色光滑的乳胶后背发出一声轻响，能看到里面好像水银一样的内部，荡漾着。乳胶裂缝翻开来，从头顶到臀尾翻开，双腿和双手的乳胶皮也随之翻开，能看到红色乳胶皮内类似少女的水银般的液体身躯，半翻开的乳胶女背对小美，慢慢靠近。



不~~不要，唔咕~~~”小美被按进了半个前身包裹在乳胶皮里的水银少女液体中。



“小美！”已经变成乳胶美女的阿文惊叫道，爬起来拿起斧子想要接近着在液体中挣扎的小美。



此时能看到小美完全被按进了人形液体中，勉强听到老师的声音，眼前什么也看不见，白茫茫的一片。



液体剧烈抖动着，唔~咕咕咕~~大量粘稠甜甜的液体被喝了下去，小美感觉自己快要窒息了，全身都被紧紧地挤压着，那粘稠的冰凉液体不断钻进自己一切可以进入的空洞。好~~好难受~~老师~~救我~~



外面清晰可见的胀大的乳胶女开始慢慢缩小，但是肚子却微微鼓胀起来，直至乳胶皮紧紧贴在里面的可人儿皮肤上，只见漂浮在空中的乳胶女呈十字型慢慢显示出清晰可见的五官，身躯也慢慢凸显出性器官。直到完完全全的变成乳胶小美的模样。



眼皮……打不开……全身都被束缚着，无法动弹



小美感觉到体内被冰冷的液体填充的满满的，全身的细胞都发出愉悦的快感，好……好满足。



这时，喉咙里一阵涌动。能见到乳胶的小美突然捂住嘴巴，唔~沽~~~大量水银液体从鼻孔嘴巴喷发出来，能看到鼓胀的乳胶肚子不断蠕动着，体内的器官剧烈地吸收着这银色的液体，吐出来的液体也自动从嘴巴又钻了进去，咕~~好难受。




巨大的乳胶肚子慢慢慢慢缩小，此时的小美体内外已经被液体完全浸泡透了，随着身体细胞不断地吸收，体质慢慢会向恶魔体质发展，同时皮肤也在液体的浸泡下开始乳胶化，并与红色透明的乳胶皮紧紧贴在一起，不断摩擦着。小美被慢慢带到王座的金属少女前。此时的小美乳胶眼皮没有打开，只能不断咳嗽着，不断咳出银色的液体，四肢无力地伸展着，被什么神秘力量悬浮在空中。



卡机~~半打开的金属少女慢慢翻到后面，能看到里面完全符合人体曲线的内膛，不过在私处的洞口贯穿出触手舞动着，在内膛中心漂浮着一颗拳头大酷似钻石的晶体。



丝~~~从晶体里慢慢飘出气体，形成一具模糊的成熟魅魔的形象。



“恩~~终于来到这一刻了，我的寄体。”成熟魅魔伸了下懒腰。



“啊！你是谁！”阿文捏紧斧子不断砍着周围扭动的触手警戒地问道，触手们倒学乖了，一被砍到就收缩起来，后来干脆躲避那挥舞的斧子。



“我就是魅魔女王莉莉丝，那些地狱的家伙把我的本体抓去地狱，但是他们没想到我留下了我的灵魂神格和给我带来力量的荒淫王座，躲避了这么多年，现在终于可以重生了。那里的小子，你就是我这世的使徒吧，不用着急，马上这位小姑娘的身体就是我的了，啊哈哈！”说着雾态的莉莉丝带着神格飘出金属少女躯壳，慢慢飘向漂浮在空中的乳胶小美。



莉莉丝挥舞了下手臂，包裹小美全身的乳胶皮肤背部慢慢裂开一条缝，露出了里面黏答答的细白背部，双手慢慢向里面伸去，眼见得莉莉丝的手臂进入了小美的背部体内。



“你要干什么！”看到古怪的魔鬼女做出这样的事情，小羽心中突然感到马上就会失去自己所爱的女人，无穷的力量突然从心里爆发出来。只见可爱的乳胶长发美少女晃动着巨大的双乳，舞动着秀美的娇躯快速蹦Q起来，挥舞着斧子冲了上去，吃过苦头的触手们纷纷让开。



“你给我从小美身体里出来！”阿文跳上王座，乳胶小手使劲抓住了雾态魅魔体内的那颗晶体。



“你要干什么！仪式被打断神格会消失的！我命令你赶快松开你的手！！”雾态的莉莉丝不由得惊叫起来，一阵阵模糊，不稳定起来。



该死的奴仆，居然在仪式中违抗我的命令！



“不，绝不，我绝对不会让你害小美！”乳胶少女抓着晶体不断往后拉着。



违抗命令的后果就是突然感到浑身无比的骚热和需求，以及烈火焚身般的痛苦。



这个晶体拉不动只能用斧子砍了！



我拼了！无穷的折磨与需求让意识阵阵模糊。



阿文咬牙挥舞起斧子用力砍在晶体上



“该死的，明明是圣徒，居然敢违抗我的命令。”莉莉丝尖叫起来。雾态的身体在斧子砍上晶体的瞬间慢慢模糊起来。



“不！我不甘心！！！啊~~”晶体裂开了。



莉莉丝一声尖叫，彻底破碎了，化成一团气体，气体静静漂浮着，接着慢慢飘进乳胶小美打开的背部，小美背部的乳胶裂缝慢慢合拢了。小美突然感到无穷的记忆侵来，就好像看电影版的的过场了一遍，看到了魅魔莉莉丝的一生以及许多秘密，也突然领悟了许多魔法，唔~~头~头好痛，小美捂住头蜷缩起身子来，乳胶的身躯在扭动中发出咯吱咯吱的声音。



几万年的记忆让小美感到吃不消了。金属少女似乎感受到主人的痛苦，体内的触手突然盘住小美，把小美拖进了躯壳，只见王座上端着着一位打开的金属少女，与其说是端坐，不如说是被束缚在王座上的， 双手和脚都被粘在王座上，金属少女双腿双手都翻开，露出里面的空间，胸部也分开两半向两边打开，头部的面具翻上去，露出金属的后脑壳。现在都乳胶的光滑少女小美被里面的触手带着慢慢端坐在金属内膛里，细嫩光滑的红色乳胶双腿慢慢放正在金属双腿空壳内，可爱圆挺的小屁股也坐进了金属少女的小屁股内，双手被带着放正在打开的金属双臂与手套内.双肩与脖子后脑壳也嵌在了金属躯壳内。



“小美！~你不要紧吧。”黑色的乳胶少女阿文丢下斧子奔过来抱住紧闭双眼痛苦表情的乳胶小美。



“阿文~我没事，我知道这个的用法了，你等着我。”小美勉强地回应了下。



说完，金属少女慢慢闭合起来，把小美包裹在里面。王座开始闪耀起光芒，只见巨大的魔法阵涌动起来，被召唤出来的深渊触手全部都回到了魔法正中。



那颗开裂的神格慢慢漂浮起来，并镶嵌在王座上，金属少女背后上面。一阵阵的白色魔纹不断从神格向王座周围散发。



王座开始启动了。



王座上的雕刻人物都开始活动起来，不断抽插与被抽插着，金属少女也强烈抖动着身躯，一阵阵的魔法雕纹一阵阵的闪过金属身躯。咕~恩~金属少女内传来小美闷闷的声音，金属少女里面连接王座内的触手钻进了小美的下体私处不断捣动着，让小美感到阵阵剧痒，好……好快。



“阿文，能听见么！”空间中传来小美的声音。



“小美！你怎么样了！”阿文担心地问道。不断抚摸着端坐在王座上的金属少女。



“我没事，阿文先回到石碑上，我们在精神空间谈。”哦……



阿文站在石碑前，有点害怕，心有余辜地触摸了下石碑。丝~~无数的乳胶触手绑住阿文，



不要！咕~乳胶触手把阿文拖进了乳胶化面得石碑，很快就凝固起来，只有一位惊恐模样的少女乳胶像镶嵌在石碑中。



“阿文~~是我啊”周围都很亮，啊！阿文发现自己裸体漂浮在空中，但是已经是少女的模样了，就好像十六岁完美发育的水嫩少女，童颜巨乳，有着一头齐臀的黑色长发，美中不足的是居然还长着个男人的jb。



小美就漂浮在自己的面前，但是微微的有了改变，皮肤变得富有透明的乳胶光泽，就好像穿了层乳胶皮肤，头上长了两个可爱的小角，背部有着典型的恶魔翅膀。



“嘻嘻，阿文变得好漂亮啊。”小美围着阿文飞舞着。唔~感觉到胸口沉甸甸的，阿文双臂搂住双乳，蹲着不好意思起来。“你不要看！小美，我都变成这个模样了。” 



呵呵，阿文还是那么严肃啊，不过你不要担心，可以变回去的。 



接下来小美向阿文讲述了发生的事情，原来莉莉丝失去神格供应能量顿时失去灵魂意识，只剩下魅魔女王一族的灵魂传承印记，也就是那气体，小美是最接近魅魔体质的，传承印记自然就选择了小美，在金属躯壳的帮助下吸收了灵魂传承印记，小美成为了正式的下一代魅魔女王，拥有了以前魅魔女王的记忆与能力。



“嘻嘻~多亏你，要不我就被侵占意识了。”小美幸福地抱住黑发美少女。接下来阿文知道了这件事情的缘由，原来小美是最适合魅魔女王复活的肉体，在魅魔的传承下进行了仪式，但是隐藏起来的莉莉丝打算在融合的时候侵占肉体，多亏阿文才保住了小美的灵魂，小美还因祸得福成为了魅魔女王。



小美向阿文介绍了下自己知道的事。



这个王座是把一百条魔王级深渊触手魔作为材料使用炼金术炼制成的，具有触手魔的一切功能，那个金属少女其实是以前莉莉丝的本命铠甲，采用魅魔一族收集了五万年才收集到的号称绝对物理魔法全免疫的神之克星地狱渊金制作成，为此还使用一位纯洁的天使少女献祭，让天使少女的光粒子灵体作为基模，让地狱渊金替换少女的皮肤，并把天使少女的光粒子躯体和灵魂融入金属躯壳内，这样金属躯壳内无时无刻不照耀着光能量，能完美的修复一切损伤。因为金属少女是用天使少女制作成的，当初强制替换金属皮肤和融合灵体的痛苦是无法想象的，所以金属少女是一副痛苦尖叫的表情，六使徒是魅魔一族变强的根本原因，使徒也算是炼金生物或者称之为半恶魔，但是却有自己的特殊能力。使徒能拥有不受限制的奴隶，也就是可以代替恶魔强制与人类签主奴条约，这个是恶魔没有的能力，恶魔只能通过欺骗迫使人类签约。奴隶们只要交合就能产生淫欲能量，并自动通过在自己的体内的主奴契约传输给使徒，使徒在体内提纯压缩万倍形成成神力传输给女王，并且在战斗时也是以一挡百得战士，可以组合成淫欲荒淫领域，即使神也会永远迷失在里面





小美，接下来我们要怎么办





自己的缩小玩偶，本门玩偶，放入子宫小美的本体进入金属铠甲，灵魂分身成魅魔！



触手鞭子，自己钻进菊花，舒服，打哆嗦



启动魔法阵，冰箱牛奶灌肠  被触手进入子宫，菊花，鼻腔和嘴巴，抽插，窒息头昏高潮



触手xxoo项链分泌粘液包裹全身   三大神具，双头真阳具，可伪装男人，体内的触手，可出来吸阴



乳胶皮包裹莉莉丝的刑具上学，突然变身术失效，被好友看到，对好友xxoo洗脑
 

收藏 分享 评分 