赢荡是个奇葩的大学生。至于他奇葩的名号，则是当他的同学们发现每当他遇到奇葩的事情时，反应总是与常人不同而被强行盖上的。而且他的名字还与秦玄帝相同，十足的槽点显得他更加奇葩了。

      一个炎热的午后，赢荡无语地看着窗台花盆上的一条内裤。没错！就是绅士称为胖次的那东西！

      “楼上那个妹子晾衣服不关窗户的习惯真是令人无语啊……”赢荡感叹到，可惜的是他并没有注意天边云层上迅速消失的一抹闪光。

      “我是还给她呢，还是不还呢。”赢荡纠结着，“算了，还是去还吧！” 

      三分钟后，楼上的妹子红着脸把他赶了出来。

      “可楼上的雌性生物明明只有你啊，上次掉下来的短袖不就是你的吗？”

      “总之这个真的不是我的啦，你赶紧走吧！”  

      赢荡最后还是放弃了与妹子纠结这个问题，把胖次拿了回来：“呐，只好自己先拿着了。” 
  
三天后 “啊最后一条内裤也被洗了 这让咱穿啥啊啊啊啊”

   由于他有严重的“不穿内裤会好难受强迫症”
所以不穿内裤会浑身难受无法集中精力。。。。。
但这时看到了那条胖次“反正在家里穿无所谓啦”的心里让他吧胖次穿上了....“

强迫症被解除的感觉真好 虽然这条是女式的但穿起来出乎意料的舒服咧”  赢荡感叹着    

然后继续打开电脑玩起了看门狗  胳膊无意的移动让桌上的水杯落了下来 “啊啊啊啊啊脖子一下的部位基本都湿了啊啊啊”用纸擦完以后胖次上的水只好等自己干了。可这时胖次因为沾水而紧贴皮肤的部分发生了奇妙的变化“为啥感觉下面热热的？真是奇怪”但宅男的特性让他没有在意继续完了起来。
     
一个小时后......“好憋啊 是时候放水了”赢荡走近厕所 褪下内裤 然而却没有抓到熟悉的东西“什么情况？！” 原先二弟所在之处变成了一条缝！“.............”一阵诡异的沉默后赢荡淡定的坐在了马桶上。“看样子我成了某种奇葩h文的主角....”“有着奇葩外号的我终于遇见了一件真正奇葩的事情啊。”“先判定一下是那种类型的变形好了 从刚刚没有抓到二弟可了解这不是幻象 那就确认一下是否是那种情况了”  吧手放到那个缝哪里 顿时传来了强烈的快感“真是敏感啊 再加吧尽看看会不会有那种效果 ”手指有频率的开始抽插 “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”缝里喷出了一些液体，但诡异得被胖次吸收了 。赢荡此时却感受到了一种强烈的还想要的欲望 于是更多的指头开始工作 缝里面的小肉芽也收到了侵袭“啊啊啊啊啊啊啊”第二次的高潮降临了  然而在内裤吸收了新一波液体后又闪过了一股光芒 更强的空虚感传来 “必须要尽快解决！” 旁边的浴盆上的可移动水龙头被纠了下来 并被打开到了最大水力“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊”在水力与龙头的双重作用下有一次高潮来临 赢荡也瘫软了下去脸上闪过一抹潮红.......未完待续

三天后
   “嗯啊啊啊呢啊啊啊啊啊。” 在某个公寓 一个穿着女性内裤的男人正在用一根自慰棒捅着下体 奇怪的是原本是阳具的地方却是一条缝 而且在不停地喷射着液体。“已经完全了解这条胖次的功能了 穿上时我的**就会变成** 脱掉后恢复 而且貌似会吸收淫水的样子，不知是功能之一还是另有它用。”赢荡感叹着“不过这个吸收淫水的效果倒是省了很多清洁的事呢”他边说边将内裤褪下，缝也恢复”成了** 然而他没有注意到内裤在吸收了腿上残留的一滴**后闪过的一丝光芒........
――――――――分割线――――――――――――
  两天后“我靠 阿飞那魂淡又tm秀恩爱。不过他女朋友身材真好啊”被秀了恩爱的赢荡被勾起了浴火“在咱找到女友前就靠你了啊！”然后拿起之前买的自慰棒又开始了一个狂野的夜晚............
第二天早上...“啊啊啊昨天玩得太high内裤没脱就睡着了啊 现在应该赶的上老杨的课吧 千万别点名啊啊啊啊！”赢荡以神一样的速度穿好衣服然后冲出门外。“总算是赶上了啊。差点忘了今天周一呢”赢荡感叹着 “哎哎这不是奇葩荡么 前两天怎么没dota” “呵呵前两天比较忙不好意思哈”赢荡应付着同学回到了自己的座位上。但他突然感到了一点不对劲 “额 我出门时好像没换内裤？！”果然他一摸下面 二弟不在该在的地方“我了个去这是闹哪样啊喂”他很清楚胖次给予他的阴道有多敏感，但他现在也做不了什么。几分钟后下体传来一阵阵空虚感 而且他感到有什么东西在抚摸刺激这他的阴道“一定是错觉是错觉”他不断的对自己说着，可他如果能透视的话就能看见内裤的蕾丝边伸出了几条线刺激这他。终于那条缝渗出一些液体，那传来的快感让他仁不住要哼出来“只能用绝技了    老师我要去厕所！”可是赢荡忘了老杨跟他的关系可不怎么好“赢荡！你多少次都没来上过课了 现在刚上五分钟你就想走？还上厕所？骗鬼呢” 赢荡同学只能在教室里痛苦的煎熬着 而这时内裤似乎因为没有得到足够的液体而有些不高兴 它伸出了更多的蕾丝进攻着“哼啊..........”赢荡终究还是没有忍住 开始了高潮 努力压抑着声音...........本章完....才怪
卫生间
   站在卫生间某隔间的赢荡无语地擦拭着大腿  胖次也被他褪了下来放在旁边“真是的 这次的出乎意料的多呢 而且二妹现在还在分泌...等等为什么二妹还没有变回二弟啊喂。这不科学！”.......……………………未完待续

赢荡在卫生间无语的看着自己的平坦下体，有着白皙细腻的皮肤，柔顺光滑的＊毛，紧紧闭合程粉色的阴唇，外观完美无缺，如果扒开还能看到里面的阴蒂和缓缓蠕动的＊道，还分泌着一些带有淫靡味道的液体.....可他在身份证的性别一览是明明白白的男性。。。。“我记得胖次的效果在脱掉后应该会接触的啊。。。为毛现在脱了还是这样额。。我骄傲的两把半啊。。快回来吧。。。” 这时卫生间的外面隐隐传来了声音。“学校人多眼杂，先回家再处理吧。。。。”赢荡提起裤子就准备回家，但这时，下体突然传来一股强烈的“瘙痒感”并且渗出了大量液体。。“呜呜谔谔嗯嗯啊啊。”赢荡咬紧牙齿勉强吧嘴里发出的靡靡之音封住，扯下两大片卫生纸一团塞进嘴里一团堵住泛滥的下体。学校的厕所隔间因为年久失修很多连门都没有。赢荡所在的隔间虽然有门但没锁。于是他只好把背靠在马桶上用两只脚顶住门。“有人嘛？”外面有人敲敲门，“有人额”赢荡勉强答道 “能不能快点啊，兄弟急着呢！” 门外那位看起来很有锲而不舍的精神“老子便秘啊”赢荡勉强答道，但因新一波高潮的侵袭而啊了一声。。“看来是个重度便秘的”门外那人咕哝一声走了

  逃过一劫的赢荡回到家里，开始研究罪魁祸首――――――那条神奇的胖次，他翻来覆去看了半天 “嘛，怎么看都是条普通的粉白相间蕾丝边三角内裤嘛。。。上面也没有小说上所谓的神秘气息，神秘光芒，神秘附文之类的啊。。。可之前上课时确实感到上面有东西刺激我的＊＊额。。。到底是怎么回事咧。。为毛这种东西会掉到我家窗台呢。。”
他不知道的是。。在天空中又闪过了一到光芒。。在据他家不远的一个小区里一个散步的少年无语的从头上抓下一个胸罩，，“这年头，怎么连胸罩都有人乱扔啊”（第一部完结）