在一深山老林的山洞里有音呼局我....戆桑砦疫@里.....有你想要一切...山洞的M^，我看一堆黑色的土黑的l亮！^戆桑e怕！我o你想要的一切。..你不是很喜g看v吧的小fN？黑色的土慢慢把我溶化....一天后山洞里..W啦啦我K于有超能力了，身，附身，溶合，化皮...都行！一直想体下女人身体感XK于能F啦！美女房|我砹....我回泥土乃^爬到八敲琅房|家里l生g，W...美女房|在n...

a充热 (2014-11-21 10:29 AM):
房|那高挺的酥胸，白嫩的肌w，白玉般的小手在刷著身体，刷又那胸前的波坝浚那大屁股也刷的一一的人看得淫。血狂升！曼妙的身|

a充热 (2014-11-21 10:31 AM):
我是美女房小o，我男人是香港雄星集F懂事！我下面有三美的妹妹，一姐姐，今年五十多，平r保B的好表面就如三十少D、父H多年去世了..一段段原房|的出F在Xだ.......我看著美房|的身子，噢不！F是我的了！我用二只小手柔著我的巨胸，太大了！！二只手都拿不著，目y有f杯吧，嘿嘿！好舒服，女人的身体不是男人能比的。我一手事柔著我的大奶子，一手在下面砘厮⒅小穴...啊啊啊！！！爽死啦！大奶子越.柔奶^就越硬挺，二手指在小穴里下上D樱善粉肉oo地把手指包住好象要往里面塞一樱“。∥胰身好好象要溶化...大片的洪水男⊙里A射出....我的小穴好W好空好想有|西塞M它，我狂的抽又手指，淫水不嗟氖种搁g滴下，嗯！哼！嗯哼！喔！人的呻吟不奈倚愿械男∽彀l出.....胸前的巨奶也因樯硖宓呐右活一忽左忽右上上下下S儿u晃..，啊啊啊！！！！我的小手在小穴里D映椴宓脑碓娇....噢！！啊！啊啊啊！....一小r后，我身体半躺在浴室里，身体完全]半c力猓女性身体的高潮我不知多少次感Xw上天...不同男人泄后就得等rg才能再泄！女体只要体力足就能一直泄！又^了好一，K于有c力庹酒砹恕０Γ女人也有很多麻┑氖虑椋穿衣，化y什N的一大堆，不如原身自己干吧（我心里自言自Z的想）。我使用了同化美女房|主管身体......奇怪了！！！小o看手Crgf，n鼍湍屈N快一半小r^去了！！？（嘿嘿，以后有更多奇怪的事情呢，美女房|忍宓囊思想），啊不理那N多啦！得so穿好衣，一去姐姐家共餐呢，晚了又得o姐姐f@f那的！唉呀！我怎Nn鋈身]力猓浚馓逯卸荆浚浚〔幌癜。【蜕硖]力猓e的一切正常，是了好象下穴也有些忍忍的痛且е有做完酆蟮挠喔校。。∶琅房|用白玉般的小手在下体查著什N的..不知道如果房|下体L大u巴怎N的幼幽!在下体查著什N的手指突然感到穴心穴道一震激烈收s著之后又快速_好象有什N要出淼幼印０!小o的小穴好W好麻好q...噢!啊砑!一l粗大血管布M四周的超大u巴c大量的晶透明的液体难ǖ览锎┝顺!u巴c穴道的W麻p影汛碳ぶ小o全身震，啊！@是u巴!？我有u巴!？新L出的u也大，L又r嫩t紫色在小穴上一一麻痹的感X鞅馊身。羞u的思想小oo法m。@r小手s是自主地捉住ul上下嵛恐，啊！@就是男人的感X？好舒服好奇怪的感X！X里一段不是小o的思S指示著小o更喜g的做著男人才有的自l方式.多拥纳硖逵望小o魂w天外，....慢慢清醒^淼拿琅房|看著下体的大u巴羞u的想，怎愚k？以樵觞N人c面ψ约旱睦瞎呀!要是能收s自主就好啦!思想才起，便又小穴一l幔大u巴再次慢慢向穴心收了回去。大u巴在穴道收s^程中巨大而q穴道又是一淫液y流...豪Ae墅里一位美而高F的女人坐在高n真皮沙l上χ手CVf著些什N的，一A一笑，那ww玉手r不r去荛_踝⊙矍暗脑Sl..那珠A玉的S唇，大而A的胸部！紫芝眉宇更是增捎媚c幽撩人...修L的玉_s穿著黑色的zm，r不r的移_二_那神秘花@更人血液暴q幻想o限....我f呀:小o啊，三c前就叫你M快淼模F都几c啦？！快六c啦！怎N那N久呀！？好啦好啦不要解啦！半小r后不到你后果自啦！美的女人斓綦向睡房走走去...高鹾廊A大床上，美女人面似桃t全身震碰碰著...啊啊！又砝玻槭颤N我的身体常想人郏下面老想人抽插！？啊啊！要死啦！美女人神秘花@攘鞒鲈S多白白沾沾的液体....自纳显氯ツ神秘的海外小u渡假后回恚身体就@恿耍特e的容易高潮！就B回娘家到等一些漂亮的女人下体就l崛身y受！晚上跟老公睡，o老公摸摸也高潮，y道？？回神秘小u上那天海裉，突然lF海上有只l光奇怪的好像水母的|西，就走^去看看到底是什N。突然那l光的水母向我射出一些液体，我感到全身突然失去了所有力馓稍诤＿上！除了眼睛，思想外都一硬荒..眼看著似水母的游锫慢地奈夷_下向我身上爬行著，M是沾液的身体在我_上留下一lLL的水E....水母爬到我神秘花@便停了下一硬拥睾盟圃谒伎际颤N似的，^了。只那水母_二lM是吸P的|手拉_我的K在我下体砘孛索著！啊啊啊！e@樱∥刃拇蠼兄！那M是吸P的|打摸得我小妹妹l岚l麻l，好y受又好舒服等NN碗s奇怪的感X！啊啊啊，噢！下体强烈的感受比o老公干有要强万倍..啊！才c妹妹通下想到妹妹那巨大不下掉的奶子，那天使的面貌而高潮射出的淫液占在群貌皇娣呀！去洗澡吧。高潮^后的女人那粉t香肌玉w更F迷人！那百媚千傻淖B，e步pu欲例c面目余留的春意人淫血暴q恨不得去推倒再次淫y一回！！慢慢更，v吧首l!……浴室里巨大的R子前，我身o衣物看著R子里面的自己，我到底怎N了？y道上次孤u水母有毒？想起那吸P|手我心后怕！啊！突然感到二手l岚l好似要溶化了般！只我的二手慢慢拉LKL出一些花形的吸P，二只手，不！F是二l|手！@rX里出一段.....我生活在海洋深某神秘而古老的王，每天我都好快..我是水母王的三公主，父王母后把所有的鄱冀o了我！直到有一天...再^一天我就成年了，父王叫硭有的大官吏f明天列我樘子未淼王...只是此rl也]lF老大老二那微笑的面上眼里深藏的狠色....晚上老大老二我去一我]有去^的深，我_心的聊著天喝著酒......啊！突然我感到全o力又痛又W...老大老二@r@F出了狠毒的面貌f，老三@是你自找的！哈哈！我的王位..几天后..我在一不知名的孤u醒了^怼Ｎ野lF我所有的能力都失去了，K且身体C能也Srg快速流失...很快就要c世永e了！好不甘心呀！在我快死亡r我lF海上有所^人的游锾稍谠谄婀值|西上裉...所^的人是某天我偷看母后日上得之的。日;某天，我偷偷爬出海洋去人的世界...人的世界里..人好奇怪！它做了S多又高又大的合子K生活在里面，真奇怪！人那N小s做那N大的合子碜。∷做了S多爬得w快的小合子到爬...我淼揭最大的合子上，lF一l很L曲的管子是通M大合子里面的...我好奇的天性便著水口爬M合子里面。管子里的水淡而o味o法c我海洋的水舒服....出口，我看二人抱在一起l出一些p快的音..我游近一clF一人中gL了些黑色的草里面有一正在收o的小洞，另一人]有洞sL著一l|手一拥|西。那|手般的|西在那小洞里MM出出的不知做什N...他越碓娇欤∫那洞人便l更大的音...之后|手人D那后又做起才的幼鳎≡矶慈撕竺孢有一洞。那些人流出的液体流到我身上，我全身一震！好高的能量液体！要是在多c的可能要M化了。那小洞里有更多吧！我把自己拉拉L慢慢爬M小洞，果然里面好多能量液体！我婪著吸收著@些液体.....啊啊啊！呀！啊！要死啦！又要去啦！老公好棒！感X二洞同ro老公插著一的...哪！啊！又去啦...女人高潮的小穴道正快速收s著，她K不知穴道的收s把的也吸M她子m里面......突然我感到自己溶化M人的身体里，我有了人的知X，F我成了@人的主宰，我便是她也有她一切包括思想v！好奇怪的感X！啊！@人的老公，不！F在是我的老公在干著我的屁眼..啊啊！好舒服！好神奇！啊！我感到我前面的小洞，不！是我的小穴正快速收s著S后又突然_射出S多能量液体！啊是淫液！我用人的身体体了我水母永h不知道的快感高潮.....我不得高潮了多少次！我c老公脑「鬃龅酱采现敝涟胍梗老公睡著了，唉！我要回家了回到海洋，我再次慢慢呐性人的小穴里爬了出...回中的事如影般倒放著。要怎硬拍芤起那人的注意？我燃最后的生命榇r。我的身体l出整整白光！那海上的人K于lF了我走了^，我向人射出迷失体力的液体。人如我所倒地不起。我按照母后日那佑帽M最后的力馀赖饺祟的小洞前。我用o力的|手拉_人的小洞爬了M去，果然如母后所d的那樱∵@人也l出些p快音后小洞就流出所^的能量液体...充M能量的液体我回土诵┝α吭俅紊钊肜锩.可z的是我K不知如何附身。我爬到一很硬的地方，那二K硬K突然把我核椋啊...Y果我是死了，o人消化了，原砟鞘侨祟的胃！！ l生g里，女人吸收了水母所有的的！此r她不感到自原淼挠袷肿成|手而怕了！只她的|手又快速的收s回人的手，一又回|手正玩得_心呢！....啊！好好玩！原淼南化了水母有了水母的能力。水母是男女同体的！思念才起便感到我的小穴l衢L出一l比老公大很多的|手u吧！我用二只手把自己的u吧捉住正上下自l，啊！！美死了！吸收了水母使我的身体更加敏感！才一就高潮，我的u吧二小穴同r射出淫液。，同r我的高廷的大奶子也流出奶液！好奇怪！我快酚滞纯....不知能不我回水母？才有想法，身体便_始形最成一大形水母。之后水母又成妹妹的幼樱“∥沂敲妹眯§o了！小o真美！想到小o的美，下体又_始l崃鞒鲆液！唉，得到水母的能力B水母的淫性也吸收^砹苏媛椋∫榈米⒁ey想啦！自言自Z的我又回我原樱∥K不知道我原淼乃枷朐缫咽芩母影得容易高潮的敏感体|！我F在的身体更年p了，屁屁胸部更大，腰肢更了........吸收了水母的一切我的身体得非常敏感，性格也有c了不同！性感的胸部也大得不同了，看著自己巨大而挺，奶子姆指c才余流的晶浮液我思想f不出的感X！我的儿子女儿都高三了。............突然的T把如w天外的魂儿@回..！啊！妹妹砝玻∥铱焖俅蚶砗米约撼隽诵l生g.....打_大T..妹身穿黑短裙b，黑色半透明的zmL_，天生|，貌美如花，生就的一副媚骨，撩人心魄.....妹妹眨著那眨巴眨巴水葡萄一拥难劬φf姐姐K抱著我！巨大的奶子涸谖疑砩宪的好舒服，浩鹊哪套影研乜诘囊路e_缺口，@出好大的一片酥胸c如凝脂白玉肌w.的眉毛柔媚，崦牡碾p目秋水漾，盈盈}}，柔嫩的肌w毫o瑕癖。柔嫩的快要滴出水恚特e是一烟倚∽旄是tG欲滴，o比的T惑，我心迷意y，想要狠狠的H吻在她T人的t唇上，一寸寸的H添她白，柔嫩的S唇！腰肢柔w，盈盈一握，苗l地身段窈窕玲，凹凸必F，她地臀部@得酝A。拉著妹妹柔的小手我思想有N以前奈从羞^的奇怪的感X！客d里我快返脑Vf著S多愉快的ev...姐姐，几天不你好像得更美啦！更年p了，你看看你原本有c下掉的奶子，F也更大更挺啦！W！臀部也大了好多！姐姐你吃了什N秘方？快告V妹妹啦！妹妹f拍了下我的臀部在我胸部上按了几下..啊啊！妹妹ey摸！敏感的身体出全身p震W_妹妹的手。姐姐，我怎N在你身上感X到有N奇怪熟悉又不是姐妹g的熟悉的感X呀？！是呀！妹妹，我也有同拥母杏X！好奇怪！以前]有^的啊！妹妹思S.中..W！姐姐好美好性感好想吻姐姐，好想好想，啊！不行！那是H姐姐呀！槭颤N我就是想姐姐，要是能干一下姐姐就美死啦！啊！我想得什N啦？妹妹第一人Q。突然我感到下体l幔好象有什N要出砹说模“。〗憬悖我去下洗手g...l生g里我拉_龋性感的小穴上L出一l巨L的u吧！u^上血管暴@！啊！我又Lu吧了好想干姐姐。啊！不行！H姐姐呀！我小手好象有自己的思想般想要去嵛烤薮笱管暴q人的u吧！_也好象它自己走到洗衣C里K南匆C拿出姐姐忘了清洗的胸罩c妊...我不由自主的把姐姐的紫色巨形胸罩放到面前了又，又把黑色的妊了KlF上面有些白色沾液。啊是姐姐的垡海『孟g姐姐的味道K_性感迷人小嘴用小舌舐著姐姐妊里的沾液，X里有思想叫我去做！啊！By的思想c行幼我有f不出的快感！小手握著一半的大u吧上下快f地自l著，u^上，穴心里一收s！！啊啊！我高潮了！u吧c小穴都射出了大量的晶液...p拥母叱庇肿我昏迷了^去...客d看著的姐姐l生g妹妹的大叫了一跳，一路小跑地n向l生g打_T，啊！妹妹昏迷在l生g。o的姐姐都忘了注意妹妹身是自己的纫屡c妹妹巨大e_S多妊的u吧。心里yy的把妹妹背到自己睡房把妹妹放在床上K叫著，妹妹，快醒醒e姐姐呀。妹妹..姐姐I水M面的呼局妹妹...用手摸了妹妹的心口，lF心跳算正才微了放心了些......妹妹体里一音自言自Z的f，美女房|身体太敏感了，@N容易就昏迷...房|的姐姐真是一O品少D啊!那巨臀，那巨奶，那粉t色的S唇真人迷佟Ｊ橇宋液孟窀杏X到房|姐姐身体有一N狐媚味道，y道她狐狸精D世？看.....妹妹怎不醒硌剑吭觞N妹妹突然身体l出p香味儿？！奇怪啦!啊！怎N突然感到妹更美更人喜哿!妹妹的嘴唇好迷了，姐姐忍不住吻了下妹妹！妹妹的胸也好漂亮，也忍不住要去摸摸.啊!我怎N去p薄昏睡的妹妹啦！都怪@敏感的身体有r都不能自己!啊！我的身体好岷.不知妹妹的下体是怎N拥模姐姐不由自主的用手去拉妹妹的妊...啊!只一l巨大血管暴q的u吧在妹妹的小穴上...把姐姐了一!好大，插在我小穴里好舒服！啊。y想什N呀！@是自己H妹妹呀!啊！穴里好岷孟氩它！姐姐l岬男⊙ǎ敏感的身体她不由自己的自l著。自l的快感姐姐慢慢的迷失自己....突然捉住妹妹的大u吧放在嘴里用她岬纳嗉獾教蛑……姐姐用嘴把妹妹的u地含袢缓笥ψ甲约旱难眠坐了下去，啊!妹妹巨大的u吧把姐姐穴道q大巨大姐姐不由自主呻吟一...房|体鹊奈移是一男呢，]得到@神奇力量之前B女人的手都]摸^，更efF在刺激的F鎏弪!身体的姐姐也早巳欲望主宰了理智不停的在妹妹的大u吧上做著激烈的游!y的心B欲死欲仙的思S，身体形成一o法形容怪，痛苦，快返确NN姐姐`魂早已九天之外!“嗯……唔……唔~~~~~”床上秀人呻吟不嗟亟徊娓腥境梢环N人o法自主贩妹妹（我）u吧射出一次次液体。姐姐，啊!你的小穴好o!姐姐那交媾之事淼奶厥獾拇碳ざ羞得小面更@得迷人..啊!噢.!呀!妹妹，妹妹，啊!你的u吧好大，啊又大了些!啊啊！妹妹老公你干死我了，啊!妹妹（F是壤锏奈遥┳了起_小嘴含著姐姐奶^用牙Xpp地嘛咬著，小舌在奶^周回淼霓D..啊啊啊!姐姐又一次射出大量的淫液:..姐姐老婆，妹妹干得舒服幔颗c姐夫l更利害呀？啊！妹妹，妹妹，妹妹老公最利害了，妹妹u吧最舒服啦..身体的需求早姐姐忘了y的羞辱大的呻吟著，我感到姐姐的著越碓骄o，里面е强烈的吸力oo地A吸我的大u吧..啊!妹妹!妹!再深c.!深..深c!姐姐一被H著一用不f{的Zf著，p手改握著我的腰往下喝ィ好象想什NM得更深...啊呀!姐姐的穴道又是一的收放又射出了S多淫液体..同r姐姐全身化]有骨^一咏o我撼扇我庑..姐姐@出了原形!原斫憬闶撬母娘!只姐姐的^l成了一ll的u[小|手，身体也，我K不害怕，其我也算是怪物了呀怪不怪吧!感X到姐姐全身如]骨很好玩，摸上去好舒服!我用手指A著姐姐的奶^往外拉..姐姐奶^境然可以拉得很L，都拉了一米就像吃^香口糖拉得了很L。我突然松_手指，姐姐o拉得很L的奶^便快速了回去，啊！姐姐又是一o力的呻吟..我再次用手指A著姐姐的奶^拉出一c，然后用另一手的手指A著奶^的另一二手左右拉去把姐姐奶^拉_，那流出奶水的吼s我拉得很大了!想到真正的奶交..我便把原插在姐姐那滑嘏小穴里的u吧抽了出，抽出的u吧沾MS多姐姐的垡郝慢地牛插M姐姐那拉_的孚洞。好舒服好特e的感X!原聿迥套痈舒服..奶吼比小穴o多了，我快速抽插著姐姐的奶子，秀人的呻吟又一次上影中...姐姐的大奶子在抽插中罕庥只o荡...在姐姐芍淮竽套永锊恢射了多少精液，原本就很大的奶子，F精液q得更加巨大了就如成熟的大西瓜可鬯览!也不知如此性哿硕嗑茫我c姐姐性壑猩钌钏去...第二天...妹妹..我...姐姐羞的不知如何_口ξ艺f...一切都在我了知之中.我f，姐姐]事的，其我也喜g姐姐不介意的。吃^早后我便c姐姐依依不舍的]手xe，必竟我都各有自己的事情去做。姐姐昨晚狂o射入精液的奶子到F在也]消化掉多少，依然巨大，原本是巨型的胸罩在二奶g@得尚。我忍不住在姐姐巨奶上崦了几下再吻了下姐姐便x_了姐姐...回到美女房|的家，我修改了下房|的“我私底下c姐姐有yv，同r老公不在身r我幻想隔壁那房客小凡狠狠地干我..；我悄悄退出了房|的身体回到原淼淖夥坷铩４蜷_X登上百度N吧“vv小f..;看著N吧里的沤z的自幻自小f，一rg我o限的感慨啊！曾我也是其中的一名沤z男啊!]有X]有小三^看小f自淫的生活...世事真奇怪!如今的不再是一名普通的沤z男了，以后的生活⒆瞬释蚍!想不到房|的姐姐本体是水母娘啊..一水母娘的身体太爽啦!想著想著下面的小二便硬挺了起，好想找美女插插，啊！F在不行啊。得了那N好的能力怎能自纺兀然要分享ov吧沤z友友呢!著硬挺jjX桌上a字好K啊...不知不X著就了一早上!喔喔!肚子I的叫了起怼？纯词Crg12,39分，搞吃先...喔喔，啊，噢...正准涑鋈コ，隔壁s嗬mm硇┬『⒉欢的呻吟!靠!大中午的也做!奸夫淫D!隔壁住著一δ贻p的夫D，男的叫ズ溃女的叫李GG，男的平r大家都他小ナ不算大的企I管，女的不算很美，但s有好身材，178的身高凸的地方凸是一名空姐。今天星期六修假...GG]有房|美，但那空姐b下n性感的L_c身材也人x那g@G!她也是我自淫的家之一。好吧。你大中午碜郏我怎能e^呢!我身体一p震便化成粉未后又自集一F成一堆稀泥慢慢侵入地板砹懈舯诜D房里，啊啊啊!老公，老!公!你插死我了。小妹妹鬯滥愕拇箅u吧了，啊呀!g快的日子是不知不Xg就^去。得到超能的我不Xg就^去一月了。@月里o我附身的人有W生妹，少女少D熟，男女都有，也不得多少人。星期六，晚上AA的月亮煸诜毙屈cc的中央就如僦械纳倥充M柔和目光照得一片柔柔如幻如舻囊箍眨h的幽揭材芸匆一二τ的倩影。出租房里我正打_X玩我喜鄣木W游（再鹛焱ィ，我正玩的愉快r，突然X黑屏之后游蛱崾久艽ae`!!靠!oI了!!怒火n天的我用力拍著桌子大R。慢慢冷o下淼奈以谙耄不知我的能力可不可以入侵X，抱著的心理...我lF我全身慢慢光c化然后h入@示屏...W!好神奇!我感到我的X就是我，里面一切只要一念^便@示出怼M是新奇感的我不嘣陔X里游碛稳ィ空g太小了去外面看看..我亩丝诰WB接M入Wj端。，只到都是五六色的光快速的流射著!（X不熟不里面的情景）我捉住一流^的光，光向我鬟f一l信息“老公，什Nr候才能公P完回硌剑亢孟肽!”我著@l光源^游去，源c我囊l^看一位s三十名不漂亮的女人正c她老公在qq聊天。女主角不怎颖慊氐骄Wj中...Wj中各N各游寤ò的信息我沉迷其中.在@里我便是神!一念^便万里之外...我淼矫的某秘密基地，_@里的服掌鳟真是I先世界五十年!然在我似神的面前就如小孩子玩泥巴!我Q定蚺唬@秘密基地的人!某超特工X屏幕上突然出F一行rt大字“今晚九c整肀I取你第六代CC密!”那特工得跳了起...一史密斯上⑴c多位④淼诫X前看著面前大字!!查到碓戳幔磕翘毓さ椭^洗；]有，Ψ砣ト顼L太快，找不到入侵余E.M~血管暴q的史密斯④大叫一!混蛋!桶!一群U物!!要你何用!!大R著K用力地拍著X桌...史密斯拿出l星手C...O吧RyN？我是史密斯，今天我基地刻心服掌鹘o入侵..O巴R一跳;我的第六代C文件oI？!哦y先生放心，]有，Ψ街徽f今晚九c才肀I`，太狂妄了!放心吧，一我通知我的影子W特恚保C把Ψ阶竭M!O巴R再次安心的使用理^的聊天件c前y夫人Q赡_能A核桃稀拉尼小三崃闹..想念你的大腿A得爽...你那能_t酒的zu吧也利害，小有硬度L久插的舒服..”晚上19:48秘密基地里原本本是安o的服掌髑s狒[起恚一排排前先M的X前坐著一位位服by一的特工o的看看@示屏..19:59一排排X屏幕上y一出F；R上要_始I`你|西啦，小子努力哦!!!嘀嘀嗒嗒..影子特工快速打翩IP了起...半小r后..QI先世界科技的影子特工些rs汗流M面墒职l抖著!他完全找不到一丁c入侵的|西，s又主C屏幕上Ψ狂的特意的留下的下dl正快速跳S著10%，25%95%...史密斯④狂的大叫U物!混蛋!大喊著...100%小子真可惜你的努力白U了，再...史密斯④再次拿出l星接通O巴RＳ锰，，打M后快^了近一分才有人接，里硇┑鸵髀之后才O巴R不高d的什N事快f!大事不好了，我第六代C文件oI`了...啊！O巴R原本硬如z插在稀拉尼下体中的uus得大叫一了下...煤事件已^几天了。晚上o聊的我Q定去玩美女房|的身。成液体的我在房|家里]有看她，我再次淼椒|姐姐家。原矸|在@里，同r在她聊天Q呼中知道另一略老些的美D人是她的，她都五十多了，但人看上去就是三十多左右。@年g正值女人如虎的S金q月，生理和心理上都已臻成熟的p峰B，s每晚都在守空|、孤枕y眠的性|渴的q月里，是多N的寂寞和痛苦SMK有小小肥胖的身体，其那cc的肥胖更@得身体SM性感，D衣下]胸罩的巨奶有些S下跌，走拥倪^程中那肥大的奶子S著身体上下左右p晃著，@拥拿谰白任何男人都o法不起淫幻!深夜里，我淼的房gpp地打_房T..@突如其淼那榫埃我感到我的心v猛烈的跳又，于是我so又悄悄的㈤ToP上，沉迷欲海中的K]lF我M了怼的睡衣已完全掉了，同r她的左手也握住她胸前雪白的乳房，手指^更A住了一微微上N的粉t色乳^，看著那受到D旱娜榧∮晌逯钢g露出，我有不一切n^去咬M嘴里的欲望。啊………好舒服喔………啊……舒服死我了………’再怼快……’房g里充M了那}浪o比的N魂梢髀，而她窳芰艿酿つな艿街兄傅哪Σ粒那扭曲的指^和黏膜旁rt的嫩肉，更成一幅淫的面，@情景@音，ξ叶言是多N的刺激啊！但同r也我想起守空|的寂寞，不禁λ感到同情了，要不是我，{她的l件早不知^的多幸福的日子！吻著我的奶子c全身，我感X到我的c乳房上的乳^硬挺起砹耍≡侔焉囝^探到穴道里然后一路往上舔直到上端帝，然后再把^深深埋入部著蜜穴里流出淡淡的香味。的芍淮笸炔挥勺灾鞯念料著“嗯哼嗯!”醉人的呻吟了起怼的部好美好SM，也保B的很好，只是淡淡的G紫色!我穴道也舔得好W好舒服，体里的u巴再忍耐不住自己探了出怼０。〈箅u吧探出的^程中又S多淫女我p叫出!岬拇蠼肿人找不到外出的念^……我正忙著清理好久]搞^l生的房g，因榻裉炖霞乙咽亲x高三的妹妹放寒假了要砜赐哥哥。花了好几小rK于把房|搞整R干Q，但妹妹]有淼.f起我妹妹，其也]什N的。我一家子都]有美c獾幕因。小r候妹妹肥肥胖胖的勺力cAA的小面很可!可惜S之年gL大身体也更胖了。16q的妹妹身高165s体重208斤……肥胖的妹妹一直苦乐自己的身体，在W校几乎]有相好的同W。好妹妹有明的X袋每年K考都拿第一……我坐在床上回著小r候妹妹老是喜g沾著我，不理她就哭等等童年往事..小r候玩成性于是我一事o成，出砩好几年都]有找到好的工作]有X，]有女朋友。好F有了超能力，X，女人ξ碚f都是神R的浮云了……回中的的忘了rg，也]注意妹妹已到K打_TM入房g……回中的我正玩著我的能力，我芍皇只成|手在左右[又……啊!突然一@叫把我一跳，抬起^看妹妹昏倒地板下，。半小r后妹妹慢慢清醒^怼０!怪物!K快速地hx我……^o荡谓庹f，妹妹接受了F在的我。哥哥您能我美幔靠梢缘!但我要先入侵你身体里。妹妹f，戆筛绺缱我美!我成蛇形|手爬到妹妹的穴前，妹妹太肥了我找了好久才找到穴吼。我c妹妹身体同化，c妹妹同用她肥胖的身体，妹妹s太胖了，大的地方一c不大，不大的全大使我微微由硖逡哺械嚼!我e起妹妹的肥手在眼前淖蟮接夜笆咳耍只眼前出@一面R子，里面如放影般各色各拥娜伺c物在流^……啊!哥哥，停。面里，一粉t色的房g，美的放M芭比娃娃的小床前站著一位s三十左右美的少D，她全身散l著一No法言明的媚力。白嫩的肌w，A臀部，w的腰肢，胸前挺著一p大奶子，女人的美她全有了。床上躺著位如芭比娃娃般的小}莉正嘟著小嘴f，再v一我就睡……那美少D下腰伸出白玉般晶剔透的小手摸著小}莉的^，女儿乖睡吧.SM肥大的奶子在她腰r便能囊驴谔看看它正pp[著……妹妹眼光真好。我控制著妹妹的身体瞬g穿入眼里面淼矫利少D房g，突然而@的人得少D花容失色，你是l怎M淼模!e了，一你的身体一切就是我的了!我用手一指少Dc小}莉，她s突然再不能恿耍只能D友劬ΑＮ以僖恢感√}莉，她身体向我w砺慢落在我面前，我走前一步使用同化把小}莉同化了。此刻妹妹肥胖盒牡纳硖迳厦sL著一可鄣拿妹妹妗Ｎ以僮叩矫利少D前在她M的恐帜抗庵型化了她的身体……@的妹妹f是美少D性感SM的身体c她可叟儿的Y合休。童巨乳啊!我用妹妹的手，哦是用少D的手光衣服看著自己的身体，雪白的巨奶t嫩的奶^娃娃般蛋，真是d眼生x，美不可，看得我全身l幔下体亢^……小手不由自主地搓揉著胸前的奶子c嵛肯绿宓拿垩!@身体好敏感，酥、麻、酸、W、爽，五感全身如|。啊!哥哥不要，身体的|感同r也是妹妹的|感，未人事妹妹那受得了!哥哥，我男【拖g你了，一直想L大嫁o哥哥，只是妹妹太丑不敢向哥哥表白。哥哥你出去吧，就妹妹用F在的美体好好服崭绺绨!我拿妹美锍恚看著F在美G的妹妹不能自己的吻著她SM的小t唇，有著少好的妹妹S富的回吻著我，L的舌^在我嘴里挑剔著K把香甜的口液渡M我嘴里……我任由妹妹在我身上服罩。妹妹的舌尖奈易炖锫慢往下移樱淼轿倚丶∏埃她的舌尖在我胸膛奶子周砘剞D看圈圈，又麻又庠的感X爽死我了!其男人的奶^也是很敏感的……妹妹的舌^再次慢慢的移下淼诫u巴然后用她竦纳嗉馓蛑我的u巴，舌尖r不r的往眼里仲……我的u也在眼前的童巨乳服障赂得巨粗了!之后妹妹再把我的u巴含M她性感的小嘴里，MM出出的u巴占M了香液。噢!啊!我感到我的又L又大的u巴有r妹妹含M到她吃道里，著妹妹因嘴里塞Mu巴的朦V不清的呻吟c妹妹美妙口里服障拢我u巴把大量精液涌入她口中……量太多了，妹妹小巧的嘴角根本b不下往外流……妹妹把口中的精液都吞咽下去，再伸出舌^在她SM的嘴唇慢慢舔著把流出的精液舔吃回去，就好像我的精液是人g美味般一c不留舔吃完。。。早上睾陀置髅牡年光照耀著大地……床上一|性感的身|恿印…（D到X..）我_眼睛，嘏的光敉庹赵谖疑砩吓暖的好舒服呀!啊呀!昨晚一些朦V恐怖y以置信的浮F在X中……!我不是？幻X？啊！我怎N睡在阿美房g里了呀？我X里浮M!阿美他去那了？啊！我怎穿阿美的睡衣啦!奇怪，我怎一c都不得了!阿美小一的睡衣，纫略得我好o，。我肥大乳房扎在小一的胸罩染oo的有麻麻的感X，扎出一l深不可y的乳.奇怪!在阿美房g睡一晚上，我的乳房大了好多呀!我用手把一的胸罩拉_，肥大的乳房呼之出。啊！得更挺了呀。捏了下尖端，嗯!麻痹的感XM身，下体有些S羞人的水液流出……羞死人啦!我男麓┱胸衣，淼礁舯诜空一刈约旱囊挛锎┥稀…房g里余留昨晚c阿o做羞u事情留下的淡淡的}味!羞死人啦，我@身体羞死人啦!老想那些事儿!老公早早x世，想起以前老公在c老公剀暗娜兆樱可惜一切……一感浮F心中!唉!不要再想了，也S是身体多年的寂寞使然吧，那就其自然好了!吃^早餐我在小吃^早餐。大d里o聊的我醒笱蟮靥稍谏嘲l上著些Bm　＝裉煨瞧谔觳挥萌ス司，女儿她出去未回，一人真的好o聊!都放著些o趣的V告。X海里_始天R行空的y思著……唉呀!X海里WF些碎片，@些不是我的得我p叫出!碎片中有……某年春天我c老公阿x，F在的老公那r在追求著我中，春天!到洋洋一片春意，阿x恐我的手走在海上，_下砑的沙子dd的感Xc海水q在_上，f不出的舒服!我半靠在阿x身一直向前慢慢地走著……著阿xf不完的情，好希望永h走不到M^……某夜晚，我⑽胰松最珍F的第一次交o了啊x……某一天我c阿x踏上婚姻的Y堂……啊!@些熟于女儿阿美的唬奈伊耍忍不住的叫出!我怎N了？阿!又一K浮F……老公（阿x）强训男靥趴恐好舒服好安全，老公那了也强!每次都人家欲生欲死又塾峙碌摹…羞死人啦!我怎有阿美的？!嗯!下面，下面WW的好空!啊！不嗔鞒鲆禾!羞死人啦！……大T黹_T@醒胡想中的我!我看女婿I菜回砹耍我有N想靠^去依附在女婿身上的感X!强忍著@N不有的感X，我；阿x，阿美他呢？……MT的阿x原本是要叫我婆的，但好像是lF我有什N不同了，改口；老婆，嗯，老婆她有c事tc回!客d里孤男寡女的有Ny容怪f不出的夥!@r上放影著某矍檫Bm。面正好放著男女主角嵛ce的面!客d里夥崭怪了!我心中女儿的感X更加强烈了，越碓接邢肟吭谂婿身上感!y的思S我身不自在.女儿的思S越碓蕉嗲苛遥而同r我也越碓矫糟，下面W麻c水流更利害……全身突然一震……（∏楹介，体里女儿意思清醒^恚再次代替……）“房|姐姐第一人Q”啊！老公我不是在床上睡X幔吭踉诳d啦!？狐媚的Z獍⒚赖乃季S不停身的老公（阿美老公是沤z男以美房|身体入替中）。我坐在老公的大_上，新奇地玩弄著岬纳硖澹噢!不!我坐在老公大_上好奇玩弄著自己的新身体。嗯!老公，岬纳硖搴妹舾!熟女微肥肉肉的身体dd的捏起砗糜惺指!老公你看看，岬娜榉亢梅屎么螅性十足……我拉_一的胸衣露出一的肥大A挺的乳房新奇地
2
查看全部u分

xsweet123
