共计7563字

“妈妈，别这样……”菲娜退后几步，犹豫的喊道。

“呵呵，菲娜，别害怕，妈妈会好好的疼爱你的哟~”神奇女郎光着上身，露出一

对雪白滚圆的穿着乳环的大奶子，纤细的腰部是黑色的裤袜，怒挺的肉棒顶起丝

袜高高的翘起，修长的黑丝美腿上穿着红色的高跟鞋。

神奇女郎突然跃起，朝菲娜冲了过去。

“啪啪！！”两个人碰在一起，菲娜被神奇女郎的力量震的后退数步。

“好大的力气……”

“呵呵，你的力量是比不过妈妈的哟~还是乖乖让妈妈捆起来带给主人好了呢~”

神奇女郎媚笑着说道。

“休想！！妈妈快点清醒过来吧！！”菲娜躲过了神奇女郎的一个擒抱，抽出几

个蝴蝶飞镖朝神奇女郎飞去，却被神奇女郎用手镯轻易挡掉。

“真不听话呢……让妈妈好有教育你的欲望哦~嗯啊~~好想……”神奇女郎下体的

肉棒亢奋的怒挺的更大，用手握住的浪叫道。

“来吧，来妈妈的怀抱里吧哈哈哈~~”神奇女郎张开双臂，一跃而起，朝菲娜扑

去。

“别过来！”菲娜看见自己母亲这副淫荡的样子，掏出白色的绳子朝神奇女郎甩

了过去，却被神奇女郎一把抓住，反而使劲一拽，将她自己拖倒在地。

“呀啊？！放开我！！”菲娜被神奇女郎很快反剪住双手，骑到了自己的身上按

倒在地。

“乖女儿，妈妈抓住你了哦~现在就让妈妈来……好好的疼爱你吧哈哈哈~~”神奇

怪女郎淫笑着从裤袜中掏出巨大的肉棒，用力的掀开菲娜的短裙，扯掉了她的蕾

丝内裤，狠狠的戳进了菲娜的蜜穴中抽插起来。

“呀啊啊啊？！！嗯啊啊住手！！！……妈妈！！……住手！！！”菲娜下身一

阵剧痛，圆睁着媚眼大声尖叫着，一想到正在被自己的母亲用大肉棒强奸，菲娜

几乎要疯掉了的样子，拼命的扭动着身子挣扎着。

“呵呵呵，小菲娜很有力呢……好舒服……菲娜的骚穴好紧……好爽啊……啊哈

哈哈~~”神奇女郎浪笑着急促的挺进自己的蛮腰，用肉棒将菲娜顶的剧烈的前后

娇颤。

“住手！！！住手啊！！！妈妈！！！……”菲娜被干的不住的娇叫着，一双黑

丝玉腿在地上无助的挣扎着。

“哈哈哈，多么动人的场面啊，被自己亲妈妈强奸的感觉如何啊？黑丝蝶菲娜？

”生化博士在一边看的非常过瘾，双手交叉在胸前得意的问道。

“好爽……妈妈……受不了了……要射进……菲娜的骚穴里了哟……啊哈哈~”神

奇女郎仰起头浪叫一声，扑哧一下将滚烫的精液连续不断的射进了菲娜的蜜穴中

。

“不要！！！！……”菲娜绝望的圆睁着媚眼在神奇女郎的胯下剧烈的挣扎着，

就在神奇女郎射精射到高潮的时候，手腕使劲一挣，挣脱了神奇女郎的双手，掏

出一只蝴蝶飞镖，划到了神奇女郎滚圆的胸部。

“呀啊？！”神奇女郎捂住胸部朝后站了起来，菲娜趁机抓住旁边的白色绳索，

使劲一卷，正套在神奇女郎还流着精液的大肉棒上，然后使劲的一勒。

“呀哈哈哈？！！啊哈哈哈？！！！我的……肉棒……？！！”神奇女郎半闭着

媚眼被勒的浪叫不止，一股股精液不断被勒的射了出来，菲娜趁机一跃而且，在

半空中一圈圈用绳子套在了神奇女郎的身上，将她双手反剪，双腿并拢着一下捆

成一个肉粽，跪倒在地上。

“妈妈，抓住你了。”菲娜骑到了神奇女郎的悲上，收紧了绳子。

“啊啊啊？！！被捆……住了呢……肉棒……呀哈哈哈！？！”神奇女郎刚想挣

扎，菲娜就用力扯了扯被绳子勒住的神奇女郎的肉棒，神奇女郎遍浑身痉挛着浪

叫着不断的射出精液。

不一会，神奇女郎就被菲娜捆成了一个四马攒蹄的极限的O形姿势，高跟鞋几乎碰

到了她的后脑，然后菲娜拿出一大团丝袜，塞进了神奇女郎的嘴中。

“呜呜！！……”

“委屈你了妈妈……”菲娜说着拿出一卷红色的胶带，将神奇女郎的嘴巴一道道

封死，然后将勒住神奇女郎肉棒的绳子连在了捆住她手腕的绳子上。

“呜呜呜！！！呜呜！！！”神奇女郎在地上扭动着身子挣扎着，结果手腕一扯

，就勒到了自己敏感无比的肉棒，扑哧一下被刺激的不断的射精，白浊的精液从

内部粘满了裤裆处的丝袜，在地板上弥漫开来。

“不错嘛，居然将自己的母亲打败了，很有潜力呢。”生化博士笑着走了过来来

。

“下面就轮到你了，混蛋！！竟敢把妈妈变成这副样子！！我绝对不会轻饶了你

！”菲娜愤怒的掏出更多的蝴蝶飞镖，对着生化博士投掷了出去。

生化博士赶紧举起双臂防御，那些飞镖便深深的嵌入了他胳膊上的肌肉之中。

“什么，竟然用手来阻挡？！”

“好痛啊……，这玩意好锋利啊……不过没关系。”生化博士慢慢的将飞镖一个

个拔出来扔在地上，手臂上的伤口居然慢慢的愈合了。

“居然会自愈？……真是棘手呢……”菲娜说着掏出了另一种红色的飞镖，然后

朝生化博士扔了过去。

“怪物，尝尝这个！”

“哦？！”生化博士不明情况，这次选择了躲避，只见他闪过的地方，飞镖扎到

地上，立刻发生了巨大的爆炸。

“爆炸飞镖？！好危险呢……你这个小妞花样挺多的啊……”生化博士笑了笑，

从口袋中掏出一把特制的手枪，对着菲娜连续的射击。

“居然在口袋里藏了枪？！”菲娜诧异的闪躲开来，黑丝玉腿轻轻一蹬，敏捷的

身手丝毫不输给神奇女郎。

“不行，这里太空旷了……不好躲避……”菲娜被弹道逼到了墙角，用白绳朝上

一卷，卷住吊灯飞着朝生化博士荡了过去。

“吃我一腿！怪物！”菲娜伸出黑丝玉腿，用高跟鞋一脚踹在了生化博士的脸上

，踢的他飞出数米。

“你的动作太缓慢了，你输定了。”菲娜单手插腰，轻蔑的对倒地的生化博士笑

道。

“哼，是吗，轻敌的这个毛病，倒是完整的从母亲那遗传了啊~”生化博士坏笑着

一按手里的遥控器，突然从菲娜的脚下喷出大量的粉红色毒气。

“啊啊啊？！！这是什么毒气？！！……呜呜？！”菲娜赶紧用手捂住口鼻，但

是还是吸入了一些。

“这是经过再次改良的速效扶她孢子毒气……发作起来只需要5秒……”生化博士

笑道。

“扶她孢子……毒气……？”菲娜跃起离开了毒气圈，突然感到下身一阵奇痒，

阴蒂的部位剧烈的骚热起来。

“下面……怎么回事？！！好痒啊啊……什么东西……凸起来了？！！……”菲

娜用手捂住下体，突然刷的一下，她的阴蒂膨胀成了巨大的肉棒高高的从短裙下

翘了起来。

“这是……？！！！肉棒？！！……和妈妈一样的东西？！！……不好……啊啊

啊？！！”菲娜双手握住刚长出来的肉棒，呻吟的叫道。

生化博士趁她还没适应，娇叫挣扎的时候，已经悄悄的绕到了她的身后，然后一

把将她的双手并拢反剪到了背后，一把抓住她的肉棒死命的搓了起来。

“呀哈哈哈！？！啊啊啊？！住手？！！！好刺激？！！受不了？！！……停下

！！！啊啊啊啊啊啊！！！”菲娜和神奇女郎一样，根本无法抗拒肉棒带来的巨

大刺激，不一会便扑哧扑哧的射出了滚烫的精液，生化博士直接将一个奇怪的黑

色圆环卡在了菲娜的肉棒上，那圆环便一下收紧，勒进菲娜的肉棒中一截，然后

剧烈的震动起来。

“呀啊啊啊啊啊？！！！噢啊啊啊啊啊？！！！停下？！！！呀啊啊啊啊！！！

”菲娜双眼圆睁仰起头剧烈的挣扎着，精液被不断刺激着无法控制的从肉棒中射

出来。

菲娜在浪叫中，突然抬起黑丝玉腿，朝后重重的踢到生化博士的脸上，然后挣脱

了双手，捂住自己的肉棒夹着双腿踉跄的逃走。

“呀啊啊？！！拔……拔不出来？！！……糟糕……又来了?!!……呀啊啊啊！？

！受不了……嗯啊啊啊啊！！”菲娜没走几步，便因为剧烈的射精和连续的高潮

，捂着肉棒倒在了地上，扭动着黑丝美腿不停的娇颤浪叫起来。

“哼，你这个样子，还妄想着从我手里逃脱？”生化博士手里拿着绳子，不紧不

慢的走到菲娜的身边，不费吹灰之力的再次反扭住菲娜的双手，然后用绳子紧紧

的捆绑起来。

“啊啊啊？！放开我！！！……呀哈哈哈？！！放开！……嗯啊啊啊”菲娜一边

浪叫着一边挣扎，但是很快就被生化博士捆成了四马攒蹄，再用丝袜团塞住了她

的嘴巴，用胶带封死。

“呜呜呜！？！呜呜呜！！！”

生化博士将菲娜整个提起来，走到了在地上扭动挣扎的神奇女郎身边，神奇女郎

因为不停的挣扎扯动刺激自己的肉棒，不知道射了多少次，满地都是白浊的精液

，半闭着媚眼在那娇喘着。

“呜呜 ！！！……嗯！……”

“你失败了呢，骚货。”生化博士慢慢撕开神奇女郎嘴上的胶带，将她嘴里的丝

袜团抠了出来。

“对……对不起……主人……啊啊……”神奇女郎一边呻吟着一边小声的说道。

“我要好好的惩罚你……和你的宝贝女儿一起……”生化博士举起手中被捆成一

团的菲娜笑道。

“是！主人……请狠狠的惩罚……我这个……骚货吧……啊哈哈哈~”神奇女郎浪

笑着扭动着身子答道。

……片刻之后

“呜呜呜呜呜？！！呜呜呜呜呜？！！！！”神奇女郎被重新用胶带封死了嘴巴

，保持着四马攒蹄的姿势吊在半空中，大肉棒穿了一个金属环，下面吊着一大串

杠铃，将她的肉棒扯的老长，中间还被钢丝紧紧的勒成好几截，在用连着导线的

电针插进肉里，不停的电击着。

“呜呜呜呜呜？！！呜呜呜呜？！！！！神奇女郎被电刺激的不停的浪叫，一对

雪白的大奶子被套在榨乳吸盘上，不停的榨着乳汁，大量白浊的精液不断从被巨

雷刺激的肉棒中喷出来，流进下面的玻璃回收槽中。

同时，她的蜜穴和后庭，再次被粗大的振动棒塞满，不停的钻击着，不断的被刺

激的喷出大量的淫水。

“舒服吗？我的母狗？！”生化博士捏着不停浪叫的神奇女郎淫荡美艳的脸蛋大

笑道。

“呜呜呜呜呜呜！！！！！”神奇女郎说不出话，只能用不停娇颤扭动的身子和

淫浪的闷叫声作为回应。

而菲娜，双腿分开，大小腿捆在一起，骑在一个巨大的圆盘上，那圆盘表面光滑

，有很多细微的柔软的突起，如电锯一般卡在菲娜的胯下，然后飞速的旋转起来

。

“呜呜呜呜呜呜呜？！！！！”菲娜媚眼圆睁，下体被电锯摩擦的刺激无比，翘

起的大肉棒被勒成几截，套上了榨精吸盘，同样插满了电针，不停的电击着。

而她一对雪白的奶子，乳头处被秘籍的钩子钩住边缘强行撑开，被两根极细的布

满颗粒的钻头一下深深的戳了进去狂钻起来。

“呜呜呜呜呜？！！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？！！！”菲娜被刺激的双眼翻白，骑在

飞速旋转的电锯上剧烈的抽搐着，从肉棒中不断朝前喷出白浊的精液，哗啦哗啦

的流下来，而下体也因为剧烈的摩擦刺激，很快就连续的高潮，大量的淫水喷了

出来，被飞速旋转的电锯带的如喷泉般朝斜上方喷了出去，正喷在旁边的神奇女

郎的媚艳的脸蛋上。

“呜呜呜呜呜！！！！！！……呜呜？！！！”

母女俩就这样被不断的刺激高潮，丝毫没有停歇的空隙，生化博士将刺激开关的

等级一下从2级调到了5级，立刻听到了母女俩更为激烈和疯狂的浪叫声。

“你们母女俩就在这面对面好好的叙叙旧吧，我就不打扰了，生化博士坏笑着，

走出了房间锁上了门，只留下半空中一对剧烈扭动抽搐浪叫的娇躯，发出的呜呜

的浪叫声在房间里回荡着。

“父亲大人，打算就这么按兵不动吗？……”在生化博士的房间中，走进来一个

妖娆高挑性感的年轻女孩，那女孩大概18岁的年纪，一头乌黑卷曲的长发下是一

双妖媚半闭的双眼，性感的红唇下，雪白的玉颈上戴着精致的黑色金属项圈。

那女孩穿着和神奇女郎很相似的低胸露背黑色蕾丝上衣，和倒三角紧身裤，修长

的玉腿上穿着花瓣图样的黑色蕾丝长筒丝袜和黑色的高跟鞋，腰间也有一捆金色

的绳子，手里拿着一条黑色的长鞭。

“黛娜，你来了吗？”生化博士坐在椅子上，黛娜便迈着性感的步子都到他的面

前，然后转过身，将性感的翘臀坐在了生化博士的大腿上，用纤细的玉手勾住生

化博士的脖子和他亲吻起来。

“呜……”

生化博士抚摸着黛娜的黑丝玉腿，揉捏着她的奶子，笑着说道：

“你长的真像你的妈妈，神奇女郎那个骚货……~”

“呵呵，那黛娜就是小骚货……随时让父亲大人用大肉棒插的小骚货哦~”黛娜将

滚圆的乳房贴在生化博士的胸前，用手握住生化博士挺起的肉棒媚笑道。

“父亲大人的肉棒好雄伟啊……黛娜好想马上被父亲大人疼爱呢……嗯……”黛

娜媚笑着说道。

“好，小骚货，看我怎么收拾你！”生化博士被撩拨的性欲高涨，突然站起身，

一把将黛娜压在桌子前，双手反剪到了身后，用她腰间的绳子一下将她的手腕捆

绑起来。

“呵呵，父亲大人还是喜欢先把黛娜捆起来再做吗？……嗯啊！！……进来了…

…父亲大人的肉棒……好粗大！！……好舒服……嗯啊！！……嗯！！”黛娜趴

在桌子前，高高的翘起滚圆雪白的屁股，让生化博士的大肉棒肆意的插进蜜穴中

狂插着……

“噢啊啊啊！！父亲大人……嗯啊啊！！……”黛娜在浪叫中，扑哧一声，生化

博士大量滚烫的精液已经射进了她的子宫之中，从她的双腿间不断的流下来。

两个人大战了半个多小时，黛娜慢慢解着被紧缚的双手，一边媚笑着对生化博士

说道：

“父亲大人……多疼爱女儿一会嘛……好渴望……父亲大人的精液哟~”

“黛娜，你这小骚货，我等下还要状态孢子毒气弹，就不奉陪了。”

“真可惜呢……那黛娜就出去自己找找乐子好了呢……”黛娜将绳子解开，一圈

圈绕好收回腰间，迈着粘满了精液的黑丝美腿，亲吻了生化博士一下，然后慢慢

的朝门外走去。

当天晚上。

神奇女郎失踪之后，有其她的女英雄活跃在打击犯罪的阵线上。

“啊！！！！”一位金发的高挑美女，张开双唇，大喊一声，一道超声波便从口

中喷射而出，将眼前一大群持枪歹徒吹的飞了起来。

“这女的，居然能从嘴里发出超声波？！好奇怪？！”剩下的歹徒惊讶的看着飞

出十几米元被震晕的同伙说道。

“哼，我的名字是黑丝雀，乖乖的束手投降吧。”黑丝雀单手插腰，穿着黑色的

低胸倒三角紧身皮衣和黑色的网眼丝袜高跟鞋，慢慢的朝前走去。

“开枪！！”

“啊！！！”黑丝雀朝歹徒的方向又是一喊，一道猛烈的超声波又将他们轰的飞

了起来。

“真是不长记性呢你们……”黑丝雀理了理金色的迷人长发笑道。

“哼，别嚣张，我们有几十人那么多，你已经被包围了。”歹徒们一层层的围上

来说道。

“是吗？”黑丝雀喂喂一笑，突然一个黑影从歹徒搬运金砖的卡车上跳了下来。

“你是？神奇女郎？”黑丝雀一看那女人的装扮，似乎和神奇女郎有几分相似，

而且脸蛋长的也是几乎一样。

那人微微一笑，走到了黑丝雀的身边。

“该死？！是神奇女郎？她不是失踪了吗？！”

“你用不着出手了，我对付这些家伙绰绰有余啊。”黑丝雀转过头，对着歹徒们

慢慢的张开了双唇。

“是吗？如果加上我，又如何呢？”那女人突然开口，然后一下用绳子捆住了黑

丝雀的双手然后用一只手死死的捂住了她的嘴巴。

“呜呜呜？！！呜呜？！！”黑丝雀见“神奇女郎”居然偷袭自己，惊讶的在她

怀中乱扭的大叫道。

“只要堵住你的嘴就没事了吧，嗯？”“神奇女郎”媚笑着用一大团黑色的丝袜

，塞进了黑丝雀的嘴中，塞的满满的，然后给她戴上了一个坚固的红色口球。

“呜呜呜！！！呜呜呜！！”黑丝雀拼命的挣扎着，但是这个女人的力气远远大

于她，几乎和神奇女郎一样！！”

“还不够紧密呢，再用绷带封起来好了~”“神奇女郎”笑着拿出一卷肉色的粘性

绷带，一圈圈围住黑丝雀的嘴部缠绕起来，将她的鼻子到下巴的部分裹的死死的

。

然后，“神奇女郎”骑在黑丝雀的身上，几下子便用自己的金色绳子将她双手反

捆，双脚并拢着捆绑起来，捆成了四马攒蹄的姿势，紧身衣下的滚圆胸部更是被

绳子勒的爆弹而出，露着鼓胀的乳头弹动着。

“好诱人的姿势呢，我想他们一定很想好好的轮奸你吧？！哈哈哈~”“神奇女郎

站起身，对着那些歹徒笑道。

“怎么回事？神奇女郎居然帮我们抓住了黑丝雀？！！”

“哼，我才不是什么神奇女郎，我是黑暗公主--黛娜！我可是罪犯的朋友，兴趣

就是反过来帮助罪犯抓捕这些性感美艳的女英雄哦~”黛娜媚笑着说道。

“呜呜呜？！！”黑丝雀惊讶的看着这个和神奇女郎长的如此相象的女人，几乎

不敢相信自己的耳朵。

“太好了！！！居然还有这样的人在！！可帮了我们大忙了哦~”那些罪犯欢呼起

来，走到了黑丝雀的身边。

“哼哼，黑丝雀刚才承蒙你照顾了哦，这下我们几十个人有很棒的娱乐节目了呢~

”那群人看着黑丝雀修长性感的丝袜美腿和滚圆雪白的乳房，淫笑着说道。

“呜呜？！！”

那些歹徒立刻脱下裤子，握着大肉棒，将黑丝雀抬进卡车内吊了起来，然后在黑

丝雀的蜜穴处将衣服扯到一边，将她的黑网丝裤袜撕破一个大口子，将大肉棒插

进黑丝雀的蜜穴中狂插起来。

“呜呜呜？！！呜呜呜！？！！”

“哈哈哈哈！！好爽啊！！好柔滑的丝袜美腿，好骚的小穴！！！好挺的奶子！

！”那群歹徒将黑丝雀团团围住，一个接一个的轮奸她，将滚烫的精液一股接一

股的连接不断的射进黑丝雀的蜜穴之中。

“只要一直堵着她的嘴，就毫无威胁呢。”黛娜站在车外，看着黑丝雀被歹徒轮

奸着，似乎很高兴的样子。

“可惜啊，这样一来就少了一个玩弄的地方，那么多人得轮到何时~”那群歹徒说

着说着，突然将目光集中到了一边观看的黛娜身上。

“黑暗公主小姐，要不要一起来玩玩啊？”歹徒们淫笑着朝黛娜走了过去。

“哦，竟然打起我的主意了吗？我可是刚刚帮完你们呢？”黛娜媚笑着说道。

“所以，就请你一帮到底吧！！”黛娜身后的歹徒突然将一个黑色的头套一下套

到了黛娜的头上，然后几个人一拥而上，将黛娜的双手反扭，用她自己的金色绳

子牢牢的捆绑起来。

还有歹徒抱住了黛娜挣扎的黑丝美腿，也用绳子迅速的将她的脚踝并拢着捆绑起

来。

“呜呜？！呜！！”黛娜的头被包裹着闷叫着扭动着身子，很快被自己的绳子牢

牢的捆成肉粽，绳子深深的勒进她性感的肌肤和丝袜中，胸部高高的挺起来，修

长的黑丝美腿紧紧的并在一起，动弹不得。

“来！让我们好好爽爽这个翻版的神奇女郎吧！！”歹徒们大笑着将黛娜头上的

套子摘下来，将奶子从紧身衣中扯出来，用力的揉捏着喊道。

“嗯啊？！！啊！！.....你们还真是……一群不折不扣的……恶棍呢……好吧…

…就陪你们玩玩好了……”黛娜被歹徒用大肉棒用力的插进了蜜穴中用力的抽插

起来，一边呻吟着一边媚笑着说道。

“哈哈，把你的嘴也堵上，这样开车的时候无论怎么玩，也不会惊动到附近的人

了~”歹徒们说着掏出一大团白布，揉起来塞进了黛娜的嘴中，然后用白色胶带一

层层将黛娜的嘴巴封了起来。

“呜哦？！呜呜呜！！”黛娜半闭着媚眼呻吟着，高高的翘起性感的臀部，被歹

徒们围起来用大肉棒在蜜穴和屁股眼里猛插，性感的黑丝美腿不住的亢奋的扭动

着，随着卡车的启动，不断有大量滚烫白浊的精液连续不断的射进了黛娜的蜜穴

和后庭之中……

黛娜和黑丝雀一路被歹徒奸淫着，带回了老巢。

“来，把金砖搬下来，然后将那两个骚货关起来慢慢的玩。”

歹徒们搬运者金砖，将黑丝雀抬进了地牢的牢房中，保持站立的姿势用绳子套住

脖子踮着脚站在地上。

黛娜也是如此，脖子被绳子勒住，不得不的高高挺起被绳子勒住的滚圆酥胸踮着

高跟鞋站着，屁股高高的翘起来。

她们俩人的身上已经粘满了歹徒白浊的精液，顺着她们的皮衣和丝袜慢慢的往下

留着，下体一片狼藉，屁股眼和蜜穴中大量的精液不停的倒流出来。

“呜！！.....”被胶带紧紧封着嘴的两人，被歹徒捏住满是抓痕的奶子，对准乳

头直接将一针管春药注射了进去。

“用不了半分钟，这俩骚货就会像母狗一样摇着屁股求着我们再操她们的骚穴了~

哈哈哈~”歹徒们笑着，脱下自己的裤子，十几根大肉棒将她们俩团团围住。

“呜呜？！！……奶子……好涨……下面……好痒啊……啊哈哈……好带劲的春

药……刚被轮奸完……又迫不及待的想被这群男人……狠狠的H了呢……嗯……

来吧……来和我尽情的……狂欢吧哈哈哈~”黛娜半闭着媚眼，呻吟着浪叫道，一

个男人从后面抱住她，双手紧紧捏住她因为亢奋而鼓胀无比的乳头，将自己滚烫

的大肉棒用力的插进了黛娜还在流着淫水和精液的后庭中猛插起来……

[ 本帖最后由 板野梦欣 于 2013-5-15 22:54 编辑 ]