我是一名普通的搬砖工人，典型的穷搓丑，潘恳幻叮今天辛苦搬完了自己的任务以后又拖着自己那疲惫的身躯走在那条熟悉的路上回家了。有时候我真希望自己是一个女孩子，不用买房，不用买车，还可以得到别人的关爱，哪像我现在，别说买房买车了，我现在付房租都有困难了。 “不对呀，以前并没有这么一家商店啊。”我疑惑道：“‘欲望商店’不会是小说上面的欲望商店吧？看来今天走运了。”我快步走进那家欲望商店，那里的美女服务员马上过来轻声喊欢迎光临，像我这样的人在工地上搬完砖马上就回家的，哪能有什么机会见着什么美女呢。今天可真是大饱眼福，见着一个这么美的人间尤物。我进店看了看店内的各种道具，像什么人皮面具，人皮相机，附身药水，我的天哪，一个一个都少说几千多则上万的，我一个成天板砖的怎么也拿不出这么多钱啊。正沮丧着准备走出店门时，看见门口一个不起眼的地方有一副手套，上面并没有标价，我问服务员多少钱，她说那个不要钱，只有有缘人才能拿走它，一般人拿不动它的，我试了试，发现那手套其实很轻，和一般的手套没什么区别，服务员看了，有点激动的说：“几百年了，有缘人真的出现了。”随即拿出一本小册子告诉我那是它的说明书。我迫不及待的拿书和手套走出了店门，我再次回头时，欲望商店已经不见了，哪里还看得出这儿原来有一个商店。
回到家中，迫不及待的翻开了说明书，原来那个手套是西方文明的小偷神墨丘利的神器，里面灌输了墨丘利的神力，可以拿出任何东西，（很抱歉，看多了金色银水晶）我带上手套，心中想着海贼王的画面，又想到Mr.2，喊出模仿果实。“嘭”手上出来一个带有圆圈花纹的蓝色果实，我想这就是恶魔果实了吧，我马上拿起啃了一口，我呸！！怎么这么难吃？？但还是咽下了一口，不过其他的我却不要了，因为恶魔果实只有吃第一口的人才有用，我也感觉到我的身体有了些许变化，可具体我也感觉不出。到了晚上，我想试试模仿果实的威力，戴上手套，默念着房东女儿小丽的名字，伸手一抓，出现了一道空间门，小丽就在对面。果然，小丽睡着了，她的睡姿也是那么的美丽，我用手触摸了一下她的脸，然后把手拿了回来，空间门也自然而然的关上了，我马上脱光了衣服跑去浴室，用手碰了一下自己的脸庞，，自己马上就变成了小丽，没有任何痛苦，没有任何变化过程，一切都是一气呵成，看着原本长得搓的自己变成了人见人爱的美女小丽，镜中的少女嘴角勾起了一道邪恶的笑容。我两只手不停的揉搓着胸部，那两团肉并不大，只有b罩杯左右，或许是因为小丽减肥的缘故吧。揉着揉着，感觉变得很奇怪，呼吸变得急促了，脸也感觉有些色，两腿之间好像变得湿润了。对噢，两腿之间，我怎么将那么重要的地方给忘了呢？？？一只手从胸部放了下来，探入可那幽深的小径中，全身渐渐的顾不得思考了，将另一只手也从胸部放了下来，在下边的小豆粒上轻轻的套弄。“啊～～！”我知道自己作为女生的第一次高潮来了，整个人无力得坐在马桶上，看着地上湿了一片，我感觉，做女人真好。 早上起来，我发现自己还是小丽的身体，用手再次游走了全身一道后，用手摸一下脸，变回了自己，今天还要搬砖呢，再不去今天就要很晚才能回家了。就在我准备出门时，我拍了拍脑袋：“我怎么这么傻？有这能力我还要搬砖？”接着我戴上手套，默念着钱，将手伸进空间门中，空间门内部很黑，里面有很多钱，一沓一沓的，我觉得应该是某个保险柜中吧，算了不管了，反正有钱就行。 解决了钱的问题，我也觉得模仿果实太枯燥了，只能模仿别人，我用手套将体内的恶魔拿了出来，把它送回了虚拟之中，顺便拿了一个荷尔蒙果实，拿过来就吃了一口，恶心的味道让我当场就吐了，不过恶魔还是成功被我利用，我立马将手指变成针形，对着自己身上插去，喊着雌性荷尔蒙，这次我看见了自己的变化，身高大约矮了10公分，骨盆变大臀部变得像一个女人，身上的体毛全部都褪去，肌肉全部萎缩，胸部开始膨胀起来，没有一丝痛苦，我便完成了所有的过程，不过这胸部的沉重让我很不适应。我立马跑去厕所看看自己的样子。不过当即我惊呆了，“这是我吗？”我喃喃道。镜中少女有着樱唇，媚眼，月眉，挺鼻，将小丽与镜中少女对此，真是一个天一个地，差得太多了。真是没有想到变成女生的能有这么美丽，我见过能和镜中少女媲美的或许就只有欲望商店中的那服务员了吧。此时我正穿着男士衬衫，可单薄的衬衫怎么也挡不住巨乳的风姿，两颗小樱桃若隐若现，乳头摩擦衣服的感觉很奇怪，但很舒服。我用手隔着衣服抚摸着双乳，享受得正爽，客厅内传来电话铃声，我一看是工头的，对着自己的脖子打了少量雄性荷尔蒙，咳了两下，声音变回了原样，接通了电话。 “你今天怎么没有来工作？”工头有些气愤的说。 “我以后都不会再来了。” “你说什么？告诉你，今天不来那你这个月的工钱就没了！” “没有就没有，我还不稀罕呐。” “你！！！算了”工头气愤的挂了电话。 挂了电话后我考虑着这个身体该做点什么，总不至于一直h下去吧，反正也有钱了，我就去购物吧。 拿起几千块钱，塞进了口袋，很潇洒的出门乘坐公交车去商场，可没过几站，问题就来了，我感觉有人在蹭我胸部，这是乳头硬了起来两颗樱桃又若隐若现了，心想完了，碰上变态了。那人趁停车之际，溜到了我身后，一只手抓着吊环，另一只手揉捏着我得臀部，就这样没多久，我就感觉下面湿了，而且还很空虚，很想要，于是把腿夹紧了，靠摩擦让自己好过点，结果更加的渴望了。我感觉自己再这样下去会疯的，我都有钱了还搭什么公交车，我傻呀我，到了停车站，我马上蹿出了车门，拦了一台的哥就去了商场。 我在出租车后座上，公交上面的余韵还没有过去，脸还是热热的，下面也还是很湿，很空虚，我手不自觉的向下面伸去，为了填补一下自己的空虚。沉浸在快感中的我，丝毫没有注意到反光镜中司机上扬的嘴角。 车突然停了，我也从享受中惊起，司机突然来到后座把我推倒在座位上。我惊慌的想要坐起，可变成女人的我力量完全不是以前搬砖所练成的那样，现在的我完全不是司机的对手，他把握死死摁住。我大喊救命，可司机立马把手压住了我的嘴巴，用那种特猥琐的语调说：“小姐，独自一人在后座做什么呢，要不要我帮你啊？？”我瞪大了眼睛看着他，身体不停的挣扎，可怎么也挣脱不了司机的躯体。司机一双大手贴上了我的一对玉兔之上，这时司机看着我笑了一下，说到：“小荡妇，你出来就是勾引男人犯罪啊，胸罩都没有戴，哈哈。”“才不是！”我羞怒道。司机把我的两只玉兔玩够了后，又将我的裤子脱下，因为我没有女生内裤，男生裤子穿起来太空洞了，不舒服，于是我便没有穿内裤，这时我感觉两腿内侧顿时没有了保护，暴露在空气中。感觉很是奇怪。司机开始攻那最隐秘的地方“别，别动那里…”我头一次被别人抚摸那里，觉得那儿更加湿了，而我感觉更加兴奋了。我居然因为一个男人的挑弄而感觉到兴奋，我这时怎么了？司机将一只手机插了进去，开始因为爱液的关系，进入的很顺利，当半个手指进入时，我感觉到有些疼痛，司机也愣了。我还是个处女啊！“哈哈哈，原来你还是个处女，今天真是赚到了。”接着他换用嘴巴对我的秘处开始吸舔。“啊～别，别动那儿”我越发觉得脑袋成为了空白，“嗯，～嗯，嗯，啊～～”我居然高潮了，在一个男人的吸舔之下，我居然高潮了，可是我的小穴还是很空虚，开始渴望他的肉棒。这时司机掏出了他的肉棒，看起来和我以前差不多大，可是那腥臭味却比我的大多了。他将肉棒慢慢插进小穴中。我感觉整个小穴被撑开了，到了处女膜那后，司机或许感觉到了阻力，奋力一定。“啊！”巨大得痛楚让我惊叫了出来。“快点拔出来，痛！”我哀求道。可司机还是一插到底，我咬住牙关，使自己没有喊出来。完全进入后的满足感为我舒缓了疼痛。“想拔出来是吗，那好”这时司机很粗暴的向外抽阳具，我感觉那股满足感正在消失，并且摩擦感让疼痛也随之加强。“别！”我再次哀求道。“你到底要哪样？是要插入还是抽出？”司机猥琐的问到。我知道今天在所难免，挡不住就享受吧。“我要！”我放弃了抵抗。“你要什么啊？”司机笑了笑。“我要你下面那个。”我把头埋得更低了。“想要我下面那个做什么呀？”司机貌似觉得计划得逞了，越来越放肆了。“我想要你下面那个插进我下面那个。”空虚感越来越厉害，我已经顾不得和他纠缠什么，只要他能满足我就行。 “好，我就大发慈悲吧！哈哈哈”他开始对我进行活塞运动，没用多久，痛楚不见了，有的只有那无尽的快感。我很快沉溺其中。 “啊～～嗯嗯，嗯～啊。” “舒服吗？小骚货…” “舒服，…快点…嗯～嗯” 抽插了几百下后，他终于完事了，这期间我高潮了两次，在他将生命精华射进我的体内，我感觉到全身无力，睡在了车内……醒来以后，我发现自己正躺在宾馆的床上，下体传来的不适感让我想起了我刚才在车上做的事，我强迫着自己起来，因为我必须给司机一个惩罚，他既然敢这样对我，那我就必须以其人之道还治其人之身。将自己变回男性后，身上的不适感顿时消失了，下床寻找司机，最后是在浴室中发现了司机，我嘴角微微向上扬起，野蛮的打开浴室的门。司机看见我愣了一下，不过马上他就清醒了过来：“你是谁，怎么会在这里？”“哎呀，真是，人家被你带到这里你就不认识人家了？”我用一种自己都觉得恶心的语气回答他。“怎么可能！我带回来的是一个女的！”司机这下震惊了。“雌性荷尔蒙”我低声念到，并把手指化为针形插入他的身上。“你在干什么！”司机躲不开，因为浴室空间实在是太小了，我面无表情的看着司机变成一个少妇。“你对我做了什么？我怎么会变成这样？”司机大哥，噢不，该叫大姐了，司机大姐用比原来高八度的声音惊叫到。我用手抓住她的两颗大肉瘤，使劲的抓捏揉碾，大姐似乎也有些反应了，轻轻嗯了一声。“你要做什么！”司机大姐似乎感觉现在的处境不太妙。 “你说我要做什么？你在车上对我做了什么，现在我当然要还回来。” “你！”司机大姐好像恼羞成怒了。可是变成女人的她与变回男人的我的力量相差实在太远，无论她怎么反抗都挣不开我的身体。不过我不太喜欢别人反抗我，就再对他打了一针雌性荷尔蒙。顿时大姐的眼神变得迷离，乳头开始流出乳汁，下体也疯狂出水，大姐也从抵抗变得顺从，主动拥上来拉开我的衣服，亲吻着我的胸膛。“哈哈，原来打同性针是有催情的效果。那这下好玩了。”我用嘴舔吸着大姐的乳头。感受一下母乳的滋味，并将手放至其下体使劲扣挖，大姐被我的攻势打得娇喘连连。很快我就进入了正题，我褪下裤子，露出我的阳具，狠狠的插入那少妇的下体，尽管很湿润，可大姐还是第一次被插，我的阳具进入还是有很大的阻力，我用力一顶，暗红色的血液混着爱液流了出来。在我的奋力耕耘下，大姐大姐娇喘连连，身体不住的颤动，最后我将我的子孙后代全部留在了大姐的身体之中。完事后，我给“大姐”打了一针让她变回原来的样子，戴上手套将他的记忆给抽了出来，把他刚才的记忆消除，然后我再次将自己变回女生，这次我学乖了，用手套给自己拿了一套内衣，穿好之后我离开了宾馆，出去时发现已经到了晚上，真是，白天出的门，现在就到晚上了，一天就这么浪费了啊。时间也不早了，这时候我也该回家了。 回到了家，打开电脑，再次感受家里的200G库存，因为很想当个女生，所以里面几乎有60%是蕾丝或变身，我比较中意于两个女生之间的爱，所以我这次看的是一个男人变身为女人于女女享受的一部小片子。“这女主挺漂亮嘛，看了这么多次都看不厌。”看着看着，我感觉自己的下面也湿了，有些空虚，挺想要的，于是拿起手套，穿过屏幕，将她带了出来。当她出来时，脸部表情是错愕的，不过很快她就意识到自己不在原来的地方了，她问我：“这是哪？我不是在睡觉吗？”“睡觉？”我有点疑惑，不过转瞬就明白了，同一时间是不能同时出现两个一样的人的，于是就把现实生活中的她给带了过来。总之不管这么多了，将她带过来就是为了享受的，于是我冲上去将她的衣服全部扒掉，上边的嘴唇与她激吻，两对玉兔互相摩擦，两个女生都是赤身裸体，都发出了勾人魂魄的喘息，欲望强烈的我终于忍不住了，开始进入正题，将下体小豆粒对准她的豆粒，开始互相摩擦，强烈的刺激让我头脑空白，快感充斥着全身，渐渐的我感觉我的下面很空虚了，想要东西插入，于是我便对她插了一针雄性荷尔蒙。很快，她那傲人的双峰变得平坦，下体开始突出，膨胀。全身开始变出肌肉来，五官没有怎么变，只是棱角变得更突出了。我最爱的动作片女星变成男人也是这么的英俊。“她”首先是看了看自己这新身体，摸了摸下体，又看了看我，眼里开始放出了不可思议的光芒，用手拿起新生的阳具，对准了我的私处插了进去。“她”似乎很懂得女人的身体特点，用各种插入方式让我是欲仙欲死，房间之中呻吟不断，而我也是高潮迭起，一波又一波的高潮让我忘了自己原来是个男人，只想着现在的自己，很幸福，很快乐，很想一直就这么过下去，永远都不会改变。
第二天，我看着自己样子，叹了口气，只能看不能吃的感觉真是太难受了。而且我如今这身体还没有一个身份，而我又讨厌自己原来的身体，我决定为自己寻找一个人附身来作为自己长久身份。 拿起手套，我将自己的灵魂拿了出来，顿时我觉着十分轻盈，我能感受到自己现在的身体如同絮状，我能靠思想控制自身的移动，经过一番实验后，我发现我能穿墙却不能穿过玻璃，我穿越一幢又一幢房屋，看见了许多番景象，有吵架的夫妇，有自慰的少妇，有看av的青年，我来到了宾馆，在一间房中看见一男一女在行房事，其中女子面容姣好，看起来像22岁的样子，而男子看起来40多岁，一个大肚子特别的明显，头已经秃了一大半，留下一点头发在那没有起到任何作用。我看着这一幅活的春宫图，忍不住向前靠拢，突然有一股吸引力拉扯我。我莫名其妙的与那名女子的身体重合了，渐渐的回复神智后，发现下体又有一股酥麻的感觉。“怎么，我怎么会到这个女人的身体里面去呢？”我很疑惑，不过马上我就被那强烈的快感冲昏了头脑，期间不知道有多少次高潮，最后我竟然晕了过去。 醒来时，已是早上，我看着旁边熟睡的大叔，怎么也想不到他居然有这么强的持久力。我打开房门到大厅，看见了今日的新闻“xx市昨晚发生里氏7级大地震，多栋大楼倒塌，现已知死亡20人（实际几百人，中国国情你懂的，我家水表在外面，我没买网购，我家们防爆，你们来了也没用。）。”看完我就屏住了呼吸，xx市不是我生活的地方吗？我在这里，那我的肉体呢？我马上通过志愿者活动回到了xx市，通过灵魂与肉体的感应找到了自己的躯体，可是脑袋已经只剩下肉泥，根本不可能复活了，手套也不见了，手套是认主的，主人一死，它就去寻找新的主人了，那么说，我将永远被困于这具身体？ （就当是烂尾了吧，后面应该会有新的小说吧，绝对不会是这题材了，太老套了，没意思，我也整理不好。）

