
生与活-1
2 l* Z, q7 g/ q' f
    我出生在北方的一个小镇，80年代的初期。在两个哥哥的出生后，又迎来了我这个臭小子，母亲和父亲本来是想要个“小棉袄”，可是我的出生打破了他们的期望，后来实行了计划生育，他们也不可能再要更多的孩子了。朴实的父母也就接受了这个遗憾。
    大哥和二哥两个相差两岁，我与二哥相差五岁。母亲那个时候是民办教师，父亲是跑车的，就是自己家有辆大货车，自己去找活。我们那里出产烟草和大豆，这些东西都要卖到地级市M市，父亲整时没日没夜的出去跑活，大哥二哥和奶奶一起生活，我则由姥姥带大，后来母亲由于身体不好，办了病退，其实民办教师病退就是停职，此时我已经3岁了。
    享受着母亲和姥姥的爱，以前每天只能见到妈妈一次的我，这时已经感觉到了无比的幸福。' A, _. ~/ d. e. ~+ h7 r. i
    童年中的我有母亲和姥姥的呵护，也有两个哥哥的“保护”，邻居的淘气包也没有敢欺负我的。记得那个时候我的玩伴好像都是女孩，玩的也都是过家家之类的。
    我总是扮演“母亲”，也许因为我小时候是个小胖子，比较像中年妇女？不记得了，只记得那时我的内心不知道为什么，还是比较喜欢这个角色。每次受到欺负时候才活找到两个哥哥来“报仇”。我就在这样的童年中慢慢长大。5 G' r; s! j' f  \& Q$ ]9 k8 t' r2 f
    终于到了上小学的年龄，我在我们的小学开始了我的小学生活，记得我在小学都是坐在最后一排，也许因为我又高又胖吧。1 R6 n& \, A8 z6 F: G/ N; }; w% |
    渐渐有了性别意识的我，发现我和其他人好像不太一样，我好想更喜欢女孩们的东西，比如扔沙包，跳房子之类的，跳皮筋很喜欢，可是玩不了，因为我是个小胖子。女孩子的花衣服，花裙子总是吸引着我，看到女同学们穿的漂漂亮亮的，总是羡慕得不得了，心里想着有一天我也可以这样，打扮的漂漂亮亮的。
    终于有一次，半夜睡不着，想起了白天女孩子们的打扮，心里痒痒的，又想到了妈妈的穿着，妈妈那时真是个美女，虽然已经有了三个孩子，年近40，可是身材保持得很好，是个瘦高的美女，好像妈妈穿什么都好看。那时候流行一步裙，妈妈有一件深蓝色的，搭配一件白衬衫，穿起来真的漂亮极了，那我今晚反正睡不着，何不趁着大家熟睡满足一下心里小小的愿望呢？$ I7 _+ F8 T' f$ t0 x6 q* u& H
    于是我偷偷爬起来，看看姥姥好像睡得很熟，走到客厅，听听爸妈的房间，好像也没什么声音，我就大着胆子到了爸妈卧室隔壁的空房间，拿着妈妈的衣服穿了起来，最先是丝袜，那时候的丝袜是两个长筒的，妈妈都是卷成两个卷的，我回忆着妈妈的动作居然也轻松穿上了，然后是裙子，没什么问题，可是后面的拉链怎么也拉不上，只好先把拉链朝前，拉上后在转过去。, Z; x$ }) O  B/ Y7 A4 M3 j3 J- y9 y' M
    接下来是衬衫，穿上后再把衣边费力的塞进裙子，终于完成了！我已经满头大汗了。看看镜子里的自己，想象着自己是个美女，其实那时是半夜，我又不敢开灯，根本看不清自己，但是心理上的满足让我非常开心，我又踩起了妈妈的高跟鞋，在屋里走着，由于那时候年龄较小，我的小脚只有妈妈鞋子的三分之二，加上有高跟，走起路来一瘸一拐的，但是我还是很高兴可以这样穿。/ E& I# v% T& r
    也许是高跟鞋的声音吵醒了爸爸，房间的灯突然亮了，我吓呆了，爸爸生气地看着我，我不敢做声，爸爸问：“你干什么呢？”，我说：“玩。”。我不敢看看爸爸。接下来，我的屁股上多了两个红手印，被派回去睡觉了。
    也许爸爸只认为我是个淘气的孩子，可是从那一天起，我知道了自己想要的东西，但是也知道我想要的东西不能被家人接受，于是我立志离开这个偏僻的小镇，我要有自己的生活。我唯一出路，只有读书，; ~4 E  G9 W! h

生与活-2
    下定决心走出大山，我拼命读书，也渐渐将心里的那个想往深埋起来，努力扮演一个普通的男孩，普通的儿子，普通的学生。在学校认真上学，在家里也老老实实。
    平淡度过了初中时光，紧张度过了高中三年。我也尽量学着其他男生，去打打篮球，踢踢足球，可是只有我自己知道，我其实不喜欢这些。高考之后我终于可以喘口气了，放松的两个月后我带着录取通知书来到了梦寐以求大学，这里有自由的空气，轻松的生活，我可以实现我的愿望了。
    在父母的带领下，交了一天的钱，领到一床被子，一把钥匙，和一个脸盆，一万多就买这点玩意？真贵！来到了大学宿舍，一进门我就傻了，等待我的是个四人间中的三个大小伙子，当时我就像泄了气的皮球，我的愿望到底什么时候才能实现啊？
    我尽量不表现出来，还是抑制不住内心的失落。
    爸妈倒是很兴奋，一直说：“不错、不错！”。
    送走了父母，我在失落中收拾行李，也不理他们三个。接下来是军训，一个月。毕竟不能总是活在自己的小世界中，渐渐的我们宿舍四个熟悉起来，我排在老二，他们也就这么称呼我，可是我觉得有点别扭，唉，算了，代号而已，高兴怎么叫都行。
    虽然愿望暂时不能实现，可是在度过了紧张的高中后，有自由的生活，脱离了父母管束，享受自由的空气也是不错的。军训结束后开始上课，那时候上课都是以寝室为单位，一波一波的到教室。有次上课我从校外回来晚了，其实是上午没有客去逛商场过眼瘾了，看得什么你们也猜得到，就是内衣裙子什么的，虽然不能穿，看看也好啊。
    冲忙的来到教室，老师就在我屁股后进门了，我也不抬头直接找了个座位就坐下了。点名后开始上课了，无聊的计算机文化基础。东张西望后，突然发现，我旁边就是我们班的一个女生，名叫小伊。她听课倒是蛮认真的，笔记也记得很详细，我心想“这种课也要记这么多？”，其实是女孩子们对这些东西兴趣不大，所以不是很了解，才这样的吧。
    那时候上课都是两节课连在一起上的，中间休息十分钟，又是下午第一节课，中间休息，大家也都不怎么动。在我趴在桌子上养神时候，我的胳膊被轻轻的拍了一下，我抬头一看，是小伊。我疑惑的看着她，其实小伊是个高挑的大眼美女，但那时候是刚刚结束军训，班里的女孩们在秋老虎的关照下，变成了一群黑妞。
    她看出我的心思，开口说：“你要是现在睡，一会上课也会困的。”，声音很好听，甜甜的透着响亮，
    我说：“哦”，+ h0 c) H& \) ~' x5 _& ?
    “你好，我叫小伊，你呢？”，
    “小林”，- Y% i7 Z7 l# O
    其实，我的名字是小琳，原因大家也知道，爸妈本来想要女孩，就起了这个名字，幸好大家不会在我口头自我介绍时候听写我，他们就会以为是“小林”。( T8 X' Z, B) i# `. q" y- m+ e
    小伊说：“我怎么看你刚才都不听课啊？”，0 J3 _9 w$ U( ^& k6 f4 D  |
    我说：“这种课还用听吗？不全是废话吗？”，
    “哦？这些你都会？”，
    “也不是全会，大部分吧，考试应该不会挂科吧。”，
    她立刻以崇拜的目光看着我，其实我也是在军训的那个月才开始学电脑的，在我们那个小镇还不曾见过这种东西。
    我们寝室老四是省城来的，家里的电脑都换了两代，玩得很溜，没事就教我们三个。我们也对这玩意很好奇，学着学着就上瘾了。从各种软件到各种游戏，上网之类的。0 a: Y6 x/ F" v6 R
    小伊说：“你可以教我吗？”，0 A0 v7 T" w; i2 |  y0 T
    我说：“好啊，可是怎么教呢？电脑都在宿舍呢，你也不能来我们寝室，我也去不了你的寝室”，
    她说“这样啊？外面好像有网吧，下课后我们一起去看看吧？”，
    “好吧”。: G$ G. k9 J2 U: V
    嘴上答应，其实我心里还是不愿意去那里的，上大学以前没有摸过电脑，寝室的电脑只有一台，只好大家轮流用，有时候老四就拉着我到网吧去，第一次去还很新鲜，感觉不错，电脑配置比寝室里的电脑好多了，屏幕也很大，可是那里的环境实在不敢恭维，抽烟的，骂人的，我有点讨厌这种地方了，后来就没有再去。! u8 t$ e) o% M

生与活-3& v. K! v: Z  p  u( q2 o
    挨过了下午的课程，中间和小伊也聊了很多，她也是家中老小，上面有一个哥哥和一个姐姐。她还是很健谈的，聊了高中，聊了朋友，聊了寝室，我好像很久没有这么和人聊天了，何况是一个美女。
    我的目标也是美女，不是我要泡到美女，而是我要变成美女。所以别的美女，在我@还是有一定免疫力的。; U8 @: D' f7 n+ W4 E* x
    下课后我们一起到了食堂吃饭，到外面找了个网吧，进去一看和我之前去的简直是天壤之别，这里干净明亮，每个座位都有独立的隔断，有的是两个座位，有的是四个座位，小伊还是比较大方的，开了两台机器，就找了个两人座位坐了下来。: r0 F: p# U( H! b
    本来我是不想让她花钱的，虽然我的内心是女孩，可是还是有些男孩的虚荣，要点面子的。看到她已经坐了下来，我心里盘算着以后有机会还给她，
    于是说：“手真快，下次我请你。”，
    她说“不用，本来就是请你来教我的，还能要你花钱？”，
    其实看得出来，她的穿着打扮，家境应该不错，可是这种家庭就没个电脑？让这孩子上了大学还是电脑白痴？要是像我这这样的山里还在就算了，她家是城里的啊。; c' V! g/ w; b% M/ }2 d  B0 K
    后来慢慢了解才知道，她其实是小说和漫画迷，有空就在看小说，看漫画，哪有时间玩电脑？愉快的一晚就这样过去了，我送她到宿舍的时候已经是晚上九点多了。我们相约每周三天教她学电脑。其实我会的也不多，再说电脑也就那点东西，发展到后来，我们俩去网吧就是一起聊聊天，看看电影什么的，女孩子也不爱玩游戏什么的。
    班级里的人慢慢熟悉起来后，班主任给我开了个班会，宣布了班级干部，小伊是团支书，惊！后来才知道她是我们班级录取成绩第一的。团支书嘛，负责组织学校的活动什么的。这时我有些疑惑，像小伊这样的美女，家境好，学习好，为什么要和我做朋友呢？想来想去也不知道原因。
    转眼到了十二月，小伊去忙元旦晚会的事情了，和我见面的时间少了，可是在不自觉的闲暇时光总是想起她，是不是我喜欢上她了？这个想法像一个霹雳击中了我的大脑，挥之不去，纠结着我的心。我内心的那个愿望还在久久不灭，可是小伊在另一边吸引着我，我该怎么办？我为难了，于是开始重新审视我自己，我将来是变成美女，这是肯定的，是我这么多年的夙愿。可是美女不就是要和帅哥在一起吗？美女和美女在一起成什么了？可是我问了自己，会不会喜欢上一个帅哥？答案是否定的。于是我糊涂了，我究竟怎么了？这很矛盾啊。
    美女和帅哥在一起的话，小伊也应该和帅哥在一起，我呢？只是比较瘦，身高179，算是中高吧，可是我是小眼睛，和帅哥不搭边的，小伊有什么理由和我在一起呢？何况家境的差距？唉～再次见到小伊是一个下午，小伊洒满阳光的笑脸照耀着我，我带着心中的疙瘩和她有一搭没一搭的聊着，( T$ F. g1 s8 V& w/ a
    小伊问：“就要寒假了，你寒假在哪里过？”，4 Q' q  v9 @* M0 o0 w+ S
    我：“回家啊，还能去哪里哦。”，
    “你会给我写信吗？”，
    “很快就开学了呀。”，) ?8 s- a! G3 e# O+ O
    “可是还要两个月呢。”，, ~5 M/ H# d8 |6 a
    “好吧，把你家地址给我”，7 d0 n( Z& `( G; _* ]) F; T
    小伊很开心的写在了我手上，说：“不许弄丢！不然我会狠狠教训你的！”，  \* F) G' M9 v+ z% B' e
    这样的话她说过很多次，我都当是玩笑，不知道是我敏感还是真的，她今天说这句话，好像很认真。) K) q* ^# {1 p& B+ ^5 `: V3 Y, q
    匆匆的时光带走了期末复习的一天一天，考试也就在不可阻挡的其中一天里完成了。大学以来第一寒假就要来了，紧张订票，混乱的行李打包，转眼到了回家的日子。小伊突然打电话到我宿舍，( r/ f$ z& b: g, R5 Z. N5 n) `
    我问：“什么事？”，( P# t, [6 j  {0 E
    小伊：“你可不可以来送我？”，
    “行李很多吗？可以啊。”，: m& e5 b  Z) j
    “恩”。
    电话挂上后我才感觉她今天好像不太开心，是不是有什么事？想着想着，我摇头自嘲，人家的事情关你什么事？何况又是女孩子，你只是她众多朋友中的一个。2 y! m8 u# w/ e0 k$ Q% u9 \
    其实小伊的追求者真是不少，不过她说她都不喜欢，不收礼物、不收情书，让她成了不可征服的美女，但是追求者还是前仆后继，在我和她在一起时候，总是能感觉到其他男生的带着寒气的灼烈目光，好像要在我身上烧个窟窿。在小伊忧郁的目光中，我送她上了火车，要开车时候，她隔着车窗坐了个用手写字的姿势，我明白她的意思，点了点头，挥手送走了她的火车。我也该想想自己该怎么办了。; k7 E& G( q6 f  o8 D4 `& d

生与活-4
   两个月的寒假时光一晃而过，这些日子里我无时无刻想着小伊，可是如果我将来变成一个女人的时候要怎样面对小伊？但要是要我现在就放弃小伊，我真的做不到，我到底该怎么办？
   我每天寻找着答案，可是一无所获。浑浑噩噩的度过每一白天，辗转反侧的熬过每一个夜晚，犹豫不决的我，不知道该跟小伊说些什么，给她写信的约定，也就这样泡汤了。
   终于到了开学的日子，在父亲的期待和母亲的不舍中，离开家，来到学校。开学几天的新鲜慢慢消散，日子归于平淡。为什么小伊最近没有找我？以前都是她打电话来，我才跟她走的，我觉得和她这样的美女做朋友，我只有被召唤的分，可是她不来找我，我该怎么办呢？
   终于在开学两周后，小伊打来电话，开始是老四接的，在他把电话递给我的表情中，我感觉到了不对劲。果然，小伊的语气有点硬，要我去见她，我只哦了一下，电话挂断了。; B4 f: K/ P+ p% [
   在我怀着忐忑的心情到了之前我们经常约定的碰头地点，图书馆门前。看到小伊正站在那里，背对着我的方向，那时刚刚开春，地上的雪还没全化，天气还是比较冷的，小伊亮白长款羽绒服配上她的瀑布一般的长发，格外美丽，可是我没有心情欣赏，走了上去。小伊看到了我，冷着脸，撅着嘴，说：“跟我走。”，我好像不受控制，头脑空白的跟着她走了。
   当我清醒过来时候，已经坐在了一家饭店的包间里，小伊和我面对面坐着，正盯着我呢。我忽然很慌乱，我怎么了？小伊这时候开口，“我们还是朋友吗？“，语气冰冷，好像一串冰块砸进了我的耳朵，6 ^) O& `( N. `8 B
   我点头说：”是啊“，6 c+ p; [0 _, K0 J6 V
   ”那你还记得我们的约定吗？“，4 u% O+ P/ ?7 d+ I% M
   ”记得“，
   ”是什么？“，
   ”我给你写信。“，; ]" H& [. j( P6 u
   ”那你为什么没写？“，
   ”不知道说什么。“，" V" s- e3 Z7 v4 H* @
   “和我没话说？”，
   ”不是，是不知道该怎么说“，- R8 }8 G' D/ y+ W# q
   ”那好，我们现在见面了，可以说了吧？“，/ m: V4 y' a$ t5 x$ \0 g) Z
   ”我还没想好。“，
   我低着头，不敢看她。她沉默了，我也沉默了，紧张异常，屋子里面出奇的安静，仿佛空气和时间都凝固了。
   当我抬起头时，看到的是小伊沁着泪水的眼睛，我瞬间不知所措，嘴里急切的出口一句：”你怎么了？“，她的眼泪决了堤，两串珍珠簌簌的坠落，仿佛打到了我的心，咚咚作响。我真的不知道该做什么了，她哽咽着开口，”难道你看不出来吗？难道你非要我亲口说出来吗？我可是女孩子啊，你就真的感觉不出来？“，我一脸惊愕，半张着嘴呆呆的看着她。
   她接着边哭边说：”你喜欢我吗？“，( n9 k1 N/ k4 `# _9 j
   我再次震惊，可是不由自主的说，”喜欢。“，  R3 ^( j! [+ H  H2 w8 ]/ X& x
   ”那你为什么不说出来？“，, _4 Q8 Z- ?/ [: @, u" I
   ”我配不上你。“，" ~* E$ K* ^/ }, W7 m) A9 R1 ?1 r
   ”哪里配不上了？追我的人那么多，可我都不喜欢，我只觉得你最好。“，, F8 W6 p, \/ Z" e! Q0 d; @5 @
   我还在晕晕的，我不知道该说什么，
   她说”你不愿意？“，
   我呆呆的说”愿意“，8 L& s  j- f$ t, t% ~
   ”愿意什么？“，( r" }- L( E6 d6 d& b
   ”你做我女朋友。“，8 P+ @+ E3 e. r: o; h) t
   ”这还差不多！“，% w  m2 Z, K* t( ~% S
   她止住了眼泪撅着小嘴说。
   我们好像瞬间和好了，点了菜，吃了饭，还喝些啤酒，回去的时候我晕晕的，倒不是啤酒的原因，主要是刚才发生的事。小伊挽着我的胳膊，让我的胳膊的肩膀无比僵硬，也许是第一次和美女亲密接触吧。可是我心底的那个愿望该怎么办呢？
: e4 ]3 M  Y0 C) O
生与活-51 L4 j. d5 J) @0 _. r, B% G, A
    躺在宿舍的床上，我怎么也睡不着，想着白天的事情，左右为难。最后我做了一个决定，老天赐给我了一个天使，我为什么要把她赶走呢？别人羡慕还来不及，我为什么要辜负上天的恩赐呢？可是我内心的那个期望，还能实现吗？如果小伊知道了，会做何感想？接受？离开我？那我呢？如果那时候我还爱她，我不是成了同性恋？可是我不喜欢男人啊？那我怎么做女人呢？想着想着，不知道几点了，我就睡着了。- s  |4 o9 r8 T9 O+ }, C' R
    早上又是一通慌乱的洗漱，跑去食堂抢第一波肉饼，晚了就卖光了。刚出宿舍门，看到小伊站在外面正和人打招呼，我不记得昨晚我们约定早上一起吃早餐了啊，怎么她就来了？3 }/ G: Q% N: b: i) q1 _
    ”小伊找人啊？这么早？“，
    小伊笑眯眯的说：”是啊，等我男朋友吃早餐。“，
    这时候刚好我出来，小伊大声叫我，”小林！我在这呢！“，她的脸笑得像朵向日葵。$ N: {. A! ^6 Y, J3 t4 L; ?; `9 G$ g
    所有人的有寒有暖的各色目光向我射过来，把我当成了太阳能电池板，也有可能是太阳能炉灶，我感觉头皮一紧，低着头拉着她，一路狂奔，逃离离了那些可怕的目光，来到了食堂。3 N- m* h. Z* Y. V7 Y
    小伊跑得气喘吁吁，说：”跑什么啊？累死我啦！“，
    我回避说：”晚了肉饼就没了。“。$ k; T& @% W' Z
    排队过程中，小伊笑眯眯的盯着我，我一顿发毛，说：”怎么啦？“，/ f9 V8 w& R6 k" Z/ N& _
    小伊说：”有压力？“，
    ”什么压力？“，: G7 }2 B0 n3 ~- L, ~9 A. v% r
    ”不自信？“，
    ”谁啊，我哪有？“，她咯咯的笑了起来。
    吃饭时她开解我，”不要管别人怎么看，我喜欢你，你也喜欢我，那就行了。你是男子汉，要有自信！别人的看法你要踩在脚下才行！“。& P! ~1 M0 _3 f5 m% |' D
    男子汉？这个词是我避免听到看到的，今天用在了我身上，不知道是被我糟蹋了，还是讽刺了我。我还是应允着小伊。
    忽然她来了一句：”你喂我吃！“，5 P; }. f- u1 A/ p# ]' j
    我说：”啊？不好吧？“，
    ”有什么不好的？“，
    ”这是学校食堂，这么多人！“，+ b5 h+ I! H! Y5 ~4 n; |
    ”那怎么了？“于是张嘴”啊～～～“，
    我无奈投降，夹了一小块肉饼放在她嘴里，她满足的嚼着，好像很幸福，我也好像感觉到了。
    这，就是幸福。
    日子一天天的过着，我渐渐习惯了别人的目光，和小伊的相处更加融洽起来，工科院校本来就女生少，有这样的美女本就稀奇，还到了我手里，我也就更加珍惜这份幸运。如胶似漆的我们共度过了这段美好的大学时光。我感觉我们这辈子都不会分开了，因为我们根本愿意分开。9 L2 i  g/ ^5 _6 S# {8 H# L3 L
    转眼到了大四，到了开始找工作的时期，我们俩一同跑着大小招聘会，虽然辛苦，但是有了心爱的人的陪伴，也是很甜蜜的。但是我们心里都很清楚，我们正面里的巨大的考验，只是谁都不愿意面对，也就没有说出口。终于我找到了一个机会，是一家北京的台资公司，做电子研发，和我们的专业算对口，工资实在是让我不能拒绝，我也就签了这家。
    可是小伊呢？她怎么办？她愿意和我去北京吗?晚上回学校的时候，我收获满满，小伊空手而归，失落的低着头，一声不吭，一向成绩很好的她居然落在了我后面，有些失落是正常的，但是最让她挂心是我和她的关系。我知道我们必须要好好谈谈我们的未来了。: J! m* w" Q8 I, y5 x; m' F9 W4 v
    我提议说：”晚上我们去外面吃吧。“，) N4 U, f1 n3 p/ ~* G# e6 `
    她说：”恩“。- D2 q  |- D6 _
    我们来到了那个熟悉的餐厅包间，进入房间，那天的谈话历历在目，好像昨天的事情。小伊坐在旁边不作声，
    我点了菜，说：”累了一天了，先吃饭吧。“，/ h  p# y: N8 s$ w0 ^' |
    ”恩“。
    无声的吃过饭后，依然无声。4 e  W6 \1 g8 Z. o9 M! y& O( N
    我忍不住开口了，”小伊，我今天签了“，
    ”恩，我知道了“，
    ”你不想说什么吗？“，% d$ F5 [3 ]+ t+ V6 C2 L
    ”不知道说什么。“，2 l! ^4 L6 J8 }. c( F
    ”你愿意跟我去北京吗？“，4 A6 `* E, H7 m
    我感觉她好像身体一震，过了很久，慢慢抬起头，脸上满是泪水，
    ”小林，有件事我必须告诉你了。“，- h$ `! }, P8 m1 d4 `8 ^- u
    我疑惑：”什么事？“，我有种不好的预感，
    ”其实我爸妈早就帮我安排好了工作了，是一家国企单位，我一直没告诉你，我怕伤害你。“，! a4 i) x$ M2 q' L: H
    我听了之后脑袋嗡的一声，我该生气吗？不知道，我没有生气。我该伤心吗？也没有。! E- f& V4 G* r/ t: _8 |
    我问：“为什么没告诉我？”，
    “我之前不知道该怎么办”，
    “那现在呢？”，' L9 m' |& d* R2 e' ]& |
    “小林，别这样，你知道，我是爱你的，我想和你在一起，本来以为你会留在本市的，可是你找到了北京的工作，我不知道怎么跟我父母说。”，
    我听出了话里的味道，说：“那你跑招聘会就是为了陪我？”，% Z5 d3 C1 n8 e7 a5 U5 b
    “是的”。/ x  w5 O9 x5 n- ]: v. Z
    沉默了一会，我平静的说：“小伊，我知道你爱我，我也爱你，可是我要到北京工作了，我非常希望你跟我来，你没有工作不要紧，我来养你，好吗？”，小伊的脸上泛起了红晕和欣慰的笑容，坚定的点了点头。可是她的父母会同意吗？

生与活-6+ A8 }" v& t6 Y) ~  s" b( K5 W
    我们两个都是心事重重分了手，各自回到自己的宿舍，我翻来覆去的睡不着，我想小伊也是。第二天，我在小伊的宿舍门口等她，这次她出来的很晚，我等了很久。第一眼看到她就觉得不对劲，她双眼红肿，脸色苍白，想是一晚没睡，还哭了，可是还是勉强挤出笑容向我走来。
    我问：“怎么了？你没事吧？”，. I* ~' W; ~" e% w! ?
    小伊摇摇头：“没事的，我们去吃早餐吧。”。/ z! t7 J# R! y
    吃早餐的时候，在我的再三追问下，她终于告诉了我。她昨晚回去后就给家里打了电话，向家里摊了牌，她要跟我去北京，家里当然不会同意，于是她和妈妈吵了起来，她妈妈说要是跟我走了，就不认这个女儿了。! {6 \4 ]! O" O1 b# Z+ Z- F( N* A7 Q
    我当时听了真是五味杂陈，一方面觉得小伊真的不容易，为了我放弃了好的工作和安逸的生活，又和家里闹翻了，她这么爱我，我一定要好好待她；另一方面，我觉得对不起她，我只是个山里出来土娃子，家庭条件也不好，长的也不怎么样，何德何能要小伊为我付出这么多？心中有许多惭愧升起。/ Q1 k  A3 X+ Q  v3 b  \
    但是要我放弃吗？不可能！小伊为我付出这么多，我却退缩了，要小伊怎么办？我们两个就是互相支撑的人字，谁也离不开谁。但是我也不知道怎样处理这种情况。也许是我女性化的心理在作怪，也许是懦弱，也许是自卑，我不知道了。
    随着离校的时间越来越近，我们的事情也变得迫在眉睫了。终于有一天，小伊告诉我，她爸爸想见见我，我一惊，旋即想到：是啊，人家的女儿就要跟我走了，总要见见面，了解一下，看看到底是个什么人啊。
    怀着紧张的心情来到了她家，迎接我们的是她爸爸慈祥的笑容，热情的将我们让了进去。一进去，我就一阵头大。原来她哥哥一家三口和姐姐一家三口也在，哥哥、姐夫和她爸爸在和两个小朋友在玩耍着。姐姐和大嫂在帮助她妈妈在厨房里忙着，她家里是个4室两厅的房子，看起来很宽敞，我暗自惊叹。
    小伊把我介绍给他们之后，又一一向我介绍，我像个啄木鸟一样木讷的点头致意。两个小朋友一直闹着爷爷外公，哥哥和姐夫倒是都很健谈，问我学校的情况啊，就业的情况啊，未来公司的情况啊什么的。我也尽量表现得像个成熟男人，和他们聊着天，其实我感觉我只是他们眼中的小屁孩而已。2 B; i/ |8 c( i
    聊天中了解到，小伊哥哥是市委的，分管土地规划，是很肥的职位，嫂子也是市里面分管卫生的部门的。姐夫是经商的，主要做的是进出口方面，听他的意思也是身价不菲，姐姐就做全职太太了。小伊爸爸和妈妈也是市里面的干部退休的。; u* {$ O' O) X- Q" E
    终于到了吃饭的时间，小伊妈妈张罗着大家入座，小伊爸爸说：“小林，不要客气，我们家人多，经常是一大家子人一起凑热闹，你可不要见外啊。”，
    我说：“谢谢叔叔，我不会的。”，) h) Z4 |: A( }( h- M. Y
    小伊接过话：“爸爸～小林也不是外人啊，为什么要见外？”，5 C( r5 k4 G! i& x% P
    小伊爸爸笑着摇摇头：“女大不中留啦。”，
    大家哈哈一笑，小伊妈妈瞪了小伊一眼，但从她的眼神中看出，她并没有生女儿的气。看来之前的电话吵架和跟我走这件事，他们没有生小伊的气，只是担心和不甘。4 n" e( @) }/ \5 w/ D6 d4 o) P0 {
    坐定后，小伊爸爸问我：“小林，能喝点酒吗？”，, L' p, X8 H9 |/ Y
    我说：“只能喝一点。”，. X, f: r" Z8 C& s; M
    哥哥嗔怪到：“那怎么行，男人出去闯天下，没有点酒量怎么吃得开？来满上。”，
    我看了眼酒瓶，是茅台，我虽然不能喝白酒也不好推脱，只好默许了。' [5 J  ^: `$ `$ R" Z# T9 s
    席间，小伊妈妈连珠炮似的问我家里的状况，我一一作答，姐姐终于忍不住笑着说：“妈，你审犯人哪？人家还没吃几口东西呢。”，2 T7 r4 q/ i+ ~3 S  c% v4 a) d
    小伊也说，“妈，人家好不容易回家吃个饭，你搞这么紧张，想干嘛啊？”，+ N2 Z1 b4 F- \# {9 r- d
    小伊妈妈：“你们两个臭丫头，小林头一次来家里，我和他唠唠家常怎么了？再说小伊选中的人，我这个当妈的总要把把关嘛。”，我一阵窘迫，他们也只是微笑。
    男人们的推杯换盏间，我已经喝了三盅，脸上发着烧，头晕晕的，
    小伊哥哥说：“小林，上头了？”，
    我点头，小伊撅着嘴说：“都怪姐夫和大哥，把小林给喝多了。”，于是小伊爸爸劝我多吃菜，我说没事。
    我鼓起勇气，打起精神，一一敬了小伊爸爸妈妈、哥哥嫂子、姐姐姐夫每人一杯。饭后感觉胃里面不好受，嫂子泡好了蜂蜜柚子茶来解酒，我喝了一杯后，感觉好多了，依然头痛不止。小伊和姐姐嫂子一起收拾着碗筷，姐夫和哥哥带着小朋友出去玩了。
    小伊爸爸妈妈坐在沙发上我和聊起天来，小伊妈妈说：“小林，看得出来，你是个忠厚老实的孩子，小伊找你这样的男朋友我也放心。可是你们要走那么远，我给她安排好的工作的不要了，这职位你知道有多少人在盯着吗？”。1 w0 {$ V1 L7 e% C( x: b4 ]% a# t
    我沉默，她接着说：“在家百日好，出门事事难，在外面你可要好好照顾小伊，她可从小就没受过一点委屈。”，说着就簌簌的留着眼泪。
    小伊爸爸说：“小林，你阿姨呢，也不是对你有偏见，你们毕竟还是孩子，不懂事，出去要好好照顾自己啊。小伊哥哥和姐夫都经常去北京，小伊哥哥在一些部委里也有熟人，你们要是有什么难处就尽管开口。小伊这丫头，从小就不听话，你们在一起可要让着她点。”，我点头称是，也一一作出保证。7 T. }& x; W5 x9 J3 Q. s
    我想她家这一关，我们算是过了。可是北京生活又是怎样的呢？* {! v9 B3 F, U, y+ z
) p5 s+ ^0 ?. a% E% T( b7 P
生与活-7% x  B( T) ?! \6 A5 E3 s
    带小伊去了趟我家后，我们终于要踏上了去北京。我父母对小伊真是一百个满意，我两个嫂子更是给我们准备了一应用度，从被褥到洗漱用品应有尽有。
    临走前，大嫂塞给我一张银行卡，说：“这是我和你大哥还有你二哥家的一点心意，里面有两万，你们先拿去用，不够和嫂子说。”，
    我推脱，二嫂说：“拿着吧，出门在外不容易，小伊一个姑娘家，跟你到那么远的地方，可不要委屈了人家。”，我也就不好再让，收了下来。
    在妈妈嘱咐注意身体和爸爸嘱咐好好工作的絮语中，我们离开了家。离校的日子注定是伤感的，与同学们依依惜别，各奔前程。) S% s. h( C- g6 W- o7 D, D
    怀揣着梦想，带着些许兴奋到了北京的公司报道。过程还算顺利。我和小伊在公司附近租了个一室一厅的房子，那时候的北京房价还没有现在这么离谱，我的工资加还可以负担得起，小伊暂时没有工作，赋闲在家。( h, _/ g; Y6 ^  ]) d" l+ \
    转眼间，我三个月的实习期就过了，我转正了，我兴奋的迫不及待的将这个消息告诉了小伊，小伊也为我高兴。我们晚上小小的庆祝了一下。
    高兴过后，小伊说：“老公，我也想要找工作。”，
    我说：“不着急，我还养得起你。”，其实我知道，外面找工作很辛苦的，哪有那么容易，每天看到那么多到我们公司面试的人就知道了。# q) i8 @8 h0 l% M3 V6 e1 T
    小伊说：“我老在家里呆着也不是事啊，我也很孤独啊。”，我说那我们买个电脑，你在网上投简历吧。于是我动用了那张卡里的5000块买了台电脑，小伊每天在网上投简历。
    大概快两个月过后的一天晚上，小伊说请我吃饭，我奇怪，我们不是每天都是一起吃饭的吗？原来她被一家公司录取了，我下班就兴匆匆的回了家。小伊已经做好了晚饭等着我，一开门就看到小伊笑眯眯的那个迎接我，小脸蛋上散发着难以抑制的兴奋，我给了她一个拥抱。
    这顿饭吃得高兴极了。小伊的公司是郊区一家公司，虽然上班远了一点，但是公司上下班都有班车，在我们附近就可上车，还算方便。不过要早起了，路程远，还有可能堵车，再有就是女孩子总要化化妆什么的， 每天早上6点就要起床，其实也蛮辛苦的。我呢公司不远，八点起床就行。虽然这样，小伊还是很高兴的，有了工作，不会孤独了，有了工资我相信她很快就会找回自信，另外小伊这样的美女，口才又好，在职场上一定吃得开。
    第二天早上，她早早起床梳洗打扮，我也跟着起来了，没有她，我也睡不着。她一阵风似的高高兴兴的上班去了，我还没到上班的时间，无聊之余上上网。' D4 G2 c- D6 T1 p7 ^; M+ ]. a8 R3 ^5 ~
    无聊的在网络上游来游去，忽然点到了一个BBS，里面全是变装的内容，原来这是一个变装的专属网站，大家在这里，交友，聊天，分享经历，交流经验。我瞬间被吸引住了，像一个沙漠中的行者找到一片水塘，贪婪的喝着水。不知不觉中已经到了上班时间，我依依不舍的关了电脑，去上班了。一整天，那些帖子总是在我脑中挥之不去，好像我心中的那个小火苗又被点燃了。
    晚上小伊高兴的给我讲她今天上班的经历，我也高兴的听着，也为她高兴，躺在床上时小伊沉沉的睡去，每天起那么早，那么辛苦，她的小身板也够为难的了。我却怎么也睡不着，想着那些网友的故事，想着那些网友分享的图片，喜欢，羡慕。从那以后，每天早上小伊走后，我都去到那个网站去看这看那，像着了魔。
    我看到很多结了婚的网友，都在家里藏装备，分享变装经历。终于有一天，我忍不住了，我也在网上买了一套内衣，由于我比较瘦，又比较白，所以我定了一套黑色的，快递到了公司，同事们问起，我就说是老婆买的。
    苦等了一周后，包裹终于到了，我放在我的包里偷偷带回家，强忍了一晚，终于第二天早上，小伊走了，我兴奋的穿上，那套内衣，很合身，非常舒服，我当时兴奋极了，高兴的都要叫出来了。我比较瘦，其实我不是皮包骨的那种，而是骨架细，看起来细高的那种，身上的脂肪比较均匀的那种，所以内衣在我身上还是比较贴合的。唯一的遗憾是我没有胸，那要怎么办呢？有了！我用小伊的丝袜塞在罩杯里，这样两个小小的胸就垫了起来，不如也穿上小伊的丝袜，于是我小心翼翼的穿上丝袜，真是太完美了！
    我躺在床上，享受着自我的满足，想象着自己是一个美女，自我陶醉着。

生与活-86 ]# @0 ]5 E$ a3 ^. S" w
    自从有了那次的经历，我真的停不下来了。虽然还没有那么疯狂，但是还是常常上网买些东西来满足自己。
    从高跟鞋，到厚底靴，从短裙到连衣裙，从化妆品到丝袜，光是内衣就有十几套。还好我藏的比较好，放在床底下的皮箱里，只有我们回老家时候才会用到。不知不觉我的装备已经满满一箱子了，没办法，之后只好每次一件新装备，就淘汰一件旧装备，我那个心疼啊。
    不知不觉就这样过了两年，在我没有被小伊发现的窃喜中，相安无事。我的职位也在一天天的职业积累中有了变化，我当上了部门经理。小伊也是不错的，她也当上了小主管，虽然不是一个独立部门的主管，但也是主管级别的了。& t. |! j8 y+ _
    我们的收入都有了明显提高，积蓄也在一天天稳步增加，现在已经有了十几万了。我们也为此非常高兴。这段时间，小伊迷上了淘宝，想要开个网店，赚点外块。8 M# ~0 Q3 U7 r+ _4 N. S
    其实我早就对淘宝驾轻就熟了，我的装备都是在网上买来的呀，呵呵。+ S4 q* a9 Q' [- F! K" I; L
    我假装为难，说：“咱俩都不了解啊，能做好吗？”，, \. x. ~; p5 ~  {
    小伊拍胸脯说：“有老婆我的智慧，加上你的动手能力，相信我们很快就可以弄起来的，相信我！”，
    “那我们做什么东西啊？”，/ m4 @& V% S2 R7 N
    “女装啊，女人的钱最好赚了。”，
    正中下怀，我心里乐开了花，脸上却表现的疑虑重重。6 s: @/ F, b( z4 a2 R0 {6 c
    于是我们周末就拉着我们刚买来的购物车，到了动物园服装批发市场，各种花花绿绿的服装让我看得眼睛都不够用了，在心里直流口水。小伊的眼光真是独到，在成堆的衣服里，竟然就能找出其中的精品，我只是跟着看，帮忙拉车，小伊负责挑选和砍价。8 I+ Z" |2 A! B: t2 R% i
    一天下来我们淘到一大包，足有上百件，也花了近3000块。草草吃了晚饭后，开始整理货品，一整理才知道，小伊挑选的每一件全都印在她的脑子里了，各种款式和颜色，都是按照搭配来的。
    小伊说：“女人出门最大的问题就是穿什么衣服。搭配更是难上加难，我就先帮她们搭配好了，这样她们按照我的搭配直接穿上就好了。”，
    大开眼界啊，于是我说：“还有这么多学问啊？”，
    “那当然，你以为做女人那么容易啊？”。
    看来我之前都是小看做女人这件事情了，按照我之前的想法，喜欢女性化的东西就穿在身上，哪里有什么搭配？只是满足心理上需求而已，看来还要修炼的东西有很多啊。& @% B, l; g& P+ M- ^
    整理完东西已经很晚了，第二天早上起来我们就开始忙了。小伊穿上一套套的衣服，我用我们的家用傻瓜相机照相，忙了大半天后才想起，早上到现在还没吃饭呢，于是煮了点面草草吃了。吃饭时小伊分配着一会的工作，我负责把网店建立起来，她负责整理照片，然后我按照款式把照片放上去，她再添加描述和定价。& |3 Y, d8 S1 G7 I5 Q
    就这样，我们的网店开张了。开始几天每天晚上都有很多询价的，买的人不多，可能因为我们的店铺信誉太低了吧。
    渐渐的购买的人多了起来，每天晚上都有一两件，多的时候有五六件，也许是小伊的热情，也许是小伊的照片，也许是小伊的眼光，反正店铺有了起色。' ]" v  p+ ~5 }& |
    这样我每天早上多了一个工作，就是发快递，这样我变装的机会被压缩没了，总不能让快递员开门就看到一个穿着女装的男人吧？偶尔不用发快递的早上我才能变装。+ e1 G9 w. ^9 V" F0 G6 W
    说来也巧，这天早上没有快递要发，小伊上班后我正在变装上网呢，忽然听到开门的声音，我头皮一紧，心想：谁呀？小伊不是上班去了吗？要是小伊回来看到我这样，会做何感想？没时间了，现在藏也来不及了，门开了，我呆了，小伊开这门正看着我，我该怎么办？

生与活-9
    我真不知道该说什么，不知道该怎样解释，只是傻站在那里。
    小伊先开了口，“小林，你怎么了？”，( J; p3 `7 ^! C8 _; [
    我还没有在惊吓中回过神来只是呆呆的说：“我～我～”。
    她拉我回到卧室，坐在床上，继续问，“你怎么了？”，$ y7 z; ~) F$ s& K+ d2 H8 I
    我慢慢清醒过来，说：“没怎么。”，! k, V' O- z  Q* [2 `4 p1 D
    “没怎么你怎么穿成这样？”。
    我看她好像没有怎么生气，也没有很惊讶，很奇怪呀。
    我心想：反正已经被她发现了，伸头是死，缩头也是死，不如今天她问什么我就全部告诉她，这是我没有对她说的唯一的秘密。8 `6 l, ]2 ]8 P# L: _
    看我不说话，她说：“小林，我们每天睡在一张床上，你的事我能不知道吗？床底下的东西是你的吧？”，我一惊，啊？她都知道了啊？
    看到我的惊讶，她又问：“我只问你，那些东西是你的，还是别的女人的？”，; n1 L. C" o% _9 o* @5 f% T/ U
    我连忙摇头承认：“都是我的，没有别的女人，我发誓！”，1 r& [! L! R4 |2 o( v
    也许是小伊出于对自己魅力的自信，满意的点点头，说：“我相信你。我发现床底下的东西很久了，但是据我的观察，你也没有出轨的迹象，到今天才解开了我的疑惑。你是不是喜欢女人的东西？”，
    我点头说：“是”，) \( O5 T8 v9 k  r6 c! l
    “你要变性？要变成女人？你喜欢男人？”，
    我连忙摇头解释：“不是，我不喜欢男人，我也不想变性。”，7 H  n4 P' \3 _
    “那为什么要穿女人的衣服？”，于是我向她解释了我的心理和这些年的心理变化。
    其实，我爱小伊，非常爱，我只是想外表变成女人，而我的性取向还是女人，听起来有点矛盾，可是我就是这样的。小伊听了，似懂非懂的，点着头，作出了另一番解释，2 w3 U( d* }7 F
    “小林，我知道，现在人压力大，有点特殊癖好排解一下也是可以理解的。只要你对我不变心，我可以理解和接受你。”。( o# V; O5 N  S9 }( l5 U( t
    我心里的石头放下了，小伊的接受能力这么强？我想象的暴风与没有来，来的只是清风徐徐。
    我给她看了我常上的几个变装网站，她好奇的看了很久，突然来了一句，
    “这个群体还真不小！他们会喜欢我们店里衣服吗？”，
    她跳跃性的思维，让我有点手忙脚乱，答：“不知道。”，
    “那你负责去了解情况”，) S; E5 o& t/ }' t2 F! }
    我答：“恩。”。
    我们就这样聊着聊着不知不觉到了中午，她原来是上班路上接到电话，公司派她下午去市区办事，所以中途回来了。我上午没去上班，这时赶紧收拾收拾去上班了。我们约定，我以后变装都要得到她的允许，而她来指导我变装。她的衣服不准我穿，要穿自己买。其实虽然小伊很高挑，但是她的衣服我还真穿不了。& c. }& `6 o2 }/ ^
    日子就这样过着，我渐渐了解了女性对时装的喜好和搭配，我的选装品味也有所提高，有时我会自己去动物园进货，选回来的衣服小伊还比较满意。偶尔我会假公济私，给自己也选两件留下，小伊也没有生气。
    有了小伊认可，我变装的机会多了起来，几乎每天晚上都是女装在家，过足了变装瘾。有一天晚上，我正穿着长裙，边看电视边吃西瓜，1 h& F% d$ ^0 k$ W' U  |
    小伊突然说：“最近看你怎么越来越别扭呢？”，
    我奇怪：“哪里别扭啊？”，( ]! N2 ?* q+ l. Y4 A$ m
    她绕着我赚了好几圈，左看右看，恍然大悟说：“恩，知道了。”，0 ?; p/ k9 ^8 N# ^& b. E
    我奇怪：“知道什么啦？”，2 i4 X& ^7 Q* s( Z
    “你虽然身上穿的女人衣服，虽然身材比较瘦，看起来也还行，可是上面是个男人头，看起来就会奇怪。”，3 R, x! S* u3 h( N( ^  s
    我想了想，她说的有道理。于是问：“那怎么办？”，
    “你想做美女还是丑女人？”，) s/ G% Q, C: s
    “废话!当然是美女！”，
    “那你把胡子刮一刮，我帮你画画妆试试看”。
    我当时高兴的跳起来，在她脸上猛亲，并在上面留下了几个西瓜籽。我的胡子还是比较重的，刮了半天终于刮好了，还洗了脸。坐在沙发上等着，等了半天，小伊才慢吞吞的拿着化妆包出来，
    撅着嘴说：“真不想把我的化妆品给你用！”，" O# ]- h1 D' f( h9 Q: L) Y
    我笑着说：“用完了我再给你买嘛～”，" B2 \: ~8 `0 y( {( `& _
    “买什么？你什么都不懂，让你买也是瞎买。说好啊，我只帮你这一次，以后你自己买化妆品，自己学化妆。”，# F- Z1 M4 l/ Y0 R4 g" a/ V+ f
    我当然高兴，“好～好～”。我闭着眼睛，她在我的脸上忙活起来。$ o0 w7 U7 [* d$ K7 |0 ?
    就在我接近睡着时，小伊说：“好了！”，8 x' Q2 J& a$ s% r
    我睁开眼睛，问：“完成了？”，' e" z4 ]8 z& O6 F
    “恩，自己照照镜子看看，本大小姐的手艺可不是盖的！”，
    我到镜子前一看，还真是不错，我的脸上线条柔和了很多，俨然一个7分美女，嘴里连连称好。* k% U0 ?( _, @, b  x& L

生与活-10
    小伊撇撇嘴，得意说，“那是～我的手艺我还是有自信的。不过你的底子太差，皮肤不好，还有胡子茬，我用了好多遮瑕霜。你的脸上线条不是很硬，稍微修整一下就行，可惜就是个小眼睛，还有点黑，看来你将来只能走气质路线了。”，我嘴里应着，心理高兴极了，也兴奋极了。
    小伊又说，“以后要开始护肤，你买化妆品时候顺便多买点美白的，一白遮百丑。你的头发要是长发就好了，可以挡一挡胡子茬，以后头发留长点吧。胡子还是要想想办法。”，/ Q2 \3 ]: @0 S& \& v1 ~
    我说：“好～好～可是胡子能想什么办法？胡子和腿毛是男人的特征，我有什么办法？”，
    小伊恶作剧般的说，“去美容院弄啊，一根一根的电掉就好了啊。”，
    我听了后背冒凉气，“那得多疼啊？”，
    “要漂亮还怕疼啊？早就跟你说做美女很辛苦的。”，
    我心想：既然决定走这条路，那就豁出去了，就说：“好，我明天就去。”。
    第二天晚上吃完晚饭，小伊陪我到了美容院，接待的小妹听了我的要求，一点惊讶也没有，爽快的报了价，在小伊的再三砍价下，最后除胡须加除腿毛，包干净3200元，我听了有些退缩。
    小伊知道我是心疼钱，拉了拉我，小声说：“这已经很便宜了，外面更贵，做美女总要付出点什么吧？”，我想了想，也是，于是刷了卡，进了美容室。
    在美容师给我消毒过后，紧张的‘手术’开始了。头两下觉得很疼，慢慢的就有些适应了，美容师不停的询问我的感觉，我都说没事，她就继续了。两个小时后终于完成了，我的腿和下巴有些红，美容师嘱咐，今天不要洗脸了，回去可以拍点爽肤水，腿上也一样。隔壁的小伊见我出来了，问我怎么样，" b4 _- O' _, Z8 @
    我说：“没怎么样，没有我想象的那么可怕。”，
    她说：“本来就是嘛。”，于是我们高高兴兴的回了家。
    网店的生意一天天的变得更好，现在每个月差不多有4000块的收入，我的美容计划也在慢慢实施，三个月过去了，我的胡须和腿毛已经完全看不见了，在精心的护理下，我的皮肤也在慢慢变好，变细腻，变白了。于是我开始学着化妆。
    我向小伊求教，小伊正在边答复买家的询问边看韩剧，忙得不亦乐乎，草草答道：“你先自己画，不会再来问我。”。
    我只好回忆着小伊的动作和步骤开始画了起来。
    一个小时后，我画好了，来到小伊面前，小伊一看，当场笑翻了，说：“你是如花还是鬼呀？哈哈哈哈～”。
    我气得不行，说：“都说让你指导了嘛，你又不管我。”。
    她看我不高兴了，于是哄我：“哪有不管你，你先去卸了妆，我重新教你，一步一步的教你，行了吧？”。
    我说：“这还差不多。”。; j# t* O. i# c0 A8 F; }' A5 |
    这回小伊让我拿着镜子自己看，她一步一步的画，动作很轻柔，也慢，为的是让我看清楚。我也一一记在心里。画完后，有让我自己重来一遍，我自己试了一遍，还是没有小伊画得好。
    小伊说：“没关系，你将来熟练了就好了，看起来要领你已经基本掌握了。”。
    有了这次之后，我每天晚上多了一项工作，就是练习化妆，经过一个多月的苦练，终于有些成果了，动作娴熟了，效果也接近小伊的水平了。又到了周五了，晚上吃完饭，我们整理着明天要进货的单子。
    小伊忽然问我，“想不想冒险一下？”，5 h) Z$ Y0 }+ E8 _  d( v
    “冒什么险？你不会让我明天去抢衣服吧？”，
    小伊眼睛放着光说，“那倒不会，我是问你想不想变装跟我去进货？”，, N5 J( Z" M/ P6 g  c
    我说：“啊？不好吧？万一穿帮了就惨了。”，
    “不会，你尽量不要说话，就等着我来说就行。两个女人好砍价。以前你跟我一起去，人家一看旁边有个男的，肯定不会让到底的。”，
    我犹豫：“能行吗？我走路一点都不像女人啊，出去一眼就看出来了。”，
    “哪有那么夸张？明天你早点起来，把妆画精致点，但不要太浓，穿上那条花长裙，带上我的丝巾把喉结遮住。% ?* ]9 ?' A( s. x
    头发嘛，就带我的假发吧。鞋子就穿平底的，一来去那种地方要走一天，二来你不熟练，也容易崴脚。”，听着她的部署，我也有些兴奋了。9 i" X8 [/ C( Y0 h/ H2 E1 W. ?
    小伊又说：“对了，明天穿厚胸罩，里面多塞点东西，这样配你那么高的个子。现在去换鞋，在屋里练练走路。”
    我从命，换好了我的橘色豆豆鞋，在她指导下开始练习起来，要领大概就是，不要太快，腿不要太开，要夹着点，要用胯部带动腿，我练着练着渐渐找到感觉了。3 s+ L* w' E8 V% H' t
    小伊看看时间说，“今天这么晚了，我看你练得也可以了，睡觉吧。明天早点起床。”。
    我答应，上了床兴奋的怎么也睡不着。+ U9 T, e( ?% a; ~

生与活-11- f2 @- p2 @) F. {) R0 O* U
    在闹钟欢快的叫声中，我们俩迷迷糊糊的起了床，赶紧洗漱然后各自化妆，可能由于不熟练，也有可能是紧张，眼线和睫毛总是画不好，画到第三遍才算满意，为了增加女人味，我特意选了浅紫色唇膏，和我带的丝巾比较配，化妆期间我们不时抽空揪两口面包吃。
    一顿忙碌后，终于完成了，临出门前我照着镜子看了又看，没什么破绽，小伊也帮我检查了一遍，没问题了。于是我们出了门。我异常紧张，从小区走出来时候，遇上了好几个晨练的大爷大妈，他们不时的看看我，我的心都要跳出来了，我的手紧紧握着小伊的手，小伊知道我紧张，小声给我打气：
    “别紧张，你看起来挺好的，他们只是不常见高个子美女罢了。”。
    一路走出来我慢慢的放松下来，把之前小伊嘱咐我的仪态，和昨晚练习的走路都施展了出来，- V; t) H3 S, k9 q
    小伊笑着说：“不错啊，你要自信，你相信你自己是女人，你就是女人。”。" N9 ]* {9 \( g4 o! ^" m
    我点头，不作声。
    公交车上我在小伊旁边，车上满满都是人，像个沙丁鱼罐头，我怕这么近的距离，被人发现就完了，一路上只是低着头，终于挨到了下车，到了动物园批发市场。于是我们开始了扫货。还别说真像小伊说的，别人都来淘东西，谁有时间看你？& }! C3 n1 f  E% S
    一天下来也没什疏漏。还有就是，小伊砍价，我在旁边。
    小伊说：“老板，让一点吧，我每周都来，我不来我姐也来，我在你这里拿了那么多货，哪有这么贵的时候啊？”，( I& ]1 A; B+ M
    说着指指我，我点头笑笑，老板其实哪里见过这样的我？
    只是点点头说：“好吧。”就拿下了。
    看来女人的身份还是有很多好处的啊。; f1 |( e, N9 W0 t# \
    克服了紧张和恐惧，剩下的就是新鲜感和兴奋了，这种感觉还是让人很享受的，但同时我也感觉到了下体传来的兴奋，还好今天穿的是女生的小裤裤，紧紧的束缚，让我更加兴奋。
    回到家，小伊笑着对我说，“感觉怎么样？”，
    我说：“感觉太棒了！从来没有这么好过。”，
    “是啊，要是你也能帮我一起砍价，那效果就更好了。”，
    “可以啊，不过我要先学习伪声才行”，小伊不解，我于是给小伊解释了什么是伪声，高难度，但是学会了效果超好。& ^7 U2 l! E% }* e/ L$ r) i
    可是忍耐了一天的兴奋，终于让我把持不住将小伊推到床上，小伊嘴里说：“干嘛呀？还要整理今天的进的货呢。”' ?- \: S. e2 C4 P6 Z7 B. p8 i, {
    我哪里还管得了，就说：”不着急，等会再说。“! ?& K! s5 |+ y1 Y6 B" q9 e! q  R
    我迫不及待的拉起长裙退下丝袜和小裤裤，拉起小伊的短裙，拉下小伊的小裤裤，长裙真是碍事，不过这不正是女生和女生做爱的乐趣吗？我一手扶着小伊，一手拉着长裙，此时我的小野兽已经出笼，小伊笑着说：”你这样子哪有什么淑女形象了啊？“
    我奋力前进，说：”现在还淑女什么，别说话，专注一点。“
    小伊的下体今天好像格外湿润，很粘滑，我问：”今天好像很湿啊～“
    小伊害羞的说：”讨厌～“
    ”讨厌什么？今天这是怎么了？看到美女就兴奋？“" u4 K0 o$ j5 \
    小伊扭过头，咬着手指说：“是有点，我喜欢这样的你，女生的你。”; n0 x4 l  O; l
    我笑道：“呵呵，好！那就看看我到底是不是女生！”
    由于现在我们上身都穿着衣服，我直接俯身隔着内衣咬着小伊的胸，小伊被痒得咯咯直笑，不过我每一次挺身，小伊都会享受的呻吟一声，这仿佛是对我的鼓励。
    到后来我们两个越来越兴奋，我长长的假发在我的眼前晃动，让我有些恍惚，真有些把自己当成真的女人了，可是刺入小伊下体的小弟弟还在提醒我，我不是真的女人。
    小伊 在我奋力挺进中兴奋异常，使劲抓着我的胸部揉搓，我没有乳房，只是垫起来的两团而已，可是却仿佛有了方觉一般，被人揉搓会让我很是舒服，着应该是幻觉吧。, W5 m  W" w. b, a, S
    在筋疲力竭时候，我终于发射了，可是由于还不太习惯女生的衣服，结果全部射在了我自己的长裙上，唉～: w0 C* u/ ]" l7 L3 p2 [
    接下来的一个月，我苦练伪声，有时候嗓子过度使用导致水肿，我也没有间断过。
    也许因为天资一般，我学了将近三个月，才有点起色，小伊听过后说，“有点沙哑，但是也是女人的感觉了。下次你自己去进货试试看。”。0 D0 E: ~. H0 z1 `# T
    其实这几个月里，我一直是变装跟小伊去进货，不怎么怕了，也有了一点自信，要我自己去。; `! a: `1 ]$ B# L
    我还有点不敢，于是说：“还是一起吧，我自己恐怕不行。”，
    小伊说：“有什么不行？你自己相信行，那就行，我这次呢，一来是锻炼你一下，二来是我们公司周末有个宣传活动，要加班，所以辛苦你了啊！”，我明白了，试就试，怕什么！
    周六早上我早早起床，小伊还在赖床时候我已经画好了妆，穿好了衣裤，由于天气已经凉了下来，我穿的小皮衣，和紧身牛仔裤，搭配松糕坡跟小皮靴，上面一个深色小丝巾，俨然是一个利落的美女。头发已经长长了，到了下巴的长度，我将头发梳整齐后，看看不错，有请睡眼惺忪的小伊检查后，出了门。& `& K% A2 m& |: x9 k
    批发市场依然如往日的人头攒动，我按照昨晚整理的单子，找着店铺，到了第一家，左看右看找着我想要的款式，服务小妹问：“美女，要哪款？”，我紧张，没敢开口，抬头笑笑，继续找。0 {' T5 Z' e4 U' v1 x4 `# s
    终于找到了我想要的一个吊带小背心，我鼓起勇气，用尽量柔美的声音问：“这件拿货多少钱？”。: W$ ]/ s+ v& [: y4 s
    小妹好像没觉得什么奇怪，说：“30”，
    “15能拿吗？”，
    “最低20”，
    “好，要十件”，
    就这么顺利的完成了，我心里高兴极了。
    中午休息的时候，其实就是走饿了，买点东西填肚子，接到了我老板的电话，说周一一早要开会，我奇怪，例会不是周三吗？老板说来了就知道了，务必到！就挂了电话，我以为没什么事情，没放在心上。6 n, Q+ }# ]- h1 E0 B
    这一天还算顺利，小伊晚上回家后检查战利品，还比较满意。% S; d$ f7 h: K) i+ ]$ a( K) _& T
    问我：“你今天怎么样啊？没给姐姐我丢人吧？”，
    我说：“什么话啊？本大小姐出马，还会丢人？”，$ d( U/ w' K3 F2 l" r9 v2 j
    小伊笑着说：“没羞～，以后叫你小玲吧，我挺喜欢这个名字的”，
    “好啊”。我边卸妆，边回忆着白天拿货的过程，我忽然想起白天的那个电话，难道公司要发生什么事情吗？

生与活-12- o) ]) M; l9 L$ x  ]3 o% K3 s
    周一早上，来到了公司，好像一切如常啊，没什么变化啊，究竟是有什么事情呢？进了我自己的办公室，还未坐定电话就响了，是老板，让所有中层管理干部去开会。4 d5 V9 |# A9 J) m# ~% M5 S3 J4 L  t
    会后大家都是唏嘘不已，原来，公司决定将在明年六月关闭北京的分公司，将工作重点迁到深圳，我们这些管理干部都要跟过去，要是不愿意，可以拿到公司给出的遣散费和一笔不小的补偿。$ b4 q; t( z- [& O! }% i8 N2 p
    我回到自己的办公室，回想着一步步的在这家公司的奋斗脚步，从默默无闻的小兵，到一个小主管，再到中层管理干部，算算也有四年多了，我赶上了好时候，正是公司大发展的时候，可是这个时候却偏偏要迁走，我的朋友，我的人脉全都在这里啊，走了以后还要从头再来吗？. w# f) k" {/ W7 V4 o
    晚上回到家，我将这件事告诉了小伊，同时告诉了她我的决定：拿钱走人。! K" B& Y1 V$ u
    小伊说，“你那个行业我也不了解，你自己做决定吧，无论你做什么决定，我都跟着你，支持你！”，我忽然很感动，紧紧的抱着小伊，许久，许久。2 q1 m3 V- r1 _6 U4 Y8 K. W4 `9 R6 }
    第二天上班，我告诉了老板我的决定，老板也很惋惜，希望我能跟他走，我婉拒了。但是公司安排，我们这些离职的人员，要去深圳进行为期两个月的工作交接，从春节假期后开始。
    我和小伊回老家过年时候，也没有和家里说，怕他们担心，等下一份工作有了着落再说吧。8天的假期转瞬即逝，我收拾好了行囊，在小伊不舍的眼神中上了去深圳的飞机，工作交接说来也简单，就是做过的项目，以前的客户什么的，再有就是根据两边不同的过左流程，修改和补充相应的文件之类的。
    我回北京的时候特意没有告诉小伊，到家的时候小伊还没下班，我要给小伊一个惊喜，我买了两条一模一样的长裙，她一件，我一件，还有两条一样的围巾，和两双高跟短靴。小伊到家时候我已经画好了妆，在等她。
    小伊一进门看到我画得美美的妆，一下扑到我怀里，：“小林，我都想死你了。怎么回来也不告诉我一声？咦？这套裙子和靴子我怎么没见过？新买的？还有围巾，就知道打扮自己，不管你老婆我啦？”。
    我知道她没有真的生气，向卧室指了指，她进去一看，床上是另一套一模一样的，惊喜有加：
    “是给我的吗？”，# H3 p: x6 C3 C' W, Y' ]
    “当然啦，穿上试试。”，% W/ z2 K/ \$ E- m
    “太好了，我喜欢这裙子。”，& Q0 N; X/ |: M! X) R
    穿上后真的漂亮极了，小伊穿这套裙子真的是很好看，给人感觉是那种纯洁的美，我穿上的感觉呢，是那种气质型的美。
    我说：“晚上出去吃饭吧。”，
    “好！”。% Y+ z+ J2 I4 o- V
    北京的三月，还是很冷的，我们外面各罩了一件披风，虽然还是有些冷，可是拉着小伊的手，心理暖暖的。我们吃的西餐，还喝了点红酒，身上暖和多了。回到家，我们各自卸妆，洗漱，我换上一直穿的紫色睡裙，小伊还是那件她最喜欢的白色睡裙。
    人说小别胜新婚，我今天来点新花样，我今天上床时候带着胸罩，里面还放了新买的义乳，软软的，很逼真。我关了灯摸进被窝，爬到小伊身上，准备与小伊云雨一番，小伊伸手迎我，可是触碰到了胸罩，那触感和以往截然不同，我还没等小伊问出口，就用嘴堵住了她的嘴，忘情的亲了起来。这次小伊好像异常兴奋，事后我问小伊为什么，小伊害羞的不说话，
    我问“是小别胜新婚刺激了你，还是我的胸部刺激了你，让你这次很兴奋？”
    ，她红着脸说：“都有”，* ~4 z. i3 N  J9 a2 W" o2 e/ B
    “到底是哪个嘛？”，
    “胸”，
    说完她害羞的转了过去背对着我，7 U) ~6 k1 Z3 n# b7 F9 B  R
    我说：“你要是喜欢，我们以后都这么玩。”，
    “讨厌啦～没羞～”，我们俩呵呵的笑了起来。
    再次来到公司，办公室已经差不多全空了，大部分人已经离开了，我们这些剩下的只是进行收尾的工作，每天也是无所事事。我忽然想起公司的福利-旅游基金，我还从来没有用过，我去问了一下财务，还没有取消，我的名下还有将近5万块，我惊讶，这么多？财务解释说：一来我是老员工，而且从来没有用过，二来我是中层管理干部，额度也比较高。2 Q' u5 b$ H& \. m; {
    那我何不在还没作废的时候带着小伊出国玩玩呢？主意已定，我把想法告诉了小伊，小伊当然很高兴。晚上我们一边查看着旅游网站，一边商量着目的地和线路。最后我们决定，去澳大利亚的达尔文，据说那是个悠闲的又有好风光的城市，说走就走，在公司填了申请，领了钱，我们就踏上了飞机。# e: v- y6 F+ x3 h
    下了飞机到了酒店，已经有些疲惫了，可是还是在好兴致的驱使下，坐上的士去了海边。我呢，当然是女装，享受这么美丽的风景，怎么能不打扮的美美的呢？小伊闹着去游泳，可是我比较为难，我的胸是假的，怎么下水啊？于是推脱说明天吧，今天太累了，我们先看看就行，小伊也就没再说什么。
    在享受了丰盛的晚餐后，我们到一家酒吧，那种不是太吵的。小伊和我都是一席长裙，格外动人。每人点了一杯酒后，悠闲的欣赏着小舞台上的大胡子歌手，用沙哑的声音唱着歌，好像在诉说着他自己的经历一样，格外投入。
    我们俩边喝边聊，小伊问我，“刚才为什么不陪我游泳？”，
    我说“今天太累了嘛。”，
    “哦？是吗？我看不是，是不是有别的原因？”，
    我不知道该怎么说，想想后就直接告诉她了，”我的胸是假的，穿普通衣服还可以，毕竟有内衣罩着，可是穿泳衣，不就露馅了？下面还好说，勒一勒就行了，上面如果塞东西，下水就会掉下来的。“，, U/ ~/ |7 g1 N+ J0 J
    小伊会意，她说：”小玲，我知道你的向往，不如我们就给你来个‘丰胸计划’吧。“，
    我问：”怎么丰？我毕竟是男的啊。“，+ `3 n1 b, ^0 e+ V% T3 K# {
    ”我们公司很多女生都在用的丰胸霜啊，精油什么的，她们都说效果很好，你回去也试试？“，
    ”试试到可以，可是我觉得不会有什么效果的。“。
    喝了一会，微晕状态，我们回了酒店。第二天早上，我们在例行打扮后，决定在市区逛逛，在的士开了20多分钟后，来到了市中心，相对比较繁华的地方，我们正在商场里闲逛的时候，看到了一个宣传摊位，小伊好奇拉我去看，原来是一家生育健康的公益机构在做宣传活动，
    看着宣传单，有个金发美女，给我们介绍，他们这次宣传主要是募集精子和卵子，给那些有生殖疾病的夫妻，来圆他们生宝宝的梦想的，8 l! ^% J4 }: u, R& q
    小玲说：”我们也捐吧？毕竟这是做好事。“，
    ”你看我这个样子，哪里有卵子啊？“，3 Q8 Y$ w) X8 I% r
    ”那你不是有精子吗？“，那金发美女似懂非懂的接着用英语说，”你们也可以叫你们的朋友来捐精子，捐精子的好处更多。一次捐精可以保存25年，也可以分很多次给不同的人。“。2 {& z7 |3 ~& @# k# A, h* W
    我听了，还有这种事？于是同意了。在我向美女说明了我的真实性别时候，金发美女一点都不惊讶，自然的带我去填表格，抽血。完成了检测后，我们俩都符合捐献标准，坐着他们的车到了一家医院，取精的过程就不说了，比较难为情，一个姑娘家，捐精子，唉～) B' v8 m  n# }- p: z
    小伊倒是挺高兴，说：”我们的种子已经洒向了万恶的资本主义国家了！“，好像还挺骄傲的。
    接下来是愉快的游山玩水，没有下水游泳的遗憾还是没有弥补，但是看到小伊高兴的样子，我也就满足了。' e* B" N% w6 \4 X. r6 B

生与活-13
    再次回到工司，发现我的东西也都收拾好放在一个盒子里了，今天是来领遣散费和补偿金的，拿着东西走出这道门，我就又是自由人了，说白点，就是失业了。领到的钱倒是不少，有25万，或许也是一点安慰吧。- C; S5 }* F1 K( c  [+ w
    晚上我和小伊商量着是不是要买套房子，我们两个的积蓄，加上这笔遣散费，有40多万了，可是看看飞涨的房价，还是不够首付啊，何况现在我又没有了工作，唉～。第二天我就开始找工作，要快点攒钱买房子，可是中层管理跳槽是比较尴尬的，一般公司的这个职位都是不怎么变动的，哪里好找啊？在碰壁了一个多月后，我决定歇一歇，以后慢慢找机会吧。
    现在是我事业的低谷期，赋闲在家，以前的忙忙碌碌总是让人容易错过沿途的风景。想想小伊已经跟了我这么多年了，是该结婚的时候了，于是我买了个钻戒，穿上久违的西装，在她公司门口等她下班。+ _5 [+ z) @2 |* K; Q/ V' Y7 k% P0 }
    她下班出来看见我，很意外，以为出了什么事，慌乱的向我跑来，我却在她马上到我面前时候单膝跪地，拿出了戒指，小伊当时就眼圈红了。
    我说：”亲爱的小伊，我爱你，嫁给我吧！“，小伊毫不犹豫点了头。3 F$ I- ]7 S: a- O% a8 `* U
    当我们回过神来的时候，我们已经被人群包围，都是她的同事，有的祝福我们，有的和我们一起合影。享受了浪漫的烛光晚餐后，我们回了家。1 J3 D( z4 m5 Q9 Y9 L7 N
    后面的几天小伊为我订购的丰胸产品陆续到了货，也就开始了小伊为我制定的丰胸计划，辅助真空物理丰胸，两个月下来，效果也不明显。( w' }( D; J  Q1 a( @4 k- g
    小伊说：”要做好打持久战的准备，要坚持才会有效果。“，1 [1 t4 c/ ]+ _$ N
    我说，”那就坚持着，试试看吧“。+ X9 M3 X% ^" @7 G2 q6 [
    于是每天精油、丰胸霜和真空罐成了我的伙伴，慢慢融入到了我的生活习惯中了。在小伊答应嫁给我后，我们计划着婚纱照和婚礼，由于小伊的父母和哥哥都是市委干部，担心影响不好，她家就不办婚礼了。我家肯定要办的。于是我们准备着拍完婚纱照就回老家，于是去各个婚纱店去问价格，看效果，最后定了巴黎新娘。
    这天要去陪小伊试婚纱，我们打扮好了到了婚纱店，进门后服务小妹热情的招呼，问我们俩谁要试婚纱，我当即指了指小伊，小伊也笑而不语。小伊一件一件的试着，我也一件一件的看着，看得我眼都直了，实在是太漂亮了。
    小伊看出了我的心思，问我：”想不想试试？“，
    我心里当然想啊，嘴里却说：”可以吗？“，9 g" Z9 G  I7 P0 `) E0 M0 ^
    旁边的小妹马上说：”可以的，可以的，这位美女个子高，又比较瘦，穿上肯定好看！“，
    我于是也没有客气，忍着内心的兴奋，试了两件，感觉太好了，我穿上，确实很漂亮，由于我是瘦高身材，穿上婚纱后格外挺拔，小伊看着也是眼里放光。9 s$ J' |6 `" e, R- X
    我穿婚纱的感觉与小伊说有所不同，小伊是凹凸有致，我是亭亭玉立，俨然一对姐妹花。于是我们做了决定，我们的婚纱照，我们俩都穿婚纱。服务小妹倒是没说什么，有钱赚，还有什么问题呢？" U9 @6 \+ N8 N8 c2 l+ }& f
    于是我们商量着我穿哪一套好看，她穿哪一套合适，小伊没问题啊，好身材，怎么样都好看，我则选的都是比较保守的，一来要遮掩一下我的男性痕迹，二来我的胸要用胸垫，不能穿低胸的，最后我和小伊都分别选了三套婚纱，小伊外加一套短款礼服，我加一套长礼服，定金交好，日期定在了第二个周末。
    快乐的日子终于到来，早上起来后，我们做了基本护肤后素颜来到了店里，化妆师已经在等我们了，我和小伊分别在不同的房间。
    本来我自己现在已经学会化妆了，但是看到专业的化妆师和专业的化妆工具，还是羡慕不已，于是在化妆的过程中暗暗学习化妆的手法和技巧，睫毛、眼线、眼影、腮红、唇线、唇彩，包括粉底我都认真的一一记下。; ]! c# Z1 k5 e, y. f
    我的头发不长，我虽然一直留着头发，我很喜欢女孩子长长的头发，但是头发要长长还是需要时间的，化妆师把我板厂的头发稍稍卷了一下，看起来就像长发盘起的感觉，配合上精致新娘妆，效果很不错。! M. e% q2 M9 V$ U
    画完妆出来，看到小伊已经在等我了，她化妆后更是漂亮，笑盈盈的看着我，我们手挽手到了摄影棚，虽然两个穿婚纱的新娘有些怪异，但是，摄影师和他的助手，表现出来的专业素养，让我们紧张的心情放松下来，摆出了各种姿势和表情。
    一套一套的婚纱在喜悦的心情中换着、拍着，一天下来也没觉得多累。
    第二天，我们来选片，看来看去，哪一张都想要，我劝小伊，我们只要最好的，只要我们保持好身材，以后可以再拍，小伊答应了一下，撅着小嘴，惋惜的删掉了一些，最后选定了120张。1 Z. G$ L' K+ W) @/ M6 S
    其中一张我们俩都是穿白色婚纱的，我们俩笑得很开心，小伊决定将这张放大，挂在我们的卧室，我欣然同意。

生与活-146 h' x6 @$ K/ i! t  h8 C6 y; o) }7 Q
    在老家的婚礼如期举行，热热闹闹，大家也都祝福我们，婚礼完成后，我们也准备走了，临走前，老妈悄悄的问我，
    ”小林，妈看你好像跟以前不太一样了，多了些脂粉气，你是不是有事，瞒着妈？“，我心中一惊，当即否定，再三解释说是工作忙，不晒太阳变白了的缘故。; r& B9 |: J: [3 D  r7 b
    妈妈说：“看着你好像有点女气。”8 u* \9 A8 ?2 j# c& a; H. j8 L/ g
    “哪有？怎么可能！”，感觉我的脸红了，赶紧岔开话题，这样蒙混过去了。& M9 K$ O' j6 G/ q
    回来北京，继续着我们的生活。我则和小伊商量着，已经结了婚，是不是该考虑要小孩了。- T, w. h- F3 O% ~6 b) c/ G1 X
    小伊当即反对，她说：”生了小孩，就会变老，身材也会走样，我不要！我们两个在一起不是很好吗？“。- C  t/ W  S: ?2 o* p* o
    “咱们两个当然好，但是我们每个家庭都要有小孩啊。”* a6 D$ E# h. Y7 }) u
    小伊撅着小嘴说：“我知道，反正我不要生，至少现在不要，要生你生！”& a; U# o+ I- p1 _& V; C+ j5 ?+ |! c
    我笑道：“我要是真女人，不用你说，我早就生了。”, I. F, U7 o3 E" \6 x
    也许那个时候太年轻了，我也没有考虑很多就答应了她。毕竟以她的条件跟了我，我还能要求更多吗？这件事就这样放下了。# X" S5 O) g# ~9 t- h; g( v- X
    渐渐习惯了女主外、“男”主内的生活后，我将家里和网店打理的井井有条，我的丰胸计划也在有条不紊的进行着，可是已经好几个月了，还是没什么效果。' U; b) R% N, I  X$ i  G$ X# T  w
    有一天，我在无聊的上网时候，看到了网上的姐妹们晒照片，个个都是波涛汹涌，让我羡慕不已，为什么我的胸就这么不争气呢？
    于是我决定开始服用激素，说干就干，于是开始在网上查看关于激素的各种资料，给自己定了一个用量和周期，反正小伊已经决定不要小孩了，我还有什么顾忌呢？: {" w9 C% n: W" C
    小伊则嘱咐我，要控制用量，要以不伤害身体，和安全的原则下服用，我答应着，开始了这个疯狂的计划。
    开始的时候还真是有些不适应，恶心、头晕、出虚汗，乱发脾气，看来这条路也是不容易啊。
    转眼又到了夏天，可是要上秋装的时候了，我冒出个想法，现在网店竞争这么激烈，我们何不开个实体小店，专卖精品呢，我把这个想法告诉了小伊，小伊也早有此意，于是我们在回龙观的商场附近找到了一家门店，25平方，15万转让费，租金7万，这个门店的位置不错，装修也不用动，这可以算是很便宜的了，我们咬咬牙给盘了下来。 ! c! w/ ]. S" r
    接下来就是备货，上架什么的一通忙活，小伊要我女装去看店，我不愿意，虽然我很久没有穿男装了，但是我穿女装是取悦自己，何况现在是抛头露面，偶尔可以，时间长了还是怕穿帮，每天过得都是小心翼翼，太累了。也许是我对自己女装还是不很自信，小伊也没说什么。
    在我的期盼中，我的小店开业了，第一天开业时候，我还穿得西装笔挺的，看起来很像电影里的英国管家，可是一天没有开张，我想可能是新店开张的关系吧。  o, A/ L  n* R. m0 d
    可是店铺开了将近一个月，生意也不怎么好，我有点犯愁了。
    小伊说：“小玲，我们的店里是时尚女装，还有些内衣裤，打底什么的，主打年轻女性。你一个男生看店，人家是不是不敢进来啊？”。  D- |) m' _9 c, r- A
    我想想好像是有些道理，第二天，我打扮了一番，力求青春靓丽，到了店里，我特意在店门口忙来忙去，果然，刚开门就进来几个女孩，看这看那，最后买走了两套内衣。
    就这样一天下来，也有300多的收入。看来小伊是对的。我每天在店里也不时看看对面的店里，看看人家是怎么做生意的。
    我看对面的小妹都穿的比较性感，低胸装，小短裙，化浓妆，难道这样比较招人吗？浓妆我可以，小伊教过我，短裙嘛我虽然勉强可以穿，但是以前没有穿过啊，低胸装就肯定不行了，平时我的胸罩都不敢垫太高，我的胸是假的嘛。看来还是要想想办法。5 P) n0 q. `1 p( |
    于是我狠了狠心，第二天画上浓妆，将半长的头发打了点彩蜡，穿上了带防水台的高跟鞋，穿上店里的短款小礼服，当然不是低胸的，但是我将胸垫的比平时高了不少，别的不说凭借我的身高优势，加上短裙显得腿很长，配上肉色丝袜一定吸引人。
    打扮好了开了门，我在店门口一戳 ，还真别说，有效果，进来的人果然多了不少，生意当然就好了。0 e1 N6 c  a, B* H7 c1 X
    就这样，边干边学的将就到了第二年的开春，店里每个月有将近两万的收入。现在春装下架，开始弄夏装的时候，可能由于激素的影响，也许是最近店里太忙了太累了，我有些感冒了。6 U3 ?: J' J5 Y" X
    小伊说，：“小玲，这段时间，你辛苦了，感冒了就好好休息吧。”，我应允，打针吃药熬过三天，感冒好多了。
    小伊说，“我们很久没有一起旅游了呢，要不我们就趁这个机会出去玩玩吧，你也好好休息一下。”，
    我说：“好啊，去哪啊？”，
    “恩，去海南吧，现在还不是太热，看看海，怎么样？”，4 _3 c5 `9 ^, @8 B9 c3 S
    “好啊”。
    说走就走，收拾好行囊我们就上了飞机直飞三亚，下了飞机就被美丽的南国风光所吸引住了，到了酒店我们迫不及待的放下行李就跑到海边，东一张西一张的照起相来，我当时是男装，因为坐飞机的关系，也就主要给小伊照相了。
    回到酒店，小伊说：“换上裙子，我们去吃晚饭吧”，
    我说“好”。% P) ^9 O+ z# j1 i/ v0 [. O
    换好衣裙，这里当然是连衣长裙，简单化了妆，在酒店的餐厅吃了晚餐，这边的特色是海鲜，我们都吃了不少，吃完饭小伊又要去游泳，我有些为难，我不能穿女式泳衣，丰胸计划进行了快一年了，加上激素，身材有了变化，腰部从80变成了70，臀围从85变成了100，皮肤也变白变细腻了，可是胸围就是不长在90上下晃荡，虽然有些微微隆起，但是连A都不到，总不能在泳衣里面垫东西吧，一下水就会掉出来。
    于是我穿着男士的泳裤和小伊到了泳池，下水玩了起来，小伊倒是很开心，我也很久没见她这么开心了，我还在遗憾我没有穿上的泳衣。
    晚上睡觉前，小伊说：“小玲，我知道你的心事，你还在为胸部烦恼，对吧？”，
    我点点头，; g/ T# E9 f4 b+ w+ U% s
    “那你就去隆一对吧！”，3 E8 y/ S+ H. Q
    我一晕，差点没掉下床，“什么？隆胸？”，8 V! F% ^! L6 I% [8 m
    “是啊”，
    “我是你老公，你让我隆胸？”，8 d+ R$ A* J# s$ j1 J
    “你不想要胸部吗？”，
    我沉默了。
    我是想要胸部，可是隆胸也不是小事啊，我要好好考虑一下。
    见我不说话，小玲说，“别担心，我不会介意的，以后你就是我的好姐妹加老公。何况用假体隆胸很安全的，将来还可以取出来。“，
    我听了半信半疑，小伊说：”明天我们去咨询一下吧，反正问问总没什么坏处吧。“，' T! D8 w* s# A' I! ?4 _1 K! j
    ”好吧。“。8 M# c' J% V- C1 `3 S
    第二天我们来到了一家美容医院，我也是穿着女装去的，听说我们要咨询隆胸的事项，护士带我到了一位医生的办公室，是个和蔼的阿姨。$ k" Q8 g9 T$ e$ F+ \' r
    小伊问着各种问题，我也听得晕晕乎乎，最后我用几乎听不见的声音问了我想要知道的问题，# Z4 i( O6 f$ n5 }2 L
    ”请问，男的可以隆胸吗？“，2 D9 K" T: s2 z, h
    大夫笑了，”我知道你一定会问这个问题的。“，+ o4 w& R/ a' x( u* _3 l7 S
    我不解，”为什么？"，
    “你一进来我就看出来了，你是CD，对吗？”，
    我一惊，也没否认，小伊大张着嘴巴赞叹道：“太厉害了！”，
    大夫笑笑说，“其实也没什么，见得多了，也就知道了，其实我们这里做的男性隆胸还是不少的，我们完全具备这个实力。男性隆胸也没什么不可以，每个人都有自己的生活方式，怎么活不重要，活得精彩才重要。”.8 r( m) Q* T- r& ~( g1 }0 G
    我了解的点点头。从医院出来，小玲，兴奋的一直问我，要不要?要不要?我还是在犹豫，这会是一条不归路吗？

生与活-155 E+ ^. ~' ~9 r& P. g
    在小伊的蛊惑和我内心难耐的想往下，我还是下了决心隆胸。丰胸这么久，也吃了这么久的激素，也不见效果，我有些等不及了，不如就来个干脆的吧。
    第二天，小伊和我来到了医院，还是昨天那位大夫，见到我，和蔼的笑了，问我：
    ”小姑娘，决定了吗？“，  v2 M+ |: f. c! v: [5 h' U
    我看看小伊，小伊挥着小拳头，点头做了个’YES！‘的姿势，  N+ }( D  s/ i6 h& s
    我斩钉截铁的说：”想好了！“。
    大夫笑笑说：”哪个女孩不爱美呢？既然决定了，就去做基本检查吧。“，
    我疑惑：”还要体检啊？“，" l# n! D5 }% u, x+ `  L
    大夫：”是啊，总要看看各项身体指标啊，毕竟是要开刀的啊。“，
    我有些明白了，我就开始填表，小伊下楼去交钱，然后就是检查了，其实也没什么，就是抽血、验尿、量血压什么的。* E0 C3 r. j. w/ ], _0 z4 @: @- g
    完成后和大夫商量假体的问题，有三种假体可选：国产的、合资的、进口的。
    我问大夫哪个好，大夫说：”当然进口的，质量好，不容易破损，而且是三种假体中最软的，手感很好。“.
    我问小伊选哪个，小伊说：”当然是要最好的，就要进口的吧。“，我也同意。但是两万多的价格，让我小小的心疼了一下。8 P. }; ~' N. C8 n7 ?
    接下来是尺寸，听了大夫的讲解后我才知道，原来假体是按照毫升来计算的，还分不同的形状，我不想要太夸张的，但要形状好，于是选择了中凸的。大小的话，我的目标是B罩杯就够了，小伊是C罩杯，我这个假女人总不会比她还要大吧？大夫说虽然我吃过激素，胸部已经比一般男性松弛，但是我的胸部没有基础，太大的话会皮肤会被拉得太紧，恢复期会比较疼，也比较长。7 S+ A6 r! T$ Y& R. x
    小伊也说：”自然就好。“。7 J" }( }! w: |& B# B- H
    大夫测量了我的胸部上下围后按了按我的脂肪厚度，如果要B罩杯的话280毫升就够了，大夫讲解了她的估算，我们也觉得行，就这么定下来了。回到酒店，我开始担心了，不知道有没有什么危险，就这么决定了，小伊却说：" J) D& S' C& v& d8 B
    ”变成女人胆子也变小了？两块硅胶就把你吓住了？“，3 ?, \$ N; Z: q. v6 X, j
    我一想，有什么好怕的，不去想了。
    到了手术的日子，我们早早来到医院，我的手术是下午2点，我们早早过来准备，换上了病号服，在病房里等着，刚好隔壁床是一个胖胖的大姐，她的腰目测得有我三个那么粗，胸部却不怎么大，不知道是太胖看不出来，还是本来就小，画着很浓的妆，等待的过程还是很漫长的，由于下午还要手术，中午不允许进食了。" A, A. F, ]. V3 o+ ^; Z
    大姐热情的和我攀谈起来，原来她也是来隆胸的，她是个商人，年轻时候虽然有些姿色，可是胸不大，老公出轨，跟别的女人跑了，她把问题归咎于自己胸小。6 C4 U6 G1 S! b, @& m
    于是一个人把孩子带大，现在孩子上了大学，自己也有条件了，干脆来做个手术弥补一下年轻时候的遗憾，小伊和我笑着赞同。
    大姐忽然问我，”你要弄多大的？“，
    我说：”280毫升“，- ?4 J9 g: `, }* J  G
    ”哦，你这么苗条，280就够了，我这么胖，我要了个430毫升的，要弄就弄个大的。“，小伊和我赞叹她的勇气。
    大姐说，”小姑娘，你这样就对了，不趁年轻好好美一美，等像我这个年龄，再怎么打扮也晚了。“。
    我和小伊都点头称是。
    几个小时的时间就这么过去了，到了我进手术室的时间了，原来我和这个大姐是同时手术的，在两个相邻的手术室。9 N4 k- x) ]; P* u# z3 O
    小伊把我送到手术室门口，我独自进到了手术室，大家都是白色的衣服，白色的帽子，白色的口罩，我紧张不已，一个护士只是我上手术台躺下，我躺下了护士示意我侧卧，我翻了一下，我感觉一根冰冷的针头刺入了我的后腰，开始很痛，后来就没感觉了，大夫示意我平躺，我翻了回来。
    护士们开始忙碌了，在我的胸部上画了几条线，然后开始消毒，用棉花蘸着药水在我的胸部一圈一圈的擦着，我这时候的意识开始模糊了，渐渐什么都看不见也听不见了，应该是麻药起了作用了吧。9 S' Y: d! p8 I
    当我慢慢醒来时候，感觉脑袋晕晕的，渐渐睁开眼睛，看到一旁的小伊正在看着我，我刚要开口说话，她做了个噤声的手势，要我不要说话，
    她说：”你先不要说话，我先告诉你一件事。“，+ P1 c0 N" y4 R7 y- e
    我点头，可是这一点头不要紧，感觉脖子一阵刺痛，我的脖子怎么了？不是胸部做手术吗？
    小伊说：”要是明白就眨一下眼睛。“，我眨了眨眼，
    小伊说：”我偷偷让大夫给增加了一项手术，把你的喉结磨平了。“，* R  \+ x& D, Q0 `6 `5 M( o( K
    我当时一惊，瞪着眼睛看着她，她笑着说：”你一定疑惑大夫怎么同意的？“，5 W7 d9 U5 i: W" L. G
    我眨眼，
    ”我拿出我们的结婚证和身份证给大夫看了啊。反正你都有胸了，有个喉结不是很奇怪？“，$ O  `7 ^( }% w# @; a! Y1 T! N
    我想也是。; ~0 F# T, e0 X. z
    小伊给我讲着我的手术过程，其实她也是听大夫说的。我慢慢的身上有了感觉，感觉到了疼痛，喉部和胸部，尤其是胸部，又闷，又胀，又热，又痛。4 N/ h2 V- a; e, O
    在她滔滔不绝的过程中，拿来了镜子让我看看现在的自己。我第一眼看到自己吓了一跳，变女生这么久了，每天护肤化妆，加上用激素，皮肤变得又白又薄，此时可能因为经历了手术，脸色惨白，活像只鬼。接下来是脖子，已经看不到我的脖子了，上面是厚厚的纱布。
    接下来是胸部，小伊打开了被子，让我看，厚厚纱布，还在突起的上下两边有两条一掌宽的绷带勒着，怪不得我感觉呼吸困难呢。可是怎么突起这么高啊，我不是做的280毫升吗？0 ?; S! B6 x* q  W+ \
    小伊解释说：”大夫说了，刚手术完会有点水肿，过两天就好了，我目测你的现在应该有D了吧？“，1 V9 u( E" z/ h. t& N8 T2 q$ s
    我又好气又好笑，这丫头脑袋怎么了。$ j. W' d: Y) p6 `* h% t
    在大夫例行的检查过后，我又沉沉的睡去了，小伊一直守着我。

生与活-162 L3 k+ k' v! a( g$ [  b& _% a; B
    第二天早上，我被自己肚皮的咕噜声给吵醒了，真的是太饿了，小伊已经醒了，在我旁边玩手机呢，看到我醒了，# Y# O  t0 q" J: s8 w5 t
    关切的问我：“感觉怎么样，有没有感觉不舒服？”，# U$ B& T: C! Z4 y  ^
    我眼睛往下看了看，9 b& d+ m% }- M: n! h
    她会意说：“大夫说了，这是正常的，等消了肿，去掉绷带，你慢慢习惯就好了。”，
    我张了张嘴，- K) A) z" s$ ~/ J
    小伊又说，你的喉部现在还没恢复，不能吃东西，这两天你要挨饿了，你要输营养液来补充体力了，我失望的眨了眨眼睛。& l* u7 k4 I+ l' n& o' p
    胸部实在是太闷了，感觉快要爆炸了，希望不要真的爆炸。; W. z( |) C/ X' n& m
    浑浑噩噩的熬到了第三天，大夫说我可以吃东西和说话了，我终于不用再当哑巴了。
    可当我第一句话一出口：“小伊～”，小伊和我都愣住了，是一个陌生女人的声音，比我的伪声要尖，要柔。
    我们都奇怪怎么我的声音变成了这样，正好大夫来看我的情况，检查了伤口后告诉我恢复的很好，下周就可以拆线了，小伊和我都很高兴。, w) E6 _: n& Y$ p
    小伊给我买来了饭菜，让我饱餐了一顿后，我又再次睡去。正当我在美梦中打滚的时候，被一阵争吵声吵醒了，好像是发生了什么纠纷，听声音像是跟我一起手术的大姐，小伊这时候正在门口向外张望，估计她是好奇怎么回事呢，女孩子的好奇心真实不小，我在内心暗自笑着。
    小伊听了一会，兴匆匆的回来给我讲述着刚刚听来的’新闻‘。好象是有人来做美容手术，医院给做错了，于是就吵起来了，我庆幸，我的没有做错就行。- \& N$ q' o' P- [( p
    正当我们俩探路着这件事情，一个白发老者表情严肃的走了进来，后面还跟着之前为我咨询的大夫，同样表情严肃。" R7 o1 c6 S# Y" T
    来到我的病常前开口说：“这位先生”，
    又看了看我披散的长发和隆起的胸部，改口说，“这位女士，我是这家医院的院长，非常抱歉，由于我们的工作失误，导致给您使用的假体与另一位女士的弄错了，您要求的是280毫升的，结果那位女士要用的430毫升放在了您的体内。”8 ]2 c+ d- N, {/ f
    我当时差点晕死过去，用着刚刚才有的女声问：“那怎么办啊？”，小伊也附和着问着，
    大夫说：“您现在体内的也是进口的顶级假体，只是与您之前选定的尺寸不同，不过您放心，如果出什么问题，我们医院会负责到底的，我们会给您一笔赔偿金，但是你们不能宣扬出去。如果您不愿意，我们也可以为您再次手术，把假体取出，换上您想要的尺寸。”。
    我一听，还有这样的事情？
    小伊说：“院长，这件事太突然了，我们得商量一下。”    4 z; H) s# [: g0 b( m
    院长答应着，走了。我和小伊都不知所措，到底该怎么办呢。, E% |9 _6 m1 T
    小伊说，“要不就这样吧，大就大吧，你做个大波妹，不是挺好吗，不然还要再动一次手术，我看你这几天受得苦，都不忍心了。”
    小伊一说，我心里也有点退却，这些天的疼痛确实太折磨人了，我也不敢再尝试了，于是我决定接受赔偿，不再手术了。
    可是我还是担心，挺着这么大的胸部，会不会有什么问题。我们将决定告诉了院长，院长再三保证将来要是有什么问题，他们会负责到底，我们才放心了。签了一份协议后，院长才长出一口气，连连感谢我们的谅解。- o0 Y! _+ l% j5 r8 [. I2 w
    到了拆线的日子，在一丝丝的疼痛中，我终于看见了自己的新胸部，那么大，那么圆，让我有些不敢直视，小伊也在盯着看，眼睛都看直了。我上手捏了捏，很软，很有弹性。
    拆线完后，大夫给我戴上了无菌胸罩，并嘱咐说，：“你的假体比较大，回去要注意些，前三个月要进行按摩，不能带有钢托的胸罩，第一个月不能抬胳膊，有什么问题，随时给我打电话。”。
    我俩答应着，一一记下了。我们出了医院回酒店，一路上，我紧张的走路像个木头人，胳膊不敢动，导致肩膀也是木木的，新胸部这么大，我感觉路上的人都在看我，加上这个胸罩太薄了，一点安全感都没有。# ^* Y& u, Q4 t+ K% S- V
    一路上小伊笑个不停，给我讲着她在医院的见闻。回到酒店我脱下衣服和胸罩，仔细检查着我的新胸部，还有些微红，又大又圆，我左右动一下，它们就跟着颤几下，让我的心都跟着颤了，腋下的刀口还粘着医用胶布。
    如此浑圆的胸部让自己都有些看得不好意思了，小伊笑嘻嘻的上来左摸摸，右看看，忍不住上来亲了几下，我忽然感觉一股强烈的电流从乳尖扩散到了全身，我感觉一阵酥麻，身体都软了，可是却忽然下面有了感觉。
    小伊看出了我的想法，拉我上了床，由于激素，我和小伊每次之前我都要吃一粒小药丸的，可这次没有，我的胳膊不能抬起，于是这次小伊在上面，学着我以前的动作，像男人一样，亲着我的胸部，我的嘴，好像我的胸部能格外刺激到她。巨大的胸部随着小伊的动作和身体慢慢波动，虽然是躺着，但是我我的胸部依然坚挺屹立，乳头的激突也是越来越强烈。2 _# y4 r) h* [' W- O  P5 Z! I) p
    小伊不时用她的小嘴含住我的乳头，小伊的动作很是小女人，由于我的胸部巨大，小伊都是两只手捧着我的一只乳房，嘴巴吸在我的乳头上，像只小松鼠，她的小舌头调皮的拨动着我的乳头，刺激着我的大脑，感觉也是很是舒服。6 x: K& y+ }" Q- |7 e
    下体的挺立更是坚硬，我拉着小伊俯身，双手也捏住她的乳头，不停地揉捏，小伊也被刺激的娇喘连连，我让她附在我的身上，让我的乳头和她的一一相对，四只乳房相互摩挲，这样动作仿佛对小伊产生了巨大的刺激，被刺激的娇娇的哼叫，我也已经头皮发麻，小伊的手扶起我的坚挺，送入了她的蜜穴，此时她已经湿润异常，轻易就滑入进去，但是她的蜜穴还是紧实异常，强烈的刺激从我两的下体传到全身。7 s- `* ^% u. J
    我慢慢的抽插，乳房也跟着跳动，乳房跳动又让四只乳房和乳头相互摩挲，更加心痒难挠，于是抽插得更加强烈，渐渐加快了速度，不知何时小伊的娇喘变成了娇叫，我的喘息也变成呻吟，刚刚得到的女声，让我听到自己的声音很不习惯，仿佛是一个陌生女人的叫床声，可是这个叫床的女人就是我自己，如果我们做爱的声音被人听到，别人一定以为是两个女同性恋在做爱，不知过了多久，小伊也已经到了高潮，尖叫着我的名字，我也尖叫着小伊的名字，我们互相抓着对方的乳房用力的揉搓，完全忘记了我刚刚隆胸不久的事情，我感觉下体将要爆发，身体用力一挺，将我滚烫的精华，注入了小伊的身体，我们都已经气喘吁吁了。
    不知过了多久，我才感觉胸部的疼痛慢慢传来，也是刚才太过用力了。! w: p" X8 o2 f, K0 Z
; y0 w2 w: o! I, a- I
生与活-17- C) T& `% \" o2 J2 b6 S) L' r
    这次疯狂的旅程在一个月后结束了，我们回到了北京的小窝。我现在的手臂已经可以自由活动了，但是不能抬得太高。腋下和颈部的刀口已经痊愈了。于是我准备继续开我的服装店，小伊让我先歇几天再说吧，我想也是，现在毕竟在恢复期，手臂还是有些不方便，要不就等等吧。1 T2 S) D/ k! P6 l2 K" z7 a5 }
    短短三个月一晃而过，这段时间都是小伊帮我按摩胸部的，开始的每一次都是钻心的疼，后来渐渐的习惯了，就没那么疼了，有了小伊的帮助，我的胸部按摩很顺利，手感也在一天天变得柔软，变得真实。$ j0 I; k/ K6 C+ E, [
    可是问题也随之而来了，这么大的胸部，带着医院那种松松的无菌胸罩，随着胸部一天天变得柔软，也在一天天的下垂。走起路来也是晃来晃去。还有就是，现在是夏天，穿得比较薄，加上我的胸部太大，以前的衣服穿上，胸前都是紧绷的，最近又没有买衣服，我和小伊出去吃饭的时候，偶尔碰到胸部，马上就激凸了，真是尴尬极了。4 _+ t" P1 z) X1 P# m' V5 J
    胸部变大的同时，好像也变得敏感了许多。
    终于熬到了第三个月结束，我对小伊说：“这段时间不带胸罩实在是太难受了，胸部太敏感，晃动太厉害了”
    我翻箱倒柜的找出我之前的胸罩，戴上一看，根本不行，我之前都是按照B罩杯买的，# D; u& c/ U. I/ S1 [
    小伊说，“试试我的吧”，于是把她的胸罩递给我，我戴上一试也是不行，一来是她的维度比我小，二是罩杯也小。试来试去没有合适的，我们来到我的店里，找找看没有合适的，翻了半天，找到两款看起来比较大的C罩杯的，我试过以后还是小。9 i8 M$ Q% Y- c5 \/ L
    小伊一生气说：“走，我们去内衣专卖店。”，
    我一想，也只有如此了，就跟她出了门。( x/ _3 i1 ~& ?& Z- R- C
    来到了一家比较大的内衣店，小伊直接找到店员，指着我的胸部说，“她穿，给找个合适尺码的。”- K+ {8 K' \  q5 }
    过了一会，那个小店员才回来，拿着两副黑色胸罩，一脸歉意的说：“两位小姐，不好意思，我看这位小姐至少要用D罩杯，我们这里D罩杯的款式不多，买的人也不多，您看看试一下这两款怎么样？”' F& `& N: K4 @1 U' @) n: `6 t
    我听过之后，真是不知说什么好，我一个男儿身的，居然也要带D罩杯的内衣，还不是义乳。& |: P% g: A* p) E  {4 c" N
    小伊却一直兴奋的说，“小玲，你有D罩杯了呀！你有D罩杯了呀！”，我无奈，拿起店员手中的胸罩进了试衣间，小伊也跟着进来了，我脱完衣服，穿上其中一件四分之三罩杯的胸罩，小伊帮我调整好吊带后，感觉还是紧，罩杯勒得难受。只好再换另一款，这是二分之一罩杯的，我穿上之后感觉还可以，虽然还有些紧，但是不那么勒得慌了。但是这是款二分之一罩杯的，我的胸部的两只乳房被紧紧的贴在一起，挤出了一道深深乳沟，看着都有些夸张了，小伊看着吞了吞口水，; \8 `. a  k! U5 N! Z
    问我：“这款感觉怎么样？舒服吗？”，
    我说：“还有些紧，勉强可以穿。只是好像乳沟太夸张了。”，
    小伊说：“这有什么，性感一点不是更好吗？你不知道多少女孩子都想要大胸，你现在有了，不好吗？你要是不想露，可以外面穿领口高点的。”。( h1 S8 Z9 d1 q/ A
    外面的店员小妹听到了，说：“这两款是我们店里最大的罩杯的了，姐姐穿得合适可以打折。”% `3 y, i7 ~2 b$ @1 W( L# X( }
    我看也没什么可以选择的余地，就要了这一款了，分别拿了黑色、白色和肉色。. l- h& U8 W. w# b  f
    小伊看我还要打包，说：“你干脆换上吧，医院那种胸罩就扔掉吧。”。
    我想也是，就换上了，把医院的无菌胸罩给扔了。回来一路上我感觉又好，又不好，好的是：“终于摆脱了无菌胸罩，可以穿上正常的内衣，不会晃动，不会下垂，也有托举的感觉，胸部轻松了不少。不好的是，胸部太大，带上胸罩更大，加上现在穿的都是之前的衣服，胸部不合适，勒得很夸张，我感觉路上的人都在看我。
    小伊看出我的不自然，笑着对我说：“老公～”，她故意拉着长音，我听着格外刺耳。7 @' U9 A; C7 j
    小伊接着说：“呵呵，你要习惯做美女的感觉，尤其是性感美女。我看你现在的胸部这么大，走之前的气质美女路线是不行了。只能走性感吧，我们现在就去给你添置装备吧～“，性感路线？2 {! P- K# q6 L% Y5 K
    我还在疑惑中就已经被小伊拉到了的士上。
    经过了拥堵的一个多小时，我们来到了西单商场，我现在变成这般模样了，不想引人注意，于是就在各个小店里找着普通女孩的衣服，T恤啊，连衣裙啊，小衬衫啊什么的。试了几家店铺的衣服，都没有合适的，倒是小伊觉得有些我穿还是很好看的，但是我还是不太喜欢。
    总结下来，T恤是不行了，大多数都是均码的，勉强找到几款L码的，穿上以后胸前的图案也都被撑得变了形。
    连衣裙和衬衫什么的，也都是胸围太小。没办法，小伊带我去了商场，合适的都是低胸的，露着半个胸和诱人的乳沟，太招摇了。  O: b' f3 O; F6 G! ?* U7 d
    小伊看着却连连称好，眼睛笑开了花，看着我皱着眉头，( W# E5 N) c, U2 `; e7 Z7 V
    小伊劝我：“小玲，你看这衣服你穿多性感，多好看啊，我知道你不太习惯穿太暴露的，但是你的胸部看来是无法遮住了，不如就干脆会露出来，性感的胸部是咱们女人的骄傲啊。我都说了你现在要走性感路线嘛。“, {3 g# c5 A* I( a8 H
    我脑子里反复琢磨着她的话，我还有其他选择吗？没办法，只好同意了小伊的建议。小伊给我搭配了三套相对普通点的，也好让我慢慢适应，我选择了其中一套穿在身上，换下了来的时候穿的‘束胸装’。& {; J& l7 l8 @2 k" X( q" ~! C$ j. o
' M6 l6 I6 {0 G  t
生与活-18
    现在穿的是一分裤，低胸吊带。要多别扭有多别扭，由于长期服用激素，我的蛋蛋已经萎缩得很小了，也是因为服用激素，我的小弟弟也变得很小了，穿上稍微有点弹力的内裤，就和女生一样平坦了。
    至于床上的事情，一来我有小药丸，增加了粗度、长度和持久度，二来在我胸部变成了这么大以后，小伊好像非常享受，现在手术恢复得差不多，手感的柔软对小伊的刺激也不小，在我身体的晃动下，两个巨大的胸部也是剧烈的晃动，而小伊有时会盯着它们两个痴痴得看着，也有时扑上来狠狠的亲着，这样一来，我们的夫妻生活反而比以前更加兴奋和刺激，每次都有酣畅淋漓的感觉。随着时间的推移，我也慢慢习惯了小伊为我指定的所谓‘性感路线’。
    我的小店也在我的性感路线招揽下有了进一步发展，现在我的内衣也都是我店里的内衣款式，我进货的时候也都增加了D罩杯的，因为我的大胸也招来了一些大胸美眉，连自己的尺码都没有，怎么卖给别人呢？
    就在小伊和我在为我们的小店生意越来越好的时候，我们接到了一个噩耗，小伊爸爸也就是我的岳父，在今早心脏病突发，过世了，小伊电话还未挂上就被瞬间击垮，摊坐在了地上，当时是个礼拜天，早上小伊和我一起来店里，和往常一样，每到周末都是小伊和我一起看店的。
    现在我们只好赶紧关门回家收拾东西，买机票，回家奔丧，一路上我搀扶着泣不成声的小伊。
    也劝小伊：“岳父现在已经走了，你太伤心也于事无补，要节哀啊。现在我们要赶紧回去，去送岳父走完最后一程。另外，岳父的离世，最受打击的是岳母，你要挺住回去才能照顾岳母啊。”。7 q6 b) a' Y+ W: l; \( o
    在我絮絮叨叨的劝解，和手忙脚乱的收拾行李时，小伊问我：“机票订了吗？”，
    “订了，电话刚订好，还有四个小时”，& B$ i6 E) Y9 F  p' a/ q
    “几张？”，
    “两张，还用问？岳父过世，我能不回去吗？”，) h' z/ B% e4 |+ H5 E- l7 i1 }5 m
    “你现在的样子………”，) C% d9 d5 V: Y
    我的手突然僵住，脑袋好像突然被闪电中。
    是啊，我现在的样子怎么回去啊？可是家里出了这么大的事情，我总不能不露面啊。左向右想也没有也没有办法。
    赶紧找我之前的男装，一年多不穿了，都扔在床底下了。费力的拉出久违的皮箱，扮成女孩，而且吃了激素，力气比以前小多了，打开尘封已久的箱子一看，我的男装个个都发了霉，不是黑斑就是绿毛，花色各异，还怎么穿啊，小伊也说根本不能穿了。
    灵机一动，脱了衣服和内衣，胸部一下跳了出来，我用手术时的弹力绷带勒住胸部，穿上T恤，再穿上我之前的牛仔装，虽然是修身款，但不是紧身的，应该比较中性吧，我穿上后，照着镜子一看，还是个女人样，细高的身形，细细的腰，浑圆的屁股，高耸的胸部，这弹力绷带也不管用啊！, f" ]4 e9 i' m. q. T# o
    正当我一筹莫展时候，小伊说：“平时什么样，就什么样回去吧，已经这样了，总是瞒着也不是办法啊。”; U4 r- N7 o) K
    我没有办法，我又换回了小伊给我选的所谓‘性感路线’装中相对保守的，现在家里出了这么大的事情，那还有心情顾及这么多呢。! k: A3 A) M2 c: v" b5 U
    就这样，我怀着忐忑的心情和小伊上了飞机。生与活-19
    下了飞机，我坚持要在机场的男装店买了一套男装，穿上后胸前巨大的胸部仍是难以掩饰，还好我把弹力绷带也带回来了，勒上以后，虽然依然高耸入云，但是能勒一点是一点吧。# q5 w2 U0 E8 k$ C  _7 k5 h; q
    由于我现在穿的都是高跟鞋，主要是配合小伊为我制定的性感路线，几乎没有平底鞋，男鞋更是一双都没有了，所以回来时候脚上也是穿的高跟鞋，再买有双男鞋吧。
    在我勉强得穿戴好行头后，看看镜子里的我，仍是难掩秀色，还是一副男装美女的模样胸前撑起的巨大山峰，臀部撑起的浑圆，都与这套男装格格不入，可是小伊已经没有耐心在等我了，想想失去父亲的她，那还有心思顾及这些呢？
    于是就这样，我们火急火燎的回了家，到家时候已经是下午，姐姐一家和岳母都在，大家在商量墓地和出殡的安排，岳父的灵堂设在殡仪馆，哥哥一家在照看，大家都是穿着素服，只有我和小伊，穿得不太合时宜，我的男装也是颜色太浅。
    小伊进门后，一句话都没说，就扑到了岳母怀里大哭起来，岳母和姐姐也是难掩悲伤，跟着哭了起来，可能是现在以女孩身份生活的原因，心里已经渐渐女性化了，她们的伤心也感染了我，我也跟着哭了起来，许久未定。
    终于，大家的情绪渐渐平复，岳母和姐姐讲述着岳父去世的经过，后来大家一起商量墓地和出殡的方案。谈话期间，我察觉姐姐和岳母好像在有意无意地观察我。: q$ _( @, V/ P: {$ a
    商量完毕，姐夫带着姐姐去了殡仪馆把结果告诉哥哥，同时准备殡仪馆的事宜，岳母则找出自己的素服给小伊，让她换上。我则穿之前岳父的衣服，正在我换衣服时候，忽然岳母拿着岳父的鞋子忽然进来，我刚脱掉上衣，光着上身，胸前只有一条弹力绷带，见到岳母进来，好像女人的本能反应一般，抱起双臂护住胸部，可是巨大的乳房被我一抱，更显波涛汹涌，岳母看到以后，表情很奇怪，好象是说：让我抓到了吧？看到了此情此景，也就我也不知道如何解释，楞在哪里。
    小伊也进来了，岳母的衣服她穿不了，小伊比岳母高挑一些，衣服也就不合适穿了。8 c: A& B6 j: @6 D6 y
    看到我们这种状况也不知如何是好。岳母先开了口，“穿好衣服，出来客厅。“，说完就拉着小伊出去了，我穿好衣服，她们俩已经在客厅等我，岳母表情严肃，小伊低着头。9 @: z: S$ _. a" e% l
    我出去默默地坐在了岳母对面。2 J+ `) {5 f3 p, F- u
    岳母开了口：“小林，你怎么变成这样了？你一进门我既看着不对劲，你要变女人了吗？胸比我女儿都大，你还像个男人吗？你考虑过小伊的感受吗？你要让小伊守活寡吗？你考虑过你们的将来吗？你看你现在，女了女气，胸搞那么大，将来有了孩子，你来奶孩子吗？”。
    说得我无地自容，小伊却大哭着吵了起来，“妈，你说什么呢啊？小林这样是我让的，我就喜欢这样的，我就喜欢小林这样，怎么了？我就要这样的老公，不行吗？我们招谁惹谁了？你干嘛非要这样啊？”。
    岳母没有了下话，跟我说：“小林，你先坐着，我和小伊有话说。”就把小伊拉进了卧室，我在客厅等待着判决，每一分钟都像一年那么漫长。
8 J+ v* j1 L8 Q. [; k% d
生与活-205 d: {$ A& r0 c8 c) T& P  V# T
    不知道过了多久，中间也听到了她们母女俩，时而争吵，时而痛哭，终于小伊从房间出来，眼睛红红的，但是明显平静了很多。4 a  w- L; W- c! g5 H% T
    对我说，“我妈同意了。”，一句话让我放了心。4 H& P- l8 W8 V% C4 t8 G
    岳母也跟在小伊身后出来了，不情愿的说，“小林，你去把衣服换了，现在这样不男不女的，看着像什么样子。一会你们俩出去买两套素服，我的小伊也穿不了，回来我们去殡仪馆看看你爸，看一眼少一眼了。“7 ~7 ~& m8 l/ _" ?; e6 q4 \
    看来现在岳父丧事才是头等大事,我们的事岳母也就没心事太追究了，何况事已至此，女儿又这么坚持，她还能怎么样呢？于是我换好带来的长裙，外面穿上一件外套就和小伊出了门，临出门岳母看了看我，也没说什么。
    来到商场我和小伊都选了黑色套装，除了都是女士西服，我之前没有穿过这种衣服，有些不习惯，不过毕竟是女式身材裁剪的，臀部还是比较合身的，可以包住我已经完全女性化，浑圆的臀部，不像之前的男装那样紧紧裹着了。$ y  U7 }( S7 j" F9 H9 Z% `
    还是胸部的问题，我的尺码都是低胸款，显得太过性感，出席葬礼场合不合适，于是我加了一条黑色围巾遮挡一下，算是我的心里安慰吧。
    小伊上班有时会穿女式西装，她倒是没什么不习惯，我俩都互相检查了一下，没什么不妥，每人选一款中跟很色皮鞋算是完成了。匆匆赶到殡仪馆时，岳母正和岳父的老友惋惜着岳父的离世，岳母还在不停擦着眼泪，姐姐姐夫和哥哥嫂子见到我时，都没有表现出过分的惊讶，看来岳母已经将小伊和我的事情告诉了他们了。
    小伊和我向亲戚朋友们打着招呼，岳母在介绍我的时候将我这个女婿改成了‘干女儿’，小伊和我会意，也就顺着岳母的说法了。按照北方的习俗，葬礼是三天，在忙碌和疲惫的过程中，用身体上的劳累些许减轻小伊失去父亲的悲伤。. Z6 A" p$ r* n+ s/ |7 ~1 |
    出殡后小伊还想要在家多陪母亲几天，我则趁这个机会回家看看我的父母。; |# P3 R0 H+ ]$ X: l+ S# ]" g( N
    到了家里敲门后开门的是老妈，看到我一身素装凹凸有致的我，一脸疑惑的问：/ ^/ c3 y7 t% w
    “姑娘，你找谁啊？”，2 i- o0 C9 \% F- P9 Y  m
    我笑着说：“妈～是我啊。”，# l2 |3 L$ e. L7 j
    “姑娘说笑了，老太太我这辈子都想有个女儿，可是我的肚子不争气，只生了三个臭小子，我要是有你这么个女儿，那就有福了，还这么漂亮。”
    我看妈妈不信，拉着妈妈进了屋，我坐来就开始卸妆，卸了状后虽然和以前还是男孩的我有很大差别，但是还是依稀可辨当年的模样。, W- h8 T1 q) D
    妈看了半天才终于认下我，可是更大疑惑在妈妈的心中升起，就是我这儿子怎么就变成女儿了呢？我给妈妈讲述了我这几年的变化过程，和我从小到大的心路历程，妈妈倒是很能接受，毕竟没有个女儿是妈妈这辈子的遗憾，我的变化变相圆了妈妈的心愿。! ^9 ?% G! b$ r7 H2 S
    不知不觉已经天黑了，爸爸回来了，一进屋看到我也是一愣，我开口叫了声爸爸，爸爸更是摸不着头脑，妈妈立马起身把爸爸拉到了厨房，边做饭，边给爸爸讲着我的事情,我则回屋换下那套女式西装,换上了我的家居服，一套粉色毛茸茸珊瑚绒的长裙。
    我也不敢出去，不知道爸爸能不能接受现在这样的我。终于妈妈来敲门叫我去吃饭，我心里打着鼓打开了门，妈妈看了我的装束说：
    “吆，这身衣服好看，是啊，到家了，换上点宽松随意的，舒服点，来吃饭吧。”; y8 u+ y3 v6 a% g
    出去坐在了饭桌上，父亲也不抬头，闷着头，喝着闷酒，妈妈好象是在故意缓和气氛，给我介绍着家里的变化，偶尔也拉上父亲说两句，可是父亲总是无动于衷，一顿饭下来父亲只是一直在喝酒，最后父亲什么也没说，起身走了，穿上外衣说，/ M  s: l# q; M9 D, l  p
    “我出去走走。”，就开门走了。$ _/ f. S. s  k
    母亲说：“你爸暂时还接受不了，让他慢慢消化一下吧。”0 x% n: O8 X& T" y: C' H
    我点头，表示理解。. A; K- `/ w  v2 Z

生与活-21: b9 O2 E* m8 Y/ W% F
    这两天我就像妈妈的小棉袄一样，每天和妈妈黏在一起，妈妈也享受着有了女儿的幸福。; w- {6 B& o) `! P
    聊天中，妈妈问我，“孩子，你现在变成这样了，你和小伊的关系将来怎么办啊？”，( `: d+ ?' B. N: l: x; a9 @
    “不用怎么办啊，我爱小伊，小伊也爱我，我还是夫妻，正常过日子呗～”，
    “啊？夫妻？两个姑娘家怎么做夫妻？怎么过日子啊？小伊能接受现在这样的你吗？”，
    “当然可以呀，小伊很喜欢这样的我，我们很好。”，
    “傻丫头，妈是问你，小伊既然能接受你，那你的小宝贝还在吗？还能用吗？”，+ P7 u1 v0 f# T1 u3 T+ {
    我害羞得脸红的说：“妈～怎么问人家这个啊？羞死了！“，: ^% D2 ?, y* ~  m7 ]
    妈妈笑着说，“跟妈妈说说怕什么,妈就是关心你嘛。夫妻生活怎么样，你现在还能要小孩吗？“，
    我平复了一下情绪，说：”我的宝贝还在，还能用，我们夫妻生挺好的,不过能不能要小孩就不知道了，我们也没打算要小孩，我们两个人生活挺好的。“，
    ”你们现在还年轻，觉得没有小孩挺轻松的，等到岁数大了就知道了，还是有个孩子好，你现在要是还能要，回去就和小伊商量一下，要个小孩吧。“，
    我明白妈妈的意思，也和妈妈说了小伊现在的情况，父亲刚去世，过段时间再说吧。' H* B) s8 f6 g3 j/ R+ F
    在家的几天，时间过得真快，虽然和父亲没有交流，看起来父亲也已经默许了现在的我，大哥二哥因为做生意，没在家，也就没见到。3 \& B3 j2 R: _8 D
    临走的时候，父亲没有出来送我，我临上车时候妈妈再三叮嘱我，不要忘记她和我说的话，而且笑声跟我说，父亲已经接受我了，只是现在还不肯放下面子，要我放心，我则告诉妈妈注意身体，要照顾好爸爸，替我跟爸爸说声对不起。5 L" {) |% n# J0 W4 y" R0 _
    列车徐徐开动，我的眼泪忍不住流了下来，现在的女性身份和心理让愈发多愁善感，也变得爱哭起来了。9 x/ }/ o8 {  f7 i
    到了岳母处已经是半夜了，小伊的房间还在亮着灯，想是在等我，我进了门，放好东西，小伊正在呆呆坐着，我和她说话，也好像丢了魂一样有一搭没一搭的，想是还没有悲伤中解脱出来吧。+ L  I& s, Q8 B3 i( Q
    我尽量悄悄的卸了妆，洗漱一下换上睡裙，就把小伊拉上床睡了。; k* S6 K, G4 O& s  v; l: Z
    第二天早上，我早早起床准备了早餐，岳母和小伊起床后，一起吃早餐，三个女人却鸦雀无声，我搜肠刮肚也找不出来什么话题来调节气氛，也只好默默地陪着她们，在我力所能及的范围内，尽量的照顾她们。
    这样的日子过了几天，我们也该回北京了，匆匆告别了岳母，踏上了我们自己的旅程。
    回到了北京，我们回到了熟悉的生活轨迹，小伊依然早九晚五，有时加加班，我的小店依然如故，生意还算景气，唯一感觉不太理想的就是小伊的情绪还没恢复回来。
    我就想方设法让她开心比如给她做好吃的，陪她看电影，给她讲笑话，希望她早日把情绪恢复过来。$ \3 l# ~. \9 p$ X
    这段时间，我晚上关门后，时常带着小伊去酒吧，喧闹的，安静的我们都去，我想让小伊来到这种地方来放松一下，情绪上也能得到暂时的解脱。2 |2 m2 \5 t1 @+ D8 D8 ~
" l  c8 s( r# S+ I  C' y7 R
生与活-22
   话说有天晚上，我和小伊来到一家酒吧，是那总轻音乐类型的，我么俩正在喝着小酒，我在聊天中把我妈妈跟我说的想法说给了小伊，其实我心里也有一点想要小孩，我跟她说这些，也是想试探一下她的想法，她也有些犹豫，我想她也明白我心里的想法，但是她还是不想要小孩。
   说出了妈妈的想法后我顿时轻松不少，虽然我也有点想要孩子，但是我吃了这么久的激素，还能要小孩吗？我自己都没有把握，十有八九是不行了，这件事情放一放再说吧。1 ^: V3 w, l; I3 [! F6 C# [
   我们聊着天，偶尔有些小伙子来和我们搭讪，或者请我们喝酒，都被我们婉拒了，常去的那几家酒吧的人，都知道我们俩去酒吧，是不想找男人的，我们俩就是互相为伴，有些人以为我俩是拉拉，我俩也懒得解释，何况两个美女在一起，还出双入对，动作亲昵，不是拉拉是什么？
   有一天我俩在酒吧正喝着，忽然来了一个搭讪的，但是却是个女的，准确的说，是个帅气的女孩，很短的头发，条纹衬衫，黑色西裤。
   在他说情况后，我俩才明白，她的手机没电了，想借手机打个电话，我看她不像坏人，就把我的手机递给了她。
   她叽里呱啦的讲一通英语后，把电话还给了我。
   并给我俩每人点了一杯，以示谢意，于是就和我们聊了起来。) y0 H( c9 x" z; X7 k" M
   原来她是从小在外国长大的，现在在国内发展，是一家企业的销售主管，她的名字叫费雪，英文名字也是谐音。
   小伊和我与这个帅气女孩聊得挺开心的，她则在聊天中小心又好奇地问：“你们两个女孩来酒吧玩，不带男朋友吗？男朋友同意你们出来玩吗？“，
   小伊笑着回答说：”我们俩都没有男朋友的。“，
   ”怎么可能？你们一个漂亮，一个性感，会没有男朋友？我不信，除非～你们俩是LES？“，" n; X+ ?) k" |! l& ?* [: t
   我答：”猜对了，我们俩就是LES。“，1 T4 R2 f) U, V3 E
   小伊则问：”你呢？没带男朋友？“，
   费雪答：“其实我也是LES，我以为在国内很少LES呢，会被瞧不起，没想到今天碰上你们俩，呵呵～可惜我还没有找到女朋友。”，6 R, d& s7 o: J" }( i
   小伊则解怀道：”缘分到了自然就来了，你这么优秀，会找到的。“。2 h% [9 @- N  g0 q7 `  d
   和费雪聊天挺开心的，我们三个也就多喝了几杯，回到家的时候已经很晚了，我很久没见小伊这么开心了，简单卸妆洗漱后，小伊和我上了床。2 X' o1 {8 Y# O& _+ b+ Q
   也许是酒力的催化，我们俩都有了感觉，小伊拉了拉我的手臂，示意我到上面，我起身翻到小伊身上，帮小伊脱去睡裙，小伊的脸上泛着红霞，我也有些呼吸急促，俯身亲吻着小伊的红唇，轻抚着她的柔软乳房。8 j% ~8 B) L& V: Z2 `: ~
   当我感觉到小伊的情绪已经达到了比较兴奋的状态后，我慢慢脱去了我自己的睡裙和内裤，两只巨乳跳动着呼应着我稍显弱小的弟弟。7 x' Z% h4 t" H' z/ N* a% a
   小伊的小手抓了上来，两只手捧着我的左边乳房亲了起来，由于激素的催化，我的乳头已经比小伊的还要大上两圈了，乳房也由于小伊帮我精心的按摩下柔软异常。4 l# L& }& [1 Y6 g* {, f  Z- I
   小伊虽然两只手都无法握住我的一只乳房，但是我的乳房在她的两手之间，仿佛快要融化掉了，由于已经渐渐兴奋，我乳房已经变得粉红乳头已经渐渐挺立起来，我感觉一股暖流从乳房的内部扩散开来，到了乳房的表面，又集中到了乳头，最后被小伊吃到了嘴里。$ |% [) g, U  K; [5 F+ n
   我仿佛变成了一个妈妈，在哺育我的孩子。我的小弟弟，也慢慢的苏醒，虽然比以前已经萎缩了不少，但是与小伊的配合还是很默契的，轻易地进入了小伊已经湿润的神秘地带。
   一阵兴奋运动，小伊和我的四只乳房同节奏的晃动着，最后我和小伊同时达到了高潮，我将我的精华，注入了小伊体内。
   现在的已经完全女性化的我，仿佛床事也女性化了，心理的感觉要占主导地位，刚好也和小伊合拍，所以我们这方面就更加和谐了。* t+ V/ X4 M* n8 Q+ {

生与活-236 ?8 ^+ O, |3 m( }6 r2 x
    小伊的情绪渐渐恢复，和家里的联系比以前也多了，毕竟家里现在只有岳母一个人，我有时也与岳母通个电话，现在岳母也慢慢接受了我的身份。' _, s& f8 K3 D1 X8 c- S
    小伊的哥哥和姐姐有时将孩子托给岳母照顾，但实际上还是担心岳母孤独和情绪低落，有了两个小鬼，也会给老人家增加很多快乐。
    有天小伊和我商量，她想接岳母到北京来和我们住一段时间，换个环境调节一下情绪，也出来散散心。
    我当然同意呀，也可以借机会和岳母缓和一下关系，可是我还是担心我现在的样子，该如何与岳母相处，但是我没有说出来，直接告诉了我很愿意岳母过来和我们住。7 ?) n. C7 K6 x; `" h  ^' i
    于是小伊给岳母打了电话，在电话中商定，岳母会在一个月后来到北京。
    我们俩也得赶紧准备，现在我们俩租的一居室的小房子是住不开了，得换个大一点的房子，看过几套之后发现，现在的北京房价真是太吓人了，一套小两居每个月居然要四千多，还让不让人活啦！
    最后定下来了一个看起来性价比比较高的，和房东砍价，小伊的口才很好，几个回合下来，房东给让了300块每月，主要是房东阿姨看我们两个女孩子碜猓应该会比较干净，所以才让价的。
    搬家那天，费雪也来帮忙，开着她的红色路虎，女孩子开这车真是太酷了！可惜我没钱，要不然我就买一辆送给小伊。
    一辆好好的名车，被费雪开来给我们当成了搬家的货车。
    忙碌了一上午后，终于完事了，中午一起吃了个饭，以示谢意。; U8 K# L9 r9 U6 C9 \, a) y1 O" |
    吃完饭，小伊去上班了，费雪跟我来到我的小店，她想来看看我的小店。进门后我和平常一样，开了门，把衣服架子都打开，费雪这看那看，不时的问问。3 d9 L/ K/ B6 Q0 Z
    看了半天说，“衣服倒是都挺好看的，就是没有太适合我的。”，
    我说：“怎么没有啊？“，我找了几款清新的款式递给她。
    她照着镜子在身上比了比，摇摇头说，”我不太喜欢，太过女性化的。“
    这倒是提醒了我，见过她这么多次，还没见过她穿裙子呢，更别说我店里这种小女人的风格了。8 e" |, `) U. _+ C5 I5 G+ n+ [' u
    我笑笑：”你本来就是女性，女性化有什么不好啊？“，3 `& Q: G/ j! r" u* T* n# i
    她却深沉的来了一句：”我的灵魂是个男孩。“。5 i9 D9 [0 D7 `4 K0 k
    我被这句话震到了，她的内心竟然是个男孩，我之前只觉得她是个帅气女孩，没想到她的内心居然刚好和我相反。
    是啊，想想我不是也是这样吗？喜欢做一个女孩，压抑了多年的愿望，却在找到女友后慢慢实现，如今的我，外表一点男性的痕迹都没有了，相反，却是一个性感的大波妹，小伊却一如既往的支持我，爱我，我能给小伊幸福吗？我选择这样的路，真的是正确的吗？我的未来又在哪里呢？

生与活-24
    过两天岳母就要来了，小伊和我搬家之后也是各忙各的，东西从旧房子打包，到搬过来都是手忙脚乱，现在更是一片狼藉。- _& B. [% ~! F& r4 y& V7 ^( _8 N
    于是这几天晚上，我都是早早关了店，和小伊一起收拾东西。
    首先是我们的化妆品，满满的两个大纸箱，这几天我们都是打开箱子用什么拿什么，有时候东西不好找，或者早上来不及，就是她用我的或者我用她的。
    收拾着东西，小伊说：“这些天我的面膜都被你用光了～”，' U( R& ~% J& d+ f* @
    我则不甘示弱：“那你还用了我的BB霜了呢”，  A4 {, B6 i8 U) I, O6 \+ T
    “你还用了我的眼线呢！”，
    “你还用了我的唇膏呢！”，, h* p* }+ U5 c5 R$ \% `  W1 m
    “你还用了我的防晒呢！”，7 |$ A! e6 z' o) ~0 D! P5 e: k/ m$ U
    “你还用了我的睫毛膏呢！”，1 x0 K) f0 [# m' ~( r0 ]
    吵完我俩都觉得挺可笑的，于是约定各自补齐自己的化妆品，不一会小小的化妆台已经被摆满了。; s: N- f# U/ w
    接下来是衣服，开了箱再分类，再挂衣架，从裙子到吊带，从裤子到裤袜，衣柜这就满了。
    内衣内裤是比较麻烦的，我们只有一个大抽屉，只能我俩只能共享了。
    内裤倒是好说，只要折好不是很占空间，内衣就麻烦了，本身就是不能折，就比较占空间了，本想我们每人摆一排，我俩各自摆着自己的内衣，可是跟放不下，小伊的有十几件，我的有七八件，我俩的还都是带海绵垫的，更是摆不下了。9 U7 L% x9 P' n# C) O/ m5 \
    小伊撅着嘴说，“这样不公平！”，
    我不解的问：“怎么不公平了？”，
    “你的胸大，胸罩也大，比我的占空间。”，1 P: `' h3 {  I
    “那怎么办？”，4 t& @4 ?0 k" l1 s4 M! C! C) g7 L$ x
    小伊想了想说：“那这样吧，我们的胸罩摆成一排，我的放前面，你的放后面。”，  ?5 g1 c* K$ @
    我笑笑说：“好～能放下就行。”，也许小伊也有些气不过我的胸部比她大。8 Z1 I/ P% H4 w
    最后是我之前的男装，很久没有打开的箱子，一开就是一股发霉的味道，把里面的衣服拿出来皱皱巴巴的，还有一块块绿毛。  b2 F! L8 w' L% U' q  W& N
    小伊说，扔掉吧，我还有点舍不得，已经女装很久的我，也很久没穿男装了，我拿起以前上班时候穿的西装穿上，$ _  n9 ], l! E4 A1 Z8 p
    转了一圈问小伊：”我帅么？“，" H2 K( b9 r, G+ C+ t  Y7 V
    小伊笑弯了腰，说：”帅什么？一看就是女扮男装，看看你的屁股和胸，你自己去照照镜子吧。“，
    我疑惑，我变了这么多吗？照着镜子一看，还真是西裤里的屁股像是充了气，鼓鼓的。胸部更是，夸张得可以。
    小伊说：“都这样了，扔掉吧，反正也已经这样了，你现在也穿不了了，以后更是不用穿了。”5 ], W! J/ b. c3 _" |9 K
    我还在惋惜，也有些舍不得，不光是衣服，还有以前的回忆，作为男孩时候的回忆。2 z$ M. x4 Y  \& i
    小伊见我还在发呆，就说：“小玲～老公～你现在的样子我最喜欢了，你自己不觉得很好么？你自己不觉得很漂亮么？做一个性感美女不好么？“，是啊，这样不好吗？这样子不就是以前的我梦寐以求的吗？那我的过去呢，会被现在的我所掩盖，还是被我的脂粉所粉饰，又或是在我女性化的生活中慢慢湮灭呢？我还是我吗？小伊是因为我会变成今天这样子才会喜欢我，还是喜欢原来的我呢？反正现在的我已经不能没有小伊了，可是小伊的妈妈就要来了，她能够接受现在这样的我吗？
) l, @1 f2 Y; C
生与活-25$ D( H3 e4 r: o% U* S
    岳母的飞机下午三点到，中午小伊请了假午饭后直接到机场，我上午没去开店，一般上午都没几个人，所以我从家里直接出发到机场和小伊汇合。! a" j  H2 ~1 N3 ~. Z, H/ s
    早上起来，我简单吃了点早餐后，开始收拾房间，收拾得差不多时候已经快中午了，我赶紧开始化妆，力求素雅精致，我想让岳母看到尽量平常点的我，衣服则穿了我唯一的一套高领的，性感，我今天不需要。
    还好岳母的飞机晚了半小时，让我堵在半路的我，也在她落地之前就与小伊汇合了。
    在碌碌的人群中，我们找了岳母的身影，不高的身材拉着个大箱子，面容上带着许多疲惫。" f- f9 A. k8 s, A6 C: o, y
    小伊上去就是一个拥抱，问这问那，我则接过箱子，向岳母问了好，岳母也向我点头，掩饰着她看我的眼神中的不自然。7 o% ?( ?$ m* \$ f0 C
    我叫了v出租，在停停走走的路上，她们母女俩互诉着思念，就过了两个小时，终于到了我们刚刚租到不久的房子。
    进了屋，小伊让岳母简单休息了一下，我们出了门，吃了饭，又回来，小伊和岳母有说不完的话，我则和岳母没什么交流，只是微笑着陪在她俩身边。4 v$ z1 m- W3 z8 k
    都说三个女人一台戏，我们三个女人在一起，我就是个跑龙套的。# g; `  g# [7 l4 X# j2 g
    渐渐的时间也不早了，回屋换上睡裙，特意找出一款接近膝盖长度的T恤款式的，平时小伊和我都喜欢穿刚过臀部长度低胸半透明款，那种穿起来好看，胸部也比较自由。
    今天就穿普通一点吧，我把头发挽成了一个圆圆发髻在脑后，出了屋。4 k: I" v5 w- s8 E# T) x
    岳母看到了这样的我，虽然难掩惊讶，但也尽量镇定的继续和小伊说话。
    起到镜子前开始卸妆，小伊见我卸妆，对我说：“老公，我和妈妈再聊一会，你先睡吧。”，我答应了一声。
    洗漱完毕后，我准备回屋睡觉时候，对小伊说：“今天妈都累一天了，别聊太晚，让妈早点休息,以后日子还长着呢。”，又对岳母说：“妈我先睡了，您也早点休息。”。: f" O8 Z- o7 [6 V: a) i/ {* J! J4 ~
    岳母勉强的对我挤出了微笑。我早上起来时候，岳母和小伊还没有醒来，想是昨晚睡得很晚，我洗漱完简单化了妆就出了门，出去买点早餐，可能是由于本质是男生的不自信，虽然现在已经完全女性化了，但还是出门必化妆的。0 h% Y' V# [" _: I. V; Y
    买了点豆浆油条和包子就回来了，我进门时候，小伊已经洗漱完了，岳母正在洗漱，小伊见我提着早餐回来，给了我一个甜甜的微笑，上来就是一个拥抱，我示意有岳母在，不要这样。2 f. ?7 F( q. P% y
    小伊用撒娇的语气说，“老公你真好～！我看看买了什么？”，看看袋子里的东西后，顺手就把一个包子咬在嘴里。
    岳母见到小伊的样子，_怪说：”长这么大的丫头了，还这样，像什么话呀？“，我也陪笑，  k9 [6 k* @7 I) k% _
    小伊说：“怕什么，反正已经嫁给她了，她还敢反悔？”，
    岳母摇头无奈，我则让岳母说：“妈，吃饭吧，早上也没什么好的，我也不太会做饭，就随便买点。”，
    岳母客气的说：“这就挺好的，来吃吧。”。( y6 u) s) G0 v
    相安无事。! ^* i+ k- a, X7 e7 i( f
    小伊吃过早饭后去上班了，临走前嘱咐我带着岳母去外面溜达一下，岳母之前也没有来过北京，我答应着送小伊出了门。  r" Z, i$ r  q: V  C, R) s% t
    岳母听到我俩的话，对我说：“小玲，我们不用去哪，在家就挺好。”，看来岳母也知道一些我俩相处状态的事情了。; ~3 ^( g( t4 ?2 `5 t/ q/ t; R8 f
    我说：“妈，既然来了，就出去走走看看嘛，到哪里都有公交车，挺方便的。”。( \0 F6 t7 h! V/ V/ Y& {6 T$ A- y
    在我的劝说下，岳母也就没有再坚持。我们换好衣服，准备出门，我今天穿的和平时差不多，超短裙和低胸小背心，外加一个罩衫，虽然性感，也算休闲。' _3 t( X# S4 U2 G# _/ m
    岳母见了有些惊讶，却也没说什么，只是说了句：“挺好看的。”。' r8 m% ]0 j; E. S  w8 x
    我们出了门，今天要去天安门和故宫，到北京来的人，是一定要去这两个地方的。: Z2 V8 g! A1 w" A: N: r
    人山人海的拥挤中，我们缓慢的游览着故宫，岳母虽然有些提不起兴致，但也为这恢宏的皇家宫殿和浩瀚的历史沉淀所震撼，所吸引。3 O5 {- A9 f! P2 b/ Z  @+ ~
    人群中，我总是很小心，一方面要看好自己的东西，一方面要照顾好岳母，另一方面也要保护好自己，自从有了这巨大的胸部后，我总是没有安全感，小心着不时投射在我胸部的贪婪的目光。3 t# V! _" @7 _+ r7 M9 f+ m, Y
    回来的地铁车上，我担心的事情终于发生生了，一只咸猪手在我手握上方扶手而暂时无戒备的胸部上，用力的摸了两下。+ ~  B( t! u& h
    我今天穿的是没有海绵垫的一层布的薄胸罩，这样虽然增加了许多动感，但是可以让我巨大的胸部不会显得那么夸张，但是柔软的触感却便宜了这只咸猪手。5 y8 w/ z$ o$ l3 V6 j5 \
    我顾及岳母在我身边，于是隐忍下来，没有发作，但是却助长了这流氓的气焰，我浑圆的屁股感觉到了后面有一个挺立的东西在顶着我，左侧的胸部也被一只后面伸过来的大手捏住，揉搓着。
    我再也忍不住了，回身就给了那人一记耳光，大声骂道：”臭流氓！“。
    岳母见状也上来揪住那个人，旁边的几个年轻小伙子也上来帮忙，拳打脚踢的把那个人制服了。
    列车停稳后，一众人把那个流氓押到了警务室，民警把那个流氓给拷了起来，我赶紧对那些好心人千恩万谢，几个小伙子倒是没太在意，笑笑就走了。
    这时候岳母才反应过来，关切的问我：”小玲，你没事吧？有没有受伤啊？刚才是怎么回事啊？“，我表示没事，并把刚才的经过讲给了岳母。
    岳母则后怕说：“一个姑娘家出来可要处处小心啊，以后出来一定要紧跟在妈身边。”，我点头。4 e- l+ O+ R9 X+ Q/ p+ l' q
    这时民警把那个流氓关进了拘留室，回来给我们做笔录了，在岳母和我把事情的经过做好笔录后，民警要求我们出示身份证，岳母倒是没含糊，直接拿出来给了民警，我则迟迟没有拿出来，因为我现在的形象和证件上的性别相差太大了，我不想惹麻烦，所以不敢拿出来。3 ]/ _1 t1 ]- m& M3 y* Q
    其实我以一个性感美女的形象很容易博得别人的信任的，平时几乎用不到身份证，今天倒是让我为难了。- A4 N  m2 [( s0 f$ V  c
    岳母见状说：“民警同志，她是我女儿，我是她妈，我女儿今天出来没带身份证，有我的给你做记录应该可以了吧？何况我们还是受害者呢？”。
    民警想想后同意了，让我们留下手机号就放我们走了，真是有惊无险啊。8 X" \8 Z4 U' R' e7 h
    一路上岳母安慰着我，让我感觉到了些许安心。
    到了家，我们俩就开始准备晚饭，我不会做饭，岳母主厨，我打下手。
    岳母做饭时候，边做边讲解，我也很有兴趣听，用心的学着，记着，没用多久，四菜一汤的晚餐就准备好了，刚好小伊也在这时进了门，岳母赶快招呼小伊洗手吃饭。
    吃饭间，岳母讲述了我们的遭遇，小伊听得心惊肉跳，时而吃惊的看着岳母，时而关切地看着我，眼睛瞪得像两个铃铛。
    晚餐后，大家边看电视边聊天，差不多时间就各自回屋睡觉了。
    小伊和我上床躺下后，问我：“宝贝，你今天吓坏了吧？”，
    我说，”是啊，是挺可怕的，幸亏有妈在，不然我都不知道该怎么办。“，说着也用她的小手捋着我的胸口，好让我平复心情。& K3 k) h1 r% c. \; m
    慢慢的我们聊的话题轻松了一些，小伊抚摸我胸口的小手，慢慢的从胸口移到了乳房上，开始时候是右侧乳房，她的小手根本抓不住我的巨乳，但是她轻轻的爱抚，让我有些春心荡漾，但是碍于岳母在，我还是忍住了。" e/ d# s- [9 w0 s: h
    我也伸手抚摸着小伊的乳房，她的虽然没有我的那么有弹性，但是非常的柔软，小伊也被我摸得娇喘连连，正当小伊上来另一只手，爱抚我左边的乳房时候，我感觉一阵疼痛，轻轻的“呀了一下，小伊感觉到了不对劲，起身褪去我的睡裙查看，原来我左边的乳房有些发红，方面还有一个粉红的掌印，想是白天那个色狼的杰作，小伊心疼的撅起小嘴吹着，担心的问我还疼不疼，我说不疼了，过两天就好了。  G* U' {. g0 ]( f

生与活-26
    经过那件事以后，岳母和我出去时候都更加小心了，岳母也时时保护着我，我感觉到了很多温暖，她现在也把我当成了自己的孩子，我也在她面前自如了许多。
    北京大大小小的景点，我也带了岳母去了不少，在新鲜的事物和生活环境下，岳母的心情渐渐有所好转。
    小伊将这一切也看在眼里，更是喜在心头。+ L- x& F( J8 x/ T
    在岳母的教导下，我慢慢学会了做饭，其实做饭挺有意思的，再说,能让心爱的人吃到自己亲手做出来的美味，不是一件很幸福的事情吗？$ Y) x9 L& |; F7 `1 e+ R! \. N  a+ M
    小伊每次吃到我烧的菜，都夸我是巧厨娘呢！呵呵～
    有一天，我又准备带着岳母出去玩，岳母说：“小玲，这段时间你也辛苦了，整天带着我到处去玩。我知道，你们年轻人有自己的事情，不用整天陪着我，你不是还要开店吗？我现在对这里的环境也熟悉了，你就去忙你的事情吧。”，# h# m' j% B  D" c, F7 P0 G  L
    我说：“妈，你来一趟也不容易，怎么能不好好玩玩呢？我的店什么时候开都行。”，岳母执意要我去忙，我就邀请了岳母去看看我的小店，岳母欣然同意了。
    来到我的小店，开了门让进了岳母，她边看边点头，自言自语说：“现在的姑娘可真幸福，衣服都这么好看。”，; x1 F0 g# S8 ^, D$ b  l
    我接过话头说：“妈，你也不老啊，我找几件，您也试试，好看你就拿去穿。”，
    岳母笑着推脱：“我都这么大岁数了，这些都是小姑娘穿的，我怎么能穿啊？不行不行！”，& Z6 i1 N6 K  u; ^
    我说：“您看着挺年轻的，有什么不能穿的？我找几件您试试。”，说着就选了几件颜色较深，尺码也合适的递给了岳母，把岳母推进了更衣室。
    其实爱美是每个女人的天性，多大年纪都是。
    岳母换好出来，不好意思的问我：“我穿这些合适吗？”，岳母此时穿的是一款很色小红花的雪纺连衣裙，岳母虽然个子不高，但是不胖，皮肤又白，穿上确实挺好看的。0 z5 W# n9 E7 g% ~( U
    我马上说：“好看，真的好看，也显得很年轻，不信您自己看。”，说着就把她推到了镜子前，
    她自己左看右看，说：“是挺好看的，北京的衣服就是比我们小城市时髦。”; e5 Y9 z% _8 }: X. F
    我看她喜欢，就说，“妈您就把这件留下吧，然后我在找几件，您多试试，多拿几件。”说着又拿几件给她试。
    就这样，岳母看中了三套，两套连衣裙，一套宽松款衣裤。我看衣服都拿了，也给她拿几套内衣裤吧，于是试探着问：“妈，要不内衣您也试试，合适的话你也拿几件？”，
    岳母说：“这不好吧？你这是做的生意，都被我穿走了，你还怎么做生意啊？”，$ X* I, J5 [( X8 B( h* E
    我看她丝毫没有生气和尴尬的意思，就放了心，说：“有什么不合适的，我孝敬您不也是应该的嘛～”。
    说着边找边问，“妈您穿什么尺码？”，5 t* R$ ]8 l; \; F; S3 S6 s
    岳母说：“80B。“，
    我找了两款比较素气的递给了岳母，岳母准备到里面的试衣间试一下，忽然好奇的回头问我：”小玲，那你也穿这东西吗？穿多大的啊？“。/ l. }  K0 c, Y) K. `
    看来八卦也是女人的天性，我当时脸一红，不好意思地说：”我也穿，穿D罩杯的。“，
    ”哦，还挺大的嘛，怪不得小伊那么喜欢你。“。
    岳母最后也被我强行送了两套内衣。
    这时已经是傍晚，下班的姑娘们已经多起来，我的小店的人也多了起来，熟悉的顾客都叫我玲玲姐，可能由于我的各自比较高，又是老板娘，随意吧，只要她们常来照顾我的生意就行。1 z6 r) s$ J1 h& X6 a" T
    岳母见了生意很好，自然是很高兴，也帮忙张罗着。) j+ D( ~0 v' K  e! E& l$ N; p* [
    一波波的顾客来了又走，转眼到了关门的时间了，店里也没什么人来了，我就和岳母关门回家了。
    到家发现小伊正在家里等我们呢，她以为我们今天出去玩了，岳母告诉了她我们今天的行程，听说岳母拿了几件衣服回来，小伊吵着要岳母穿上给她看，岳母扭不过她，一件一件试给她看。
    我则准备点夜宵大家吃一点，岳母和我晚饭是在店里将就吃的，我平时也这样，为了好身材，我晚上是不吃夜宵的，但是现在岳母在，我怕老人家扛不住，就准备点吧。, N" H4 w  n6 ~: y+ i  [( R1 r
    我在厨房忙活着,屋里面的声音其实都能看到听到。; @1 ], c6 m% D& j
    小伊知道岳母还拿了内衣回来，神秘的问：“是玲玲帮你选的还是你自己选的？”，1 U! f2 x, m" R8 `' z
    岳母不解的说：“玲玲选的啊，怎么了？”，& K4 c! h5 U3 n1 k
    小伊马上笑着说：“没事！”。$ a3 Y+ V) F. ?% Q
    这时岳母小声说：“哎，小伊，原来玲玲的胸部有D罩杯啊，很大啊！我平时看她的胸就不小，没想到这么大！“，
    小伊笑着问，”你怎么知道的？你问她了？”，% c9 t& p& R2 k: g
    “问了，怎么了？怎么说我也是长辈，问问这个怕什么？”，
    小伊笑笑，以一副馋猫的样子说：“她的胸可软了，手感超好的！她屁股也不小，很圆的，也很柔软，腰也很细，身材真的好极了,我有时候都很羡慕，要不是因为她是我老公，我都会嫉妒的。”，
    岳母则嗔怪说：“这孩子！什么话都说！嘴上也没个把门的。”，这时我已做好夜宵，端出来，她俩马上换了话题，我也假装刚才的谈话都没听到。0 J8 L6 G: f7 A# J% f3 O

生与活-27
    岳母来了以后，我和岳母的接触越来越多，彼此更加熟悉的基础上，没有了之前的生疏和尴尬，我把她当成自己的妈妈一样对待，她也接受了我，把我当成了自己的孩子。
    我们的话题也渐渐多了起来，这段时间每天她都陪我到店里帮忙，没事的时候我就在电脑上找点电视剧给她看，有顾客的时候她也帮忙一起招呼。
    很久没有费雪的消息了，有一天中午忽然接到她电话，得知岳母来了，非要请老人家吃饭，推脱不得只好答应。! h0 {( Z7 G8 B, p& Q& r
    原来她这段时间出国出差了，刚回国忙完事情，本来想约我俩晚上去酒吧的，现在改成吃饭了。8 A* ~6 ~' O' V) V
    岳母来的这段时间小伊和我就没有去过酒吧，总不能让老人家一个人在家吧？也不能把老人家带到酒吧去，索性就不去了，反正又不是非去不可。; z/ L$ c0 _& i' z
    其实费雪不知道我原来是男生，她以为我和小伊是拉拉，岳母在她那是小伊的妈妈，是我的干妈，这样也避免出现差错。5 w1 n5 |0 F, \/ @
    晚上小伊下班后，我们就被费雪开车接走了，车最后停在了全聚德，这里是北京最有名的烤鸭店，其实吃鸭子不必非得来这里，北京有名的烤鸭店数不胜数，这里又贵人又多。/ ?$ J) H( \/ L
    不过小伊和我都明白她的用意，也就没有多说什么。
    费雪连菜单都没看，就像说相声里面的报菜名一样，把菜给点完了，我还第一次见到有人这么点菜的，再说请人吃饭，总得客气一下让客人也看看菜单吧？
    可是她没有，这可是我第一次见识了她的强势。
    费雪对这里的菜品熟悉到这种程度，想是她一定经常来这里，差不多全部都吃过了，今天应该选了些比较不错的，不过这也不奇怪，她这种职位，应该招待各种大佬和老外，北京的鸭子是老外和外地人必吃的啊。
    其实岳母和小伊也感觉到了，可是费雪似乎没什么感觉，很自然的和我们说着话，有说有笑。. t4 U. r, K6 v& [. i: J5 i2 |
    费雪的口才还是不错的，沟通能力也很强，哄得岳母很开心，一顿饭吃下来大家都很高兴。
    吃完饭一结账，吓了我一跳，我们四个人，吃了2000多！我们也没喝酒，太夸张了吧？这里不会是黑店吧？我看到了岳母和小伊也有些吃惊了。
    可是费雪连眼都没有眨一下就把信用卡递给了服务员，我还在心中暗自惊叹，有钱人就是不一样啊，吃顿饭都这么大手笔。: Y; V; c, \5 T+ C* U. r/ y
    吃完饭，上了费雪的车，我以为今天就这样了，她会送我们回家呢，可是她发动了车子后说：“阿姨，我们去玩玩吧，唱K怎么样？“，0 `' ]% H% m* B, v( K3 G* u
    岳母赶紧推脱说：”今天已经让你够破费的了，何况已经很晚了，不要去了，明天你们还要上班呢。“，- L5 F/ |! J4 f8 K
    小伊和我也在旁边帮着腔，可是费雪还是不肯改主意，把我们带到了钱柜。% R; m0 K$ W/ c0 N. z# Q5 p& L
    这里我听说过，据说音响很棒，环境也很好，就是太贵了。
    进去后，还未等我们点好房间，就遇到了一群男男女女，有3对，热情的和我们打招呼，有两对小伊和我也认识，是我们在酒吧里见过，也一起喝过酒，当时还是费雪引荐的呢，他们刚好也刚进门。这下好了，更热闹了。
    费雪看这种情况，干脆要一个大包，又点了很多吃的和酒。进屋坐定，还未开始，费雪就像一个黑帮老大一样，宣布岳母是今天的主宾，大家要招待好，不然她会发威收拾了我们，我们知道这是开玩笑，也明白她的意
    思。那三对男女也附和着费雪，想是他们已经见惯了中场面。* P' E: T' j* r- X% w  B( m$ @
    三个女生的长相都不错，穿着也很有品位。三个男生我们认识的那两个比较帅，个子高，身材也很好，T恤衫也难掩诱人的肌肉线条。0 }; I- Y: |1 U2 n: g
    费雪和小伊陪着岳母唱歌，岳母本来不习惯这种场面，但是费雪已经把她带到了这里，不如就好好玩玩吧。( \5 C. z" K& |/ P# O, I" D
    小伊给岳母点了好几首老歌，有电影插曲，还有些红色歌曲，居然还有些样板戏，费雪居然首首都会唱，哄得岳母也很开心。
    我则和那三对男女喝着酒，聊着天，后来又要玩骰子，那就玩吧。
    在游戏的过程中，不免要俯身起身拿骰盅，拿酒瓶什么的，每当我一俯身拿东西，都会感觉那几个男孩的眼神不经意的划过我的胸口，当我自己低头一看，原来我深深的乳沟已经暴露无遗，春光外泄了，我急忙把里面的小背心的领口向上拉了拉。0 h- D+ _: j9 f- Y! }2 ]
    游戏的间歇我也上去献唱几首，由于喉结手术后，嗓子变得很柔美，可能由于手术使喉部肌肉变得松弛了吧？反正现在是柔美的女声了，我也渐渐习惯了这种说话方式了，唱歌的话就只能唱一些比较温柔或者甜美一点的了。- T& ~& c0 \0 o& O; ?
    每当我唱完，几位男士都给我热情的掌声，女孩子们也比较捧场。8 d2 [8 M0 n4 j/ k7 D
    由于我比较笨，玩游戏老是输，喝的酒也就比较多，虽然我也利用了女孩子的优势，撒娇耍赖，可是推杯换盏间，还是喝了很多，我渐渐的感觉天旋地转生与活-28
    可能是时间差不多了，大家也都玩得差不多了，岳母和小伊也都喝了就，虽然没有醉，但是看起来也有些晕了。8 S4 a5 e0 P; M1 _' s& v- ^" o
    费雪安排这大家的回家方案，大家都喝了就，只能叫代驾的了，费雪、小伊和岳母一辆车，另外三个女孩一辆车，一个我们之前认识的叫强子的男孩和我一辆车，另外两个男生一辆车。- P, y% m/ w$ u, l' j- m
    安排已毕，大家准备出发，我一起身，感觉酒力一阵上涌，又坐了下去，小伊见状问：”小玲，你没事吧？“，此时小伊正手扶着岳母，2 r5 I8 A7 v# \9 `& V: w& I' |
    我说：”没事的，放心吧。“，
    强子见状扶起我说：”放心吧，我会照顾好小玲的，保证安全送到！”。
    于是，一众人等浩浩荡荡的出了KTV，大家都上了车，强子把我扶到了他车子的后座上，我一坐下就感觉浑身瘫软，躺在了后座上，强子上了前面的副驾驶，坐下了，待驾的小弟带我们都完毕后启动了车子。9 k5 A! I' p3 `
    好像车子没走多远就停了下来，我迷迷糊糊的看到了强子给了代驾小弟100块钱，那个小弟就下车走了，我感觉奇怪，但是嘴巴已经张不开了，眼皮也是异常沉重，再也睁不开了。
    我慢慢的苏醒，我已经脱掉了上衣，胸罩也退了下来，小伊正双手捧着我的一只乳房，贪婪的吮吸着，我感觉烈火中烧，也在酒精的刺激下，异常兴奋。- z* h! f8 j, s) M- d$ s/ U
    我也伸手去摸需小伊的乳房，可是我的手软的像面条一样，怎么也抬不起来。
    我感觉小伊今天给我的感觉不太一样，没有往常那般温柔，呼吸也粗重很多，难道是喝酒的关系？最奇怪的是我乳房上的手，比小伊的小手粗糙，更大，更有力。5 q. L# @9 Z, m! J8 K+ z/ X' x
    种种的疑惑让我忽然像给闪电击中一样瞬间清醒，我睁开眼睛一看，强子正双手捧着我的左边乳房卖力的亲着，粗重的呼吸散发出比我浓烈的多的酒气，我当时‘啊’的一声大叫出来，强子好像没什么东西打到一样全身一震，当我双手护住胸前是，我才注意到我的上身已经没有衣服了，下身的超短裙也退到了膝盖，还好内裤没有动。7 p, u# K9 t8 o( o9 f2 ^
    强子好像一下清醒了，慌乱的说，“玲玲，你别叫，你别叫，我是喝多了酒后乱性。”。
    我的眼泪再也止不住了，哇的一下哭了出来，我的双手和手臂还在乎在胸前，不能去擦眼泪，因为我的一只胳膊是无法护住两只巨大的胸部的。8 l, ?" h8 i) d
    强子也清醒了，意识到了他的错误，也在不停的解释，“玲玲，我其实是真的喜欢你的，你这么漂亮又性感，哪个男人不喜欢啊？”.
    我赶紧整理思路，没时间犹豫了，不顾胸前的春光，抓起我的外套就穿上了，提起裙子，还好鞋子还在，当我慌慌张张的下了车，才发现我这里好像是郊区，周围没什还在营业的店铺了。
    我向着前面那条有路灯的马路不顾一切的跑着，身上的衣服是一件小西服，唯一的扣子也不知道什么时候扯掉了，只能用手搂住衣服，尽量遮住巨大的胸部，另一只手抓着我的包包，可是脚上穿的是厚防水台细跟高跟鞋，身后的强子还在边喊边解释着，不过还好他没有追过来。* j: x+ y! X% Y4 k
    踩着高跟鞋，根本跑不快，顾不上晃动的胸部和可能已经散乱的长发。
    幸运的是刚好有一辆出租车经过，被我拦了下来，上了车马上跟司机说：“快开车！”，司机见我慌张的样子，也没多问，就发动了车子。
    开过一段后，我渐渐冷静下来，司机通过后视镜看看了我，说：“姑娘，你没事吧？是不是遇到什么事？要不要报警？”，
    估计他也看出我这个样子是被非礼了，我点点头，又摇摇头，不能报警，岳母还在，怎么能让她知道我发生这种事情？还有我的身份证。' T, {6 i* y3 e) j3 J' @) M- h4 Q
    我告诉了司机我家小区的位置，后来想了想，不能这样回去，于是让司机把我送到了一家酒店，开了个房间，服务小妹看了看身份证，又看了看我，见我落魄的样子，也就没说什么，就给了我一把钥匙。! d4 L+ }' u! w. p

生与活-29
    打量了房间里，我坐在床上，发了一会呆，定了定神后，开始整理思路和自己。. p# f- I3 ?$ i0 T5 k% C3 Y" K: M6 ]
    到镜子前我看到自己的长发已经一团乱，脸上的妆容也已经哭花了，打开包包一看，出门时候只带了粉饼和唇膏，其实我小巧的女士包包，除了手机和钱包，也不能放下太多东西了。3 R5 z, E1 ?+ i( X7 r
    顾不了那么多了，脱下衣裙就进了洗手间，我要洗掉一身污秽。
    当我还未放水时候，手机响了，是小伊，问我怎么还没到家，我说没事，刚才路上有点晕，在路上吐了一下，一会就到家，让她和岳母先睡吧。/ I( y9 |6 P1 Y3 f7 J5 l* E+ C9 o
    挂掉电话，我开始清理我自己，低头就看到我的乳房上还有几个粉红的吻痕，让我心中一阵恶心。! k' g, k) N7 x/ y5 _
    在我洗了第三次以后，也没有什么力气再洗了，就擦擦身子回到床上。2 [* m! y1 @$ o
    半干的长发垂在后背，我看看我仅剩穿戴，一件外衣，一条超短裙，一条内裤，一双高跟皮鞋，一条裤袜。9 U& k5 b' A0 o: X2 x: r7 T2 c
    裤袜不能穿了，已经刮出了好几个洞。
    外衣也不行了，没有扣子啊，我总不能挺着两个大胸部光着上身吧？/ `: O: Z( s* }- Q$ G1 e
    如果我还是男生，我倒是敢于这么做，可是现在已经完全不同了。" s) A5 Z8 E1 r  ~8 U
    于是就在房间里，左找右找，终于在电视下面的抽屉里有一个小小一次性针线包，里面有个别针，这小小的别针救了我，就用它代替扣子吧。
    照照镜子，看到自己的素颜，已经完全没有男性痕迹的女孩的脸，虽然不是什么大美女，但是也算得上是秀丽了。简单上了点粉，抹点唇膏，就行了，我也只有这点东西了。
    重新穿上衣服，检查一下自己，下身还行，上身空心穿外套，还是没有安全感，胸前的春光在衣服的西服领口内更显诱人，没法子，只要坚持到家就行了。
    出门上了出租车，我尽量坐在了司机的正后方，这样他就不能直接看到我了，我时时用手遮住胸口，其实是让我自己增加的安全感。
    我在出租车上就打定主意，这件事情不能告诉小伊和岳母，可是我丢失的内衣和裤袜要怎么解释呢？9 U5 h! S8 b4 I2 b1 B
    想来想去，也没有头绪，这时，车子已经停在了我家小区的门口。当我进门时候，发现小伊和岳母都已经睡了，我长出一口气。简单洗漱后，我把今天仅剩的几件衣裙和鞋子，都扔进了垃圾桶，换上睡裙后就钻进了被我，这时小伊已经熟睡。
    当我钻进被窝时候，可能小伊在梦里也能感觉到我，我一躺下，小伊的小手就在睡裙里面伸到我的胸前，在我的乳房上轻轻的揉搓着，仿佛她很享受这样。
    我心中暗笑，她闭着眼睛都能找到我的胸部，真是一个绝顶的小馋猫，可是，我忽然想起，我的乳房上还有强子那畜生的吻痕，我忽然睡意全无。' X" K" Y7 c) P
    想着该如何避免小伊和岳母发现我今晚的遭遇。* k$ ?; @2 s- L" \7 d! f
    就这样，我瞪着眼睛等到了天亮，我趁小伊个岳母还未起床时候，就起来准备早餐了，其实是怕小伊醒来发现我胸前的‘证据’，我想一天下来，晚上应该就会消失了吧。. [3 N8 @% y9 ^+ z9 N* ]
    当我准备的差不多时候，岳母和小伊也起了床，岳母夸我懂事，这么早就起床准备早餐，还让小伊向我学习，还说小伊找到了会用心疼她的人。' k6 Q# B  O3 E/ D( }$ O6 q7 |! w
    小伊笑眯眯的说，“我知道，我会珍惜玲玲，对她好的。”，又抱着我的手臂说：“我最爱我的美女老公了！你知道的吧？”，说得我一阵心虚，昨晚的事情我还心有余悸，可千万不要露馅了啊。( |0 P/ X( i* Y5 g# v) z) g$ `9 F! F
! _" n% ^* ]3 }! m. ^
生与活-30
    我小心掩盖着那晚的惊魂事件，岳母没有察觉，只是小伊感觉这几天我的情绪好像有些不高，我说可能是累了，没说什么。
    小伊开玩笑的说：“玲玲，你不是来例假了吧？”，
    我一时没有反应过来，说：“什么例假？”，
    “例假就是例假嘛，女孩子每个月都来例假啊。”，( B) ?" x4 P2 i0 c
    我反应过来，说：“瞎说什么呀？我怎么可能来例假啊？我要是来了，还怎么做你老公？你还要我吗？”，
    小伊笑着说：“当然要啊，你本来就是我的美女老公啊，你变成什么样子，我都要你，永远不会离开你！”，5 l5 L* W) s5 p7 s
    听到她的话我有些感动，但是反思到我自己，却有些说不出的滋味。0 u* E$ {9 n: k+ N8 S9 k" J6 R
    来例假？我连卫生巾都没有用过，护垫用得也很少，只是在下面出汗较多或者有时候分泌物较多的时候，才使用。小伊的话提醒了我，我已经走上了这条路，我还要走多远呢？我还能走多远呢？日子一天天的过着，我没有想到我会走到今天的位置，我也没想到我会变成今天的样子，更没有想到我会有如此爱我的小伊。
    转眼间，岳母来了三个多月了，这段时间我们相处的很愉快，她常常到我的店里帮忙，有时候店里不忙的时候，我们娘俩就出去玩玩，就是北京市里的各个景点，老建筑，老胡同和各个公园什么的。
    有一天岳母说，小伊姐姐和姐夫因为生意的关系，要出国一段时间，想让岳母帮忙带孩子，现在姐姐和姐夫有两个孩子，大的已经上了幼儿园，小的刚刚几个多月，反正孩子也不是全吃母乳，就请岳母帮忙带小的，大的就请姐夫的父母带，反正时间也不长。
    我和小伊都不希望岳母这么快就走，但是岳母说，“来这里已经这么久了，你们两个孩子都很乖，我在这里过得很开心，我不想在这里放你们分心，你们还是好好工作，趁年轻，多赚些钱吧。再说，我要回去带孩子，不然孩子怎么办啊？”。
    我俩也不知道怎么挽留，于是不顾岳母的反对就决定，让岳母在多住几天，我们俩尽量都抽时间来陪岳母好好玩一玩。! f" C: b# n: V$ E& @3 [
    我的店现在也已经步入正轨了，我想干脆招聘个小姑娘来帮我看店，这样我就有时间了。小伊则把年假都用在这段时间。
    几天功夫，来了几个小妹妹来我店里应聘，真是青春无敌，这些小姑娘各个都是身材姣好，笑容如春，口才也是没得说，我是北方人，也就更偏向北方人，最后我选定了一个和我同乡的小妹妹，小姑娘今年19，高中毕业，在别家店做过导购。4 \3 {; s6 R3 l# C* t* ^, p
    小姑娘身材还可以，身高163，体重45公斤，C罩杯，腿还挺长，我以姐姐的身份向她问了这些，倒也没有什么不好意思的。
    我对她身材还算满意，只有好身材，才能显示出我店里衣服的美丽，我递给她一套连衣短裙，让她换上，她换上后看起来还蛮不错的，这让我更满意了。+ ^# B* \3 V, }% _( o
    看来没有好身材，卖衣服都不行啊。
    前两天我在店里带着她做事，后来就是我白天与岳母和小伊出去玩，晚上回到店里和她一起看店。
    几天的观察，感觉这小姑娘还挺可靠的，也勤快，嘴也很甜，招呼顾客热情不说，每天总是‘玲玲姐、玲玲姐’的叫着我。
    一天忽然接到电话，由于小伊姐姐和姐夫因为有一个重要的合同提前谈妥了，要马上过去签和同，所以要提前出发了，搞得我们措手不及。
    现在岳母回去是来不及了，只能让姐姐和姐夫把还在放到我们这里，后面再让岳母带回老家吧，反正他们的飞机也是要从北京出发的。小孩子我还没有带过，只是以前抱过我哥哥的孩子，不知道会是什么样子呢？: o3 K* H2 ~/ T5 A$ _( k
4 F9 E, L8 }2 Z' q$ p. d& d
生与活-31/ V# i" O8 Q/ ]' I$ e" a2 S
    隔天的下午，姐姐和姐夫到了北京，我们三个在火车站接到了他们，他们除了抱着孩子，还有五个大箱子，好多行李！
    我们叫了两辆出租车，才塞下全部行李，浩浩荡荡的到了家，又折腾上了搂，大家终于可以喘口气了。* Y' B1 j' v7 P2 |# @
    岳父去世时候，姐姐和姐夫都见过这样子的我，姐姐到没什么不自然，姐夫好像总是目光闪烁，眼神总是躲着我。5 K* Z: p/ ?+ ]8 c; u( q
    呵呵，这年头的生意人居然也有不好色的，换成别人，会恨不得把目光变成手，摸遍我的全身，看来姐姐的家教还是不错的。
    姐姐和姐夫是明天凌晨的3：00的飞机，现在只能简单交代一下了，五个大箱子中的三个是给孩子的用品，真是一应俱全，奶粉、奶瓶、营养米粉、纸尿裤、安慰奶嘴、衣服、袜子、围嘴和很多玩具，居然还有把简易折叠婴儿车，OMG！
    匆匆交代完了，姐姐和姐夫去简单洗漱了一下，就到我们的房间小睡一会，这时孩子在小伊的手里，小家伙不是很爱哭，只要逗逗她，她就‘咯咯’笑，胖胖的小脸，很是可爱。
    小伊和小家伙玩得很高兴，小家伙一直笑个不停，小伊也很高兴，仿佛这小孩子成了她的玩具，真不知道她们俩到底是谁哄谁。岳母抓紧时间帮姐姐和姐夫收拾着东西，我在旁边帮忙。
    眨眼间已经到了晚上九点，姐姐和姐夫已经起来了，简单收拾一下，我们就出了门，出去吃饭，然后姐姐和姐夫就要出发去机场了。
    在家附近找了一家饭店，坐定后，姐姐和姐夫点着菜，毕竟他们不常来北京，让他们吃点一些他们想吃的，再说都是自己人，也没有必要客气。
    岳母和小伊要去卫生间，小伊顺手将孩子递给了我，我就接过来了，其实我早就想抱抱着可爱的小宝贝了。: O& k  R8 y2 e  S
    我学着岳母的姿势，小心翼翼的抱着她，她倒也没有认生，在我怀里好奇的看着我，我笑着逗着她笑，她居然就真的笑了起来，真是太可爱了。9 W; D, U' n9 Y9 M0 n2 V7 `% _) x
    岳母和小伊回来后，见我抱着孩子居然哄得挺好，也就没有伸手来接，姐姐和姐夫也没有要抱孩子的意思，那我就抱着吧。
    我左手抱着孩子，右手则偶尔吃两口东西，反正为了好身材，我晚上都是吃得很少，更何况这么晚了呢。
    可能是小孩子看到我们吃东西，她也想吃了，又或者她真的饿了，这会开始淘气了，抓着我的衣领向下拉，脑袋往我的胸部拱，嘴巴也往我胸部咬。
    那天我穿的是大圆领的T恤，本来领口虽然是有些弹力，但是只露出半条乳沟，可是被她一扯，整条乳沟全部露了出来，胸罩都露出一半了。
    小家伙的举动让我尴尬不已，我拉起衣服，她就在往下拉，我再拉起她就有些着急了，好像要哭，姐姐见状把孩子接了过去。
    我低头看看，胸前还有小家伙的口水，可是有姐夫在，我擦也不是，不擦也不是。小伊把这一切看在眼里，看到我尴尬又窘迫的样子，她坏坏的笑着，好像她的什么阴谋得逞了。# n' o3 @6 h7 w; x/ K4 ?& I
0 ?6 r/ |, a3 x( A
生与活-32
    送走了姐姐和姐夫，我们回到家，整理着孩子的东西，拿出一些马上就会用的。, r! P. p' M$ L4 k
    今晚是岳母带着孩子睡，给孩子喂了一次奶粉后，岳母就带着孩子准备睡觉了。
    我和小伊也开始洗漱，在我卸妆时候，小伊突然问我：“当妈的感觉怎么样啊？”，* O* S( Z2 b6 ~; }' h
    我一愣，嗯？哦～我轻轻拍了小伊的屁股，说：“瞎说什么呢？小孩子不懂事，饿了当然找奶吃了，你跟着起什么哄啊？“，
    小伊坏笑说：”小孩子不懂事？就是大人看了也想吃啊，我看这小孩是非常懂事，还是内行呢！“，% m( @8 ?4 H3 i% k& z
    我气不过说：”你还说呢，我那时候那么尴尬，你都不帮我解围，孩子留在我胸前的口水，我都不敢擦，丢死人了！“，
    小伊说：”怕什么！都是家里人，也知道是小孩子弄的，难不成是你奶水太多，漏出来了？哈哈！“，2 z, P% Z8 v9 E  _2 g5 `
    她说着就跑去卫生间了，我生气得想要打小伊几下，可是怕吵到岳母和孩子，只好作罢。
    我把衣服简单泡了一下，又轻轻洗了一下，就上床睡觉了。
    这些天，小伊和我渐渐学会了带小孩，怎么换尿布，怎么喂奶，奶粉是什么比例，是什么温度等等，这些都已经摸清楚了。% t% ?* U- B& R" O3 ~* N
    有一天，岳母感觉不舒服，就吃过药先睡了，今晚小伊和我来带孩子，没办法只能轮流卸妆洗漱，在我俩几轮换位后，终于可以睡觉了，我俩抱着孩子上床后，小伊想起那天小家伙让我出丑的事情，想出歪主意说，% H7 q  t. b& p; D8 L9 c0 L; Z
    ”你说小孩会不会看出你的胸不是真的假的？“，% |: w* {# G! r. M7 X
    我说：”当然能了，真女人的胸部是有奶香的，我的当然没有啊。“，
    小伊又问：”那大小呢？“，: p+ u  }& b$ T
    我想想说：”这个应该可以吧？“，其实我也不了解小孩子在想什么啊。
    小伊说，”那咱俩脱了上衣，看看她会来吃谁的，怎么样？“，
    我晕～，她居然有这么荒唐的想法，我哄着小伊说：”现在孩子还小，我们这么做，会对她有不好的影响的。“，4 X0 E( w0 |7 z% B+ J5 Y9 Q  O
    小伊不服说：”有什么不好的，反正她也是女孩，将来也是女人，有什么不好的？“，几轮劝说不得，只好答应。
    确定岳母睡下后，我关上了我们卧室的门，我俩把小家伙放在中间，然后我俩脱去睡裙，小家伙开始时候还不知道是怎么回事，只是好奇的望着我们俩。
    我有些害羞的对小伊说：”看吧，没什么反应，别玩了，睡觉吧。“，8 j2 }( @" P- g
    小伊立刻说，”不行！我一定要看看结果！“，没办法，挺着吧。
    小家伙在中间左看右看，终于向我爬了过来，到我胸前马上捧住我的乳房，张开小嘴咬住乳头就用力猛吸，搞得我一阵酥麻，可是我是没有乳汁的啊，小家伙也不肯放弃，就不肯撒嘴了。( V8 M, j, }6 T' Z' h/ p  P
    没办法，我只好扶着小家伙的背，可是我的心里却被小家伙的嘴巴搞得痛痒难耐。1 [/ W# `2 N; H1 ?* F" [( P
    小伊气不过说：”果然是个势利的家伙，看到大的，就不理小姨了，我的可是真的！她的是假的！“，想想又说：”不过话说回来，我的也是没有奶水的哦。“，
    我说：”这下你满意了，她不肯撒嘴，我们怎么睡觉啊？“，
    小伊笑笑，幸灾乐祸的说：”那你就抱着她睡吧“，说着也不理我，就躺下了。. `8 S' |1 Y+ Q0 E8 V
    我只好用尽量慢的动作抱着小家伙躺下，把小家伙放在了我俩中间，避免她掉下床去。( S) b6 K! A# u8 H5 X& x' k
    过了很久，小家伙还是不睡，小嘴巴一直吸着我的乳头，我都感觉有些疼痛了，于是换另一边，给她吸。3 Z2 p/ P- ]6 t
    我伸手拿了张纸巾，擦去给她吸过的乳头上的口水，完后，正准备睡觉，可是感觉乳头又湿了，于是又擦，擦了几次后，我感觉到了不对劲，难道被小家伙咬坏了，出血了？
    于是赶紧开灯看看是怎么回事，我一开灯，吓了一跳，原来我是乳头上正在渗出一粒一粒的奶珠，我立刻被吓得睡意全无。
    我慌忙叫起小伊，让她帮我看看，她惊奇的看完之后，说：”老公，你居然有奶了！”，
    我吓一跳，说：“不会吧，我的胸是假的啊，怎么会有奶啊？”，小伊让我回忆一下最近胸部有没有什么不舒服，我认真的回忆着。
    到现在为止，我吃激素已经有两年多了，开始时候胸部没有什么变化，后来阴差阳错的隆了这么大的胸部后，就这样了，后来乳头变大了，变得和小伊的形状差不多，只是大她一圈而已，这也应该是正常的啊。( }' i9 c9 K2 f8 S+ S8 t' p
    我想来想去，想起最近胸罩好像变紧了，我没有太在意，难道我的胸部现在开始发育了？吃激素发育胸部是正常的啊，怎么会有奶水啊？. [+ ]7 k) S, u8 R4 C! S
    小伊和我都很不解，但是看着奶水的颜色，好像还挺正常，也就没那么担心了，我也猜测着告诉小伊，“这可能是激素的副作用。”，为了不让小家伙冒险吃我的奶，只好把我的乳头从她的小嘴里面拔了出来，不出所料，另一边也在渗奶。
    小伊起身给小家伙冲了点奶粉给她吃，她看了看我的胸部，不肯吃，我只好背对着她，小伊左哄右哄终于让小家伙吃了，吃过后，她就沉沉的睡了。. `4 Y7 e; F3 N! x: {; S
    这段时间里，我的两手各拿一片纸巾，按在两个乳头上，不让奶水往下流，可是这么久了，两片纸巾都已经浸透，于是又换了再吸。
    小伊见状，说：“要不我帮你吸出来吧。”，我想也是个办法，于是点头答应。小伊的小嘴凑了过来，先是左边的，她的小嘴吸上之后，我顿时感觉一股暖流从乳头喷出，吸了一会后，我看小伊的腮帮慢慢鼓了起来，她抬头时候我把杯子递给了她，示意她吐在杯子里，她抬起头，指着自己的嘴，发出呜呜的声音，我不解的看着她，没想到她一伸脖子，居然把我的奶水给咽下去了！惊！3 m# p* T8 l3 S+ A
    我着急地说：“你干什么啊？怎么给喝下去了啊？都不知道能不能喝啊！”，
    小伊说：“我刚才就想告诉你，你的奶水很好喝，很香的，还有点甜呢！”，
    我很好奇的问：“没有什么怪味道？”，
    小伊坚定的表示：“没有！”，
    我说：“那也不要冒险了，还是不要喝的好。“，
    小伊遥遥头说：”没事的，很好喝，天下有哪个女人能喝到自己老公的奶啊，我是多幸运啊！还不趁机好好享受？“，: @0 f* [! c; g3 v  c
    我无奈，左边的乳头上的奶水渗出已经有减弱的趋势了，小伊又吸了两口后，确定不再有东西出来后，开始吸右边的。: C& `/ Y% ~8 ]7 k
    小伊满满吸了一口后，把嘴凑到我眼前，示意要喂给我喝，我躲避不肯，小伊则用手搬过我的头，强行喂到我嘴里，不知道是小伊嘴里的香味，还是奶水的香味，我感觉确实是甘甜可口，奶香味确实很足，我长大后第一次喝到的人奶，居然是自己的，真是诡异！1 O* Z  k2 G! c, h+ B. ?
    小伊来吸我的奶，不光喝掉了，还喂给了我，这场面真的有些那个，让小伊和我的心里都有些悸动，但是因为有小家伙在，也只能隐忍不发。右边也吸完后，我们就躺下睡觉了。小伊好像很满足的样子，我则又疑惑又担心，心想哪天得去医院看一下了，小伊也说要不去检查一下，没有问题才好。
1 G2 ~1 U) D, l
生与活-33
    这几天岳母还是在念叨着要带着孩子回去，在这里人生地不熟的，干什么都不方便，小伊和我当然挽留，就赶紧抓紧时间带着岳母去一些没有去过的地方，吃一些没有吃过的东西，但是有了小孩子，到哪里都不方便，只好让她俩出去玩，我把孩子带到店里，顺便也看店了。
    这样也挺好，我很喜欢这孩子，除了有时往我的胸部钻。
    由于最近我常常带着孩子来店里，有些老顾客以为是我的孩子，还夸孩子漂亮，夸我真会生什么的，呵呵，真好笑，不过我也懒得解释，我确实喜欢这孩子，就暂时当她的妈妈吧，虽然不是我的孩子，虽然我也不能生孩子。
    自从那晚有了奶水之后，每天白天我都要在胸罩里面垫上一小片纸巾，避免胸罩被奶水浸湿了，每天晚上也要拜托小伊帮忙吸出。3 {( ?) x; E% ]3 L0 z; o: Q
    我让供货商专门为我代购的E罩杯胸罩也到了，我换上后，果然舒服不少，带上还挺合适的，罩杯被我的乳房填得满满的，前面的乳沟也是诱人异常，但是我还是习惯不要穿得太暴露。) J$ g' B5 J% V& y: x, X! \
    这天白天顾客不多，我跟我店里那个小妹打好招呼就出了，今天我要去医院，希望医生能解答我心中的疑惑。
    抱着孩子走在路上，现在是暮夏了，天气没有那么酷热难耐了，我穿的是一分裤，和雪纺小衬衫，12公分的坡跟凉鞋。
    抱着孩子走在路上，收获了许多艳羡的目光，仿佛我现在就是青春靓丽的年轻辣妈了。
    到了医院漫长的挂号和等待，终于轮到了我，我挂的是妇科的，因为是自费，也不需要身份证，着给我许多方便。/ J( P) x: A1 y& R5 @
    进到诊疗室，里面的大夫是一个中年的阿姨，她问我有什么不舒服，我在来医院的路上还在盘算，我是和大夫说实话呢？还是说假话？告诉大夫我就是个女孩？那万一误诊了怎么办？那我就惨了！我还不想这么年轻就挂掉。. N4 R! c8 Q1 J1 f3 A
    于是打定主意，向大夫全盘交代后，大夫有些小小的惊讶，让我脱去上衣，可是我手上还抱着正在睡觉的孩子，小孩子才不会管这里是哪里呢，只要她想睡觉，谁也拦不住的。
    我把孩子放在了旁边的一张诊疗床上，解开上衣，脱掉胸罩，大夫上来摸了摸，又按了按，又在我的乳晕附近轻轻一捏，一股白色的乳汁喷了出来，大夫点了点，从旁边的柜子里拿出一个试管，再次捏我的乳房，向试管里滴了一些后，让我穿上衣服，给我开了个单子，让我把奶水拿去化验，然后让我去验血。
    我抱着孩子就下楼去抽血化验，并把那一小管奶水交给了化验员去化验，等待结果大概需要三个小时，我呆着也无聊，还有刺鼻的消毒水味道。
    于是我就出来到周边转一转。
    出来后发现附近有很多母婴用品店，我就走了进去，看看有什么能给小宝贝的。/ a5 k+ h. c  c& ~) R* v2 ~( }
    进去后，店员热情的招呼，我左看看，右看看，突然发现了一个好东西---吸奶器。0 f- {' X" K3 g; w3 s5 R# d% q1 q
    我如获至宝，拿起来看，店员马上笑着说，”这是吸奶器，很好用的，看您这样身材的妈妈，应该是需要的。"1 I5 o4 L, [, Q
    说着就讲解了用法和注意事项，我认真听了后，毫不犹豫就买了下来。: b6 v# O& ^2 e7 J
    又在周边逛了一会，看时间差不多了，就回到了医院，拿到化验单回去交给了大夫。# f7 H! F: q$ D$ C% k: ~: v8 g
    大夫说：“你这种情况，确实罕见，但也不是没有。一般男性服用激素后，乳房会在一段时间后有所发育，只有很少一部分有泌乳现象，而且乳汁量都很少，你的体质刚好是可以泌乳的。你又做过隆胸手术，这样增加了乳房的内压，所以就会有较多的乳汁分泌了。另外，这张单子上看来，你的乳汁还是比较正常的，营养成分也和一般哺乳妇女差不多。”。
    我一知半解的应承着，大夫看了看孩子，又说：”可以给孩子吃。不过你的乳汁量应该不多吧？”，我想想好笑，你都知道我其实是男的了，难道这孩子还是我生的不成？人家孩子有妈妈的，轮到我给喂奶吗？
    不过大夫说，我的乳汁没有害，这让我放心不少。! T) N- ~* I6 d
    我还有个疑问：“大夫，那我什么时候才能不泌乳啊？”，0 @* k% z. c. ?/ S6 P! V- w/ d- H
    大夫说：“那就不一定了，每个人体质不同，而且，你这种情况不是生产后泌乳，只能等待它自己停掉了。也许几个月，也许几年。“，4 H( B" {" u. ~" x, b! I2 C+ h2 q
    我一听，啊？还可能几年？我就问有没有什么解决办法，大夫摇摇头，我谢过大夫后，就带着孩子回到了家，心中的疑惑解开了，也放心了，可是更大的问题又出现了。
1 x# \7 s  P# X. d# b  j
生与活-34+ a# {5 v7 y5 G: y5 z" X/ P; J
    晚上回到家，我把今天的事情告诉了小伊，并把医院的化验结果给了她，她倒是挺高兴，当我告诉她我的胸部现在已经是E罩杯时候，她好像更兴奋了，不知道她是为我检查结果完全没事高兴，还是为我罩杯升级而高兴。
    我也放了心，没有因为那天晚上小宝贝和小伊喝掉了我的乳汁而影响她们的健康，这个才是最重要的。
    之前的胸罩因为我的胸部膨胀，有一部分已经不能穿了，剩下的一层布罩杯的和二分之一罩杯的还能勉强带，可是比较紧的就会导致乳汁不停的流，松一点的就会稍好一点，但是还是慢慢的渗出。
    我只好在罩杯里面垫上面巾纸。每隔一会就更换一下。
    有了吸奶器这个小东西，倒是真好，每天早上吸一次，白天就会流出不多了，基本上到了下午才流出，晚上吸一次就行了。5 {1 i" I! n, x
    可是我的量不多，按照吸奶器上的小瓶子的标度，我大概每次每边100多毫升，两边就是200，一天400，外加白天流出的不算，可是这点数量，好像也不够一般小孩的食量。, k2 Z: |4 u! `
    我吸出来的乳汁，有时候小伊喝，有时候我就自己喝掉了，有时候没胃口就倒掉了。有时候小伊和岳母出门早，我又懒的给小家伙烧水冲奶粉，我就干脆用自己的胸部来喂她，即省时又省力。
    白天就不行了，我的量有限，所以，在店里还要准备个热水壶，专门给孩子用。
    就这样，我的生活中又多了一件‘麻烦’。
    转眼间过去了快两周，岳母准备回老家了，我们帮助岳母准备的行李，和小家伙的东西由于这段时间的消耗，小家伙的用度已经减少到了一个大箱子，小伊和我又给她们带回去了许多北京特产，我还专门给岳母准备了几套衣服，又是三个大箱子，还好回去以后有小伊哥哥去接站。
    送岳母上车时，我真有些舍不得小家伙，毕竟做她了这么久的‘妈妈’，她也是吃过我的乳汁的，我有时都把她当成了自己的孩子。+ H4 o9 C4 a' D! }4 n+ ]& ]& L9 E
    可是天下没有不散的筵席，该来的终归会来，怀着不舍送走了岳母和小宝贝，小伊比我更加的难过。不过岳母已经从岳父离去的悲伤中解脱出来了，这也让我们欣慰了一些。
    我们的生活渐渐恢复了平静，偶尔去去酒吧，和朋友喝喝酒，吃吃饭什么的。
    有一天，我穿着新买的高跟鞋和紧身牛仔裤，这双鞋子我非常喜欢，是黑灰色亮粉圆头带防水台细跟的，鞋底下面是红色的，很漂亮，很性感，也很女人。
    看了很久，终于等到了打折，我一狠心就买了下来，小伊也觉得我穿很好看，在下楼梯时候，一不小心一个趔趄，我的两腿不听使唤，向中间一夹，加上紧身的牛仔裤，脚踝还没感觉到疼痛时，我却感觉到我的两个蛋蛋传来一阵剧痛，疼得我马上坐在了楼梯上，冷汗一下子就冒了出来。
    我的蛋蛋不是已经变得很小了吗？为什么一件牛仔裤和一个趔趄就会如此剧痛？在楼梯上做了很久我才感觉好了一点点，我一步一停的慢慢走回了家。$ E5 |1 i! \  t  n3 ]
    进了卫生间检查一下，到底怎么了，是出了什么问题了吗？我只看到微微的红肿，也没有什么严重情况，可是疼痛的程度没有减轻多少。( X+ }* w! f. A3 V& X' T$ I/ P, Q, d
    我穿好衣服准备坐下休息一下，可是坐下有了下方来的压迫，感觉更加疼痛，只好上床躺着把。$ y( r$ \& i$ e
    小伊回来看到我躺在床上，不知道发生了什么事，过来问我怎么了，我告诉了她我的状况，她立刻着急起来，要我马上去医院，可是这么晚了，我这个又不是急诊，其他科室的大夫都下班了吧。$ r& E5 I6 A' I8 [- i" q
    小伊只好作罢，小心照顾着我。夜里，由于疼痛我无法入眠，心里也在担心我的身体到底怎么了，一分一秒的等待着天明。, o( F6 S7 J* [3 Y; n: H4 \% z
; H5 x2 A! ?$ ^& p- k$ B" e/ s
生与活-35# o% y. l2 o1 p1 |0 }2 U# l
    终于盼来了姗姗来迟的太阳公公，我等不及的起了床，小伊也被我吵醒了。- m3 J/ |/ c; X+ r. i9 n
    我本来想穿裤子去医院，可是由于疼痛的下体，让我不敢再尝试穿裤子了。
    小伊建议我穿裙子，可是我今天要去看的是男科，穿裙子也不像话啊。& @) l/ k- H, v* l9 G: z, [3 ?
    小伊说：”你穿裤子别人也不会认为你是男人的，我们还是现实一点，穿短裙吧，这样你还方便一点。“，我想想，也没别的办法，那就穿短裙吧，内裤还是要穿的，于是找出我唯一的一条宽松内裤穿上。
    看看没什么问题，我们就出了门。
    坐在出租车上真是我的煎熬，加上北京的交通，走走停停，更增加了痛苦，要不是为了早点到医院拿到专家号，我宁可在公交车上站着。
    像我这样又看男科，又看妇科的人，应该是只有我一个了。
    到了医院我的身上已经因为疼痛，出了一身汗。- k6 F. n. J6 j( D, Y
    因为今早走得慌，我没有用吸奶器，一路的颠簸，胸罩已经被溢出的乳汁浸透了。
    看到我有些狼狈的样子，小伊心疼不已。5 \# E% w/ Y( C7 m
    但当我们看到排队的人群，顿时被吓傻了，小伊赶紧跑到队尾，排起了队，并小声对我说，”玲玲，去里面的卫生间整理一下吧，我在这里排队就行。“，7 u+ X, V4 F: d0 E4 a
    我答应着就往里面走，慢慢的踱进了大堂里的厕所，还好女厕人不多，我进了一个隔间，擦了擦汗，又用纸把胸罩里的乳汁吸了一下，于是开始自己挤奶。
    以前都是用吸奶器，我忍着下身的疼痛，费力的挤了半天，终于差不多不再渗出了。. _) b3 K% r3 x$ \& w
    穿上抬头一看，墙壁上和地上我喷溅的乳汁，可是我实在没有力气再收拾这些了，索性就让我这次没有公德心一次吧。' y$ N, P0 s- I; i; R: \
    当我走出卫生间时候，看到小伊已经见外面等我了，我看看她身后的人群还在排队，小伊会意，举起手中的号码和病例，原来她找号贩子买了高价号，看来有钱能使磨推鬼啊！
    小伊扶着我慢慢上到三楼男科门口，等着大夫叫号码，旁边倒是有可以休息的座位，可是我根本做不下，索性靠在旁边的柜子上。% {8 k! H$ s+ E! p9 }0 \" P: r' Y2 @
    在我等得都不知道多久的时候，终于到我了，小伊把我扶了进去，大夫是个银发老头，见到我们俩后说：”姑娘，我这里是男科。“，3 X* L; b' u/ T8 t+ X* ^$ U
    小伊回身把门关上才把我的情况告诉了大夫，大夫示意我坐下，我说会痛的，站着吧。
    又问我：”你吃激素了吗？吃多久了？平时穿衣是不是很紧？“，
    ”吃了，三年了，平时喜欢穿紧身的。“，大夫示意我躺在诊疗床上，并让小伊出去。5 A) Y5 H; Y+ \1 e- B
    我躺在床上，大夫要我脱下内裤，张开腿，我照做了，可是这个姿势实在太难看了。
    大夫便检查我的蛋蛋，边说：”已经萎缩得比较多了。表面开起来没什么问题啊，看来得看看内部有没有病变了。”，说着让我下床，他则给我开单子，让我去交款然后去做穿刺。- p3 o% D- O; q6 S; h
    这个字眼吓到了我，穿刺！2 Y4 f! B+ ]$ K
    我问大夫：”是不是用针来刺穿我的蛋蛋啊？“
    大夫说：“是，但只有这样才能看出内部有没有病变，放心会进行麻醉的，不会有什么痛苦。”，我稍稍放心，出了门，告诉她了大夫的指示，于是小伊抢过单子，
    对我说：“我去交款，你等我。”，就走了。
    当小伊帮我办完一应手续后，我们来到了我比较恐惧的手术室了。
    里面的大夫表现出了应有的惊讶和质疑，但是经过我们已经烂熟于胸的解释，还是统一给我做检查。
    检查的过程还是比较快的，大夫给了我一个像呼吸面罩的东西，让我吸里面的气体，我马上就失去知觉了，当我醒来时候已经躺在病床上了。3 w4 F$ }  O' D7 B1 ~' M* n1 f8 N
    我醒来，小伊愁眉苦脸的向我宣布了检查结果，我的蛋蛋由于长期的服用激素和压迫，已经发生了病变。
    本来没有事情，可是现在内部的薄膜已经破裂，坏死了，需要切除，我一激动，又晕了过去。8 \! J5 W* j0 E- t
    醒来后，看到大夫在和小伊说着什么，大夫好像在确认小伊的身份：
    “你真的是她妻子？”，
    ”当然是啊，不信我可以回去取我们的结婚证，这总不会有假吧？“，
    ”如果是真的就好。如果你们商量好了，我们这边就可以安排手术了，这种手术说大不大，说小也不小，毕竟是器官切除。”，! F( o1 g  R4 I, T( t
    “大夫，求求你，就没有别的办法吗？”，小伊闪烁的泪光刺痛了我的双眼，她也问出了我最想问的问题。
    大夫说：“你们这些年轻人，真是够胡闹的。她身上的这个器官现在只能分泌很少量的激素而已，对于正常男性是远远不够的，更何况现在发生了病变，手术切除是不得已的手段，也是唯一的手段了。”。
    小伊一时哑然，我听到这个消息，也像被一道黑色的闪电击中，头脑一片空白。
* S7 _4 H% z9 o, s3 D! k0 ]
生与活-36
    在我慢慢接受了目前的事实状况后，也渐渐平复下来，晚上睡不着，白天也没有心情做事。
    吃着大夫开的消炎药，暂时顶住吧。
    每天见到常常泪眼婆娑的小伊，感觉到了她对我的内疚，也让我着实的心疼不已。" ~* S9 V- D2 m, S4 X
    终于有一天，小伊大哭着说：“老公，对不起！都是我的错才让你走到今天的地步，是我害了你！”，我也心如刀绞，可是我还是把小伊抱在怀里，安慰着她，这不是她的错，都是我自己的选择。: R' P- a4 e& f2 E
    我俩渐渐冷静下来，我决定去做手术，不然我也没有别的选择啊。2 g4 x+ _) R% O" x# v# S( ?0 q
    当我和大夫约好了手术日期后，我为自己准备了些应用物品，就住进了医院，小伊也为我准备一个大旅行箱，里面是她为我准备的各种东西，其实小伊平时的生活都是我照顾的，这次她收拾的东西很多我是用不到的，可是为了减轻她内疚的心情，我也就]有阻拦她。
    我们提前一天来到医院，按照大夫的嘱咐，我要提前禁食一天，然后是灌肠，着痛苦的经历，我就不再冗述了。, s$ @1 g( U% x% V& L& t( _& {
    从手术的过程我是完全清醒的，其实也是有些感觉的，能感觉到冰冷的手术刀、手术钳以及一些其他的工具，指示内有疼痛，但是我的内心是极其紧张的，旁边的护士小妹不时的擦着我额头的汗珠，也许她也知道我紧张，就时不时的问我感觉怎么样，有没有不舒服什么的。) m3 P7 w" C" m7 n; B' P! ?
    一小时的手术，在我感觉像是一千年，终于大夫缝合完伤口，包扎完成后，我也因为过度紧张而筋疲力竭，昏了过去。
    当我再次醒来，已经是晚上了，小伊正握着我的手，抚摸着我的额头，布满血丝的眼睛里还有晶莹的泪花。" I! u/ J; t3 d3 {( @, s9 X. Z# X6 ^
    我睁开眼睛就看到这样的她，顿时让我心痛不已，于是尽力的挤出一些笑容。
    小伊看到我醒来，顿感放心不少，小心的问我的感觉，有没有哪里不舒服，我表示没事了，只是感觉下体麻木，没有知觉。
    小伊叫来大夫，大夫掀开被子，检查后告诉我，手术非常顺利，而且我做的是微创手术，刀口只有4厘米，住院三天就可出院，半个月就可恢复。
    我看清楚了我的下体，毛毛都已经被剃干净了，弟弟下面只有一个名片大小纱布用胶布贴着，里面好像还有些微微的肿胀。1 u4 C. x7 f6 |, Y  b! I
    我听着大夫的话，也算放了心吧。' b2 s4 C6 P; Q2 J
    在医院无聊的时间里，有了小伊的陪伴，变得有了色彩，她逗我开心，因为她内疚，我逗她开心，因为我爱她。3 e2 T4 o! ?. f
    出院那天，小伊费力的拉着箱子，还得扶着我，这是真是难为小伊了。
    当我准备坐上出租车时候，小伊从她的巨大包包里面变出了一个大号的甜甜圈，放在了座位上说：“小玲，垫上这个就不会疼了。”，" t/ J; y8 p% D' I
    我明白了她的意思，内心感谢着她的细心，就在她的小脸蛋上亲了一下，司机大哥见到了我们两个女孩卿卿我我，表情有些不自然，我们俩也没理他，关上车门指示着方向就走了。2 X4 I( T! I" T4 X  F: G; L& I
    回家的修养是平淡又幸福的，小伊的细心照料，无微不至的关心，和每天包围着我的爱，都让我异常享受，我也用我的爱来回应她。) [1 m) n# }2 @$ @7 F( ?' u) q  f
    大夫说我的刀口用的是自溶线，不用拆线，在我搬着手指算好了时间，拆开了纱布，暗红的刀口已经愈合，刀口很细，只有一条红线，小弟弟下面只有一小片褶皱的皮肤，我用手指触摸了一下，刀口的部分感觉麻麻的，其他部位还是正常触感。
    看来肉囊已经萎缩，看起来我好想不曾有蛋蛋一样，小弟弟也垂头丧气的低着头，在它没有兴奋的时候就像一只小小肉虫，只有小拇指大，希望它在兴奋时候还会变成原来的那只小怪兽。( [7 L9 o! }. k! z! }
    小伊在旁边看着，又亲自为我检查一遍，确定没事后，放心了。( Y' ^9 e0 t7 |% V; Z$ X# A
    我等不及了，手术到现在还没有洗过澡，只是每天用湿毛巾擦一次身上。
    由于手术恢复期这段时间，我不能服用激素，有时候一阵阵的出虚汗，上次隆胸手术恢复期的时候也是没吃激素，也没有出虚汗的情况，我上网查了查才知道，以前我身上还有分泌雄性激素的器官，不服用雌性激素，也不会有什么反应。' T4 n# Z! j9 g& ?2 r+ W* b
    现在没有了分泌雄性激素的器官，又不服用雌性激素，会导致内分泌紊乱，才会有出虚汗的症状的。可是这么久没洗澡，我要好好洗洗了。