圣诞节，一个本应和我 - 连雨 没有任何关系的日子。

已经二十头了，别说和女生接吻，连牵手也没试过
努力考上了大学，其实主要目的就是希望早点结束单身的日子吧，

然后，我遇见了她。

第一次遇见雪瑶，是在图书馆的一个角落，清纯的脸蛋，大大的黑眼珠，
亮丽的黑发束起马尾，恰到好处的胸部，完全是我梦寐以求的对象，我深深的被她吸引着。

当我发现雪瑶经常都会到图书馆，我这个本来和图书馆绝缘的人，
也开始每天都找机会一访图书馆。期望的，就是能看到雪瑶一面。

直到有一天，我一如以往去到图书馆，发现她正不知所措的看着便携式计算机，我鼓起勇气前去帮忙，
运用自己高超的计算机技术，当然帮她解决了问题。至此之后就成为了她的好朋友。

雪瑶初初给我的感觉是一个文静少女，可是认识久了就发现她原来十分开朗，
也有活泼的一面，电话也谈过好几次了，可就是找不到机会和她来一次约会。

前题说完了，现在是十二月二十一日，大学寒假前的最后上课天。

雪瑶当然不会错过最后一天借一点书吧？
没错，果然在图书馆的一角看到她。

「哟。」我有点装酷的打了个招乎

『啊，是连雨。好啦，我其实也找算找你…』

找我？找我？没听错吧…

雪瑶有点害羞的从手袋里拿出一张圣诞卡
『连雨，这是给…给你的，圣诞卡。』

「圣…圣诞卡？谢…谢谢。」我确实是有点吓呆了

接过圣诞卡后，我能感到我的双手在颤抖，过往的努力果然没有白费，
感动啊，我的温暖圣诞终于要来了吧？

连雨，现在是机会了！脑内里有人提醒着
去约她吧，在平安夜和她一起倒数圣诞…

『那，就再见啦。』雪瑶手抱了几本书正打算转身离开

等…等一下啊

「雪…小瑶！」

『什么？』雪瑶有点被我过激反应吓了一跳

「大后天，平…平安夜，可以和我一起去倒数吗？」

『倒数？』

「嗯！就只是…你…和我。」

虽然两边的书柜遮掩了不少光线，我还是能隐约看到雪瑶双颊有点泛红。

『连…连雨，对不起，那天我答应了别人去蓝星海岸倒数…』

我的心沉了一沉，和别人去倒数…和别人…
而且还要是蓝星海岸，情侣们约会的圣地…

「是一个庆祝团吗？」我明白过份追问是有点超过了，可是我实在想知道

『…不…和我一个朋友…』

完了，一切也完结。


*


十二月二十四日下午五时，我寂寞的坐在计算机旁边，光亮的屏幕早已令我看得有点眩。
雪瑶亲手送的圣诞卡我还未看过，只是放在一旁…

看过下一篇讨论就去睡吧，睡到明天，什么都不用去想，什么也和我没关系。

让我送你们一个愿望吧，发文者 - 圣诞路人

愿望？好吧，我现在确实需要一个愿望…

圣诞路人 写:
年复一年
你们可以接受每年节日都宅在家里吗？
被抛弃了很寂寞吧？
不复气吧？
想复仇吧？

我现在就送你们一个礼物。

下载这个附件，你们就可以过一次完全不一样的圣诞。


附件并没有病毒，至少我的防毒软件从来没有出错过。
很快就下完了，解压缩后就余下一个名叫「圣诞网络」的档案和一个文件档。

文件档 写:
自我介绍就不说了
我现在将我的能力短时间发放出去
今晚八时打开「圣诞网络」，你会发现一列名单，
就是当时在蓝星海岸所有人的名单，
你可以选择附身在任何一个人身上
至于附身后干什么，就是你的自由意志了。
当然，越邪恶我会越快乐的。

我在蓝星海岸旁边的蓝星酒店租了贵宾房(2526室)，愿意的话，
大可以一同前来参加「圣诞派对」。

归纳一些重点吧

1. 附身的对象都是身处蓝星海岸的人，可以按刷新键随时刷新名单
2. 每个人只可以被一个人附身，被附身的人名会显示为灰色
3. 不可能同时附身多个对象，至少你们不可能
4. 到二十五日就不能再进行附身动作
5. 附身后，就算不进行解除，到二十六日也会自动解除附身
6. 附身后就算离开蓝星海岸也不会解除附身
7. 可以随时放弃附身，重新选择另一个对象


这是什么国际玩笑？
我尝试打开「圣诞网络」，只是警告「档案在八时才可以开启。」

如果不是玩笑的话，就很糟糕了，
雪瑶，今天就是要去蓝星海岸啊。
我不能接受雪瑶被另一个人附身，然后做一些糟糕的事情…
保护她，我一定要保护雪瑶…

可是，雪瑶的电话就是长期不通，而且平安夜线路也一直很繁忙。
而且我不能亲身去找她，若果自己被附身不就麻烦了？

不断思考解决方法的同时，时间已经到达八时了。
在紧张与担心交缠下，我打开了那个档案…

左边出现的是一列名单，可以选择坐标排列还是姓氏排列，
右边就是一些附身的额外需求，

○完全控者对象，但保留对象的意识
○夺取对象的记忆

还可以选择保留被对象的意识， 
这样被附身的人就被迫去感受被控制的感觉，这个圣诞路人真是邪恶啊。

然后我从名单上找到了 - 雪瑶，利用坐标排列方法我找到她旁边的人 - 楚蓝

果然是男生吧…
好了，时间无多，我要帮助雪瑶的话，只能选择附身到她或者楚蓝身吧？

分歧1 C 附身到楚蓝身上。
分歧2 C 附身到雪瑶身上，但保留雪瑶的意识。
分歧N C 附身到雪瑶身上，但不保留雪瑶的意识。

=============================================================

选择分歧1 C 附身到楚蓝身上

附身到楚蓝身上吧，我始终不想玷污我所爱的人的身体…
只要尽快带雪瑶离开蓝星海岸，自然就安全了…
顺便夺取他的记忆吧，这样行动就可以更方便。

确定，然后就是一次天旋地转。

我从坐势忽然变了企姿，差点就失去平衡，而且周围也变得很冷，我果然附身到楚蓝身上了，
但令我意外的是，身体竟然变得有点轻，心口却有点重，但我（楚蓝）并没有带背包啊。
然后，我看到旁边的她─雪瑶
我想也没想就拖住她的手，真是温暖的手，为什么我不能用自己的身体去触碰呢…

「雪瑶，走吧！」奇怪？这是男生的声音吗？

还有，这身衣服是男装吗？还是穿着短裙啦。而且，心口…胸部还得出有点突出…
楚蓝，竟然是女生。

『楚蓝？为什么突然就…』

雪瑶和楚蓝，不会是百合吧？
是啊，夺取楚蓝记忆不就清楚了吗…

回想↓

我．楚蓝，已经深深迷恋雪瑶了
但我知道，我和她是没可能的…

「雪瑶，你真的不能接受我吗？」楚蓝紧张的问

『对…对不起，因为我已经…我已经…』

已经，心内有另一个人吧？
我明白了。

「好吧。我爱雪瑶你，所以只要你幸福，我就高兴了。」

『楚蓝…』

「但雪瑶可以答应我吗？平安夜和我倒数，以朋友的身份。只要这样，我就可以心息了…」

『嗯…好吧…』

回想↑

原来这样…雪瑶和楚蓝只是朋友…
所以，我还有机会吧？

「雪瑶，我们要离开这里。」我坚定的说

『为什么…？』雪瑶有点害怕的说

「因为…因为…这里人太多，所以弄得我有点不舒服…」

『好…好吧。』

很快，我们就离开了蓝星海岸，雪瑶已经安全了

『那…我们现在要到那里去？』

实在想不到啊，现在间接就是我和雪瑶的约会，这点已经有点使我思绪混乱了

『不如…到便利店买点东西，到我家里倒数？今天我家正好没人。』

雪瑶家？说实在我还不知道雪瑶住在那里
而且…就两个人？这样不太好吧，我…我…
啊…我现在也是女生…所以没什么问题吧

结果我们就到便利店买了一点零食，然后出发去雪瑶家
途中见到雪瑶对着手机笑得很开心，手机的另一面，就是雪瑶的心上人吗…？
问她吧，用这身份问应该没什么影响…

「是谁的讯息吗？」我装作平静的问

『嗯？啊，是朋友们的圣诞祝贺。』雪瑶仍然笑得很灿烂

『到了，我要先到信箱里看看有没有信。』

「嗯，好吧，我在升降机这里等。」

『嗯～』

其实这样真的不赖，至少，会是一次不错的约会，
而且我还能去雪瑶的家，和雪瑶一起庆祝圣诞。

『是圣诞卡啦。』雪瑶俏皮的挥着手上的信封

真可爱。

雪瑶的家不大，但比我的家简洁得多了，
我立马跑到洗手间去，看一看我现在的「身体」
镜子的另一面，也是一个美人儿，啡色的秀发，端正的五官，
楚蓝比雪瑶更成熟一点，更高，身材也更好，全身散发出大姐姐的气息
胸部，在充足光线下显得更大，应该有D罩杯吧？

『小蓝，准备好了哦～』

是啊，现在没时间欣赏这个身体，我还要和雪瑶一起庆祝呢。


*


我们聊了不少话题，通过夺取楚蓝记忆，当然没有露出什么破绽。
我们还喝了不少酒，身体开始变得有点热…

『…五，四，三，二，一，圣诞快乐！小蓝！』

「啊…圣诞快乐，雪瑶～」

『叫我小瑶吧。』又是一次杀死人的微笑

看着雪瑶如天使的脸孔，已令我有点小鹿乱撞，难以自控…
我…我…

「小瑶，我…」

然后，突然的，雪瑶的嘴唇靠了过来…
这份温热感，湿湿的，甜甜的…
接着在雪瑶的引导下，我们更来了法式接吻…
为什么？雪瑶会如此熟练…

不想了…我…我现在…很幸福…

直到双唇分开，我俩的唾液连成了一丝细线，
我已经变得有点难以思考，半推半就被雪瑶带到床上…

『小蓝，我已经忍耐不了…』雪瑶羞涩地说，然后脱掉了上衣，露出了浅黄色的胸罩。

「小瑶…我…」这是什么情况啊…

『小蓝，让我来帮…』

小瑶用她的小手脱掉了我的上衣和胸罩，这下我可以清楚看到我现在拥有的双峰…
真的有够宏伟，而且乳头已经坚挺起来。为什么…我会变成这样…

小瑶温柔的让我睡在床上，打算脱掉我的短裙，
指尖只是轻轻刷过我的皮肤，已经使双腿已经有点微颤…
现在我也只余下小裤裤…

这感觉真奇怪， 小裤裤没了男生时那种肿胀感，换来的是一种空虚的感觉…
这就是女生，想要的感觉吗…？

然后，突然的，小瑶的小手放在我的小裤裤上。

「啊…嗯…」这感觉，超敏感的…

『才一碰就湿了呢…小蓝…』

小瑶的身体背着灯光，我看不到她的表情，但口吻明显也透露出她也十分兴奋。

『把余下的都脱掉吧…这样才可以更舒服哦…』小瑶接着开始进攻我的小裤裤

因为爱液的关系，湿透的小裤裤和阴唇黏贴在一起
当分离的时候，这种感觉，或是快感，已经让我有点受不了…

「嗯嗯啊啊…小瑶…这…这样…我…受不了…」

『唔～已经传来浓浓的香味啦…』香味？是指什么…

啊～
什么回事？
好像有什么在进攻我的下面…
是舌头，小瑶的舌头，不要…不要舔…
这样我会…

「嗯…啊…舒服…」空虚感…得到了平息…但还不够…

『小蓝的汁液…很甜味…啊…忘记了这突起的小可爱呢』

「啊～这…这…是什么…很…敏感…」

小瑶熟练的进攻着我的细缝…
看起来，小瑶已经有不少经验吧？
所以…才可以这么…

『我也…我也要来了…把双腿张开吧…小蓝…』

「是…这样…？」

我把双腿呈大字型微微叉开…
不知道何时雪瑶已经脱掉了小裤裤，继而坐在我身上，两个女生的阴唇结合在一起，
然后小瑶主动的摆起腰，二人的阴户磨擦起来…

这…这太刺激了…

「啊…啊…这实在…」我已经停不了呻吟，女生的感觉竟然是如此强烈…

『啊…小蓝…我也…很舒服…』

小瑶的双手开始大力搓揉我的胸部，
指尖不时挑逗我的乳首，电流…好像有电流从敏感带冲上脑袋…
灯光明明不太强啊，但为什么…会越来越刺眼…

「好像…好像有什么…我控制不了…嗯…要来了…」要尿尿吗？我快忍受不了…

『我也…人家也…快要泄了…』

「一起…啊…小瑶我们一起去吧…」

『嗯啊…去了啦……』

只看到眼前一白…很舒服…下体…有什么涌出来了…

「啊～嗯啊啊啊啊～」

片刻过后，我回过神来，但身体完全使不上气力，
房间满是女生芳淫的气味…百合的香味…
小瑶像小猫一样睡在我身上…

「小瑶…我爱。」我吻了小瑶一下，小瑶也回复知觉了…

『小蓝…我也爱你。』小瑶把我的双手放到床头…

「小瑶……在干什么…？」看着小瑶另一只手拿着绳子，我完全搅不清楚情况…

直到小瑶用绳子把我双手都绑在床头的圆柱上，我才开始感到有点不安。

「小瑶…手！为什么要绑住我的手！？」

『因为你是破坏者啊。』雪瑶露出了和漂亮脸蛋完全不相衬的奸笑。

破坏者？雪瑶在说什么啊？ 

「…是…」挣扎不了…高潮过后身体完全用不上力。

『这礼物本来就是让各位得到快乐的，你竟然用来救了自己所爱的人，我可不接受哦。』

礼物？
失策了，雪瑶被别人附身了，我要尽快离开这身体，然后…

『想走？可不行哦。』

雪瑶用左手放在我的头上，咕噜了几句像咒语的说话，右手即轻轻触摸了我的阴部。

「嗯啊…不…不要」为什么走不了…

『这些药真是有效啊…百合的体验还真是不错呢。』「雪瑶」拿起刚才的信封，笑得越来越开心。

她下药了…难怪我一直有点情迷意乱…可恶…被算计了…

『好了啦，这是对破坏者的惩罚哦。啊，不是不是，应该是奖励才对。』

「雪瑶」跳步奔向大门，打开门后十几个陌生的男子就进入了房间。

难道，我…我要被他们侵犯？
不！这…这是雪瑶的房子…她的家人早晚会回来的…

『在想会有人来救吧？不可能的，因为这里根本不是雪瑶的家～』「雪瑶」用带点俏皮的口吻说。

这样…我…我…

「床上这马子漂亮啊…」

「胸部大得夸张啊…」

「真的可以给我们享用吗？」

「用别人的身体真好啊，完全不需要付责任。」

「不…不要过来…」我双眼开始露出泪水

『各位要好好享受哦，这可是个难得的圣．诞．节呢。』「雪瑶」淘气的说

然后他们都脱了衣服，开始靠过来，周围越来越暗，我只能闻到男生的体臭，
和男生们的淫语，只是不久的之后，这些都会被女子的呻吟声所淹没。

分歧1 完

=============================================================

选择分歧2 C 附身到雪瑶身上，但保留雪瑶的意识。

附身到雪瑶身上，应该会比较保险吧？
始终雪瑶这名字…对比之下实在是比较吸引和显眼…
应该很抢手吧…

呃…我不能这样想…

要保留雪瑶的意识，我要让她了解这个情况，
否则我即使控制她离开蓝星海岸，她还是会跑回去的…

确定键…还真是难点选啊…我的手…动啊…别再抖了…

对不起了，雪瑶。

我从温暖的家一瞬间去到一个寒冷的海旁，嗅到海水的气味，身体变得很轻，而且也矮了不少。
下身有点冷，因为雪瑶正穿着短裙，幸好有长袜的关系，双腿才不至于冻僵。

我果然变成雪瑶了。

（嗯，为什么，我动不了？）

我能听到雪瑶的心声，我应该能和她交谈吧？

（听着，雪瑶。）

（你…你是…你是连雨？）

心声果然是不能骗人的…不可能假装别人的声音…这样我只能承认了。

（是，我现在控制了的身体…）

（为为为…为什么？）

即使是心声，我也能隐约听到雪瑶焦急得快要哭了。

（连雨…把身体还给我啦…这…这样子很奇怪…）

（可以…你只要冷静的听我解释，现在待在蓝星海岸是十分危险的。）

『雪瑶？我在问你哦～没有什么事吧？』一名个子满高的陌生的女子和我说话

「啊？」我用雪瑶的声音回答「我…我只是有点失神而已。」

（连雨！为什么你可以用我的身体去回答…别…别这样…很奇怪…）

雪瑶已经在哭了，
但我得首先解决陌生女子的问题…

「我…我想去一去洗手间…」我用紧张的口吻说话

『好啊…我陪吧』陌生女子明显有点担心

「不…不…这个位置好啊，如果我俩都离开就没了啦。」我装作镇定的说。

『嗯…好吧…』女子有点失望

（呜…为…为什么…）

我应该要将一切解释清楚，
但到底要怎样解释？

分歧2A C 用证据去解释给雪瑶
分歧2B C 继续用对话去解释给雪瑶

=============================================================

分歧2A C 用证据去解释给雪瑶

有一个办法可以证明一切的，就是那个「圣诞派对」，
蓝星酒店2526室。

（雪瑶，我带去一个地方，就会一清二楚了。）

（一个地方…那里？）

（蓝星酒店，到那里就会看到那班元凶。）

（酒…酒店？）雪瑶好像有点恐惧的说

（不用怕，只是看一看，然后就离开，绝对不会发生什么事的。）

（哦…嗯…）雪瑶有点不情愿的说

蓝星酒店，还真是一间十分高级的酒店，大堂正中央放着一棵高六，七米的圣诞树，
天花挂着几只小鹿和一个巨大雪花形状的灯饰，连职员们都穿着圣诞衣服。

（这里真漂亮啊…）看到这些景色雪瑶心情有点好转了

『有什么可以帮到的？』一名职员和我说

「我…我想到2526室，有…有朋友。」我紧张的问，用女生的声音说话真是特别…

『哦，「圣诞派对」。』职员笑着说

看来部份职员也被附身了。

『这只是一个代号，25楼其实整层都是一间总统套房，你乘着那边的升降机就可以上去了，我就不陪。』

「哦…谢谢。」

（连…连雨…你确定没有问题吗？）

（没问题的，相信我。）我坚定的说

我进入了唯一能到达25楼的升降机，透过升降机的直立玻璃，我首次看到我现在的模样，
我 即雪瑶，穿着白色连身褛，配上白色短裙和长长的黑袜，是带点成熟又不失可爱的风格，
不知道是我还是雪瑶哭过的影响，两颊还有点泛红。

我向着玻璃嫣然一笑，实在太可爱了，时间可以停留在这里吗？直到永远…

（连雨…那个…到了。）

我着迷得连升降机大门开了也不知道。
走出升降机，奇怪的是听不到派对应有的热闹气氛，而是意外的平静。

（连雨，真…真的是这里？）雪瑶担心的问

然后，我听到声音从一个大门传出来，看来只是这里隔音设备做得比较完善吧…
我靠近大门，正打算推开的时候，房间内传来了意外的声音。

女人的呻吟。

（连…连雨…）雪瑶应该也听到了

「爽啊，夹得我很爽啊。」男生叫着

「啊呀～女生的感觉也很不错…比作为男生更舒服呀」女人在叫着

「我都不想变回原状了，啊…太爽了啦…」

「真的吗？待会儿我们交换再来一炮吧…嘿嘿」

「那边的…别忘了时间啊…」

情况比想象中更糟糕…看来人数不只是两人，这明显是一个群交派对…

（连雨…果然是这样！）

（不…雪瑶…听我解释啊…）

「啊啊…我要泄了啦～」

「再给我多几根鸡鸡～」

「为什么…变成女生后，我会这么骚啦～～」

（我…我信错你了…）雪瑶哭着说

（不，我现在就离开这里，不要哭…）

（我之前还…我还对你…）

（雪…雪瑶…）

（把身体还…呜…还给我呀…变态…）

（变…变态？）

（没错…我之前还相信你是好人…呜…但你就是变态…是死宅…）

（我…我…）

（离我远一点…我…我最讨厌你啦…）

最讨厌…
最讨厌我…
结束了，我这辈子也不能再和雪瑶…

（好吧。）

（呜…你说什么…？）

（我这就把身体还给。）

我想起了附件那个文件文件。

想复仇吧？

是啊，我完全明白了。

（但我首先要做一件事。）

（一件事？）

接着，我推开了大门，禁忌的大门。

（连…连雨？你…你在做什么…？）

「各位，没有阻碍大家的『派对』吧？」我声带颤抖说

（连雨…这样…好像…）

「人家哦…小…小瑶也想在圣诞节…得到大家的爱喔。」

我非常利落地脱掉了自己的连身褛和长袖衫，把短裙也顺势脱掉。

「各位～让小瑶～也加入吧～?」

（不…不要…）雪瑶又开始哭了

『这小妹妹很可爱啊！』

『是我喜欢的类型！』

一个中年男生实时把我推倒在床上

（对不起…连雨…对不起…我错了…呜…）

「嗯～哥哥，要温柔一点哦～」

『嘿嘿，胸罩阻碍发育哦，哥哥帮脱掉吧～』

「快点…人家都等不及了～快点让我舒服～」周围不断的呻吟声也开始弄得我有点情迷意乱

『小小的胸部让哥哥揉一揉才会大哦～』

「嗯～嗯唔…」胸部被揉的感觉…真奇怪…

（啊啊…不…呜…不要揉这里…）

『乳头都凸起来了，没想到小妹妹还真淫荡啊。』

「人家才…才不是淫荡呢…」我娇气地说

（呜…我…我…）

『啊啊…小裤裤已经湿掉了呢…果然是小淫女…』

什么？已经湿了？就只是揉了胸部…就…

「来吧～让我尽情的享受一下…嗯啊…」话还没说完，中年男子已经用舌头舔我已经湿透阴户。

（啊…这样…这样很呕心…不…不要…嗯…）

「很…嗯…有点搔痒…但…啊…很舒服…」

（连雨…不要…不要我的身体…说…奇怪的话…）

另一个男子靠了过来，把肉棒靠在我的嘴边…

『来尝尝这个吧，绝对会上引的…』

「恶…很臭…但…」但是，我好像并不想去反抗…

（不…不要呀…呜…）

这股气味…我…

「嗯唔…」我先舔了一舔。

『啊，就是这样，把它放进口里吧～小瑶』

「嗯。」我就这样把肉棒含在口里

（呀唔…呜…很臭…不要…）

嗯～很热…这味道…咸咸的…
很特别…很…

美味…

『我忍受不了啦。』原本在舔我阴户的中年男子，把肉棒对准在我的阴户…

真…真的要来了…

（不…不要…人家还…人家的第一次…连雨…求求你…求求你）

「嗯唔唔唔～～～～」很痛…但我口里含着肉棒，所以叫不起来…

（啊啊啊～～～）在心声的雪瑶大声叫起来…

这…真的很痛…
看来这真的是雪瑶的第一次…这个未开发的圣地…
就这样交给一个陌生的男人…

哈…哈嘿…

很痛…但这是胜利的痛…复仇的快感…

『没想到…还是处女呀？很紧呀…』

『可恶…早知道就我先上了』把肉棒含在我嘴里的男子羡慕的说『但我也…啊啊…』

口里突然被什么喷射…

「咳…咳…」很苦…很腥啊…

（呜啊…这味道…不要…）

这就是精液的味道吗…男生时我绝对不会去试…
只要想象就觉得非常恶心…
但…嘴里粘粘的精液渐渐与口水结合…散发出一种独特的味道…

这味道…我…我…还想继续吃…

*

「嗯…嗯…小穴被填满了…很暖…很舒服…?」

（嗯…很奇怪…但…我…明明很讨厌…但…啊…）雪瑶也开始变得无法抵抗

被肉棒充实真的这么舒服，和男生根本不能相比，
在这样下去，我一定会爱上这种感觉，沉沦下去…

『啊…夹得我很爽啊…受不了啦』中年男子闭着双眼享受着

「人家…小瑶也…很爽…嗯…」身体越来越奇怪了…是快要去了吧？

（不…身体开始抽搐了…啊嗯…为…为什么…）

「我…好像…要去了…快高潮了…啊啊啊～」

『啊～我也快了…内射可以吧？小瑶』

内…内射？嗯～当然…

（不可以…内射不可以…会…会怀孕的…）

「当然可以哦～只要哥哥喜欢就可以～嗯～?」

『啊啊啊！！！』

「啊啊啊～啊嗯?」子宫被注满精液了，很温暖…很舒服…

（嗯啊…这样快…这么热…呜呜…一定…会怀孕…）

是啊…太快了…我还不够…

「有谁要再来啦？给小瑶更多肉棒…我还享受不够啦～」

『小瑶，我这里有一堆cross play服装，应节一点，穿一穿圣诞服吧？』

「可．以．哦，只要你们能答应小瑶给我更多肉棒～?」我开心的说

（很快乐吧，雪瑶…）

（快…快乐？）雪瑶已经有点迷乱

（这些肉棒哦…也很想要吧…继续舒服下去…这些是在外面感受不到的。）

（这…这些肉…肉棒，舒…舒服…）

「这些服装很暴露耶～」我假装有点抵抗

『这样才性感啊，小瑶。』

（我…我…性感…）

『我要上了～小瑶～』

「快点～我下面正等着你们哦～」

我就像小孩子乞求着糖果的一样，
两只手指主动张开阴唇，已经有一点精液从小穴流出来…

（怎样？和我一起继续享受吧…）

（享…享受…嗯…我也…我也想一起舒服…）

还有很多时间，我要全部服装都试一试，当然，肉棒也一样啦。

这个「圣诞派对」，将会一直延续下去。

分歧2A 完

=============================================================

分歧2B C 继续用对话去解释给雪瑶

（听着，雪瑶，现在蓝星海岸正在进行一次大规模的附身行动。）

（附…附身行动？你在说什么…）

（是一个叫「圣诞网络」搅出来的事情，我边走边解释给听…）

其实解释也是多余的
因为一切已经在进行中…
旁边一个女子突然拍一声赏了男子一把，

「分手吧，我爱的才不是你这种人啦。」女子转身离开。

『什…为什么？』男子惊讶的问

很明显想不到一分钟前还很正常的女朋友，突然变成这样吧？
那个女子显然被附身了吧…

*

「其实，我和一起，就是希望能和我上床。」树下的另一名男子忽然和身边的女子说

『啊…这…这样…也可以…』女子十分害羞的回答。

「不…不是…」这个男子有点惊讶，看来事情的发展对他来说有点出乎意料

「我是说要和的朋友一起玩多P…」

『阿考…你…你变态…』这女子也赏了男子一把，哭着走了

但男子，不但没有失望，还露出了邪恶的微笑。

*

「阿志，如果我和你母亲都掉了下海，你会救我吗？」

『…我…知道我不会游泳的…喂…小绿…不要！』

~的一声，少女跳了下海。

『为…来人啊…救我的女朋友…快啊！』阿志焦急的说

跳海？这样也太超过了吧…

*

异样的气息已经满怖在蓝星海岸上…

在不远的那处，事情又发生了…

「小果……在做什么…」一名男子很惊讶的说。

『有什么问题嘛，我本来就是这样的女生啦，而且，天气这么热嘛～』

叫小果的女生站在非常显眼的高台上，开始脱掉上衣和短裤，然后…

「哇啊，真的脱了啊。」

「相机…我的相机呢…」

「拜托…」

「别挡路…我要看…」

女子抛开了胸罩，引来一场骚动，余下一条小裤裤的她，开始摆出各样淫荡的姿势…

『你们哦～都过来满足我吧。』

看不下去了。

事情果然如圣诞路人所料，变得越来越邪恶
而且这附身的规模也大的过份，这里已经变得越来越危险。

『小妞，一个人在这里很寂寞吧？要不要叔叔来慰留一下？』

「我…我…」对突然其来的性骚扰我也有点不知所措

（连…连雨…救我…）

『嘿～一定会很快乐的啊。』

这人应该也被附身了吧…所以才可以在这个地方作这种行为
可是自从我认识雪瑶后，为了锻炼体能我可是学了柔道的…
虽然变成了女生，力度有点不够，衣着也有点不顺手，但对付这种色心上脑的痴汉还是可以的…

看着倒在地上的痴汉，这几天的怨气终于找到一个输出口。

（这…为什么会变成这样…）雪瑶哭着说

（清楚了吧…我就是怕会变成这样…所以…我…）

（连雨…你…是想保护我吧？）

（嗯…所以只要离开海岸，我就把身体归还给…）

说实话，我很高兴雪瑶能明白。

（那…就拜托你了。）雪瑶满怀信任的说

很快，就离开了已经变色的海岸，走到了灯火灿烂商店街，
人流虽然没海岸这么多，但还是人来人往，到这里应该安全了。

（应该安全了…接着…我要离开了…）

（连…连雨！）雪瑶紧张的说

（什么？）

（我…我有些说话要和你说…）

和我说些…什么？

（你…你有看过圣诞卡吗？）雪瑶羞涩地问

（我…我忘了…因为…我都被这件事冲昏头晕…）

（是啊…）雪瑶很明显是非常失望

我为什么不先看过圣诞卡才出发，我这个天字第一号笨蛋…
我这个…我这个…

（连雨…我…可以过来找你吗？）

什么？过来找我…这…

（不用…应该我来找…就在商店街大电视下面可以吗？应该有倒数活动…）

（连雨…嗯，我等你。）

虽然只是心声，但我想雪瑶应该笑得非常灿烂。
接着又一次天旋地转，我又回到家里。

时间好像凝固了，脑内里只余下雪瑶那句「我等你」
直到圣诞卡咔一声跌在地上，才惊醒了我这个沉醉的人
接着我打开了圣诞卡，我才明白到，这次行动我果然没有做错…


*


「大电视，大电视…」我是用跑的来到商店街，因为节日关系，这样比较快。

然后，我遇见了她。

雪瑶，一身白色的连身褛在灯光照耀下就如天使一样
她也看到我的存在，露出了一个比幻想更灿烂的笑容。
我想也没想就给她一个拥抱，雪瑶也没有反抗。

我早应该明白到的。

脑海里，又浮现了圣诞卡的内容

圣诞卡 写:
连雨:

圣诞快乐。
有些事情我实在不懂如何说出来，所以我就写在这里
不知道在何时开始，我变得非常在意连雨你
你是如此的温柔，你打开了我的心靡
令我的人生变得更快乐，更多采多姿

我真的希望能与你度过往后每年的圣诞
因为，我已经喜欢上你了。

雪瑶 上


分歧2B 完

=============================================================

分歧N C 附身到雪瑶身上，但不保留雪瑶的意识。

始终，附身到雪瑶身上比较万全，
并且不要保留雪瑶的意识
我才不要让雪瑶发现是我附身在她身上啊
万一她知道了，有可能永远也不会原谅我…

记忆的话，也不夺取了…
说实在夺取后行动的确比较方便，但我确实不想这样做，
不愿意知道更多会令我痛心的秘密…

啊，我就是这样该死的软弱，
所以才会二十出头也是单身人士…

看着计算机旁边的还未打开的圣诞卡…
到底雪瑶在圣诞卡内写了些什么？
只要想到可能是「你永远是我的朋友」
「很好的兄弟/姐妹」
还是「很好的聊天对象」
就已经使我的心有点绞痛…

回来再看吧？
至少…我不想影响现在我去拯救雪瑶的决心。

确定。

我这就来了…雪瑶。

『雪瑶…我在叫哦…』旁边出现了一把陌生的女声

头有点晕，好像快要吐一样
也有点站不稳，身体变得很轻，
这就是附身后的感觉吗？

『雪瑶…你脸色变得很差…是不是有点不舒服？』女声显得非常担心

雪…雪瑶…？雪瑶在这里吗？
不…我现在就是雪瑶…她在和我说话…

「我…我…」这就是雪瑶的声音，听起来有点奇怪，但我认得出是雪瑶才有的神韵

「咳唔…只是…这里有点迫…所以…呼吸不是很好…」看来要适应雪瑶身体确实需要一点时间…

『来，牵着我的手…我带到人比较少的地方吧。』女生温柔的说

「啊…嗯…」抗抵不了，她就是楚蓝吗？
原来，是一个女生，我一直误会了…
啊，女生的手，是这样温暖的吗？

楚蓝牵着我的手，温柔的带领我前进…
我，不能忘记本来的目的…这里…会越来越危险…

突然我被一个人撞倒了
手在一瞬间分开，我好像失去了依靠一样…

「啊！」雪瑶发出了一声

『妈的，别挡路啊。』另一把女声说

『啊～这小妞还真可爱呢，为什么我就他妈的偏偏选不中呢，也罢也罢，现在也不差啦。』道歉也没有就走开了

压根也想不到这种说话会来自一张清纯的脸孔
她被附身了吧？

我尝试站起身，身体虽然开始慢慢适应了，
但还是有点吃力，特别是受到胸前新增的重量的影响，令我更难找到重心
女生，就是要承受这样的附担吗？

我成功站起来，看到楚蓝还是背对着我，手却放在胸前不知道在做什么。

「楚…楚蓝？」

没有响应，不会是我从一开始已经认错人吧？

「楚蓝？」我尝试再叫一次

楚蓝突然像受到惊吓一样，然后另转身

『…在叫我…？』楚蓝说『啊…啊！』好像惊醒了一样『雪瑶！』

遗和感太大了吧。
楚蓝被附身了。
我现在开始兴幸自己选择附身在雪瑶身上。
附身的规模实在太庞大了。

『夜色真不错，是难得的平安夜呢』「楚蓝」紧张的说

别再装了，一早已经露馅。

「我…对不起…我有点不舒服…我要先走了。」我模仿雪瑶羞涩的方式说

『啊。』「楚蓝」有点说不出话来

「那我就先走，拜。」

对不起了，楚蓝。
我不会忘记的手是如何温暖。
但我实在爱莫能助，
我现在要拯救的，只是雪瑶一个。

很快，我就离开了蓝星海岸，到达商店街。
到这里，其实雪瑶已经大致安全，但为防解除附身后雪瑶会跑回去，
我要维持附身直到倒数之后。
只要到二十五日，就不能再被附身了。

所以，我以雪瑶的身体寂寞的走在人来人往的商店街，
这样一个可爱的女子，楚楚可怜的走在街上，
当然受到了不少男士的邀请，但都被我拒绝了。

女生真是受欢迎啊，
当我还是男生的时候，那会受到女生的注意
我开始有点羡慕雪瑶了。

*

就这样，我一个人陪着大伙子倒数圣诞的来临
真是奇怪的体验，但间接来说，也是我和雪瑶一起在倒数吧？
说实在心里还是有点沾沾自喜的。

好了，圣诞节到了。
我这就离开吧。
然后，看一看圣诞卡的内容，睡一个好觉。

嗯？

周围还是倒数后的狂热气氛。

再来一次，我要解除附身…

「圣诞快乐！」

「Ｍerry Ｃhristmas！」

…

…

不会吧…

走了不…

我…还是雪瑶…

未完待续
