我迷糊地转过身子，用脚夹着被子，享受着肌肤与被子那微妙的摩擦。
不知道为什么，今天睡的特别软，是错觉吗？

不一会，“滴滴滴，滴滴滴，滴滴滴”
不是周六吗？谁吧闹钟调响的。
我埋怨地爬起身子，拼命用手够到桌子上的闹钟。
奇怪，明明以前一伸手就能够到的。
啪，我把闹哄按掉后。
睡眼朦胧的我，想在趴在桌子边上伸个懒腰。
嗯，不对啊。看着眼前垂下的秀发，我的头发有那么长吗？
胸口和桌子的接触传来柔软的感觉。
这到底是什么情况？？
我把手伸进裤子，每天的一柱擎天不见了。。
“诶~~~~~~~~~”
凛跑到房间来，捂着嘴笑着说，
“早啊，欧尼酱，啊，是欧捏酱~~呵呵~”

为了让我享受到家庭的温暖，父亲再婚了。
再婚的对象有个比我小两岁的女孩，名字叫凛。
刚开始的凛，不擅长跟别人打交道，总是躲在我的身后。
慢慢的，上了初中以后，凛变得开朗，在学校学生会当上了副会长。
于是乎，凛越来越忙，我们的关系就渐渐地冷落了。
而且作为青春期的男生，用色眯眯地眼睛盯着自己的妹妹让我充满了罪恶感。
在同龄人中，凛发育的相当不错，玲珑浮凸，青涩又性感。
164的身高，修长的美腿。
相比之下，作为哥哥的我却没有那么耀眼。

昨天晚上，电视正准备直播曼联对阵阿森纳的球赛。
凛居然来挑衅我，跟我赌球。
哈，谁给你的勇气，我大阿森纳势如破竹，欧冠卫冕冠军你造不？
凛不以为然，“那好，我们赌一天的言灵！”
(本人虽然不看球，朋友是阿森纳铁杆粉，哈)
我：“赌这么大？你知道失去言灵是什么概念？”
凛：“当然知道，怎么，你怕了吗？”
我被挑衅：“赌就赌，来吧~~你可不要后悔了。”
凛嘴角弯弯翘起，露出恶魔的微笑。
从身后拿出一张契约纸，放在桌子上。
我拿出带有魔力的笔，附上言灵，签上了自己的名字。然后是凛的。
我心想，“哼，明天用龟甲缚把你绑起来，然后再带你出去逛街~~
再用相机拍一下羞涩的照片。。然后再把你的记忆模糊掉。。”
好吧，剧本是写好了，可是。。。

因为签了言灵协议，今天一整天我都是她的“东西”了。
心情怎么都好不起来了，再加上变成这副摸样。
这副摸样？
松垮垮的衣领下，一双美丽的大白兔。
不合身的四角裤下，纤纤玉腿以女性特有的姿势蹲坐着。

于是我赶紧起身，踉踉跄跄地穿上自己的拖鞋。
四角裤滑到了屁股上，还好屁股够圆，不至于裤子掉地上。
于是，我用手提着裤子，挠着头，不雅地走到了浴室。

镜子中看到的是一个睡眼朦胧的软妹子。
大大的眼睛，高高的鼻子，招牌般的眉毛，跟我以前一样。
嘴巴变得小小的，嫩嫩的。
没有过多的粉饰，脱俗，就是有点“不雅”。
看到这么可爱的妹子，虽然头发乱糟糟的，还是有点不好意思。
镜子中的软妹子，也跟我做了同样的动作，不好意思地低下头。
我才恍然大悟，呀，这个是我自己呢。
然后开始常规的洗漱工作。
头发常常的好麻烦呢。

忽然，凛出现在镜子的后面，一把把我抱住。
在我的耳边说，“欧尼酱，我刚跑完步，我们一起洗澡吧。。。”
我惊吓地红着脸“洗，洗，洗澡？？啊，不不，我可是男。。”
话还没说完。
妹妹不安分地手，就进攻我的上半身。
坏坏地说“有什么关系，反正都是，女，孩，子~~”
我屈辱地点了点头，然后凛就跑去放热水了。
凛的恶作剧还是很可怕的，而且言灵也在她手上。
记得，有一次不小心惹她生气，
她把我的牙膏变成了芥末，那天上课我眼泪流了一整天。

“洗就洗吧。”
我慌慌张张地走进浴室，褪去了身上的衣服。
在雾气缭绕的镜子面前，隐隐约约能看到一个匀称标致的美女。
乳房的性状，臀部的曲线，都可圈可点。
然后稀疏的阴毛下是，看不清楚了。
女性的器官比男性的要低。
“哐~~~”
“欧尼酱，我来咯。。”凛用力地拉开浴室的小门。
把我从探索的世界拉了回来。
凛卷着头发，裹着毛巾站在门口。
我好奇地问“凛，你洗澡还裹着毛巾干什么？”
凛捂着嘴说，装作惊讶地说“欧尼酱想看凛的身体吗？真H~~”
我顿时语塞。
凛拿了一条毛巾，走过来卷起我的头发，并绑住了我的眼睛。
牵着我的手，让我坐在小凳子上，给我冲水洗背。

大好机会，居然还要蒙着眼睛，不开心。
凛好想看穿了我的想法，在我耳边轻轻地说
“欧尼酱又在想H的东西~~这样会找不到女朋友的哦。。”
“哼，要你管。。”
“好这么神气，这样真的好吗？”
凛胸口紧贴着我的背部，用挤满沐浴露的双手揉搓我的胸部
“你。。”
眼睛被蒙着，导致身体的感觉更加的敏锐。
女孩子的快感，不想男生来的那么干脆，有如身体深处的电流被打开了开关，不断地释放着刺激。
我轻咬着嘴唇，压抑着本能发出的喘息声。
凛用淡定地口吻在我耳边说“女孩子的身体要非常仔细的清洗，这里，还有这里，很容易不干净的。”
可恶的凛，一边说，一边用右手指不经意地刺激我的乳头，
而左手在则阴部上面反复荡辍
说是清洗，又太过挑逗了，说是挑逗，又不是那么彻底。
让人总是意犹未尽，又无可奈何。

就这样洗了一会，我和凛背对背地泡进了浴缸里。
呼，舒了一口气。
女孩子的皮肤好敏感，对于水温的变化，水纹与皮肤的摩擦都能感觉地清清楚楚。
凛摘掉我头上蒙眼的毛巾，开口说“欧尼酱，我们好久没有这样在一起了。”
“是呢，凛自从进了学生会，变得忙起来了。”我遗憾地说。
“才没有，是哥哥躲着我，看我的时候眼睛都飘忽不定。”
“那是，是，是凛的不对。”
“我，我哪里不对了？”
“唔……是……”
“说，快说，是什么。。。”
“是凛发育的太好了，我都不知道看哪里了。。”
凛顿时凛通红，把脸泡在水里面不出声。
“捏，哥哥，今天就跟我去约会吧。。。”
“恩，好的。”我欣慰地说。
然后凛从浴缸里起身，用毛巾裹着身体，
红着脸说“我先出去了，不许偷看哦，绝对不许哦。。”
我无奈地答应着：“知道了啦。”

凛走出浴室后，我也起身。
用毛巾吸干身上的水珠，然后，对了，要穿衣服。
洗衣机上面有个袋子，上面写着“给欧尼酱”
好吧，都到这个地步了。


我从袋子里面找到了一套内衣，和一套便服。
拿起一条柔软的内裤，我叹了口气。
套上脚上，然后网上拉。
柔软而又充满弹性的内裤，紧紧地包裹着我的臀部。
胯下的和阴部的贴合，可以说是恰到好处。
和男生松垮垮的内裤不同，女生的内裤穿起来有种安心的感觉。
好贴身，好舒心。
555，不对不对，凛不会对我的精神做了什么调整吧。
穿，内，衣，真是个挑战。
我只好先把内衣的背扣给扣好，当做背心往身上套。
胸部的小白兔真是个麻烦，
一不小心就乳头就被文胸蹭到，很不舒服。
弄了半天，总是穿上了。
套上便服，走出浴室。
被一旁等候多时的凛看到，一脸不爽地走过来。
把我又拖回浴室。
重新给我把文胸弄了一遍，
包括怎么调整背带，怎么把乳房放到罩杯内托起来。
女孩子的事情，都很麻烦的样子。

凛给我搭配的是上身一件时尚的连袖衫，下身一条leggings。
帅气，时尚。
凛自己缺选了一件红色的连衣裙，穿上长袜，靴子。
清新，可爱。
“凛，你要把我带到哪里？？”
“你跟我来了就知道了”
我和凛乘上了地铁，各种色眯眯的眼睛视奸这我的躯体。
好可怕，男生的视线都是那么下流的吗？
凛灵机一动，拽着我的手臂，拉近我的脸。
轻轻地吻上了我的嘴。
旁边的男生愤愤地握起了拳头。
只剩我一个呆呆地站在那里，好像整个世界都禁止了。
“凛不以为然地说，反正都是女孩子。。嘻嘻。。”

出了，地铁，我们来到了一家摄影楼。
“这是。。”我不解地看着凛。
“你来就知道了。”
凛拉着我的手，走了进去。。

“诶~~~~要拍艺术照？？”我大声嚷嚷着。
“嘘，别大惊小怪的。来你的衣服。”
“这，这个是啥啊？女仆装？？”
凛睁着一只眼睛看着我“女仆装不都是男生的梦想吗？”
“可是，男生的梦想不是穿女仆装啊。。。”我反驳道。
“差不多，别废话了。再顶嘴把你变成青蛙~~”
凛和我分别拿着各自的衣服走进更衣室。

这个衣服怎么穿啊，洞那么多。
好不容易找到一个拉链，把裙子套上。
发现还有零零散散一大堆配件，什么头饰，手饰。
不知不觉，我居然把整一套女仆装穿上了。
对着镜子看，猫儿女仆，还有手套，脚上穿着长筒袜，还有一个高高的防水台。
怎么有点乐在其中的感觉，我用手轻轻地敲了敲自己的脑袋。


和凛拍完照片，我们去填饱了肚子。
吃饭的时候，凛不断瞪着我，提醒我注意吃相。
嗯，肚子是在太饿了，管他呢。。

吃饱饭以后，看了看时间，快1点多了。
午睡的倦意慢慢地爬上了头，我不自觉地打了个大大的哈欠。
发出小猫一样的甜腻的，声音，听我的我自己都有点不好意思了。

凛说“走，我们去个地方休息一下吧~？”
“好啊，一到中午，我就有点困了。”
凛拉着我，走过了几个转角。
突然，走进了一个特色酒店。
我呆呆地看着地方，还没有完全反应过来。
凛就拿着钥匙，领我进了房间。

走进房间，这是~~
这根本就是爱情酒店嘛？？
“不要在意这些细节，我们只是碰巧路过而已。。来吧，睡一会就走。。”
“只，睡一会就走。。”我妥协道

坐在床上，和凛聊了一会，一股睡意袭来。
昏昏睡去。

朦胧中，突然嘴巴被强行吻住。
然后，嘴巴被强行撬开，我猛然睁开眼睛。
我的脸被纤细的双手紧紧固定住，一条细化的舌头钻入我的口腔，不断地索求着。
交换完一轮口水后。
凛，抬起头，我刚想开口问她。
她用细长的指尖抵住我的嘴唇。
我呆呆地看着面色通红地她，有一种淫乱的表情。
这个是我认识的凛吗？？

“不好意思，欧尼酱，我再也忍不住了。”
“欧尼酱的味道，欧尼酱的身体，让我变得不正常。”
“都是，欧尼酱的错。”
“我加入学生会，忙着工作，就是怕自己每天看着欧尼酱，会变的奇怪起来。”
突然凛低下头
“呐，欧尼酱，凛不是个好孩子。凛是个变态哦。。”
“很久很久之前，就会偷看欧尼酱，趁欧尼酱不在会爬到欧尼酱床上闻味道的坏孩子。”
“欧尼酱，一定很失望吧？”

我实在不忍心看到凛这个样子
“不论凛变成什么样子，凛都是我最心爱的妹妹。”
我坚定的答案横扫了凛心中的一切迷茫。
“凛，好高兴哦。。所以，凛要跟哥哥一起做，舒 服 的 事 情~”
“诶。。等等，凛。。”
我才发现我两只被绑在了床上。

再次，凛深情地吻上了我的嘴。
灵活地双手在我身上肆意地游走，啪的一下，解开了我的文胸。
“啊~~”
突然释放的小白兔吓了我一跳。

“凛，这样。。不好。。我是你哥。。”
凛自信地说“现在是姐，所以就没关系了。”
凛用舌头兴奋地品尝我的玉脖。
要，要被吃掉了。。。
凛从脖子顺势而上，如同品尝甜品一般。
左手粗鲁地揉捏着乳房，右手已经进攻到了腹部以下了。

我扭动着身体，顽强地抵抗着凛肆无忌惮的的双手。
这仿佛更刺激了凛的占有欲。
凛伸出伸头，用嘴唇轻轻咬住我的耳朵，仔细地爱抚起来。
“啊~~不~不要~~啊~~~哈~~”
脑子里被舌头搅的一片空白。
凛趁机把右手按在我的阴蒂上，仔细地爱抚起来。
这感觉，好像是龟头被爱抚一样，与之男性冲动相对的是深深的渴望，冲身体里涌了出来，我竟然湿了。
凛像炫耀战利品一样，把右手放在我的眼前，整只手都是黏黏的。
“欧尼酱，好色啊。。”

凛顺势脱掉了她借给我的条纹小裤裤，并解开我双手的束缚。
然后我看到了凛的胯下有个很明显的凸起。
看到我眼神的凛，褪下她的内裤。
我看到一根庞然大物。
凛说“是不是有点眼熟，这可是欧尼酱的肉棒哦”
我的肉棒？
这么一说，朝夕相处多年的兄弟，上面皮肤的皱褶和弯曲的程度。
确实，但是这怎么会。
凛继续解释道“这是用哥哥的言灵通过投影术隐射过来的哦。。”
“呐，欧尼酱，帮帮人家。。。第一次不会用啊。。。”
凛红着脸走到我的面前。

没，没办法，只能帮她了。
毕竟是我的妹妹，而且也是我的，肉棒。
我双手握住肉棒，上下套弄。
我的肉棒有这么大吗？
看着这个肉棒，我心惊胆战，要是插进去，一定会受不了的。
怎么会，会有想插进去试试的想法。
不行，凛好像还不够的样子。
要，要用嘴吗？
看着凛欲求不满痛苦的样子，我含住了肉棒。
毕竟是我自己的，我很清楚怎样做，能够让它舒服。
凛的手扶着我的头，向后仰着。
突然，凛发出一阵惊呼，伴随一股剧烈的收缩。
嘴巴里被塞满了精液，咳咳。。好多。。
我用纸擦着嘴巴。

凛一把把我推到在床上，坏笑道
“亲爱的欧尼酱，我要开动咯。。。”

凛用粗大的肉棒在阴户上蹭了半天。
当我在想，还是不要的时候，突然凛的肉棒就进到身体里来。
身体没有一点排斥，阴道紧紧地吸着肉棒。
是，是因为是女孩子的身体吗？
身体慢慢被撑开，一股强而有力的东西从腹部扩散到全身，再到四肢。
再更进一步，好粗。
撑得好满。
脑子里面一片混乱，只剩下心跳的声音，还有凛的亲吻下甜甜的感觉。
压抑不住的骚动，从嘴巴里喷发出来，
变成“啊……哈……啊……”的喘息声。
两个人被肉棒连在了一起，可以感觉到它的脉搏，它的轮廓，就像下面长了一张大嘴，允吸着，品尝着。

“欧尼酱的里面好热，好暖哦。。”
我无力地应答着。
“欧尼酱，舒服吗？”凛一边问我，一遍旋转搅动着肉棒。
整个盆腔里的感觉都一起被搅起来了，充实感夹杂着快感，我只能用手用力地扯着床单。
555，好耻辱，被妹妹的肉棒给征服了。。
凛亲吻着我脸颊上的泪珠，轻声说
“我最喜欢欧尼酱了，所以我会好好疼爱你的。放心交给我吧”
听到这句话，觉得特别的安心，和凛拥吻在一起。

翻江倒海之后，身体恢复了。
凛拿出了藏在身后的礼物
“欧尼酱，圣诞快乐~”

和家人一起温暖地过节，估计是我最好的圣诞节礼物了吧。

