获取邀请码申请VIP发布器商务合作交易中心公告活动推广新手成人BT美图文学信息在线视频休闲娱乐资源共享数码时尚管理yangbowen退出短消息搜索虚拟足彩第一社团我的控制面板论坛设施帮助界面风格繁w中文申请赞助SiS001! Board - [第一会所 邀请注册] ? 另类其它区 ? 【圣魔决斗】  
真正台湾MM裸聊！Taiwan Cute Girl纯情美女QQ裸聊[可验证] 全国楼凤学妹良家一夜情性息极品美女QQ裸聊【可验证】同城援交美女裸聊,包射包爽美女真人视频国内妹妹真诚裸聊(可试看） 
[查看详情] 您有3 条公共消息
来自: 公共消息  标题: 祝所有朋友新年快  
来自: 公共消息  标题: 第一社F及全T交流帖禁水、禁止到通告  
来自: 公共消息  标题: 请各位会员更新论坛的最新发布器（11月3日更新），以便及时获取新 ...  

?? 上一主题 | 下一主题 ?? 57 123456??发新话题默认垃圾车票交易信息
 
收藏 订阅 推荐 打印 [女同] 【圣魔决斗】 
laoyaya 
LEVEL 2



帖子56 积分8 金币392 枚 金镑0 个 感谢513 度 推广0 人 注册时间2008-4-7 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 1楼 大 中 小 发表于 2008-4-23 23:49  只看该作者  
  
请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@） 35 【圣魔决斗】
　　数千年前，天之顶发生了一场最美丽、妖艳、淫荡的圣魔决斗，「百花观音」

　　与「极乐罗刹」为了争夺可救世亦可灭世的异界神兵「金芒天晶」，展开了
足以毁天灭地的剧烈战斗，最後圣魔两败俱伤，双双坠入凡尘。（至于天界圣魔
之战大家可以充分发挥想像力和创造力自己动手写，希望看到一篇精彩的文章）

　　@@相传「百花观音」在世间留下了「百花圣心诀」，由一名拥有大智慧的
人间女子继承，亦即是第一代的「百花圣女」水芙仙，以此惊天地的圣武学，济
弱扶倾、斩妖除魔，力挽当时的武林浩劫於千均一发之危，而她的住所「仙居谷」

　　便成了武林尊崇的圣地。

　　@@受伤的「极乐罗刹」为了消灭「百花观音」，亦将「极乐销魂功」传给
当时魔教的护教尊使，命令「极乐魔女」玉娇儿在武林上掀起腥风血雨，使正气
消、邪气长，让「百花观音」永无藉正气飞升的机会。圣魔之争便由人类延续了
下来，直到现在。

　　一名女子站在迎着夜站在树林边上，她风姿色动人，白色长衫随风拂扬，显
得闲适飘逸，有若锺天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露
出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的
胜境。垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿
如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人
诧异天生丽质可以到这种境界。她是「仙居谷」历代圣女中最出色的一位，她便
是这个时代的「百花圣女」白灵素，仅仅十八岁，便习得「百花圣心诀」的第八
阶段，她的武功在江湖上已经罕有对手。她更是当今江湖魔门的克心，在出道不
久便剑压「魔教四长老」，智取「恶人山寨」，在江湖上已赢得赫赫名声。现在，
她心里想着自己命中注定的宿敌魔女黑月蓉。

　　一座八角三层的玲珑楼屹立魔教的总坛的中央位置，在三楼的一间别致的房
间里，一位绝世惊艳的女子在平躺柔软的床上，宛如女神般圣洁的俏脸，有种拒
人於千里之外的庄严，黑纱包裹的曲线玲珑的身体似乎淫荡的连女人也忍不住饥
渴的欲望，隐隐约约可看出底下发出异乎寻常光泽的胴体不着一缕，配上长达五
尺的诡媚黑发在周围扩散，反而如黑夜中的精灵疑真似幻，匙嗣捞绝不下於「
百花圣女」白灵素。她就是魔教的天才魔女――黑月蓉。她凭借着超绝的天赋在
18岁便把「极乐销魂功」练达第七十七重天，她与百花圣女」白灵素同时出道，
在江湖上掀起了一阵血雨腥风，大败「六大门派」，重挫「名门世家」，她的盛
名与「百花圣女」白灵素不相上下。她灵动的眼睛透出摄人魂魄的光芒，她想着
半个月之后，与「百花圣女」

　　白灵素的决战。

　　半个月后的耸入云霄的高山之巅，两位女子面对面的站着，一位身着白色的
罗裙，一位身着黑色的绫罗，同样拥有绝世惊艳姿容的女子，她们挺立的身材简
直是夺天地造化之功。一阵风吹过，把她们的裙子紧紧的包裹住他们玲珑曲线身
体、衬托出纤细的小蛮腰、傲人的胸脯、丰满的殿部，如两位欲将翩翩起舞的仙
子。四周的青山和翠松与两位仙子组成了一幅绝美的画卷，任最美妙的画笔亦无
法画出着优美绝伦的画卷。

　　这两位原来就是江湖著名的「百花圣女」白灵素和魔女黑月蓉。着白裙的白
灵素与着黑裙的黑月蓉都惊诧于对方不下于自己的绝色风姿，心里同时涌出了莫
名的赞美、醋意和天生的仇恨，她们也感到对方强大到令人恐怖的杀气。如果有
人在场，那么他早就因为抵御不了杀气，而深受重伤了。我们不难想像她们的武
工已经到了什么样的地步。

　　白灵素嫣然一笑对黑月蓉道：「早听说姐姐的绝色姿容，今日一见果然不同
反响，姐姐今天所穿真明媚妖艳呀，如果走在街上不知道有多少男子的心儿将被
姐姐勾去。」

　　黑月蓉心想：这「百花圣女」白灵素果然厉害，不光武功非凡，连口才也是
如此厉害不给她点颜色瞧瞧，还以为我魔女是好欺负的。于是，她也抱以一个明
媚的笑容，道：「我也早知道妹妹的绝世之姿，只是一直无缘相见，不过今日终
于让我得尝所愿了，不过我感觉妹妹的惑心术比我更厉害，妹妹今日的打扮便不
必我逊色多少啊。」

　　（呵呵，为了点SS要求所以我把两人所穿裙衫设想为半透明唐朝早期的裙装，
而且两人所学武功也不允许穿什么小内和肚兜。因为那样，她们在生死对决时便
无法完全发挥所学功夫，她们练功时也是只披薄如蝉翼的丝衣以放走火入魔）

　　「百花圣女」白灵素一听此话，怒从心中起，满脸气得通红，虽然，她是圣
女，所练内功可以平和心境，但平时所有的人（包括敌人都对她敬若天神）不敢
出言不逊，此刻听得自己命中注定的宿敌居然如此羞辱于她如何受的了。她怒极
而笑：「不管怎样，我也没有姐姐你会媚人心神，为练这歹毒的‘极乐销魂功’
而下贱得被千人骑。」

　　「百花圣女」白灵素殊不知魔女黑月蓉至今仍是处女，由于她天赋极高，她
学习‘极乐销魂功’不同于别人，而是通过幻想做爱的方式来体会其中的感觉，
从而使自己的武功达到今日之境。

　　魔女听得此语，也气得满脸通红，她哼地一笑道：「今天，姐姐，我就想用
妹妹你所说的‘极乐销魂功’会一会妹妹的「百花圣心诀」。」这时，场中的敌
对气氛已经剑拔弩张，「百花圣女」白灵素：「好，那我们就手上见真章。」她
一边说着，一边提气运起了「百花圣心诀」，左脚点地，飞身向黑月蓉攻去。同
时，黑月蓉也感到白灵素攻向自己，也运起了‘极乐销魂功’飞身向白灵素攻了
过去。白灵素和黑月蓉的身法极快，让人看不到人影，只见一黑一白两道光影在
空中盘旋，飞舞。强烈的劲气，以两道光影为中心迅速的扩散到四周，激起四周
的沙石纷飞。白灵素左手攻向黑月蓉的胸部，真气在右手中幻化出莲花刺向黑月
蓉腹部，此招实为左实右虚，如果白灵素左手击中黑月蓉的胸部，黑月蓉非死即
伤。黑月蓉岂会不知此招的厉害，真气也在右手幻化凤爪探向白灵素心脏，左手
也拍向白灵素肩部。白灵素立即变招，右手莲花击向凤爪，左掌也迎向黑月蓉的
左掌，黑月蓉也想试一试白灵素功力如何，也不变招，与白灵素来了一个硬碰硬。

　　只听「叮当」，白灵素的莲花和黑月蓉凤爪碰在一起，由于莲花上的钩，凤
爪与莲花勾在一起，「嘭」的一声，两人的对了一下左掌，两人同时向后退，但
是由于两人用真气幻化的兵器勾在一起，两人又同时向前，双方的左手都拍在对
方傲人的右乳房上，一抹艳红从两人脸上一闪而过，显然，两人都受了一点内伤，
不过都不重，仍然可以在战。感到对方的左手拍在自己的乳房上，心理觉得恶心，
随即骂道：「无耻之徒。」黑月蓉遭到同样的恶心，也骂道：「卑鄙。」黑月蓉
和白灵素的双手同时抓向对方，双方的左手与对方的右手扭在一起，同时双方的
乳房也由于大家刚才距离太近，而又用力过猛而猛烈地碰在一起，黑月蓉傲人的
乳房与白灵素的同样傲人的乳房都变形了，两人的乳头都被对方压进了白白的胸
脯中，而两人的乳头仿佛也听了他们主人命令似的，对刺着，将对方的乳头深深
地刺进了乳晕中，而且双方的乳晕也对抗着。白灵素和黑月蓉都叫了一声「啊！」

　　这是她们都连想都想不到的，白灵素感觉怪怪的并伴着些许快感，黑月蓉也
感觉怪怪的，她想：这感觉怎么和我以前练功时幻想中得到的快感如此相像，而
又比那感觉更令人兴奋。」白灵素的眼里闪过一丝迷惑和兴奋，她想：「怎么和
她这个天生的宿敌决斗会有这样的兴奋。」突然，她感觉到自己的乳头变得十分
坚硬，于是将内力运到乳头，并将乳房向对方顶去。黑月蓉看到白灵素的腰身一
挺，她的乳房向自己的乳房顶来，同时感到白灵素坚硬的乳头针刺着自己的乳头
很疼，并且对方和自己对顶的乳房上有一阵阵的真气涌向自己体内，她马上明白
了白灵素是想和自己在这对顶的乳房上进行内力比试，她也将自己的内力运到乳
头上，同时她的腰一顶，乳房向着白灵素的乳房回顶过去，哈哈，这场香艳之极
的内力比拼就这样开始了。白灵素和黑月蓉的对决从开始动手到现在都是在空中
完成的，两个仙子般的人物在慢慢地在空中盘旋飞舞着，疯狂地利用自己的乳房
猛烈地碰撞着对方的乳房，双方的乳头也激烈地对刺着。然而，双方的乳头好象
连在一起，并没有因为双方猛烈地乳斗而分开。此时，两人的乳头都比原来大了
近一倍，从空中不时传来白灵素和浪声淫叫。

　　白灵素感到乳房上的压力逐渐的增大，而对方的乳头也越来越硬，自己下面
的蜜穴流出了蜜汁，乳头从未有过的快感混合着对方真气刺在乳头上造成的巨大
的疼痛上通过神经传来脑中，眼中露出妩媚、愤怒和妒嫉的眼神，而身上也开始
渐渐地变得粉红。她想：想不到黑月蓉的乳头居然这么硬，她的内力这样深厚，
看来和我有得一拼，我一定要坚持下去，不然武林正道就完了。

　　但是她的心底还非常希望这样的快乐感觉，她矛盾着，她想：我与她这样决
斗而我怎么还能感到从未有过的快感，哦，我终于知道什么叫做极乐天堂了，我
真希望和她不是敌人，和她永远这样下去，哦，不！不能这样，要消灭这个可恶
的魔女，是你让我变得这样淫荡的，我一定要坚持下去，一定要赢。

　　黑月蓉也感到从乳房上传来的压力正在逐渐的增大，而对方的乳头也越来越
硬，自己下面的蜜穴流出了蜜汁，乳头从未有过的快感混合着对方真气刺在自己
乳头上造成的巨大的疼痛上通过神经传来脑中，眼中也露出了淫荡、愤怒和妒嫉
眼神，而身上也开始渐渐地变得粉红。她想：想不到的白灵素不仅乳头这么硬，
居然还这么淫荡，她的内力也这样深厚，看来和我有得一拼，我一定要坚持下去，
不然我统一武林的希望就全完了。

　　黑月蓉也矛盾着，她想：她能与我斗成这样，不错了，敢问天下还有谁能受
得了呢？还有谁能带给我这样强烈持久快乐，我真的好希望能和她天天如此，真
的好希望我们是朋友，而不是生死的宿敌呀，哦，我怎么能这样想，我一定要战
胜她，一定要坚持到最后的胜利。

　　两人对望的眼神中除了刚才的淫荡、愤怒和妒嫉以外，更增加了惺惺相惜、
惋惜和决绝成分。看来，这场武林中最香艳的决斗将会是一场悲惨的结果。（呵
呵，因为本人想像力和文笔都非常差的原因，所以就留给各位高手发挥功力了）

　　经过7 天7 夜连续不断地决斗不分胜负，白灵素「百花圣心诀」的和魔女黑
月蓉「极乐销魂功」给双方造成了巨大伤害，也带来了前所未有的快乐，现在白
灵素和黑月蓉躺在地上，「百花圣女」白灵素的和魔女黑月蓉全身赤裸，四条腿
缠绕在一起，双手互相扭着，高傲的乳房也紧紧的对顶在一起，已经严重变形了，
两人嘴唇和阴唇依旧紧紧的互咬着，血依然从互咬嘴唇和阴唇处流出来。两人的
眼睛紧闭，脸上没有一丝血色。她们因为内伤过重昏死了过去。他们修长的腿上
到处都是青紫的伤痕，而两人的大腿内侧更是由于剧烈的摩擦而产生了严重的擦
伤，混合着双方的鲜血流了出来，两人的阴部更是惨烈，两人的阴唇仍然互相紧
紧的咬着，而阴缔双方更是因为对顶而开花了，双方阴缔的头对顶着，血从阴道
内和阴缔的头部都是血，两人的上半身更是伤痕累累，特别是双方的乳房，她们
的乳房肿胀异常，比原来大了许多，已经变成了青紫色而且带着严重的擦伤，而
原本鲜红的乳头也变成了黑紫色，但是，它们仍然象它们的主人一样坚持着，两
人的乳房都被对方的乳房挤压得严重变形。而乳头也被对方的乳头深深地顶回了
乳晕里。

　　「百花圣女」白灵素的和魔女黑月蓉在夜里同时醒来，两人都感到身受沉重
的内伤，微微分开了互咬的嘴唇，已经无力在继续这次决斗了，白灵素对黑月蓉
道：「想不到，我们居然两败巨伤。」她说着，口中一甜吐出一口鲜血。黑月蓉
也道：「是啊，这次还要斗下去吗？」她说着，口中也一甜吐出一口鲜血。白灵
素想了想道：「算了，我们也无力在打下去，下次吧。」黑月蓉道：「想不到你
如此淫荡，这次和你相斗使我感受到一生最大的快乐，我要感谢你并且一辈子记
住你这么一个对手，但是你也带给我的巨大的伤害我也一定记住，下次我会加倍
奉还的。」因为黑月蓉知道她这样高深的功利已经没有人能够使自己达到最高的
快感了，除了白灵素以外，她下决心一定要在下次决斗中战胜白灵素。因为她还
想称霸武林。白灵素道：「你也带给我一生最大的快乐，我也一定会记住的，但
是我下次一定会战胜你的。」其实黑月蓉不知道，白灵素学武功时，也要靠自慰
来增加功力，所以才会导致两败巨伤的局面，但是白灵素在平时不会表现出来，
因为除了黑月蓉以外，还世上没有任何人能让她使用如此厉害的武功，白灵素也
暗暗地下决心我下次一定会战胜你――黑月蓉。

　　她们坐了起来在地上找到了自己的疗伤灵药，此药的药效非凡，不管是多重
的外伤，只要得它的帮助，便不会留下任何伤痕，但是她们的内伤只能依靠自身
的心法和内力才能恢复。两人互相涂抹着对方身上的伤口，触手光滑的肌肤，慢
慢地她们的眼里流露出了淫荡眼神，虽然她们现在都无力内力这世上最强烈、最
香艳、最惊心动魄进行SEXFIGHT决斗了，但是她们在涂抹完对方身上的伤口后，
就急不可待地拥抱在一起，开始了热吻，白灵素的丁香伸进了黑月蓉的樱口内，
与黑月蓉香舌缠绕着，两人互相吸吮着对方口中的口水，缠绕的香舌互相调情对
顶，两人的乳房也轻轻地对碰着。两人再次勾起了对方的性趣，她们也激起了对
方的对抗和仇恨的心理，由于她们心理作用使原本已经平复的内伤再次复发，同
时口中一甜，血箭互射进对方的口中，两人相拥再次晕厥过去。离她们开始决斗
到现在已经是第九天了，太阳升上山顶，金光万丈，照在黑月蓉和白灵素的身上
暖洋洋的，她们也再次醒过来，彼此约定了下次决斗的时间，就各回师门修练，
以准备下次决斗时，战胜对方。

　　一晃都12年过去了，圣女与魔女的决斗仍然继续着，她们之间的决斗场，已
经是武林的禁地了，因为任何闯入的人都死了。而黑月蓉和白灵素的武功也越来
越高，每一次决斗都要进行三个月，有时甚至是半年。每次决斗的结果都是两败
具伤，有时她们就在决斗的地方疗伤，待伤好了以后又开始了无休止的决斗。今
年，她们已经决定了这次决斗，双方不管输赢将永远和对方在一起，因为，她们
都深深地迷恋上了这样的决斗，她们打算将这样的决斗继续下去。因为，她们都
知道离开了对方，自己将永远无法获得决斗所带来的快感，这世界上也没有人能
够带来这样的快感。如果圣女战胜魔女，则魔女将永远放弃称霸武林，但是如果
魔女战胜圣女，那么圣女将无条件的支持她称霸武林。「百花圣女」白灵素的「
百花圣心诀」已经进入了第九阶段的最高境界，而魔女黑月蓉的「极乐销魂功」

　　已经进入了八十八重天的最高境界。

　　「百花圣心诀」自有如花驻颜的功效，所以三十岁的白灵素看起来仍像二十
岁般年轻，除了以前的清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵。而「极乐销魂功」也
有如花驻颜的功效，所以魔女黑月蓉也是和以前一样宛如女神般圣洁的俏脸，年
纪只能更加增添迷人妩媚的风韵。

　　两人还是象当年第一次决斗那样面对面站着，白灵素妩媚的对黑月蓉一笑，
白灵素在这一笑中运用了「百花圣心诀」中的「圣女一笑百花开，柔美之极妩媚
来」的心法，道：「姐姐我们决斗了这么多年，都是未分胜负，不如我们用我们
武功中的最厉害一招一决胜负如何？」黑月蓉也是妩媚的一笑，她在这一笑中运
用了「「极乐销魂功」」中的「极乐销魂笑」与白灵素「圣女」笑对抗，道：「
好啊，我也是如此想。十多年来我们间的决斗，已经没有了什么新招式，听说妹
妹最近悟得「百花圣心诀」的最终绝招，姐姐我也连成了「极乐销魂功」的最强
绝招，我正想和妹妹你切磋一下了。」她们的话说的好听，但是气氛比她们之间
第一次还要剑拔弩张，要不，她们这么一上来就要动手，拼个死活了。两位绝色
女子严阵以待，仿佛周围的空气都已经冻结了，这十多年来，所受的种种巨大的
伤害同时涌上双方的心头，她们现在互相嫉妒对方，都在想：这十多年来，居然
她的容貌居然没变，还更加艳丽，而且她的乳房和蜜穴并没有因为这十多年的SEXFIGHT
决斗而变得松垮，我反而觉得她的乳房更大更挺和蜜穴也越来越近，而且她的欲
望还和我一样越来越强，我讨厌她，她样样东西都和我差不多，我恨她。强烈的
妒嫉已经占满了她们的心中，她们都无法在坚持下去，都想着战胜对方，占有对
方的全部身心，最后是强暴对方令自己着迷的身体，羞辱对方高傲的心灵。

　　白灵素将体内「百花圣心诀」提高到第九阶段，脚下化出白光万丈的莲花气
劲，盘坐其上，「观音坐莲」的千百道锐利花瓣真气，覆天盖地的射向黑月蓉。

　　黑月蓉也使出「极乐销魂功」第八十八重天的「罗刹残心」，周身气罩形成
一个密闭的黑色球形迎向白灵素。随着黑月蓉的前进，气罩与花瓣相互消耗，两
人的武功不相上下，最後在一尺之距掌心相抵，还是进入内力互拼的凶险境界。

　　两人的裙杉也随着气罩与花瓣相互消耗而炸为几块，飞向了四周的地面上。

　　两人心中都极度震惊，「想不到她和自己的武功，还是不相上下，我拼了。」

　　两人同时加强功力，「嘭」的一声，震天动地的声音在山间回响。白灵素和
黑月蓉同时向着相反的方向倒飞出去，扎倒在地上，鲜血从她们各自的口中流下
来，这次两人的武功比试又是两败俱伤，白灵素支起身体对同样支撑着身体的黑
月蓉道：「看来，今次决斗还是两败俱伤，如果你想继续决斗的话，我奉陪到底。」

　　黑月蓉道：「大不了，我们两败俱亡而已，当然我要和你继续决斗下去了。」

　　两人勉强站起身体，黑月蓉带着颤抖的乳房冲向了白灵素，白灵素不想让黑
月蓉在这次身体决斗中占得先机，一咬银压也带着颤抖的乳房冲向了黑月蓉。「
啪」

　　的一声，两个绝色女子带着敖人的、颤动着的乳房将玲珑曲线，丰满身材粘
在一起，同时黑月蓉伸出左脚一勾白灵素右脚，双手抱住白灵素柳腰，将豪乳撞
向白灵素同样的豪乳，而白灵素也伸出左脚一勾黑月蓉右脚，双手也抱住白灵素
柳腰，将自己豪乳撞向同样黑月蓉的豪乳。两人就这样失去平衡，倒在地上，她
们的决斗场地，从第一次决斗以后，就铺上了厚实的地毯，在这样的地方铺上宽
广的地毯不知道要花多少银子？但她们有的是钱，为了防止在以后的决斗中，由
于地面问题而造成对方有不认输的借口，所以她们不惜重金将此地铺上地毯。在
地上黑月蓉一口咬住了白灵素的下嘴唇，白灵素借机咬住黑月蓉的上嘴唇。他俩
都伸出左手抓住对方乌黑亮丽的长发，黑月蓉双腿夹紧白灵素的左腿，腰部用力
想把白灵素下在身下，白灵素感到对方豪乳猛烈的撞击自己的豪乳，马上也腰部
用力将对方撞来的豪乳用自己的豪乳回顶过去，同时白灵素的双腿也紧夹着黑月
蓉的左腿，她们还是功力相当，在争夺有利位置时，谁也奈何不了谁，只能依靠
挺腰，挺胸，用自己的乳房来打击对方的同样硕大坚挺乳房。不知过了多久，双
方都累了，但是她们依然坚持着这香艳的对决。白灵素和黑月蓉被对方挑起了最
原始的情欲，她们就商定用此方法来进行决斗，世间最美丽娇艳的两具迷人胴体
象麻花一样纽在一起，@黑月蓉出了神似的说道∶「啊啊┅┅素妹你的肌肤还是
与原来一样散发着美丽的清香光泽┅┅」用手指轻轻的触摸白灵素柔软胸部的粉
红乳头。

　　白灵素说道：「你还不是一样吗？」用手指轻轻的搓揉黑月蓉胸部的粉红乳
头。

　　她们的心理都在想：今天非干死你不可，要不然，我的愿望无法达成。」黑
月蓉将红唇贴近，和白灵素的香唇重叠在一起，白灵素用自己的乳房挑逗起黑月
蓉的乳房，黑月蓉想：白灵素你跟我来这一手，看我怎样对付你。黑月蓉亲吻白
灵素花瓣般可爱的香唇，丁香将白灵素的唇拨开，然後进入口腔内寻找，用舌尖
慢慢舔弄时，白灵素好像很难过的微微张开嘴叹息，趁这个机会，黑月蓉把红舌
插入，二个人舌头纠缠在一起，口水混合在一起，热吻中，两人互相吸吮对方口
中的唾液，两人下面的密穴早已经湿漉漉了，她们的大腿互相夹紧，根部互相摩
擦着，偶尔两人的阴唇呼咬一下，两人便发出淫荡致极的声音「恩！」「啊！」，
黑月蓉迷离双眼看到白灵素对方似恍惚且出神，喘着气的动人美态，想着：「自
己恐怕也是如此的浪荡，但下身带上的感觉完全满足不了自己。她便将柔软的裸
身完全与白灵素柔软的裸身重叠在一起，如同丝缎般晶莹细致的肌肤和肌肤，完
全的互相接触在一起，紧绷的美腿将白灵素合拢的双脚分开，并且进入大腿间摩
擦起来。用自己的阴户来回摩擦着白灵素同样美妙的阴户，偶尔互夹一下，两人
就立刻产生强烈的刺激，舒麻的快感象电流一样传遍全身。同时美妙的呻吟声，
使两人的激情更加高涨，白灵素挺着自己的阴户跟着黑月蓉的阴户来回配合着，
这样两人一浪高过一浪的快感，迅速传遍了两人的全身。她们已经完全迷失在这
样的决斗中了，心中都只想着：怎样才能使自己得到更多的、更美妙的快乐，怎
么才能使大家共同攀到自己情欲从未攀登到更高的情欲顶峰。两人的淫水已经流
成了小河，流到了彼此阴毛上，白灵素的阴户和黑月蓉的阴户剧烈地做着推磨运
动，白灵素的阴唇和黑月蓉的阴唇在彼此对撞中也借机紧紧咬住对方，然后拉出
两寸多长，才彼此依依不舍的分开，这时两人都会感到强烈异常的快感迅速扩散
到全身。忽然白灵素娇躯剧烈地颤动，黑月蓉也感到蜜穴异常，全身也随着剧烈
地颤动起来，白灵素将蜜穴对准黑月蓉将蜜穴，两人的阴唇互咬得非常紧，随着
黑月蓉强烈的子宫收缩，白灵素的子宫也强烈的收缩起来，「噗嗤」，「噗嗤」
两人的淫液互射深达对方的子宫，同时由于对方深射进子宫的热乎乎，淫液刺激
着双方的子宫再度剧烈伸缩，又同时将混合着自己和对方淫液射入对方的子宫。
不知白灵素和黑月蓉到底互射了几次，她们都感觉自己受到了对方强烈的刺激攀
上了自己情欲的新巅峰。那种感觉太美妙了，又痒、又热、又痛、又晕，在那刹
那，同时到来，刺激着自己的神经，象强电流袭过全身，然后，她们的身体完全
瘫软下来，简直太舒服了。「哦，姐姐你太好了！妹妹刚才感觉太美，还想和你
来一次，好吗？」

　　白灵素眼光靡丽地望着浑身透着娇艳的黑月蓉，用近似央求的语气道。白灵
素的双眼来回扫视着闪着迷人娇艳的黑月蓉身体。黑月蓉用十分淫荡的眼光望着
白灵素迷人娇艳的身体道：「哦，妹妹，等姐姐休息一下，你刚才给姐姐的感觉
太美妙了，现在身子还是软软的，但是我感觉好舒服。妹妹，我们休息一会，在
来进行这样的决斗好吗？，我们还没分出胜负呢？」白灵素也懒洋洋的道：「好
的，我一定要和姐姐决出高下。」她说着，又将自己的乳房来回在黑月蓉的乳房
轻轻地摩擦，黑月蓉感觉到自己体内的温度在迅速增加，强烈的燥热又袭上来了。

　　她也慢慢地把自己的乳房和白灵素的乳房轻轻碰撞起来。「百花圣女」白灵
素见「极乐魔女」黑月蓉慢慢的兴奋起来，也感觉到对方的乳头越来越坚硬，自
己的乳头也变得更加坚硬了，两位绝色美女又开始了新的一轮决斗，不久，黑月
蓉已经黏答答且充满汗水的裸身好几次痉挛起来，立刻改变身体的方向，使二个
人修长张开的玉腿交叉，使花瓣与花瓣密接，白灵素也感觉到这样的姿势能够非
常迅速的使两人达到快感，瞪大美丽的眼睛，口中的热气打在黑月蓉脸上，她也
主动的调整姿势准备应战。白灵素忽然觉得整个阴核被黑月蓉的花瓣含住，带来
一阵阵温热舒适，而且运起「极乐销魂功」第八十八重天的「罗刹残心」，像女
神般一样的美丽裸体，湿润的秘穴竟以真气凝聚出一根发出黑光的肉棒，开始快
速的抽送进出，自己阴道紧紧夹着黑光的肉棒，黑光的肉棒抽送带来交合地快感，
花瓣内淫水跟着泛滥翻出，湿遍大腿根部，这时白灵素心里感觉实在太强烈了。

　　黑月蓉的感觉也非常强烈，两人再一次攀上了更新的情欲高峰，黑月蓉兴奋
的抱起白灵素的腿，大腿正紧顶在她的双腿之间，下体在下体上摩擦，三十岁的
丰满肉体像软体动物一样的扭动，令人无法想像的快感畅通了全身，白灵素发出
快感但又惊讶的声音，激动的用两只手抓住了黑月蓉光滑的裸背与丰润的臀部，
阴毛一起摩擦发出沙沙的声音，激情的每一次敏感的阴核对刺。交织在一起，沉
浸在欢愉时刻，白灵素的开始猛烈地扭动屁股，配合着黑月蓉那摩擦着自己突起
部分的，白灵素也用自己白的双腿用力的挟进黑月蓉的腿，并用力的顶住，以便
黑月蓉的腿可以压住自己的花瓣，而自己的腿也可以压住自己的花瓣，黑月蓉浪
叫：「哦，太舒服了，妹子快，快。」白灵素也大声浪叫：「姐姐，你这法儿太
美妙了。用力，用力呀！」禁不起快感的诱惑，而使得白灵素那优美的身体起了
震憾，鼻、喉不禁发出阵阵娇喘浪音，刚刚做爱时残馀的火花，彷佛又被浇了一
些油上去，而今正熊熊的燃烧着。黑月蓉也配合的大叫，花园里的花朵也受到了
震荡、不停的、大量的分泌着花蜜，分不出是谁的蜜汁，留在二个人的大腿上发
出光泽，湿淋淋的花唇摩擦时发出淫靡的水声，溅到双方的乳房上，甚至脸上二
个美女扭动着皓首，完全露出本性，更贪婪的向高潮的顶点挣扎，二个美女的乳
房正疯狂摩擦着，乳头也在猛烈地对刺着，从蜜穴中传来肿胀的快感加上乳房上
传来的猛烈的摩擦和对刺产生的快感传遍了全身，两人的手在对方身体上，彼此
爱抚着，两人香唇在不经意间碰在一起，然后疯狂的热吻起来，皓首仍然左右摇
晃，两人的香舌在彼此的唇中缠绕着，包裹着，对顶着。两人的乳房还在疯狂的
对刺、摩擦。

　　白灵素的下身和黑月蓉下身也疯狂地对撞着。只听到，两位美女身体碰撞的
声音掺和着两人彼此淫荡至极的娇声，白灵素完全的进入佳境，而黑月蓉也一样
忘情地疯狂着，不在乎被女人摩着她的秘处，扭动着腰，将屁股翘的高高的。淡
雅如仙的白灵素和黑月蓉的舌头良久的纠缠，使得双方呼吸也越来越急促，经过
一阵长长的深吻，二个人同时深深叹气。接吻就已经有强烈的甜美感，黑月蓉感
觉到白灵素的粉嫩肉夹着自己的粉嫩肉，由於真气同脉，强烈的刺激着黑月蓉秘
穴里出现舒痒感，加紧了黑光肉棒的抽送把白灵素感觉到一浪高一浪的快乐，秘
穴内流出越来越多的黏黏的蜜汁，黑月蓉的黑光肉棒也感受到白灵素最深处花心
强大的吸吮力道，刺激着自己的秘穴怪怪的，越来越多的黏黏的蜜汁从秘穴内流
出，与白灵素的黏黏的蜜汁混合在一起。白灵素皱起眉头不顾一切的喊叫，臀部
越翘越高，双腿也越分越开，双手紧抓着床沿，浑圆双峰起伏激动地喘着气，从
性感的嘴唇中泄出无力的哼声，窄小的肉洞微微发生痉挛。白灵素尖细的女高音
变成了喷火的声音道∶「啊┅┅啊┅┅蓉姐┅┅妹子快丢了┅┅泄了┅┅达到高
潮了。」

　　健康的双腿一下子向後弯曲起来。黑月蓉心理闪过一丝即将胜利的感觉，配
合着白灵素带给自己的强烈感觉，情欲攀上了顶峰。白灵素在无意识中「百花圣
心诀」

　　第九阶段的「观音坐莲」，使秘穴化成白色莲花气团夹紧黑光肉棒，白灵素
高潮来临时，亦将黑月蓉的肉棒给夹紧，子宫强烈的抽搐一起了黑月蓉全身一颤，
尖叫道∶「太棒了┅┅素妹┅┅你夹的真紧┅┅，啊┅┅啊┅┅蓉姐┅┅也快丢
了┅┅泄了┅┅达到高潮了。」黑月蓉和白灵素同时达到情欲的顶峰，不分先后
地再次互射淫水达对方的子宫。泄完一次又一次后，黑月蓉的秘处和白灵素的秘
处由于流出了太多的黏黏的蜜汁粘在一起了，两人眼中淫荡的眼波流离，再次挺
起自己的乳房猛烈的对撞起来，两人的热烈的吻战再度打响了，而在粘在一起秘
处也将双方的阴核对顶起来。「扑哧」「扑哧」的淫水也开始由接合处流向对方，
两人的呼吸越来越急促了，良久两位绝色美女的香唇才热吻中分开来，白灵素道
：「姐姐，还想称霸武林吗？」黑月蓉道：「想啊，我就是想称霸你着武林，对
于江湖人所说的武林，我觉得没兴趣了，怎么样开始下一场决斗吗？我们圣女和
魔女的决斗还没分出胜负呢？不管拼到神界、魔界还是人间，我魔女将和你决斗
到底，一定要征服你这江湖。」白灵素道：「姐姐既然想和我决斗到底，那么妹
妹就奉陪到底了，到时，谁征服谁还不一定了，即使是如果我们这次决斗不分胜
负，只要姐姐愿意进行到永远，妹妹倒是不怕，不过不知道姐姐怕不怕？」「怕，
我魔女还不知道，好，我们就将这次决斗进行到分出胜负的时候。」魔女道。两
位绝色美女又开始了左右摇晃自己的殿部，同时山峰之巅，不时响起两位绝世妖
娆美女的淫荡的美妙的歌声。这次她们之间的圣魔决战不知道要持续多久，可能
是明天，更可能是永远，永远！！

[ 本帖最后由 吾夜 于 2008-7-17 10:29 编辑 ]
本帖最近评分记录
四更 金币 +3 加分鼓励~ 2008-4-24 17:30 
  
UID1230914 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限10 在线时间150 小时 注册时间2008-4-7 最后登录2012-12-24 查看详细资料
 引用 报告 回复 TOP 
本贴共获得感谢 X 35   放入宝箱 已有 1 人把本帖放入宝箱   
 
作者的其他主题:
Xutie相册合集 |手系列合集(中文字幕) o士系列合集(中文字幕) ]人工少女3-猛 八神----有字幕版本 Tifa的薄a3D同人赢 wolf940000 该用户已被删除  2楼 大 中 小 发表于 2008-5-4 17:05  只看该作者 经典，就是少了点啊，不够瘾啊，郁闷啊每次都这样 
 引用 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

