“好无聊啊”陆仁懒洋洋的躺在床上，用手里的IPAD看着变身H文叹气着。
　　“最近也没什么能看的文，要是我也有这种能力就好了。”陆仁想象着自己像小说里一样附身到女人的身体里，不由自主的兴奋了起来。
　　“呵，你那么想要这样的能力？”一个声音凭空出现在房间中。
　　“谁，是谁在那里？”猝不及防的陆仁尖声叫了起来。
　　“你看不到我的，至于我是谁？按照你们的话来说，我是神。”
　　“这么说你是来帮我实现愿望的？”冷静下来的陆仁并没有显得多慌张，联系这个人开始说的话，和记忆中小说里的一般情况，陆仁的脑袋明显转得很快。
　　“帮你？”那个人说这个词的时候有些嘲讽。
　　“硬要说的话，确实是帮你，我只是想看一出新的‘闹剧’，你也没得选择。”
　　“好吧，我答应了，不过我希望得到我想要的能力！”
　　“这没问题，我会给你想要的能力，并且让你做你想做的任何事情，但是不会在这个世界...我会让你在各个世界旅行，直到你让我玩坏了为止。”
　　“喂喂，你这是什么意思？还有，那句玩坏了是怎么回事？！”陆仁大声的抗议着，可惜还没等他说完，眼前一黑，便晕了过去。
　　就这样，原本躺在床上的陆仁就真的像路人一样消失不见了。
===========================
  “感谢光明神，他醒了。”迷迷糊糊中的陆仁听到了一个清脆优美的声音。
  陆仁缓缓睁开眼，映入眼帘的是一位如同天使的少女。
  她大概十六岁左右，穿着一身白色嚷着金边的长袍，看起来就像陆仁玩游戏时的法师袍。
  尽管年纪似乎不大，但在长袍的包裹下，少女玲珑有致的身材还是凸显了出来。
  一头金色的长发随意的撒在床边，精致的面孔看起来圣洁中带着几分俏皮。
  “你是谁？”陆仁盯着眼前少女胸前那与年龄不符的胸部，偷偷咽了咽口水。
  真想把她按到在床上！狠狠地抽插一番！
  陆仁的心里涌起这样的念头，他对这种看起来高贵而又圣洁的女人有着非常强烈的占有欲。
  “我叫爱丽丝，是光明教会的候补圣女。”爱丽丝看着陆仁邪淫的眼神，皱了皱眉头，但还是温柔的向陆仁讲解道。
  “你是卡伦在路边的树林里发现的，当时你一直昏迷不醒...”说着，爱丽丝把头转向了身边一位穿着铠甲的英俊男子。
  陆仁这才注意到这个男人，而后者只是冷冷的对着他哼了一声。
  “哼，要不是爱丽丝，我才懒得救你。”冷面的卡伦这样说道。
  “卡伦，别这样，光明神不会抛弃任何一个人的。你可是光明神的圣骑士，不能这样。”爱丽丝小脸严肃的对卡伦教训道，接着转过头来看向了陆仁。
  “看样子你不是光明大陆的人，是从海那边过来的异族吗？”
  “我也记不太清楚了，头好疼。”
  是从另外一个世界来的异族，陆仁这样对自己说道，但是表面上，他还是装作什么都不记得的样子，敲敲头。
  “想不起来就不要想了，光明神会保佑你的。”看着陆仁痛苦的样子，爱丽丝越发的怜悯，低声祈祷了起来。
  “总之，谢谢你们，我叫陆仁。”陆仁看戏演的差不多了，抬起头对面前的爱丽丝和卡伦感激的说道，“我感觉有些不适。可以休息一下吗？”
  “好的，陆仁先生，我们不会赶你走的。”爱丽丝拢了拢身后长长的金发，站起身。
  “请你好好休息吧。”说完，爱丽丝轻轻弯腰行了个礼，对身边的卡伦点点头，走出了房间。
  而卡伦则凑到了陆仁面前，用只有陆仁能听到的声音冷冷的威胁着。
  “如果你感对爱丽丝有什么动作，杀了你。”
  “不，不会的。”陆仁恐惧的看着面前的卡伦，慌忙的摇摇头。
  “哼，最好！”看着陆仁软弱的样子，卡伦眼里闪过一丝瞧不起，跟着爱丽丝走出了房间。
  当然不会，我会让她过得更好的。看着走出房间的爱丽丝和卡伦，陆仁脸上的惊慌消失不见，想起刚才爱丽丝凹凸有致的身材和精致的面孔，还有身上那股淡淡的处女香，陆仁舔了舔嘴唇，邪恶的笑了起来。
  光明神的候补圣女，圣骑士，还有我的能力，我觉得我要整理的东西很多啊。陆仁这样想到。
===========================
  “陆仁先生，你身体怎么样？要吃点面包吗？”看着慢慢走下楼的陆仁，爱丽丝很有礼貌的询问道。
  “谢谢你，爱丽丝小姐，我好多了。”陆仁这样说着，同时偷偷看了看正坐在旅店大厅吃着早饭的爱丽丝和一旁冷着脸的卡伦。
  他已经跟着这两人两天了，也大致的了解了这个世界。
  这是个奇幻的世界，如同所有的奇幻世界一样，有着魔法师战士，但是不同的是，这个世界并没有国家。
  确切的说这块光明大陆没有国家，只有光明教廷一直以光明神的名义领导着这个世界。
  而光明神在这块大陆有着无与伦比的号召力，无论是神秘的法师还是野蛮的战士，基本都信仰着光明神。
  而作为光明神的守护者和传播者，圣骑士和牧师的地位也相当的高。
  至于爱丽丝和卡伦更是其中的佼佼者。
  爱丽丝是光明教廷的候补圣女之一。
  圣女是光明神在人间的代言人，名义上的教廷最高领导人，甚至连教皇都要听圣女的，而作为候补圣女的爱丽丝这次就是要前往光明教廷，参加圣女的选拔，如果成功的话，她将成为光明教廷的圣女。
  而卡伦是光明教廷最具有潜力的圣骑士，以二十五岁的年纪便达到了八级，是教廷最有希望成为神级的圣骑士之一，这次是要护送爱丽丝前往光明教廷。
  至于两人的关系，看起来貌似是青梅竹马啊...想到这里，陆仁又忍不住舔了舔嘴唇。
  在了解自己的能力和这些事情过后，他已经知道自己该怎么做了。
  他在等待一个机会，一个让卡伦和爱丽丝分开的机会，一个让自己成为爱丽丝的机会...
  “吃饭午饭，我要去这里的光明骑士团报个道，爱丽丝要一起去吗？”面对爱丽丝，卡伦的声音并不像平常一样冷，但是仍然生硬。
  他说的话让陆仁心里一动，机会来了。
  “我就不去了，卡伦。”爱丽丝精致的脸上带着微笑，看向了陆仁，“我们都去了，陆仁先生怎么办？”
  “他又不是弱智或者小孩子。”卡伦看着一旁默默吃着面包的陆仁，毫不掩饰自己的厌恶。
  滚尼玛的，老子一旁吃饭也中枪？你高富帅了不起？陆仁在心里骂道。
  “光明神在上，卡伦，你不能这样说！我已经决定了。”爱丽丝圣洁的祷告着，接着蓝色的大眼睛歉意的望向了陆仁，“陆仁先生对不起。”
  “没关系，我不会在意的。”陆仁摆摆手，吃着面包含糊的说道，这更让一旁的卡伦厌恶的哼了一声。
  反正等下陆仁先生就会不告而别...
  “既然这样，那爱丽丝你自己小心。”卡伦知道爱丽丝的脾气，便不再劝了，抓起陆仁面前的面包，咬了一口，威胁的说道。
  “陆仁先生也要自重！”自重两个字几乎是咬出来的。
  “当然当然，卡伦先生请放心。”面对卡伦这么明显的威胁，陆仁也不免有了几分怒气，但是转念一想，便谄媚的向卡伦笑道。
  “没有的废物！”卡伦嘀咕着，走出了旅店。
  “陆仁先生，真是对不起，卡伦就是这样。”爱丽丝再次向陆仁道歉道。
  “没关系的。”陆仁看着出门的卡伦，若有所思的暗自舔了舔嘴唇。
  早饭过后，陆仁便趁着众人不注意，偷偷走进了爱丽丝的房间。
  “陆仁先生有什么事情吗？”房间中的爱丽丝正在看书，看见陆仁走进来，便放下书对陆仁说道。
  陆仁并没有回答，毫不掩饰着眼中的淫欲，看着面前的爱丽丝。
  真是太美了，尽管才十六岁，却有着一双大乳，在白色镶金边的牧师袍的衬托下，更是显得玲珑有致。
  尽管如此性感，但是爱丽丝整个人却散发着圣洁的气息，如同降临人间的天使。
  “该说不愧是要成为圣女的人吗”陆仁摸着下巴，舔了舔嘴唇，感叹道，“这样的女人干起来才有快感。”
  “陆仁先生，你什么意思？”看着陆仁眼中的邪欲，爱丽丝戒备了起来。
  “爱丽丝，谢谢你救了我，我会好好‘回报’你的。”陆仁一边说一边走向了爱丽丝，他已经在整个房间布下了静音的法则，今天一定要在卡伦回来之前搞定这个候补圣女。
  “圣光弹！”爱丽丝念着咒语，金色的光芒向陆仁飞快撞去。
  作为六级牧师的爱丽丝并不想伤害陆仁，所以用的是最低级的法术，但是就是这样的法术，对于陆仁这个普通人来说，也是很具有威胁的。
  但是让爱丽丝失算的是，圣光弹撞在陆仁的胸口，却像是什么都没发生一样。
  “什么？！”爱丽丝吃惊的看着靠近的陆仁，再次念起了咒语。
  “神圣之火！”这次是三级的最具杀伤力的法术...但是仍然无效。
  “神圣惩戒！”
  “光明扼杀！”
  爱丽丝念着好几个咒语，仍然无效，这让她的脸色有些苍白。
  “为什么...”
  “因为，我是神啊！”陆仁走到爱丽丝面前，用舌头舔了舔她的小脸蛋，仿佛情人耳语一般这样说道。
  尽管那个人只是说看戏，但是却给了他很多法则能力，像这种免疫法术的小法则，对于刚刚掌握能力的他来说并不困难。
  而要发动这些能力，只能通过收集自己内心的欲望才能成功。
  “我会好好疼你的。”陆仁将爱丽丝推倒在房间中的大床上，隔着衣服揉动着爱丽丝的大乳。
  丰满的乳房在陆仁的手里揉搓捏扁。
  “为什么！我们明明救了你啊！”倔强的爱丽丝向陆仁争辩着。
  “是啊，所以我会好好报答你的。”陆仁说道，右手向下游走，轻浮着爱丽丝的小穴。
  “嗯嗯..卡，卡伦，不会放过你的。“十六岁的少女哪里经历过这种事情，她试图反抗，却再次被陆仁按在床上，嘴里发出一阵呻吟。
  “他当然不会放过我，放过他...”陆仁说着，在爱丽丝惊恐的眼神中，陆仁的身体发生了变化。
  他黑色的头发逐渐转化为金黄色，慢慢变长，身体也开始越发的丰满。
  “放过他心爱的爱丽丝...”
  压在爱丽丝身上的陆仁消失不见，取而代之的是一个和爱丽丝一模一样的人。
  法则，复制。
  “不，不可能。”终于意识到什么的爱丽丝看着眼前如同自己双胞胎姐妹一样的陆仁，绝望的喃喃着，她甚至闻到了压在自己身上的这个“爱丽丝”和自己相同的体香。
  “光，光明神...嗯，嗯...不会，不会放过你的。，呜...”
  爱丽丝的话并没有说完，眼前变成爱丽丝的陆仁就吻在了爱丽丝的身上，随即抬起头，嘴角还有一丝晶莹的津液。
  “嗯，女人的身体果然很敏感。”“爱丽丝”圣洁的脸上淫笑着，胸前沉重的肉球和面前的爱丽丝摩擦着，脸上泛着红晕。
  “不知道的人还会以为我们是一对变态姐妹，你说是不是，妹妹？”“爱丽丝”说着，一把撕开了牧师袍，露出了爱丽丝洁白无瑕的身体。
  “真漂亮。”“爱丽丝”坐在爱丽丝面前，慢慢揉着胸部，挑逗着。
  爱丽丝的里面穿着洁白的胸罩，和一条白色的内裤，饱满的乳房呼之欲出，白色的内裤上甚至有了点点水迹。
  “候补圣女阁下，你真的很骚呢”陆仁轻轻伸出玉手，在爱丽丝的内裤上划了一下，引得爱丽丝的身体一阵抖动。
  “恶...嗯嗯嗯啊，恶魔！”
  “谢谢夸奖。”接着，陆仁伸出与爱丽丝一模一样的粉红小舌头将刚才伸到爱丽丝内裤上的食指舔了舔。
  “听说候补圣女都是处女？”前戏做足，陆仁并不准备忍耐了。
  他（她）的股间慢慢涨了起来，接着一条大龙冲破了衣服。
  “不要...”看着坐在自己面前和自己一模一样的爱丽丝却长出了女孩不该有的东西，爱丽丝终于完全绝望了。
  这一定是梦，她麻木的闭上眼睛，试图从这场梦魇中醒过来。
  “不是梦哦~”可是眼前的恶魔却轻轻将她的眼皮撩开，脸上是和她平时一样的充满圣洁的微笑。
  “赞美光明神。”陆仁的身上泛着神圣的力量，就如同平时祷告的爱丽丝一般，甚至连躺在床上的爱丽丝本人都产生了恍惚。
  她是爱丽丝？
  “啊！！！！”不过马上，下体的剧烈疼痛就让她回到了现实。
  “嗯，嗯呢..赞美光明神，嗯嗯嗯...”自己面前和自己一样的候补圣女坐在自己身上一上一下的抽动着，双手毫无怜惜的揉着胸前洁白的肉球。
  “以光明神的名义...嗯嗯，我们在做什么...嗯？”说着，陆仁重重的捅到了花心。
  “...“和面前那张与自己一模一样的充满欲望的脸不同。而爱丽丝只是默默的留下了两行清泪。
  “说啊！”陆仁狠狠的叫道，同时下体再次捅到了爱丽丝的深处。
  她俯下身，胸前的肉球抵着爱丽丝的肉球。
  “说啊，小宝贝。”
  “我们...嗯，不要，不要！！”爱丽丝大声的叫道，身体左右摆动着，这样却让她享受到了更深的快感。
  “说，我们在做什么？”但是陆仁却重新坐了起来，下体的大龙也抽了出来，在床上留下了一滩处女血。
  “不，不要...”感觉到下体空虚的爱丽丝不安分的扭动着身体，试图拜托这种感觉。
  “嗯？小宝贝...不要什么？”
  “不...不要停！！！求求你，不要停！！！！下面...下面！！！插进去！！！”爱丽丝哀求着。
  而陆仁也如她所愿狠狠的插了进去。
  “啊，啊啊，嗯嗯...”再度得到快感的爱丽丝自暴自弃的呻吟了起来，精致的小脸上默默的流着眼泪。
  “那这次，你可要乖哦...我们在干什么？”
  ”我...我不知道...”
  爱丽丝刚回答完，陆仁就抽出了大龙，精致的脸上也做出了一副要落泪的样子。
  “妹妹不乖哦，姐姐好伤心...我们到底在做什么呢？答对了才有奖励哦~”
  “我们，我们...”爱丽丝摇晃着头，金色的长发随即在穿上微微波动。
  从小就作为候补圣女培养的她哪里知道这些事情，她绞尽脑汁的想着。
  终于，一个词在她脑海中想起。
  “我们在做爱！！！做爱！！快放进去！求你了，好姐姐。”爱丽丝大声叫着。
  “真是好妹妹呢！”陆仁将大龙再次狠狠的插进了爱丽丝的小穴，俯身与爱丽丝一起摩擦着肉球，摩擦着身子。
  “那我们是以谁的名义在做爱。”陆仁接着问道。
  “不...你不能这样。”听到这句话，稍微清醒过来的爱丽丝再次闭上了眼睛。
  那是她的信仰，她不想说...
  “快说！”清脆却带着愤怒的声音在爱丽丝耳边娇嗔着，同时爱丽丝的下体又受到了一波猛烈的撞击。
  “光...嗯嗯，光明神！嗯嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”说到这个词的爱丽丝似乎格外的兴奋，她大叫着，身体越发的配合，甚至主动和陆仁抽插了起来　房间中的激战并没有持续太久，爱丽丝虚弱的躺在床上，身上的牧师袍早已被陆仁撕成了碎片，她愤怒的看着坐在床边一角的陆仁。
　　“你到底想怎么样？”爱丽丝这样说道，尽管已经变回自己模样的陆仁看起来貌不惊人，但是下体的疼痛却让爱丽丝从这个男人身上感到了恐惧。
　　“噢？你还不明白吗？爱丽丝小姐。”陆仁伸手在爱丽丝洁白裸露的大腿上摩擦着，大众脸上带着诡异而略显兴奋的微笑。
　　“我会代替你参加圣女的选拔，代替你和很多的女神，以光明神的名义...做爱。”
　　“不！你不会得逞的，每个候补圣女都有独一无二的印记，而且...而且...”爱丽丝看着床上鲜红的血液哭了出来。
　　“不，你不用担心，亲爱的，我当然知道圣女都是贞洁的处女。”陆仁轻松的笑道，握着爱丽丝大腿的手闪过一阵黑光。
　　只见爱丽丝就如同被放掉气的气球一般迅速的干瘪了下来。
　　“其实我真的很想在和你多聊几句，爱丽丝，不过...亲爱的卡伦要回来了，我得好好准备一下。”陆仁一边说，一边拿起了变成人皮的爱丽丝，发出了赞赏的啧啧声。
　　如同陆仁所看过的大多数小说里的人皮一样，爱丽丝的人皮光滑洁白，摸上去就如同真的皮肤――当然，本来就是真的皮。
　　皮上的嫩毛清晰可见，头发上的，以及私处的。
　　在皮的后面有着一个幽幽的黑色裂口，看样子就是从这里穿皮了。
　　陆仁猜测着，接着便迫不及待的试了起来。
　　首先是脚，他将自己长满腿毛的黑色大腿狠狠的插进了人皮的腿中。
　　爱丽丝嫩白的大腿如同注满大量的水一般，迅速的充盈了起来，甚至还有膨胀的趋势。
　　但是陆仁对此并不在意，他知道，当他穿好这张人皮时，一切都会如同原来的爱丽丝一样。
　　他将两只脚塞进去过后，迅速的将自己的手放进了爱丽丝的手中。
　　“真漂亮。”陆仁赞叹道，试着活动了一下，爱丽丝的小手也跟着动了起来。
　　接着最重要的一步，就是自己的老二了，尽管将手和腿都放了进去，但是陆仁的老二并没有和爱丽丝重合。
　　“接下来就是你了！”陆仁看着早已坚硬如铁的老二，插进了那深不见底的黑暗中。
　　“啊~~~~好爽！”并没有陆仁想象的那么困难，插进皮中的老二传来了阵阵的快感。
　　这种感觉就像是插入了爱丽丝的后庭。陆仁突然涌上了这样的念头。
　　不行，卡伦马上就要回来了，必须在他之前完成。陆仁强忍着下体的快感，迅速的将胸部穿了起来。
　　至此，除了爱丽丝的头，陆仁已经全部掌握了爱丽丝的身体。
　　真是如同一件艺术品啊，我会代替你参加圣女的候选，并最终赢得圣女的位置的。陆仁看着眼前垂在胸口，紧闭着双眼的爱丽丝的头，默默的在心里说道，心底涌起的邪恶快感让他刚到非常的充盈。
　　那个人赋予了他关于法则的力量，尽管力量非常强大，但是这些力量的来源必须依靠心中所产生的邪恶欲望才能发挥出来。
　　如果陆仁是一个心底善良的人，那么他就用不出任何那个人所赋予的能力。
　　不过这有什么不好的，陆仁撇撇嘴，捧起了爱丽丝的头，将她郑重的带在了自己的头上。
　　这种替代别人生活下去的快感，这种让别人感受到亲人背叛的快感...陆仁感觉无数的记忆涌进了自己的脑海。
　　片刻的安静后，房间中的陆仁已经不见，只剩下裸露着的少女。
　　尽管全身一丝不挂，但是无论谁都可以从她的身上感受到温暖神圣的气息。
　　“嘻嘻~”爱丽丝用嫩白的小手揉着自己的酥胸，闭着眼睛享受着，清脆的声音喃喃的说着。
　　“我就是爱丽丝，神圣教廷米莱家族的候补圣女，原来我居然还偷偷喜欢着卡伦啊。”
　　说着，爱丽丝又停下手来，看着略显凌乱的房间，皱了皱眉头。
　　“不行，先不能这样，卡伦那家伙马上就要回来了。”
　　爱丽丝用手轻轻一挥，床立刻便得和陆仁进来之前没有什么不同。
　　接着爱丽丝身上一阵白光，那身象征着圣洁的金边白色牧师长袍从新穿在了她身上。
　　无论是人还是整个房间，都与刚才并没有什么不同。
　　“本来就没什么不同嘛，爱丽丝一直都是爱丽丝。”爱丽丝嘟着嘴，一只手隔着衣服揉着胸部，一只手揉着下体。
　　“刚才还说什么卡伦不会相信爱丽丝，怎么可能不信...”爱丽丝精致的脸上带着奸笑，”爱丽丝会给他看嘛...嗯嗯...看哪里都可以哦~”
 
原创, 欲望