.
S克斯^ ? 成人小f ? 身系列 ? }史塔列斯魔法女W院(白岬室+百合`放的生PS)
查看完整版本: }史塔列斯魔法女W院(白岬室+百合`放的生PS)
修格拜因 2007-4-5 01:31
}史塔列斯魔法女W院(白岬室+百合`放的生PS)
}史塔列斯魔法女W院～白岬室～

　　「W姐！等等我啦！」一位提著大包小包|西的女W生在走廊上η懊娴哪俏弧W姐」@诱f道。
　　「喔，好啦好啦，等啦，心什N啊？」她前面那位W姐停下_步，回^^硪暂p浮的Z{ι磲崮俏恍W妹答道「不^我f希比莉z啊，@颖渴直磕_的，小心以後不到男人喔。」Z露出N的笑容。
　　「啦！W姐！」此r的希比莉z早已t透了，m然提著大包小包，但是用著笨拙的步伐向那位p浮W姐追去。
　　「戆戆。碜肺野　…呵呵呵」而那位p浮的W姐就像是不想被她追到一般，向前跑去，扇说哪上都M了掩w不住的笑意。
　　「呼……才好喘啊，W姐跑的好快，我都追不到呢。」希比莉z喘膺f道。
　　「啊，就跟f了@N笨手笨_，追不到是然的啊。」@位W姐是不改其p浮的本性。
　　「啦！」希比莉z似乎是f不^W姐，所以只好毛燥的生起怼！负撸〔焕了，娜莎莉！」希比莉z幽怨的h到角落，蹲在地上圈圈，四周h著补砘稹
　　「好啦好啦，e生饬耍W姐今天吃最近新_的蛋包餐d啦。」看到喜g的W妹生饬耍娜莎莉B忙陪起笑，急忙的安岬馈
　　希比莉z原本灰暗的眼神橹一亮，本磉很幽怨的神情瞬g就被一叨空，d^的道：「什N？真的幔恐xxW姐！我好高d唷，能跟W姐一起吃耶……！」希比莉z的上Dr洋溢著幸福的表情，彷才的霾完全不存在一般。
　　「唉，@小妮子真渭啊……。」看到希比莉z@拥谋憩F，娜莎莉不禁@口猓自言自Z道：「不^，我又能保o她多久呢……？」
　　@r的希比莉z，是於O度d^的B下，仍然不嗟淖匝宰哉Z著：「好棒啊，W姐要我吃……好棒啊，W姐要我吃……好棒啊，W姐要我吃……」
　　「好了啦！再d^下去就]完]了了！」娜莎莉道p了她的W妹一暴栗，以氐椎闹浦顾^度d^的行槔^m下去。
　　「琛…好痛喔。」希比莉zp手著^，口中l出一的哀Q，其模诱媸窍喈的惹人z郯　
　　「嗯，e[了啦，磙k正事吧。」娜莎莉一把把可鄣W妹拉了起淼馈附裉炖交代要做金g的喔，是魔法，材料都Я幔俊瓜１壤蚪zλ拿M淼袋子翻翻找找之後答道：「嗯，都有Я四亍！
　　「好，那先把『底』倒下去A岚伞！鼓壬莉如此f道，f完她便走向室T口，㈤T口的炫品到「M行中」後，pp㈤T上，K且扣上了i。
　　「知道了！W姐。」希比莉z笑嘻嘻的答道，K㈠金g使用的子的w打_，然後拇子e取出一大罐嘶`上著「金g用溶」的玻璃罐，D_瓶w後，她M力的⒛且淮蠊|西拿起，一口馊都倒M子e，K低下^去，墒种赶t底，p念了一段Z，D瞬g，t底出F了火焰K且×业娜著。
　　而娜莎莉正在_⒌乃品前，翻找著所需要的品，有些品的r格相的高，不是一般的W生能蜇的起的，@些品W院大多W生洌而不必花M高r自行I，她仔的端每一瓶品上的嘶`，_J是@次的所需要的品後，便乃品上拿下恚放在工作上。
　　娜莎莉拿出了一罐嘶`上只著「FUTANARI」字的品，她好奇的打_w子了一「FUTANARI？@是什N品？我怎N]^？也]什N味道，不出是什N|西……算了……大概是哪位老或同W{u出淼某善钒伞！
　　正娜莎莉浒堰@罐品收好放回去的r候「W姐W姐，那材料要……唉唷！」希比莉z突然走了^恚⑹稚险拿著品的娜莎莉撞正著，而娜莎莉手上那瓶在嘶`上著「FUTANARI」的品]有w好，S著希比莉z@N一撞，娜莎莉的手]拿，掉了下去K⒌扇M身都是。
　　跌坐在地上的扇丝吹窖b┑牟Ａ瓶破碎散落一地，有M身、M地的怪，下似乎都愣住了。
　　「琛…黏黏的，好f心唷……」希比莉z用手指沾沾⒃谏砩希如馓撬般黏稠的乳白色┱f道。
　　「希，都是啦！看F在怎Nk……竟然打翻了品，而且@罐B我都不知道是什N，也不知道身w接|到之後有什N反……」全身沾M黏稠乳白色┑妮p浮W姐f道，看看身旁那位仍然r外的可坌W妹，她在不知道要f什N了，不由得@了口狻
　　娜莎莉囊黄狼籍的地上爬了起恚手把仍然倒在地上的希比莉z一把抓起恚正希比莉z正要站起淼r候，突然_一，又坐了下去「W……W姐，人家好帷⒑冒W唷……」口中不住的呻吟著。
　　娜莎莉不由得色一，急忙⑺抱出遍地黏液c碎玻璃的地方。
　　「W姐，人家胸部好舒服喔，不要停下砺铩…」娜莎莉只是南１壤蚪z的胸口抱住而已，希比莉zs不嗟纳胍鳎甚至自己的p手也到那ωSM的胸部上_始按摩起怼
　　娜莎莉才⑾１壤蚪z拖出恚自己也彷肥橇獗怀樽吡艘话悖身子跪了下怼赴　…好岚　…希……看砦乙哺……跟一恿恕…哈……哈……」娜莎莉也出F了和希比莉z相同的症睿但她勉的爬了起恚一手朝金t的t底指去，口中D困的念著拙渲湮模唰的一，t底的火熄缌耍她看了看四周，便o力的倒了下去，p手不住的朝著自己的胸部和底下的私嶂。
　　「哈……好帷…哈……哈……身w好W……」整g室e充M了那删吣贻ps充M魅惑力的SM肉w所散l出淼岽息。
　　『幸好_始就把大T上i了，我的室又是]有窗舻模有各N用的安全防oY界阻踔，我@拥摹…羞B……才不鞒鋈ァ…』娜莎莉的刃牟唤如此的c幸著。
　　「啊啊啊！！！W姐……人……人家下面……好W……好y受……好痛喔……」突然g出F了@拥脑的r，娜莎莉回^神恚忍著身w上的奇感X，爬起砜粗希比莉z那早已被掀起淼陌僬廴怪下，m然是隔著妊，但就像是有什N|西在底下不停的龛去一印
　　「琛…琛…唔！」希仍然不嗟拇息c呻吟著。她的私M且不嗟娜诱撸娜莎莉s忙⑾５妊了下恚s看了一幅的景象──希的蒂得Mo比，不停的蠕又，且正在的大著。
　　突然g，娜莎莉看看自己的下w，索性也把自己的妊也了，自言自Z道：「果然也是一幔俊…啊……」她的判嗟氖钦_的，就如同希一樱她的蒂也_始得M且不嗟萌印
　　「啊啊啊……嗯啊啊啊啊啊！……啊！」S著希的充M愉的梢鳎希的蒂突然快速的向外生L，就像n出般的，L出了一b肉棒！在那b巨大的肉棒L出淼耐r，因橄５母叱保那b大肉棒和希的私不嗟出精液和淫汁。
　　S後]有酌搿赴“∴牛“““　…啊啊啊啊……！」另一高且充M愉的梢黜起，娜的下w也年蒂快速的L出肉棒，也同拥陌殡S著烈的高潮，娜的大肉棒和私也不嗟出精液和淫汁，她扇巳獍舻拿土业射S持了凳秒才停止，足足出了有瞪的精液，此r的希和娜，尚未退去的制服上、上、裸露出淼募∧w、私和新L出淼拇笕獍舳颊M了白岬木液，而少女的r美淫汁更是流遍了整面地板。
　　「啊……好舒服……呼……」沾M精液的扇颂弱的^m坐P在M是精液c淫水的地上，不住的喘息著。
　　看到彼此都全身上下沾M了白峋液，希和娜不住的相而笑。
　　「呵呵……」娜又恢土嗽本的p浮的口庹f道：「看，@次可是B我都被扯M砹肃浮！瓜Ｖ挥笠圆缓靡馑嫉奈⑿Γ而才那搔Wy耐的奇妙感X彷消散一般。
　　「啊啊啊……胸部好奇怪……啊啊……好W……啊……好舒服……啊啊……」娜突然仰^梢鳎原本消失的感X突然又回恚而且更烈！「啊……胸部……啊……」娜的p手不自X的_始搓揉自己那SM的胸部，K且力道越用越大，而旁的希似乎也是一樱p手y耐的在自己的胸部上搓揉、按摩，伴S著一的梢鳌
　　「啊啊啊……啊啊……嗯嗯啊啊……嗯嗯……啊啊啊啊啊……」娜c希的梢髟碓酱舐、越激昂，S著{的上P，p手搓揉的幼饕苍碓酱螅p手早已沾M了先前l在制服上的精液，K且黏稠不堪。而uu地，娜的胸部_始M，越碓酱螅已把制服M了，s依然]有停下淼内荩接著起了茁零落的「啪」，那是制服o扣被伪而w出去的音。
　　「W姐……人家的胸部……啊啊……一直在……嗯……在大耶……啊！」希Mさ男夭恳缀蹩煲把制服纹屏耍m然希的胸部也很SM，但是和娜比起恚是小了一圈，所以F在仍未把制服纹疲不^照她胸部不M、大的砜矗纹浦品也只是後酌氲氖铝恕
　　「笨希……啊啊……人……人家也是啊……嗯嗯……啊……」娜一梢髦一回著W妹的，她的胸部仍然持m的M，已把被伍_的r衫上衣D到蛇去了，只剩下N身的胸罩勉的束`著她巨大且仍不M的胸部，就在下一秒，胸罩也嗔蚜耍露出了正在M的雪白乳肉、巨大的乳和挺立的乳^。
　　「啊啊……好舒服……嗯……啊啊……」娜巨大的胸部了出恚她仍然不嗟梢髦，但s把其中一b正在嵛恐胸部的手向下伸去，套弄起她的大肉棒。
　　「啊啊……人家的……胸罩也……啊啊……嗔恕…嗯嗯……」x了束`的希的胸部，和娜的一樱就像一美妙的舞者跳了出恚@r室e出F了一幅的面，擅身沾M精液的美少女碛兄c其身形完全不相Q的巨大乳房，且仍然不嗟脑M，而下身s挺立著一b比手臂粗L的巨大的肉棒，她坐P在M是淫汁和精液的地板上，不嗟氖忠著。
　　「希……我碜……啊啊…………嗯嗯……舒服喔……啊啊啊啊……」娜⒃本在自己的肉棒上套弄的手Q到希的肉棒上，持m的套弄那根巨物。
　　「啊啊……W姐……嗯咕……啊啊……啊啊啊……好舒服……」於W姐的套弄，希X得非常的舒服，在放梢鞯耐r，她也露出了一鹤“愕男θ荩偷偷的⑹址诺W姐的肉棒上，pp的_始套弄著娜的大肉棒。
　　「啊……真摹…嗯嗯……啊啊啊……好舒服啊……啊啊……」受到了W妹的「服铡梗娜的口中也起了的梢鳎但她的p手s]有空下恚仍然套弄著W妹的粗大肉棒。
　　於是她扇艘皇执耆嘀自己的持m不嗝MK已_始微微B出乳汁的巨大乳房，一手椭Ψ教着著肉棒，整g室是充M了不曾g嗟梢骱痛息，以及精液c少女淫汁的庀。
　　「啊……好舒服……啊啊……」「啊啊……W姐……嗯嗯……啊啊……」希和娜的乳房仍然持m不嗟U大、M，乳^也_始流出白色的乳汁，本碇皇俏⑽⒌B出恚S著rg的^，F在@σ呀比西瓜要大上S多的乳房彷肥撬^一般，不嗖嗟牧出乳汁，就像是永h流不完一印６迅速コ龅娜橹也流M了她的全身和地上，S著不嗝大的乳房和越流越多也越快的乳汁，她套弄彼此的肉棒也越碓娇臁…。
　　就在此r，似乎是感到了就要Y束一樱扇嗽俣燃涌炝颂着的幼骱痛耆嘈夭康牧Χ龋白色的香馊橹早已流M她全身。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……！！！」扇松眢w不嗟念抖c抽樱w的腰枝向後挺出，叭痪褪且把已o比巨大的乳房r托的更榫薮螅本砭腿缢^般乳汁流不止的巨大乳房，F在更是如泉一般⑷橹射向天花板，而在乳汁不射的同r，@巨大而美的乳房瞬g又大了好尺a。
　　而扇吮舜讼嗷ヌ着的巨大肉棒再度l出了大量的精液，@次更是l了超^一分，足足有超^十升以上的白峋液被l出恚在芍Ь薮笕獍l精液的同r，就像突然抽右樱@芍Ь薮笕獍舻拇珠L都比才又大了一。扇说男⊙ㄋ射而出的少女淫汁，更是如泉一般向Ψ降纳砩霞ど涠去，⒄室的地板⒌牡教都是。
　　「希，才真是激烈啊。」「是啊……人家是好喘呢，W姐」被乳汁、精液、淫汁沾M全神的希c娜，扇松砩夏O榫薮蟮娜榉侩m然]有^m大，但s仍然持m不停的流出乳。
　　扇谁h了整g沾黏了S多扇说娜橹、精液、淫汁的室，不禁Ρ舜司`_了最真\的微笑，S後扇司oo的抱在一起，彼此互相的摩擦，彷肪褪且S著扇思∧w上的各N黏液融合在一起一般，扇嗣利的乳房也因D旱年PS，又出了一乳汁，使得扇擞中⌒〉梢髁艘幌隆
　　希和娜不嗟挠檬衷Ψ秸M黏液的背部幔就像是要再一次把@些黏液沾Ψ降娜身一印扇说纳嗵蝮轮Ψ降拇剑然後oo的吻在一起，善香舌彼此交p不清，K且不段的游樱不r的l出「啾……啾……」的音，@吻之深，就像是要把Ψ匠韵氯ヒ樱那是真辞液敛槐Ａ舻邸
　　「我喜g……娜。」希在娜的耳pf道，m然M都是精液和乳汁，但仍可到她的pa透出一片t。
　　「我也喜g……希。」平常p浮T了的W姐，y得非常J真的⑦@Nf出口，m然她也是M的精液和乳汁，但是仍可到他害羞的神情和pa微微透出的t。
　　扇嗽俣壬钗窃谝黄穑扇说木薮笕榉坑蛛S著@次的D海再度出大量乳汁，彷扇算逶≡谀溉橹中一般。
　　「娜……我F在怎Nk……」m然唇已分x，但扇艘廊司oo抱在一起，ΡD憾形的雪白乳房仍f不唷⒉嗟B出乳汁，在她所在之的地板上，扇怂射而出的乳汁、黏稠的精液和少女淫汁，早己e成一小片池子，S著仍f流而出的乳汁，那充M淫靡馕兜某刈尤匀怀掷mU大中。
　　「f呢？」娜低^看了看自己那α著母乳的超巨大乳房，有跨下那根^了纱蚊土射s一c也]有消失的大肉棒。「就只有玩到消失吧！」fT便猛然涞较５目缦拢再度用p手_始套弄希的那根巨大肉棒，然後低下^，pp的含住K_始舔舐巨大^的前端，就像是在舔著美味的棒棒糖一樱不停的l出「啾……啾……」的音。
　　「啊啊……嗯……好舒服……」希被W姐突如其淼摹敢u簟到了，但口中不嗟梢s@示出她似乎很享受。「那如果永h都……啊啊……不消退怎……嗯嗯……怎Nk呢？……啊……」希一享受著W姐的服眨一仍然心的提出了}。
　　「那我就永h沉S在@_的世界中吧。」娜停下了口中的幼鳎抬起^了砉嗟拇鸬馈
　　「嗯……如果是娜的，我意和永h在一起都不分_……即使入地z……。」希害羞的冗^^去，小小的回答著娜的Z，pa再度浮F出了t。
　　「傻瓜……」m然娜是@Nf著，但似乎sе一c哽咽的Z猓她套弄著希的大肉棒的p手停了下恚D而去嵯５娜榉浚她的手不停的按骸⑷嗄笾希的巨大乳房，每一次按海就出一道乳汁，同r娜也㈩^到希的胸前，用力的吸吮著希的乳^，香獾娜橹不嗟ト氲哪鹊目谥小
　　「咕！…真好喝……咕９！…希的牛奶……咕！…真是香狻…」她含著乳^的嘴口X不清的f著美著希的乳汁的，而一旁的希早已是羞得冗^^去。
　　「琛…琛…啊啊……啊……」面δ冗@用土业墓荩希早已c在一旁，口中喊著微弱的梢鳎娜把希的手放在娜的乳房上，K到希的耳，p呵庹f道：「希，也要人家舒服唷……」f完偷偷的在她耳多吹了一口猓希的整身子弓了起怼
　　「知……知道了啦……」希不M的嘟起了小嘴抗h道，但是p手s_始不嗟崮鹊娜榉浚有r用力的揉捏、按海有rt用呻b手指A住乳^，⒛鹊娜轭^A得高高的，K且用力的搓揉，乳汁也S著希的幼饕魂的到了她的上，m然诺娜橹到她的上，但她s一c也不以橐猓反而露出了愉的微笑。
　　「娜，的胸部好大……啊啊……好漂亮喔……嗯……啊啊……也好有……啊啊……性喔……」希嶂W姐的胸部，忍不住W姐那巨大的乳房Q，m然O榫薮螅甚至自己的墒侄o法⑵湔h抱住，但是形s非常的漂亮，一c也]有下垂或是外U，相的酝Χ具有性。
　　「希……啊啊……也一影　…嗯嗯……啊……」m然娜享受著W妹Ыo她的服眨但是她的手也]有停下恚^m在她最喜g的W妹的乳房上YG，不停的Ыo她快感，希的乳房看起碇槐饶鹊男×艘稽cc，但是o型钸是性也都一c都不o她的W姐。
　　扇说氖蛛m然在之前就沾M了S多精液、乳汁和淫汁，肌w上早已有著一舆@些|西所混合而成的厚厚黏液，但仍然被不嘁绯龅娜橹沾染成乳白色的。
　　@r，希p手突然放_了娜的乳房，p手_始套弄起娜的巨大肉棒，K且舔弄著娜的巨大^前端，而娜看到了希@幼觯不禁露出了一心的微笑，然後D了方向，扇说木薮笕榉烤oo的N在一起，也_始p手和嘴_始套弄著希的肉棒，因楸匦璧皖^的PS，扇说娜榉烤拖袷且被D扁了一樱乐氐淖形，同r不嗟出一道道乳汁，缀醵家把扇松砩系酿ひ憾冀o_掉了。
　　扇讼嗷タ诮坏囊靡不嗟捻起，扇司拖袷浅灾棒棒糖一樱用力的吸吮著Ψ降娜獍簦p手也不嗌舷碌奶着著那粗大的肉棒。
　　因樵Ψ娇诮坏扇硕o法f，整室茸得安o常，除了扇岬拇息之外，便是「噗啾……噗啾……」@N口腔吸吮著肉棒的音，偶也到一陕梢鳌
　　「希……噗啾……就它射出戆伞…噗啾噗啾……」S久^去，扇巳匀辉谔着著彼此的肉棒，m然]有答到高潮，但是看扇四上的潮tcll的喘猓越碓酱舐的梢鳎看硪部煲到_O限了。
　　「嗯……噗啾……知道了……噗啾……」希勉的答道，待希Z，扇说碾p手同r再度加快了套弄的速度，也吸吮的更橛昧α耍即使口中含著肉棒，也可以[s到扇撕糊不清的梢鳌
　　「啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……」希c娜扇税讶獍目谥型鲁觯愉著喊出高潮砼R的梢鳎但S即又oo的再含住Ψ降娜獍簦@r猛烈射的乳汁沿著扇司oN著乳房之g的p隙wR了出恚再度染白了一大片地板，扇说囊汁也朝著相反的方向R而出，使得整g室再度染上了更夂竦囊靡庀。
　　「咕９！…咕！…咕９！…」扇司拖袷窍胍Ψ射的精液全部吃M去一般，oo的含著Ψ降娜獍簦能蚯宄的在扇说暮黹g看到喉^在吞r的蠕印
　　希先尾蛔×耍便⑷栽射著精液的肉棒吐了出恚只希的R上就被超巨量的精液所淹]，m是@樱希的p手仍然持m的在套弄著娜的肉棒，也M可能的用嘴接住每一滴l出淼木液，不^仍然弄得M都是獬淼木液。
　　「娜……的精液……咕！…好好吃……咕９！…」M嘴都是精液的希口X不清的f著「好腥……咕９！…可是好……咕……好好吃……咕！…想要更多……咕９！…」就像是不想浪M珍F的食物一樱希婪的χ娜的肉棒索取精液，就在此r，娜也⑾５哪侵д在l精液的肉棒吐了出恚任由大量的白峋液打在上，p手]有停下套弄，就像是孩子於糖果的讨一般，仍然^m婪的舔弄著希的R眼。
　　一直到精液的lY束後，扇巳匀徊嗟奶着著、舔弄著Ψ降娜獍簦就像是在祈求能蛏涑龈多一c精液一印
　　扇说哪上都沾M了白岬木液，在氐椎钠届o了之後，扇硕纪Ｏ铝颂蚺肉棒的幼K坐了起恚p手端著Ψ降陌崮，_始用舌^不嗟奶蝮轮Ψ侥上的白幔K且彼此的香舌互相交p在一起，在彼此的口中不嗟慕Q著精液c唾液的混合物，再度o了Ψ揭深深的吻。
　　「我……希……」娜在O近的距x让χ希那充M了白嵋哺增添了追盅魅的，f出了@拥囊痪湓，希的眼I早已不能控制的流了下怼
　　「我也！娜！」希oo的抱住娜，流著眼I如是f道。
　　扇说南闵嘣俣冉焕p，互相吸吮著Ψ降纳啵唾液c精液的混合物在彼此的口中交Q、流D，不嗟淖舌在Ψ降目谥谐椴逯，彷肥且用口c舌硐ΨAV垡庖话悖那是一足以融化一切，甜蜜o比的L吻、深吻，扇舜椒种r，彼此的唇砍隽艘l黏液z，就像「藕嘟zB」一般，似乎意味著她的的叟cj永h不K止。
　　m然已是第三度的l了，但是扇说木薮笕獍羧匀]有要消去的荩希c娜在才的深情^後，仍然oo的碓谝黄穑不肯x_Ψ健
　　扇说皖^看了看自己跨下的巨大肉棒，不禁是一苦笑，扇艘相r，那苦的笑容中也в兄深厚的垡夂驮S多的愉。
　　@r希⑺的一bw手放在娜的肉棒上，慢而p柔著摩擦著，用著p柔的Z庹f道「娜，人家的那也好W喔……好想要的大肉棒把人家的那填M喔……」
　　「嗯？哪W？我看看喔……」娜一J真ο道「要不要W姐按摩？」
　　「啦……就是那W啦……死W姐不要再b傻了啦……」希的羞t到了不行，就像一w熟透了的tO果一印
　　「啊？那是哪呢？」娜是一J真的追著「人家真的不知道嘛……」可是娜的美嘴唇s露出了鹤“愕男θ荨
　　「琛…欺我……」希於娜@拥淖髋s是一ck法都]有，只能像是生獍愕㈩^e^一去。「哼……好^份，不理了！」她的那巨大乳房也S著她甩^^去而抖恿艘幌拢一小股乳汁又哪侵两袢匀]有消退的挺立乳^射了出怼
　　「可是，不f的……人?家?真?的?不?知?道?唷！」娜的Z庖呀得p浮o比，就像以往在作弄希一樱f完p咬了一下希到F在橹谷砸恢币绯鋈橹的挺立乳^。
　　「瑁　挂槟韧蝗缙淼呐e樱希的背瞬g向後弓直，整身w抽恿艘幌拢就像是@得了很大的快感一印！刚孢^份……人家的……小……小穴好W啦……娜……」希的t透了，p柔，但sY巴的v出@些令人害羞的。
　　「人家希望……人家的第一次……是W姐……」希忍著害羞f完@些，便不再言Z，只是深情的看著娜。
　　「嗯……傻瓜……知道了啦！」娜端起了希沾M精液的，再度吻了一下「我也希望我的第一次是……」娜pp的在希的耳f「xx。」她再吻了一下希的。
　　「希……要印…」娜厝岬οＵf道。「嗯……。」希只是c了c^，p了一下。
　　「人家是第一次，要p一c喔……。」c娜oo相淼南＃的站了起恚她沾M了白峋液的蛋，早因楹π叨t透了，就像一w熟透了的tO果一印！膏拧…的……」pa也是t透了的娜，pp的回著希。
　　「琛…」已⒆约旱年道柿四鹊拇笕獍簦看到@N大的一根棒子即⒁塞入自己M窄的小穴中，是感X有些害怕，不禁小小的柩柿艘幌隆
　　「啊啊……啊……」娜的^已有一半M入了希的小穴e，超^一拳^的大小，⑽唇人事的o窄小穴狠狠的瘟碎_恚娜墒滞兄希的w腰，慢的肉棒M入希那的小穴e，扇肆髦乳汁巨大的乳房也uu的D涸谝黄稹
　　「希……好幔不痛？」娜P心的著希。「嗯…………好……啊啊……」m然口中f著]事，但是是面露著痛苦之色，未人事的希於如此巨物的入侵，是相y以承受。
　　「啊啊……啊……啊啊……」S著娜的肉棒慢慢M入，希也uu的_始鞒隽宋⑷醯梢鳎就在整^都M入希的小穴之後，娜把肉棒停了下聿辉龠M入。
　　「前面就是女膜了……等一下很痛喔……」娜厝岬著希，z惜的用手崦著她的a。
　　「不要o，就一股作膺M去吧，m然很痛，但也留下美好的回……。」希χ娜笠厝岬奈⑿Α
　　「嗯……知道了……」m然娜口^上答了，但Z庵腥圆蛔杂X的流露出心的感X。
　　「那N……印…」娜在希的耳pf道。「嗯……」希o的不自X]上p眼，可是s又露出了甜甜的微笑，彷菲诖那一刻的降R。
　　突然g，娜⑺的巨大肉棒向前挺M，突破了那守o了希十多年，象徵的薄膜，一口庑n向小穴的深，而且竟⑷獍粽根]入！「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！」希的K叫遍了整室，眼I也不受控制的Z眶而出，S著肉棒的M根]入而流出的，有希的女r血。
　　「希……Σ黄稹Σ黄稹…是我不好，@N痛……」看到希@拥W姐整人到了，很自的向希道歉，不嗟恼f著Σ黄穑就好像犯了大e一印…。
　　「不……啊……不要o的，不是娜的e，娜]有e」眼I再度Z眶而出，但@次是喜O而泣，流下的是幸福的I水。「m然很痛，可是我好幸福，真的好幸福……」希⒋劫N到娜的唇上，吸吮了起恚而娜的舌也迎上去，激烈著回著希。
　　「好多了幔俊鼓汝P心的著希。「嗯……」希c了c^，只是pp的了一下。
修格拜因 2007-4-5 01:33
　　「那N……要_始印…」娜的肉棒的退出希的小穴，然後再的M入，_始慢慢的M行著活塞\印！赴“　…好舒服……啊啊……希的小穴……嗯……啊啊……好棒……」「啊啊……啊……娜……啊……快c……填M我……啊啊」m著破的痛苦uu淡去，希也_始感受到了性鄣目旄校p的梢髦。
　　「好o……啊啊……好嘏……啊啊……啊……」娜X得自己的肉棒M入的一嘏而的地方，oo著包住她的肉棒，K且一一的吸吮著。「啊啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……」肉棒在希的小穴瘸椴宓幼uu加快，希的梢饕苍碓酱舐、越碓秸Zo次。
　　「恚用手A住我人的胸部吧。」娜同r也⑾５娜獍簦用胸前那巨大肉A起，S著扇顺椴r的上下起伏，希的肉棒在她的乳现凶髦活塞\樱因楦用力的D海扇说娜轭^更用力的出一的乳汁。
　　「啊啊……嗯嗯……人家……人家要……啊啊……更多……啊啊……」希S著抽插的l率梢髦，娜沾M黏液的身|更是香汗淋漓，S多黏液S著汗水流了下恚p手托著希的w腰不停的挺送，和希一起l出愉的呻吟。
　　「啊啊……啊啊……要……要牡袅恕…啊啊……娜要把……嗯嗯……人家的……啊啊……嗯……的小穴……插了……啊啊……」面γ土o比的抽插幼鳎希m然嘴上v著快要受不了了，但是上s露出了o比愉的神情。
　　「希……啊啊……小穴再……嗯嗯……再A得……啊啊……更o……更o一c……啊啊……」娜猛烈的χ希的小穴挺送著，但也要希她更舒服一c。
　　「啊啊……知……知道了……嗯……啊啊……人家……人家好邸…啊……W姐……」在上面激烈[又的希和著娜的要求，小穴的肌肉把娜的大肉棒包覆得更o，就像不想它被拔出硪印
　　「好……好舒服……啊啊……啊……希……我……啊啊……」被快感_昏^的娜仍在艺Z之g透露出W妹的馇橐狻
　　「啊啊……再深一c……啊……嗯嗯……再深一c……插……啊啊…插希的小穴吧……啊啊……再畚摇…啊啊……畚叶嘁稽c……啊啊啊啊……」在猛烈的抽插之下，希仍然想要娜在M去多一c、深一c，用彼此的交合D化oM的垡猓扇巳谠谝黄稹
　　「啊啊……受不了……了……啊啊……要……嗯嗯……要去了……啊啊……」娜放浪的淫叫著，在^S久的抽插^後，已面R了O限。「啊啊……就射在e面……啊啊……不要……不要拔出怼…啊啊……啊啊……人家想要……嗯嗯……娜……啊啊……娜的孩子……啊啊……」也O⑦_到高潮的希更是oo的ё×W姐，彷肪褪且和她融橐惑w一般。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……！！！」扇艘黄鸫舐而放浪的淫叫著，同r攀上了高潮的峰，扇说拿辣诚蜥峁起，身w不住的抖著，巨大的乳房也因檫@了起恚一股股的射出了大量香庥痔鹈溃碜阅贻p女孩身w的乳汁，扇说男⊙ê腿獍簦同r也分e射出了大量的淫汁和精液，淫汁再度流得M地都是。
　　而扇诉@次肉棒的l比上次要更加猛烈，不嗟牟射出大量的白峋液，一c要停歇的荻]有，m然扇说拇笕獍舨嗟射出精液，但是抽插的幼s也是一c要停止的E象都]有，希的精液⒛得M白幔已缀蹩床怀雒嫒萘耍而娜似乎也非常享受的用嘴直接接受猛烈射而淼木液，一口一口不嗟耐塘讼氯ァ
　　「啊啊……希的精液……啊啊……好好吃……嗯嗯……啊……人家……人家要……啊啊……要更多……啊啊啊啊……！！」而仍然不噙M行著活塞\拥哪龋她的巨大肉棒在希的小穴e不停的MM出出，同r也在希的子m中射出了大量的精液，越碓蕉嗟木液射往希的w龋但so法排出，十瞪的精液把希的腹部整瘟似恚像是即⑴R盆的孕D一般。
　　一十六七q的女孩有著⒅大量乳汁巨大乳房和被蔚A鼓鼓的腹部，跨下再挺立著一b仍然l著大量精液的巨大肉棒，全身沾M了各Nw液混合而成的黏液，小穴中有一支肉棒在不停的抽插著，其碛兄也是一全身沾M了腥臭黏液，不^十七八q，稍微成熟了一c的女孩，也有著一⒅大量乳汁的巨大乳房，扇松硖在到沾M了腥臭黏液的室中，形成了一幅O樵而淫靡的面。
　　「啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……」扇说囊浪ZS著精液的lc活塞\拥睦^mK]有停止下怼！赴“　…娜的……啊啊……精液好C……好舒服……啊……嗯……啊啊……肚子好……啊啊……」娜的LC精液射入的希的w龋K且充M了她的子m，但如此巨量的精液已_始她略感痛苦了。
　　「啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……好……啊啊啊啊……！！」娜l出的精液越碓蕉啵希的腹部也越越大，而同r希也越碓礁械酵纯唷
　　「啊啊…………啊啊……啊啊啊啊啊……好舒服……啊啊……」希c娜的肉棒^了大s煞昼的精液猛烈l，K於平息了下恚乳汁的射也p了，再度回到如水^般大量流的B，但扇司拖裆习a了一樱z毫不停下淼内荩仍然^m著抽插，扇说难垌，_始uu的得o神，不知往哪e看去，但仍然不停的梢髦。
　　全身伴S著×业寞d和抖，沾M精液和乳汁的扇耍美背再度向後弓直，S著快感攀上另一更高的高峰而爆出激烈的喊叫。
　　「嗯啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」那已不能f是愉的淫叫了，而是еO夂j望的尖哭喊、K叫，扇怂v的快感已超越了愉的等，已y以一般人m的烈快感u恚扇撕o保留的叫喊中除了有著愉的快感之外，有著神y以承受如此快感的痛苦有夂瘛渭，深不底的粹j望。
　　S著扇松碥|×叶拥亩不嗷樱甩出乳汁的巨大乳房，再度射出了大量的乳汁，比才要大量，已成四柱乳汁成的力水柱了，不嗖嗟南蛏l，除了碜阅贻p女孩身w的香馓鹈乐外，@次更多了分淫猥的庀，A再θ榉恐虚g的希的肉棒，再度朝娜的上射出了大量的精液，而早已失神的娜，闹o止M的j望，不停的婪的吸食著朝著她那被夂竦男瘸麴ひ貉谏w住的旁射去的精液和流下淼娜橹。
　　「啊啊……出砹恕…啊啊……嗯……啊啊啊啊！！」就在扇私缓现，突然出了一片白幔希的腹部正在uus小，那十瞪在她子me的精液，S著她的淫汁再度l，男⊙ㄈ部射了出去，娜的粗大肉棒被向外烈l的淫汁和精液o_了出恚但扇司薮蟮娜獍羧匀]有消去之荨
　　筛粗大的肉棒依然不嗟⒅精液，凳升黏稠而腥臭的白嵋后w沾M了扇巳身，而先前堆e在希的子me的精液也不嗟南蛲射著，獬淼木液尚未向一旁流去，更多的精液便了上恚扇说慕缓咸eM了一整片的白帷
　　「啊啊……啊啊……舒服……啊啊啊……要更多……啊啊……」扇说娜獍羧匀辉诓嗟某著娜的和希的穴口射著白岬木液。
　　「啊啊啊……希的精液……好吃……嗯嗯……人家……啊……要……啊啊……啊……」「嗯嗯……要……啊啊……要更多……啊啊……肉棒……啊……填M……嗯嗯……啊……」扇擞的梢髟俣瘸M了整g室，但眼神s是一拥氖Ы埂
　　扇说木薮笕獍舨射的白峋液，有南５淖m出的精液，以及少女香馓鹈赖娜橹，扇巳身，念^到_都覆M了厚厚的一樱由腥臭而白岬母鞣Nw液所混合而成的黏稠液w，]有一不是，缀⑸倥光滑而粉嫩的肌w全部w住了，和扇说姆爬梢魅诤显谝黄穑交而成一淫靡的雒妗
　　「啊啊……好舒服……希…………啊啊……」精液c乳汁的射K於再度，扇说梢饕uuD弱如艺Z一般，但Z之g仍透露出S多垡猓c更多的j望。
　　此r的扇耍c其f是美而SM的少女，不如f是精液人形比^恰，在扇说木液射之後，巨大肉棒上的R眼仍然一_一H的又，彷吩凇负粑」一般，超越「SM」等S多的巨乳，仍然不停的流出白色的乳汁出恚而念^到_尖，每一的地方都布M了白岬男瘸麴ひ海h比才要厚，要密S多，而娜的那^她最引以榘恋乃{色L，也被@些白嵋后w沾染成乳白色了。
　　突然g全身沾M了腥臭黏液的希站了起恚跨下的那根巨大的肉棒仍然挺立著，一c也]有消散的E象，她手就把同M身白岬哪纫怖了起恚K向前p推了她一下，重心不的娜因此下腰去，p手扶住前方的工作，以住重心，那θ榉恳惨榈匦囊力的PS，漂亮著业踉谀鹊能|w上，K且不嗟娜轭^滴下大量的乳汁，此r的娜，上正流露的淫靡而享受的微笑。
　　@r娜的小穴就@映嗦懵愕某尸F在希的面前，仍然p眼o神的希，口中直艺Z道：「啊啊……W姐……舒服…………啊啊……我要……要……」，就@⒕薮蟮娜獍糁蓖娜的小穴塞去，T大的^⒛染o窄的小穴狠狠的瘟碎_恚然後一口獠暹M那嘏而的地方，和娜M去希的r候一樱瞬gM根]入！
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！」娜的⊥春K叫她被拉回F，眼中的神采瞬g回了^恚但是仍o法阻止痛X和K叫。
　　在娜的尖K叫後，也把希o喊醒了，看到扇巳身M是厚厚一拥木液和乳汁，自己跨下那支巨大的肉棒正插在娜的小穴e，女的r血正沿著肉棒的根部向下流去，整人不禁呆住了。
　　希B忙向下抱住了娜，巨大的乳房因D河出了一乳汁，她Zн煅实恼f道：「娜……Σ黄稹…我不知道@印…琛…Σ黄稹…的第一次……琛…」樗自己在失神的r候所做出的「越」e痈械椒浅５谋歉，她也不希望娜的第一次是@颖荒米叩摹
　　「嗯嗯……不要o……」整人向前趴著的娜，uu^，K且回^^向希f道：「不也和我一幔r且……只要是……我就很M足了……。」
　　「Σ黄稹…琛…xx……琛…」此r的希早已哭了出恚m然MM是厚厚一拥陌狃ひ海看不清楚I水，但是哽咽的音s可以f明一切。
　　「希……戆伞…好好的，畚摇…啊啊……」娜放心的⒁磺卸冀唤o希。
　　「嗯，知道了……」希的肉棒哪缺缓莺伍_的小穴中抽x出三分之二，然後再的向前推M，_始肉棒不嗟某椴澹M出在娜的小穴中。
　　「啊啊……啊啊……啊……希……」S著破的痛楚退去，快感也S著逐u加速的活塞\雨u恚此r的娜，上已]有痛苦的表情，取而代之的是沉浸在愉之中的神情。
　　「啊啊……娜的小穴……啊啊……好o……啊啊……」希的肉棒_始在娜的小穴中不停的抽插，S著扇松眢w的[樱希c娜的那α髦乳汁的巨乳也S著[拥墓奏，一一的⑷橹甩了出恚地上再e起了一┤槌兀而希的乳汁大部分也都上的娜的背部，已被白峋液覆w的美背，再度淋上一整片的乳汁。
　　「希……啊……希的……好大……啊啊……好充足……啊……嗯嗯……」娜的梢饕苍碓酱舐，S著希的肉棒一下下的到子m部，娜的淫叫也激烈了起恚彷才的痛不曾存在^一般，那S著希的肉棒抽插而前後[拥木薮笕榉浚每[右幌拢就⒃本只是如泉水般流的甜美乳汁o甩了出去。
　　「啊啊……娜的小穴……嗯……啊啊……好o……啊啊……好嘏……啊啊啊……」扇说某樗uu加快了速度，希胸前那θ彳而巨大的乳房也S著扇说[佣不嗟纳舷绿樱K且甩出一的乳汁，希的F巨大的肉球不嗟碾S著重力的影，如跳舞的精`一般不嗟纳舷萝S印⑺又，柔且沾M了腥臭黏液的乳房不嗟妮著@拥倪\樱可f是⑾５汁巨乳的美表F到了O致。
　　「啊啊……希……好舒服……嗯嗯……再邸…啊……再畚乙稽c……啊啊……」而娜的乳房也不遑多，身w朝下的娜，一Σ嗔鞒鋈橹的巨大乳球，受到地心引力的影，以如吊般的美型睿业踉谛厍埃也S著希的肉棒猛力抽插，×业那搬[又，前後晃印⑺又的完美巨乳，就像是更加淘獾木`，不嗟奶S、奔跑，活`活F的砘劓蛞话悖白岬娜彳巨乳同拥牟噙M行著@N甩拥妮，同拥⒛饶θ彳巨乳的美展F到了最高c。
　　「啊啊……啊啊……更多……啊……更M去……啊啊……更勰取…啊啊啊……」希的抽插S著快感的提升也越碓矫土遥肉棒不嗟脑谛⊙ㄖ羞MM出出。
　　「我要……啊啊……要……希……再……啊啊……再o我……嗯嗯……啊……多一c……啊啊……多畚摇…啊啊……」娜梢髦迎合著希的抽插，不嗟乃幼约旱娜榉浚眼中散l出了愉的光采。
　　「……啊啊……娜……要……啊啊……」「嗯嗯……啊……希……o我……啊……啊……更多……啊啊……」除了性鬯淼挠之外，扇说难壑幸捕奸W著幸福的神采。
　　『能跟心鄣娜撕橐惑w真是太好了，我永h……娜』『希……就我永h合橐惑w吧，再也不要分_了……。』扇诵闹杏兄各自不同的想法，但相同的是扇硕忌壑Ψ健
　　「啊啊……希……啊……要把……嗯嗯……把人家的小穴……啊啊……o……o插……啊啊啊……插了……」如此激烈的抽插，娜不禁也感到有些受不了，但她的刃母渴望著肉棒去填M、嵛克的小穴，上一c痛苦的神色也]有，^m梢鞯溃骸赴“　…]PS……啊……快c……要……啊啊……再深一c……就把人家……啊……嗯啊……人家的小穴……插……啊啊……啊……」
　　娜的要求很快就得到了回，希的肉棒在娜的小穴中抽插的更槊土遥她梢髦答道：「啊啊……娜……知……知道了……嗯嗯……好舒服……啊啊……要……啊……」
　　「等……啊啊……等一下……嗯……啊啊……先……先停下怼…啊啊」才f叫希抽插的更猛烈的娜，突然g又叫希停下恚希不解的道：「椤…啊……槭颤N……啊啊……？」但仍然的⑷獍舻某椴逅俣染了下恚最後整根o止在娜的小穴中。
　　「希……坐下吧……啊啊……」m然抽插已停止，但是激烈的快感所留下的N仍令她梢鞑灰选！膏拧…」希依言向後坐了下恚⒄M黏液的美胴w向後A著，在肉棒抽x娜的小穴的那一瞬g，娜再度激起一波，放梢鳌６娜D身了半圈，同由眢w後A著坐了下恚扇松眢w斜向不同，彼此面γ妫再度露出了幸福的笑容，不^此r的希的上，еM的疑惑。
　　娜一把抓住希的肉棒，惹得希一梢鳎⒛蔷尬首约旱男⊙ㄩ_口，同r，⒆约旱娜獍粢柿讼５难口，瞬g，向前挺M，扇说木薮笕獍舳伍_了彼此的小穴，狠狠的插了M去。
　　「啊啊……啊……」「啊啊啊啊…………！！」扇说男⊙ê腿獍敉r感受到了快感，p倍的快感使扇嗽谏形撮_始抽插r，就_始放淫叫。
　　慢慢的，娜_始⑷獍敉M希的小穴深，同r也希的肉棒M入自己的小穴深，然後再的退出三分之二，再慢慢的向前挺M……的「p重活塞\印咕瓦@娱_始了。
　　「啊啊……好舒服……啊啊……再深……再深一c……啊……啊啊……」「嗯……要……好舒服……啊啊……更深……嗯……更深……更多……啊啊……」享受著p倍快感的扇耍S著抽插的加速，扇碎_始放的淫叫，不止是激烈的梢鳎被烈的快感所u淼扇耍眼I、口水也_始不受控制的流了出恚而扇说木奕樗流出的乳汁，流量也得更加的大，不嗖嗟コ鋈橹，然後S著扇松眢w的[佣⒊鋈ァ
　　「啊啊……啊啊啊啊！！……啊啊……啊啊……啊啊……」扇赡鄣目谥兴吐出的Z已不具任何意x，只剩下lj望的功能，在烈的快感n糁下，扇嗽缫巡荒苎哉Z，也不需言Z，用身wc心去w@完美的合而橐唬和o上的快感。
　　「啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……要……要去了……啊啊啊啊啊啊啊……！！」「啊啊啊啊啊啊……希……希也是……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……！！」扇嗽O槊土业目焖俪椴逯下，都即⒁攀上峰，^oH有的超烈高潮的峰。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」在扇送r的放浪叫的同r，就像有一股流通^扇说纳眢w，扇说拿辣诚蜥峁起，挺出了那γ利的巨乳，伴S著O榧怃J而大的高潮哭喊，希c娜的身w同r不嗟念抖、d，扇说娜獍羯钌畹牡衷诒舜说幕ㄐ模不再抽樱大量的淫水也慕缓咸Aa而出。
　　而她那Π寥说碾p乳，再持m的抖、d、甩印④S又下，如泉般狂y的出超大量的乳汁，那量足以扇说拿篮蒙碥|掩w的甜美少女乳汁，向彼此的身wc四周而去，在Ρ乳上的挺立於巨大乳的酝θ轭^，甚至出F了乳孔，大量的香馊橹娜轭^上一明@且相大的穴孔中射出，彼此互相的交合扇硕极@得了常烈的快感，甚至能平常o密]合著的乳汁分泌孔打_，成了乳孔，而m然只是小小的_孔，或SB希c娜扇说木薮笕獍舳寄苋菁{的下f不定，就如扇司o窄的小穴也能容{如此巨大的肉棒一印
　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……」扇隧在彼此花心的肉棒猛烈的出精液，LC的精液擦茉谧m的最深，扇擞窒萑朐僖魂快感中，不射出的精液，填M了子m的每一，但巨大的肉棒堵住了唯一的出口，以致於扇顺M了越碓蕉嗑液子m_始大，以承受如此巨量的精液，扇嗽本平坦而光滑的腹部，因獬淼木液不嗟淖⑷攵uu的得大，扇说娜橹仍然猛烈而狂y的射著，充M著精液的腹部仍然不嗟M著。
　　「啊啊……好……好M足……啊……啊啊啊啊……」「嗯啊……再怼…再砀多……啊啊……啊啊……」S著乳汁射，肉棒射著精液c精液注入K充M子m的快感，扇巳匀灰y情迷的梢髦，但即便是超越了希才腹部的[程度，仍然]有停止或p的荩扇说木薮笕獍羧匀徊嗟射出大量的精液。
　　「啊啊……出砹恕…啊……」「啊啊……砹恕…啊啊……」扇说娜榉吭谒查gl出了更多的乳汁後，便p了射，「唰」的一，扇瞬辉射的肉棒Ψ降男⊙ㄖ谢了出恚但仍f酝o比，此r的扇耍腹部的[程度已如延形灏胎的孕D一恿耍m然肉棒退了出恚但由於常烈的快感造成扇诵⊙ú嗟氖湛s和d，缀醪涣羧魏我稽c的p隙，就B一cc的精液要流出矶挤浅５睦щy。
　　扇烁魍χ一大肚子，有流著香甜乳汁的巨大乳房，就像是阎五胞胎，即⒁R盆的美人妻，但是@景象s是出F在不M二十q的年p而SM的肉w上，扇松辛粢唤z稚獾哪，和成熟的身w造成了一O大的Ρ龋r且，扇说纳眢w上沾M了厚厚的白狃ひ海上也熘充M了性j和垡猓意y情迷的神色，即⒁R盆的人妻是^不@拥摹
　　「嗯嗯……小穴……嗯嗯……嗯……」扇似Dy的移又M的身|，㈩^到Ψ降男⊙ㄉ希_始用粉嫩的嘴「噗啾……噗啾……」的吸吮著Ψ降男⊙ǎ就像是才在楸舜丝诮灰印
　　「噗啾……噗啾……噗啾……」扇说才梢髋c淫浪Z彷凡辉存在^一般，整r室再度w於o，淫靡的空庵兄宦得到扇嘶ハ辔吮Ψ叫⊙ǖ穆音而已。
　　突然g，扇艘虺掷m的d而os不已的小穴放了下恚超大量的精液A而下，直射Ψ桨岬哪，而扇司拖⑿瘸舻木液槊朗骋话悖婪的去吸食@大量u淼木液。「咕！…好香狻…咕９！…」「咕９！…娜的精液……咕！…好吃……咕９！…」扇瞬辔食著「香狻沟木液，一婪的艺Z著。
　　但下一瞬g，扇吮淮罅烤液_u而下的小穴，在前一高潮]有退去之r，再度因檫@烈的快感_到更高的高潮，扇诵⊙仍本只是A而下的精液已成快速且大量的向扇说哪上射而去，而扇说木薮笕獍粼俣l的大量精液，近距x的直往Ψ降纳眢w去。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！！」再度_到高潮的扇耍原本乳汁射已u的巨大乳房，和肉棒一樱超大量ザ出的少女甜美乳汁再度_始狂y的射，乳孔越越_，乳汁的射量也越碓蕉啵用的，甚至是用淋的、驳模大量的乳汁直Ψ降娜怏w。
　　「啊啊……自己的……啊……啊啊啊……自己的精液……好吃……啊……啊啊……！！」「嗯嗯……好香狻…啊啊……要……更多……啊啊啊啊啊啊啊！！」扇四[的腹部uu_始s小，越碓蕉嗟木液淖m缺D了出恚扇说念^部早已埋]在巨量的白峋液中，但仍然d^著吸食著可能能吸到的精液，和Ψ降男⊙ǎ巨大的肉棒仍f不嗟耐彼此身上射出量多的人的黏稠精液，扇说纳砩弦苍缫M了白幔精液和乳汁也扇说纳碥|捉淹]，在@烈的高潮之下，巨大乳房的香馊橹的ニ俣瓤斓人，缀跏扇秒就了一升的乳汁出恚扇说木液也缀跻砸拥乃俣⒅。扇丝返纳硐蒽哆@o止M的白嶂校伴S著B的梢鳌
　　「啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊……！！」扇巳匀徊嘁y情迷的放淫叫著，S著最烈的淫叫起，扇说娜獍艉途薮笕榉康射在一O〉射^後便了下恚uu的停歇，就在此r，扇司薮蟮娜獍艟的消了下去，全身H剩渭的白岬扇耍彷繁念^上擦艘淮笸暗木液c乳汁的混合物一般，全身M是夂竦陌狃ひ海不嗟南蛳碌稳ィ流淌著。看不到色，也看不w色，全身上下只有一N色，那就是乳汁和精液混合而成的乳白色，全身上下渭的白岬扇耍就@犹稍室的地上。
　　「希……肉棒消下去了耶……啊啊……」娜高d的λ身旁那白岬木液人形f著，激烈高潮^後的N造成的快感仍不嘁u糁娜，使她不住的梢髦。
　　「是啊，娜……肉棒消掉了耶……啊……」希的Z廨p了不少，她喘了口猓^mf道：「不^就算肉棒消掉，我胸前@υ觞Nk？」她示意性的用p臂A了A那φM了白岬木奕椤
　　「或S在考]@}之前，我先考]如何收拾，如何走出去@T吧……」娜有c蛑o的f著。
　　希D^看了看四周和身上的白幔有那θ匀涣著乳汁的巨大乳房，]有f了什N，只是@了口獗悴徽Z。
　　「宿斡蟹雷oY界，我不可能用魉托g鬟M去，而@e也有防oY界，也e想使用魉托g鞒鲞@室……。」娜S手⒁×业恼佣摔在地上的彦l炝似恚打_砜戳丝村l面，便p呼了一「啊……。」手上的彦l也因]有拿而再度掉在地上。
　　「怎N了？」希回^^P心的道。
修格拜因 2007-4-5 01:34
　　「]……只是F在已凌晨一c了……」娜有o力的回道。
　　「什N！？一c了？那……？」希很明@的於r外。
　　「Γ就是一c了，所以我F在……只要想怎N趁著夜色摸回家就好了。」娜D了一下後^mf道：「然，是在不留下痕E的前提之下……。」
　　「嗯……」希指了指胸前f道：「那@呢？在流呢……」
　　「等等再f吧……先找到能穿的衣服，不然滴的到都是。」娜幼餮杆俚呐懒似恚又有不少的黏液乃身w上滴落下怼
　　m然她扇瞬破，但是或S是因槟瞧克的故，所以K]有小穴t[或是不良於行等r性的後z症，也因此才有k法如此俐落的起身。
　　希也一同爬了起恚同右灿性S多的黏液乃的身上滴落。
　　「我找找我之前放在@的溆靡挛镟福希臀艺艺椅译S身е的那盒吧。」f完娜遍走向旁的矮_始翻找起恚巨大的乳房S著步伐跳又，仍然流下了S多的乳汁。
　　「嗯……好。」希言便下腰去，_始找け火ひ貉]的盒。
　　「啊，找到了……！」娜d^的叫了出怼
　　「什N什N？」希也好奇的回^^去。
　　「就是@！」娜陌中翻出了杉折好的B身工作服，和呻p的工作短靴。
　　「@是前_式的唷，不必再σ路邮帜_了呢！」娜把玩著工作服的衣襟，d^的f道。
　　「喔喔……啊！我也找到了！」希②s忙牡厣炱淼男『凶由系酿ひ航o抹掉，不^似乎越弄越糟就是了。
　　「e弄了，@o我就行了……」f完便⑹稚夏玫钠渲幸患B身工作服G到希的身上，Dr工作服上已沾M了黏液，被著的希也只能⑨盒放在子上，手忙_y的付著那件突然w^淼恼谛咭挛铩
　　娜手⒘硪患工作服放到子上，拿起了盒_始研究，不嗟奶暨x著，最後她拿出一郧嗑G色的z，_始拉出一l，在算了一下L度後，⑵浼唷
　　此r的希已⒛沁B身工作服穿好了，m然全身上下M是白岬酿ひ海但仍然勉⑺闹套了M去，但是那巨大的乳房s完全]k法遮掩到，工作服的前襟B乳^都遮不住，根本就o法包覆住如此巨大的乳房，那N款式的B身工作服是在M行危U的金gr常用到的，在以前希c娜扇素SM的胸部就已把@工作服的o蔚娘的，缀蹙鸵M出恚在以前W院e就有不少同Ww慕著她有如此好的身材，B以往的尺寸都尚嫌太o窄，F在@N巨大的尺寸又怎N穿得下呢？
　　希穿好了B身工作服，B白岵灰训念^都收M衣I龋但是那巨大的乳房仍然露在外面，且^m不嗟脑诹著乳汁。
　　「希，D^磬浮…。」手拿著锥谓z的娜，叫了叫已「穿好」衣服的希。
　　「喔，好啦好啦……。」希D身^去，胸前那巨乳也S著身w的[佣恿艘幌隆
　　「啊啊…………啊……@是什N啦……啊啊……」娜拿起了手中的一lz，oo的p@著乳^，⑷橹i住不再出，但力量s又不至於?的肌w受到害，如此恰到好的力量拿捏，由此可娜的那pw手的巧妙，在z缀跻@完之後，娜在最尾pp打了Y，固定住z使其oo的住乳^不，然χ另一的乳^，如法炮u一番，在槔p@於另一的乳^的z打Y之後，娜才回道：「看，乳汁不流出砹税　！拐f完在希的巨乳上p拍了上隆
　　「啊？真的耶！」希低^看了看自己原本乳汁流不已的巨大乳房，竟不再流出乳汁，性的跳了上拢@巨大的乳房上下S恿上拢但s]有一滴乳汁流出恚高d道：「娜好棒喔……乳汁不流出砹艘……。」像孩子似的，希露出了高d的笑容，一旁的娜也笑了。
　　「希，也臀遗吧……。」娜伸手⑹Ｏ碌lzf了出去。
　　「好啊。」希答道，K伸手接^了z，_始⒔zp@在娜的乳^上，K⑵渚oo住。
　　「啊啊……舒服……看不出怼…啊啊……希的手也@N巧呢……啊……」希施在z上的力量也是恰到好，oo的住乳^，s不害到娜的柔嫩肌w，敏感部位的接|，也娜a生了一的快感。
　　「啦！人家才]那N笨拙啦……琛…。」希嘟起了小嘴抱怨道，但手上的幼s]有停下恚利的娜蛇的乳^都住。娜也性的跳了跳，f道：「啊……也]}呢。」果然本碚在流著乳汁的巨大乳房，也不再流出任何乳汁，娜用沾M了黏液的手，摸了摸希的^安慰道：「好啦好啦……我的希最棒了呢。」f完o了她一深深的肀А
　　希只是笑了笑，接受了娜的睢
　　娜拿起了身旁的工作服，m然M身的腥臭黏液s一c也]有影到她，娜仍然手_俐落的⒐ぷ鞣穿了起恚然，o法遮掩的巨大乳房仍然露在外面。
　　「希先等等喔，我再找找有]有|西能蛘诘泥浮…。」fT又垂下那γ利巨乳，下腰碓诎中翻找著。
　　「娜……」在矮中找ぶ道具的娜回道：「嗯？怎N了呢？」K回^^看了看希。
　　「娜……好像不太Α…胸部……啊啊……好……」希回答的Z中，已_始Я诵┰S的艺Z和梢鳌
　　「啊？」娜重新站了起恚仔的端著希的那巨大乳房，竟比才又再大的S多，已又大了好尺a，希的上也泛起了一的潮t，她低^看了看自己的巨乳後，突然g一快感伴S著胸部的M感u恚也缀踝她站不住_，然後那巨乳也_始不嗟拿大。
　　「快穿起工作短靴吧，要走樱　鼓韧蝗徽f了@N一句：「是乳汁，乳汁e在e面排不出去。」扇丝焖俚拇┢鸲萄ァ
　　傻木薮笕榉侩S著rg的^不嗟拿大、再大，@r娜科鹆讼５氖郑另一手抓起工作上的室的匙，不被精液、乳汁、淫水⒌牡教都是的室仍然一片狼籍，就@幼吡顺鋈ァ
　　㈤TP起淼哪纫澡匙室上了i，但榱艘苑廊f一，仍然加了一禁制g在T上，避免室鹊摹K睢蛊毓狻
　　@r扇瞬诺靡原h四周，凌晨一c的大呛o任何屿o，除了一杀K在天花板上Wq不已的小舫洚微弱的照明之外K]有任何~外的光源，即使金g室常到晚仍有W生留下碜，但多半最晚十c、十一c就回宿涡菹⒘耍凌晨一c缀醪豢赡苡腥诉留著。
　　m然是@樱但巨大的乳房裸露在外的扇巳苑浅５暮π吆途o，深怕有人撞她F在身白岬幼樱在公共鏊露出了傲人的巨乳，也她扇说男⊙ㄔ俣了起恚o、害怕，但也е自S的快感。
　　娜微笑著看向了希，Ko握住她的w手f道：「用跑的喔。」希也c了c^表示了知道。
　　希c娜扇四上е藏不住的笑意和d^，向前跑去，S著_步踏出，扇说纳碥|也_始激烈的上下[樱胸前的柔巨乳也跟著×业奶又。
　　扇司瓦@邮恐手，跑出了大牵淼叫@的中庭V觯那是一野O佳的_地^，但幸好F在是深夜r分，]有人在，扇苏M了黏液的裸露巨乳不嗟×姨又，同r也因槿橹的累e而越碓骄薮蠛屠w的腰枝比^起恚型成了一烈的Ρ取
　　穿^@V大的_^域的不h即是扇说乃嗡在，m然F在K]有人，但穿^_^域，Sr都有人可能看到她扇身白岬目赡苄砸恢贝嬖谥，在@No、刺激和尚未完全消退的情j交互作用之下，扇说男⊙ú唤流出了S多的淫水，B身工作服的底早已一片潮瘛
　　「呼呼……好累……K於到了……呼……」「呼……好喘……可是好刺激……呼呼……」扇诵n到了T口，一手忙_y才把T打_，一M到宿乌s忙把TP了起恚扇獯吁吁的靠著T板大口的呼吸著，才那段路m然K不L，而且她扇颂焯於荚诮^，但於才的扇硕言，s有著的甑rg@NL一般，m然很刺激也很d^，但她s也感到of分。
　　「是啊……好刺激啊……呼……下次再戆桑俊鼓乳_玩笑的著希，希一c害羞的答道：「才不要呢……下次B衣服都不要穿，沾著娜的精液就跑回砗昧恕…。」那是只有她扇瞬哦的幽默。
　　「啊啊……好……又_始了……」乳房的M感再度u向扇耍扇说木奕橐呀比才再大上了S多，不H自己o法h抱住，p手向前伸去也只能碰|到整乳房的三分之二，娜指了指扇斯菜的那偌大p人床f道：「上去吧，弄完就『p』了呢。」f完露出了一淫靡的笑容。
　　扇⑸砩系墓ぷ鞣c短靴除去，再度露出了身沾M黏液的白嵘碥|，爬上了那大床，白的床魏捅伪扇松砩系酿ひ赫慈镜奈鄯x不堪，整床m上全都是精液、乳汁和淫水，S著快感不嗟囊u恚扇说年蒂_始不嗟淖粗、大，K向上挺立著，再度成粗大的肉棒。
　　扇吮舜嗣γ妫冗^身跪坐在床上，⒈舜巳轭^上o著的z拆了下恚但是仍然]有一滴乳汁流了下恚但扇K不著急，只是各自向後退了一刹剑扇说纳眢w正χΨ剑上е淫y的笑意，然後各⒆约喝匀徊嘧大之中的巨大乳房用手托了起恚θ彳的肉球因橹亓Φ挠绊成了怪的形睢
　　「啊啊啊啊啊……好多……啊啊啊啊啊啊！！」「啊啊啊啊…………出砹恕…啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！！」扇说碾p手深陷在柔的乳肉中，用力的揉捏著，累e多r的少女母乳也因此射了出恚或f是擦讼砀榍‘，彷肥撬拇笸暗娜橹纳了下硪樱巨乳以一N不可思h的速度向Ψ降纳砩擦苤香甜的乳汁，每一秒^去，就有一升的乳汁扇水中的任一乳房了出恚整床m上立r流M了香獾纳倥母乳。
　　「啊啊啊啊啊……好舒服……啊啊……嗯啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！」「要……要去了啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！！」超大量的乳汁娜轭^的乳孔不嗟射而出，巨大的乳房m然]有^m大，但也毫os小的荩乳汁射淼母咚俚男n舸碳ち巳轭^的敏感神，扇嗽龠_到一次的高潮！
　　扇擞檬滞兄的巨乳仍然不嗟某Ψ降纳碥|擦苤大量的香馊橹，跨下的肉棒再度_始了猛烈的射，白岬木液和著流下的乳汁一起朝著彼此的身w和射著，扇嗽俣热镜酶加白幔希c娜的和身w再度e起了夂竦木液和乳汁，本肀灰挛锱c床蔚牟潦枚些微@F的白晰w色，再度被淹]，扇司oo相恚⒛巨大乳房oo的D涸谝黄穑更多的乳汁擦芏下，而感受到烈的快感，大量的淫水也男⊙狂而出，相淼扇顺聊缭o比愉的快感之中，不A而出的白崽M了身|的每一地方、每一p隙和每一交合。
　　白岬酿ひ翰射而出，扇艘惨檫@些腥臭s香獾酿ひ旱コ觯更是oo的肀ё”舜耍彷肥沁@些黏液扇司oo的黏合在一起，一c距x也]有一印
　　而因檫@叟cj交而成的o比快感，扇司拖袷_了一切束`一般，放的淫叫，Ρ舜说矍榕cj望直接的以美妙的l了出怼
　　「啊啊……啊……啊……」猛烈的l已停止，肉棒也消了下去，N未消的扇巳匀徊蛔〉梢髦，此r相淼扇嗽缫芽床怀隽诵误w，被埋藏在厚的白狃ひ核堆成的小丘之下，上^的黏液仍在流淌著。
　　「希……」「娜……啊啊……」「去洗澡吧……。」「嗯。」那白狃ひ核堆成的小丘_始蠕又，S多黏液_始流了下去，uu的@露出人的形w，夂癜岬扇耍互相讨Ψ降氖郑的站了起恚越碓蕉嗟陌狃ひ扇说纳砩系温洹
　　她手恐手的走下了床，o於不嗟温涞陌狃ひ海一步一步远ǖ南蛟∈易呷ィ扇宿D^相，露出了幸福的微笑。
　　因W院有高等魔精石t能虿婚g嗟奶峁崴，再加上扇讼巯硎艿牧T，俚拇笤〕乜是oro刻放M了嘏的洗澡水，以她能蛟谌魏rg都可以享受美妙的泡澡，F在也不例外。
　　扇巳匀皇恐手，踏M了大浴池，S多白狃ひ阂募∧w上散了_恚整浴池的水中都漂浮著扇松砩戏蛛x出淼木液、乳汁和淫水的混合物。
　　「啊……好舒服啊……」扇嗽谠〕刂凶了下恚_始享受著舒服的泡澡r光，即使扇嗽谠〕刂校她扇说氖秩匀痪oo的握在一起，]有放_。
　　「娜……」希以略Р话驳恼Z庀蚰道：「我的胸部好像]有回硪……。」她看了看娜和自己的巨大乳房，那θ崮廴槿獾拇笮∪匀缓驮扇嗽诖采系募ちl之前一拥木薮螅K]有因槔鄯e的乳汁流光了就恢统闪苌狭怂物之後的那N大小，或是更之前扇嗽本的大小。
　　「是啊……」娜看了看扇似浮在水面上，乳尖仍在不嗟牧出母乳，⑾丛杷染的乳白的巨大乳房，不禁@了口猓但sZ蛑o的f道：「看怼…我以後只能做一子的乳牛了吧……。」娜的另一b手刻意的D了D她自己的巨乳，一道乳汁射而出，打入水中。
　　「不要o的……不要o的……」希的忍著痛苦，勉的D出了微笑向娜f道：「只要是跟娜在一起，就算一b乳牛也]有PS……。」g笑的希，娜看了好不心疼，娜抱住了希，在她耳ppf道：「傻瓜……只要能跟在一起，成乳牛也]有PS……而且，比起以前，我更喜g@幼印！
　　希oo的c了^，p了「嗯。」便不再言Z，只是享受著娜的肀А
　　「希……。」「嗯？」「我洗背吧……。」「嗯……。」此r的希，pa早羞t不已。
　　娜伸手脑〕剡抓硪K海棉，在希的美背上pp的擦拭著，⒛切┌岬捏w液混合物o擦掉，那些黏液不嗟南蛳铝魈剩然後在浴池中一┑钠浮著。
　　「啊……」娜失叫道。「怎N了？娜？」希心的回道。
修格拜因 2007-4-5 01:34
　　「]……的肌w得好好喔……除了以前就有的粉嫩@之外，F在得更加的白晰，透出了一的t，好像珍珠一幽亍…好棒……」娜d^的向希f道。
　　「啊？真的幔俊瓜８榕d^的叫道。「ρρ健…真的呢，啊，等等……的|也好樱摸起砗萌犴唷。」娜在|摸到了希的^後更@拥难a充道。
　　「啊，真的好棒唷……」希摸了摸自己的手臂和^，_J了W姐所f的的真性後，更是_心的叫道：「好棒喔……w|和|都好了，我的更美了呢……好高d！」MM的笑意是掩w不住的，她^m道：「娜，我也洗背吧……」fT便一手^W姐手上的海d，D身@到她的背後，B一喘息的C都不o娜，便⒑＞d沾了沾漂浮著S多黏液的洗澡水，然後在娜的背上p柔的擦拭著。
　　「娜也是呢，皮w得更白更滑嫩了呢，|也很柔喔……。」小女生就像是lF了新大一般，d^的⑺所得全部蟾娼oW姐知道。
　　「啊……真的耶。」不自X崦著肌w和L的娜也才@X，自己的w|也好了。
　　女孩不嗟崦著彼此的滑嫩肌w和柔L，慢慢的⒈舜说拿恳地方都洗乾Q，最後沾M在上的黏液被洗掉，露出底下的肌wr，看的扇瞬唤都被了一跳。
　　「希……得好美喔……。」「娜……也是啊……。」女孩@的彼此f不出恚好半?才回土诉^怼
　　扇嗽本就嫩o比的得更加白晰亮眼，白e透t的肌w就好像tO果一樱肌w吹可破如白般毫o瑕疵，更含著水份，柔嫩c性更俪跎旱募∧w一I。
　　已Q^了荡蔚南丛杷，⑷身都洗Q的晌慌孩，挺著巨大且仍不嗔髦乳汁的乳房，的脑〕刂姓玖似恚彷放神出浴一般，全身的肌wW耀著水光，柔的秀]有任何修，只是自然而俐落垂著，伴著水光，扇说募∧w似乎吹可破，白晰粉嫩o比，透出了一cc的粉t，而秀的蛋上，滑嫩的肌w更是白e透t，通透的如珍珠一般，令人不禁想要一口咬下。
　　娜芰茴^，S著娜^部的甩樱又L又直，及腰的水{色秀wP而起，四散的水珠更加娜的|w照得更加的W耀，水珠映出的光芒和水{色的L在一起出了_且雅的舞曲。
　　希甩了甩^，L度只及肩的短，金S色的秀短e有一番p`，向四周w散而去的水珠和希的p`比起恚彷氛人沐浴在和５rg中一般，是那N的娜菖c美。
　　「希……我出戆伞！埂膏拧…。」扇耸恐手，一起跨出了浴池，K上各拿下一l浴巾，_始心的Ψ降纳眢w擦拭乾Q，但不嗔鞒龅娜橹就像怎N擦也擦不乾Q似的，擦了又流出恚再擦了又再流出恚扇说纳眢w彷o止M的母乳泉一般，乳汁的流仍然]有停止^。
　　「希……好了好了，e擦了，永h擦不完的。」娜低^向正跪坐著擦拭著娜的乳尖的希f道：「起戆桑母乳就不管他了……」然後在希的耳偷偷的再a上一句：「不是f好就@永^m下去的幔不也很喜g幔俊
　　希的Drt透了，娜⑺拉了起碇後，便抓下希手上的浴巾，l浴巾S手一G，科鹣５氖志鸵x_浴室。
　　扇O榫薮蟮娜榉吭扇苏玖r，仍缀]有任何的型，m然因槌叽绲年PS有著一些些不得以的外U，但其形罘炊更加美，挺立於巨大乳上的粉t色乳^，仍然不嗟牧出少女的母乳，@些甜美的乳汁，有些著身w的曲流到了平坦的腹部，甚至流到了那如姆指般粗L，向前挺出的粉t蒂上，或是著扇诵揲L的大腿流到了_掌，也有S著地心引力的引В直接娜榧獾温湓诘匕迳系模扇饲而白Q的身|上，流M了少女香馊橹的痕E。
　　扇耸恐手走回了房g，看到先前高潮r流下的一大片白幔扇说碾pa再度泛起一的潮t，扇四请p十指o扣的手也交握的更o了，那是一Nd^的感X。
　　「d^了？」娜p道M通t的希，希只是c了c^便低下^去。「我也是呢。」娜陕的在希的耳呵狻
　　希pp的觊_了娜o扣著的手，朝向娜的蒂摸去，就像是f好了一般，娜的bo扣著的手也向希的蒂摸去，扇瞬嗟嶂彼此的蒂，原本就有姆指粗大的蒂在厝岬嵯uu的大，突然g呻b原本正在膨大中的柔肉棒，向上n起，立r酝εc巨大了起恚D瞬g便已挺立榇执蟮娜獍簟
　　D樘着著彼此的肉棒的扇耍另一b手也很有默獾姆e帷⑷嗄笾自己的巨大乳房，一一的乳汁不啻罅康牧出怼
　　「娜……」正在套弄著娜的肉棒的希道：「我以後……怎Nk？」上\罩著化不_的霾。
　　但娜只是λ笑笑，p的f道：「真的不知道幔课乙已找好答案了呢……。」她的手也不停的套弄著希的肉棒。
　　「那我就永h沉S在@_的世界中吧。」
　　「那我就永h沉S在@_的世界中吧。」
　　扇送f道，K且е幸福的表情相而笑。
　　娜p手搭著希的肩膀，往後向遍阎白岬拇才m上一推，然後自己也跟著俯身倒了下去，娜oo褐希，扇说碾p手，十指o扣，交p。扇说拇较嗷ノ吮著，砂晷∏傻南闵啾舜瞬蛔〉慕焕p著，唾液在扇说目谥胁嗟牧鬓D、交Q，S著激情交合的扇嗽诖采喜嗟拇L，原本白Q的身|再度沾M了由各Nw液所混合而成的香怵ひ海但扇酥皇遣嗟纳钗恰⒔焕p。
　　K於，唇分。
　　「戆伞…。」「嗯……。」扇嗽俣认萑肓矍榕cj望，永h永h的pd悱胖中。
　　『我就@永^m下去吧……。』『嗯，永h永h的不要分_………。』
　　『永h的成叟cj的俘……在一起。』
　　『永h沉浸在愉的r空中……不分_。』
　　『我……。』
　　『我……。』

　　（完）

　　她x窳擞肋h的沉S在叟cj的度中，但她s不知道她只有@x瘢只能x癯聊缭j望和快感之中，永hx不了，至死方休；而只要她扇艘惶斐S在叟cj中，身w永h的如此美、尤耍也如的的淫靡、放，直到生命走到的M^，美貌cj望伴S著她的生命一起逝去，在生命逝去之r仍碛兄尤说拿烂玻和淫的身w，不^那是蛋倌暌葬岬氖铝恕
　　@是⑸瞎乓g魔法「j望精`」融合M去的魔，受g者⒖梢垣@得蛋倌甑勖和不朽的美貌，K可只以精液、乳汁、淫水等w液槭常但代r即是o止M的j望和一副被改造^的身w，除了刃牟コ龅j望之外，淫x不堪的身w也受g者只能x癫嗟某S在j望之中，乳房⒈痪薮蠡，在生命Y束之前，那巨大的乳房都不嗟牧鞒鋈橹，永不g啵只要受g著⑷橄俚拈_孔堵住，乳房便不嗟睦^m大，直至乳汁再度_始流橹梗但乳房的尺寸永h不s回去，而蒂成能⒊龃罅烤液的粗大男根，也就是f每受g者都成尚跃阌小
　　且^魔法效果而大的器官，中的感X神更以等比党砷L，Q句f，肉棒和乳房的越大，快感也就越烈，扇俗得O榫薮蟮娜榉恳惨檫@幼得敏感o比，HH是乳汁的射就能扇o上的高潮，@魔也uu的改造身w，使得受g者只要拥奖桓脑斓钠鞴倬a生快感，最後t成只要任何一幼鞫a生o比的快感，@r生命的目的已剩下M足j望而已。
　　同r受g者的身w也得到了改良和M化，出蛋偕以上的w液，K不κ苄g者造成任何害，各Na生w液的器官在O短的rg然出O巨量的w液提供射r使用，也不影到正常的生理C能，或f生理C能早已被改造成以吸食w液和M足j望榈谝先了。
　　但@┑氖苄g者若是不小心遇到了意外或是迷失在j望之中，很有可能在生命Y束前的蛋倌觊g，S落樗人的玩物或是氐椎淖成一b只懂得M足j望和吸食w液的「母狗」，Bm蛋倌甑牧枞瑁那⑹O榭膳碌木神煎熬。
　　最後，希c娜永h相邸
修格拜因 2007-4-5 01:35
}史塔列斯魔法女W院 Alternative  ～百合`放的生PS～

    「老…嗯…咕嗯…好大…咕…咕琛嗯嗯」一位穿著}史塔列斯魔法女W院W生制服的少女的口中正含著一b巨大的棒钗矬w，那正是肉棒，只有男性才有的生殖器官，但是那支正在被少女以`巧的口舌和w的手指侍奉中的巨大肉棒的主人，s是一位年s二十六七q的年p女子，她身上的白r衫已裢K且o扣早已被解_，]有了束`的巨大的乳房S著身下侍奉著她的少女口舌c手指的幼鞯玫降目旄卸不住的又，巨大的乳^出了一滴滴的乳汁。  
    「啊啊…嗯…啊…好舒服，快c…再快c…啊…！」墒执钤谏倥黑色的亮L上的女子，白嫩的孔因榭旄卸泛出了一的潮t，而她的手也同r施加了更多的力道迫少女更快的砘赝掏轮她的肉棒。  
    「栲拧咕琛」年p女子身下的少女，因槟浅^正常人手臂大小的肉棒在她口中不嗟砘剡M出而感到痛苦著，鼻水和眼I不停的流出，巨物造成的窒息感也她的部的肌w潮t不已。  
    「艾卡特琳娜…Σ黄穑老太大力了，好吧？」lF自己做的太^火的老，s忙放_她涸谀敲咀靼卡特琳娜的少女^上的p手，K巨大的肉棒纳倥的口中退出。  
    但上M是I痕c鼻水痕E的艾卡特琳娜似乎不在意，除了^m套弄著肉棒的手之外，才x_肉棒的嘴又N上前去，_始吸吮舔弄著如成年男性的拳^一般大小的^。「噗啾…噗啾…]PS的…啪\…只要是榱死稀噗啾…KK…榱死什N都…噗啾…都意…噗啾…噗啾……」少女如同品L美食一般的，的品味著老的大肉棒。 
    「嗯啊…啊啊…艾卡特琳娜…你先…呵啊…先等等…」老师像是想起什麽似的，试图中断这无比的快感。  
    「噗揪噗揪…老师…噗揪…嘻嘻…噗揪噗揪……」而顽皮的学生却像是恶作剧一样，反而故意加快口舌与手的动作，直到老师搭上她的肩膀，轻轻往后一推为止。  
    「啊啊…艾卡特琳娜，你就别闹了，先来把你的衣服脱掉吧。」老师抓了抓和艾卡特琳娜一样如水流般直而下的长直黑，无奈的叹了口气。 
    「呜呜…塞菲亚老师好过份呢……。」就像是玩具被父母没收的小孩一样，艾卡特琳娜噘起了小嘴，一副俨然是被她的老师抛弃的感觉。 
    「好啦好啦…」老师笑著摸摸她最「亲爱」的学生的头，并将她拉了起来「衣服脱了就可以继续啦，不然等等制服被喷上……就很难洗了呢。」讲到那难以启齿的名词，老师还是以脸上的羞红带过，这时的艾卡特琳娜的脸上也泛起了一阵羞红。  
    「…知道了……。」艾卡特琳娜害羞的说道，手就往自己的领结伸去，但却被另一双修长而纤细的手给抢先了，塞菲亚的手灵巧的将艾卡特琳娜的领结解了开来，面对温柔的微笑著帮忙脱衣服的老师，艾卡特琳娜正打算要去解开领结的双手就像被冻结了一般的待在原处不动，她的脸又比刚才更加羞红了，小嘴微张，呆滞的面对老师的微笑，享受老师温柔的照顾，好半?说不出一句话来。  
    两个人就这样近距离的互相凝望著，学生动也不动的呆站著，老师则是温柔的解开学生的衣服，被取下的领结早已被折好安放在一旁的桌上，学院制服的淡红色外衣也放在了旁边，而塞菲亚蹲了下来，随著身体的震动，巨大的乳房又溢出了几滴乳汁，她的手摸到艾卡特琳娜的侧腰上，快速的解开淡红色百折裙的钮扣，随著身体的起身刷的一声将裙子往下一拉，就这样掉在地上，失去了百折裙的遮掩，艾卡特琳娜和塞菲亚一样身上只剩下一件白衬衫，大胆的艾卡特琳娜在仅到膝盖的百折裙e面，什麽都没有穿，直接露出了一根毛也没有，洁Q无比并且淌著黏液的少女私处。 
    随著百折裙的落地，艾卡特琳娜这才惊醒过来，面对著塞菲亚的微笑，艾卡特琳娜害羞的低著头，并弯下来将掉落地上，不小心沾著几滴乳汁的百折裙捡起，安放在外衣之上。  
    起身之后的艾卡特琳娜，如同换了个人似乎的换上了和她的老师一样的微笑，但还多了一份害羞，而少女的双手搭上了老师的肩上，将那件已经被解开的湿儒白衬衫脱了下来，并且顺势执起了老师的双手，拉到了自己的胸前，两交叠在一起的手，慢慢的、一颗一颗的解开了艾卡特琳娜身上白衬衫的钮扣，由塞菲亚脱了下来。  
    然而艾卡特琳娜白衬衫底下的身躯，不是什麽都没有穿，但也不是穿上了内衣或胸罩之类的东西，大约C罩杯大小的胸部在普遍发育良好的学院中，只能算是普通，但竟是由白布条紧紧的缠绕、包裹起来，在布条的胸口处还画有一个小型的魔法阵，看起来十分的诡异，似乎是有人将某种魔法施放在这缠绕著艾卡特琳娜的胸部的布条。 
    塞菲亚将一b手放到艾卡特琳娜的胸前开始比划著，口中有词，而另一b手却仍然握著她亲爱的学生的手，两人的手十指紧扣，此时的两人的笑容比刚才更灿烂了，而艾卡特琳娜胸前的魔法阵也开始发出了光芒，越来越亮，就在塞菲亚这个看起来像是启动魔法阵的仪式结束之后，魔法阵所发出的光芒渐渐的随著魔法阵的消失而一起暗淡下来了。 
    就在室内归于平静之后，艾卡特琳娜那对和她的老师比起来算是「娇小」的乳房开始不停的抖动，然后一点一点的变大，变大的速度也随著时间的经过越来越快，神奇的是，缠绕在上面的布条却没有因为变大的胸部而断裂，而是一起变长，而就算艾卡特琳娜胸部的尺寸已经超越了她的老师，也完全没有停下来的趋势，反而越变越大，变化的速度也越快，在艾卡特琳娜胸部的成长停止之前，在布条上已经可以明显的看见两处湿痕，而且不断的在扩大当中，甚至偶尔会有几滴白色的液体从吸水过剩的布条上滴落在地板上。 
    塞菲亚如小玉西瓜般巨大的乳房已可以说是相当的夸张，而艾卡特琳娜在解除了魔法阵之后，双手抱胸时几乎只能让两手的手指勉强碰触到而已，那已经不是用罩杯可以计算的大小了，仍然缠绕著艾卡特琳娜胸部的布条，此时前胸部分早已嵬福两股白色的液体不断的向下滴去，这时两人的手仍然紧紧的牵著，塞菲亚的另一b手快速的从艾卡特琳娜的乳沟上划过，缠绕在她胸部的白布条瞬间从正中央断裂，向四周飘落，而艾卡特琳娜硕大无比的乳房也因为束缚的解除而弹跳出来，两道母乳从形状变得相当微妙的乳头喷了出来。  
    从开始脱衣服就没在说过话的两人，至今仍然不语，塞菲亚向后靠坐在桌上，显露出了仍然坚挺无比的肉棒，并给了艾卡特琳娜一个颇有深意的笑容，似乎是示意艾卡特琳娜继续侍奉她的肉棒，而经过了刚才魔法阵的解除后那段时间所产生的快感，下身的淫水已经犯滥无比的艾卡特琳娜笑著问她的老师：「老师，你的……大肉棒……怎麽还这麽硬？」此时的艾卡特琳娜和魔法阵解除之前比起来，在清纯少女的样子中，又多了几分妖魅的气息。 
    塞菲亚没有多说话，放开了艾卡特琳娜的双手开始揉捏挤弄著艾卡特琳娜的巨大乳房，柔软的嫩肉在双手的挤压下不断的变型，并喷出了一股股的白色乳汁，艾卡特琳娜此时也只是笑了一下，便蹲下来，继续开始吸吮舔弄著粗大肉棒的尖端，双手也随著口舌的动作来回的搓弄著肉棒。  
    「老师，来享受人家的大胸部萝…」艾卡特琳娜抬起了身体，将那对巨大的乳房「放」到塞菲亚的身上，两团白嫩软肉将塞菲亚的粗大肉棒夹了起来，纵然那b大肉棒比手臂还粗长，但却尽根埋没在艾卡特琳娜的乳波中，而这时艾卡特琳娜夹紧了双乳，开始缓缓的上下移动身躯，让沾满了口水的肉棒在她的乳沟中不断的来回摩擦「嗯…啊…啊啊…好舒服…嗯…嗯哼……」艾卡特琳娜的软肉紧紧的夹住肉棒来回摩擦所带来的微妙快感，让塞菲亚不住的呻吟了起来。  
    而如泉涌般源源不绝毫无断过的乳汁也随著艾卡特琳娜自己的挤压，喷射出一股一股大量的乳汁，纵使塞菲亚仍未射精，但两人的身上已经沾满了白浊，白浊的乳汁就这样喷的两人全身都是。  
    「艾…啊啊…艾卡特琳娜…我要…嗯…嗯呀…我要那个……啊啊……」在两团白嫩软肉的夹击之下，几乎要挺不住的塞菲亚向艾卡特琳娜提出了一个以「那个」相称的要求。  
    「嗯，知道了…呵呵……人家最～喜欢老师玩人家那e了呢……」在说的同时，艾卡特琳娜停下的动作，缓缓的起身，受到挤压的双乳，再度喷射出大量的乳汁，正好洒在塞菲亚的双乳上，在塞菲亚随著性兴奋程度的提高，胸前那对也完全不能算小的乳房也流出了乳汁，虽不如艾卡特琳娜那般如自来水一样的量又多又不间断，但比起一般的女性泌乳情形也多上了许多。  
    塞菲亚将自己的姿势挺直了一点，随著身体的动作，在身上流淌的乳汁往下流了不少，跪著的艾卡特琳娜双手抬起了仍然不断在流出乳汁的左乳对著塞菲亚的大肉棒，而因为双手的挤压，不断喷射而出的乳汁直接就打在肉棒上，沾满白汁的肉棒因为强烈的n击而不断的跳动著。  
    「要进去萝……」「嗯。」塞菲亚将硬挺的肉棒对著艾卡特琳娜左乳上不断的流出乳汁，有一个紧缩的孔洞的乳头缓缓的挺进著，缓缓的，一点一点的将巨大的肉棒塞进乳头的那个孔洞中，强烈快感的传来让艾卡特琳娜仰头娇吟了一声，而塞菲亚仍然缓缓的将肉棒继续从艾卡特琳娜的乳头塞进去，原本紧缩的腔室被肉棒扩张的非常大，也因此白色的乳汁毫无节制的以惊人的速度从艾卡特琳娜的乳房中窜了出来，每秒钟都有超过十升的乳汁打在塞菲亚的身上，但不知道为什麽，艾卡特琳娜的乳房并没有因此而缩小，乳汁的流量也没有减少，反而越流越多。  
    「啊啊啊啊啊啊啊……」随著肉棒一挺到底，极为强烈的快感向艾卡特琳娜袭来，仰天娇吟的她，已经到达了第一次的高潮，下身的淫水也不断的喷溅出来。  
    「啊啊……要开始了喔……」待艾卡特琳娜的高潮退去，同样也被强烈快感袭击的塞菲亚，即将要展开活塞运动。  
    「嗯…啊啊……啊啊啊…嗯……哼…啊啊……」深深插进乳头中的肉棒缓缓的退了一半出来，无限的快感向两女袭来，更多的乳汁趁此急而下，塞非亚尚能保持e智缓缓的抽插，艾卡特琳娜在刚才那一下的深入早已沉浸在无尽的快感中，脸上的表情及不断的扭曲变化，只剩下大声娇吟的能力了。而虽然赛菲亚尚能保持一丝理智，但泌乳管肌肉强韧的收缩力和无比的弹性，让进入到孔道e面的肉棒被紧紧的夹住，再加上大量的乳汁不断倾而下，这样的性交比普通的阴道性交的快感还要好几倍，不论对谁而言。  
    随著快感的升高，两人间的活塞运动已经变成了反射动作，两人的理智也近乎丧失，只知道要获取更多更大的快感，在强大快感的袭击之下，体内彷酚星万之蚂蚁在爬行的塞菲亚的双手不自觉的用力揉捏自己的乳房，乳汁也一阵阵的喷出，艾卡特琳娜的两手也开始搓揉起另一边没有被抽插的乳房，甚至压扁她，试图用拳头塞进去。  
    被大量的乳汁洒满了全身的两人，甚至连乌黑的长都沾满了乳汁，看起来就像是灰白色的一样，而快速抽插的肉棒也渐渐开始蠕动。  
    「嗯啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……」两人同时间达到了高潮，塞菲亚本能的向后退开拔出了肉棒，将肉棒对准了艾卡特琳娜，不断蠕动的大肉棒开始喷出了大量白浊而黏稠的精液，喷的艾卡特琳娜的上半身，从乌黑的长、因快感而扭曲的脸部、硕大无比且不断喷出大量乳汁的巨大乳房以及平坦的腹部，全沾上了厚厚的一层白浊精液，这股猛烈的喷射维持了好一阵子才停止，在大量喷射精液的同时两女秘穴也不断的倾而下的淫水也流的地板到处都是，艾卡特琳娜放在旁边的制服也受到这几股喷射的波及，几乎是惨不忍睹。 
    在强烈的快感过后，喘著大气的两女就这样紧紧的抱在一起，即使艾卡特琳娜的身上满是精液，但塞菲亚毫不在意，抱在一起的两人，深深的吻住了对方，两片香舌不住的交缠著，也互相的舔舐著两人脸上的精液，身体也交缠在一起的两人，将口水、精液和乳汁的混合物在两人的口中不停的交换著，原本靠著桌子的两人，现在已经倒在沾满了精液、乳汁和淫水的地板上了，香舌交缠的两人，口中也发出了轻微的娇吟声，而塞菲亚喷发完软掉的肉棒，并没有因为这麽亲蜜的肢体接触而在硬了起来，学生与老师，就在高潮过后的馀韵中，激烈的亲吻著彼此，彷芬让两个人融合在一起一般。  
    随著时间的过去停止了激烈的交缠的两人，仍然躺在地上紧紧的抱在一起，仅仅就是抱在一起，感受对方的温暖与对方的存在。 
    「老师……好舒服喔。」「我也是……。」这时两人的脸上都显露出了幸福而害羞的红晕。  
    「嗯……还有多久人家的下面才会好？」「快了，再几天，几天之后我们就可以玩你期待已久的东西了。」塞菲亚安抚著因为不能让老师进去「e面」而感到不满的学生的情绪。  
    「…嗯……。」这个回话，少女透露出了些许的无奈和对之后生活的期待。  
    「老师。」 
    「嗯？」 
    「人家……也想要一b肉棒，想让老师也能够快乐……。」 
    「嗯。」 
     相拥两人的手指，仍然互相的紧紧扣著，紧紧的……。
gatx10a 2008-2-1 19:43
感谢楼主发这麽棒的文章给大家欣赏:loveliness:
R085668441 2008-2-5 11:10
好帖当然是要回的啦~~~~感谢这位大大慷慨的分享育
夏大雨 2008-2-5 13:49
超~~超~~
超级好看啦~~
真的是太棒了
剧情也是
精采度也很够
真的是好文
好帖就是要热情的回帖!!
谢谢大大无私的分享!!
coldgod 2008-2-5 16:47
好文章当然要帮推啦~
谢谢大大无私的分享~
coldgod 2008-2-5 16:56
好文章当然要帮推啦~
谢谢大大无私的分享~
gy1210 2008-2-6 01:38
如果说发文是一种信念 那回帖就是一种感谢
好文章当然要帮推啦~谢谢大大无私的分享~
aa26436002 2008-2-13 00:52
大大贴的文章很好看呢
以后也要继续分享喔
ohaby123 2008-3-9 03:46
感谢大大的分享喔
有好文我一定推推推
lpmgyvi 2008-3-10 21:47
谢谢大大无私的分享!!!

感恩阿~~~
绿夜 2008-3-13 21:04
酒色财气是无法禁止的，像水一样我们只能疏导不能阻塞，
否则一旦决堤就一发不可收拾。
048851195 2008-3-14 01:45
楼主这个喔
真是超级的变身
完美的组合
52951515 2008-3-15 11:30
推推推~~~~感恩喔 大大~~~~~~
懒懒人 2008-3-15 18:23
感恩喔
好文章当然要帮推啦~
谢谢大大的分享~
ar22522ar 2008-3-16 16:23
楼主年纪轻轻,就有经天纬地之才,定国安邦之智,古人云,卧龙凤雏得一而安天下,而今,天右我大中华,沧海桑田5000年,中华神州平地一声雷,飞沙走石,大舞迷天,朦胧中,只见顶天立地一金甲天神立于天地间,这人英雄手持双斧,二目如电,一斧下去,混吨初开,二斧下去,女娲造人,三斧下去,小生倾倒.得此大英雄,实耐之幸也,民之福也,怎不叫人喜极而泣.......古人有少年楼主说为证, 少年之楼主如红日初升，其道大光；河出伏流，一泻汪洋；潜龙腾渊，鳞爪飞扬；乳虎啸谷，百兽震惶；鹰隼试翼，风尘吸张；奇花初胎，皇皇；干将发硎，有作其芒；天戴其苍，地履其黄；纵有千古，横有八荒；小生对楼主之仰慕如滔滔江水连绵不绝,海枯石烂,天崩地裂,永不变心.
看完楼主的帖子，我的心情竟是久久不能平静。正如老子所云：大音希声，大象无形。我现在终于明白我缺乏的是什麽了，正是楼主那种对真理的执著追求和楼主那种对理想的艰苦实践所产生的厚重感。面对楼主的帖子，我震惊得几乎不能动弹了，楼主那种裂纸欲出的大手笔，竟使我忍不住一次次地翻开楼主的帖子，每看一次，赏之情就激长数分，我总在想，是否有神灵活在它灵秀的外表下，以至能使人三月不知肉味，使人有馀音绕梁、三日不绝的感受。楼主，你写得实在是太好了。我惟一能做的，就只有把这个帖子顶上去这件事了。
楼主的帖子实在是写得太好了。文笔流畅，修辞得体，深得魏晋诸朝遗风，更将唐风宋骨发扬得入木三分，能在有生之年看见楼主的这个帖子。实在是我三生之幸啊。看完楼主的这个帖子之后，我竟产生出一种无以名之的悲痛感――啊，这麽好的帖子，如果将来我再也看不到了，那我该怎麽办？那我该怎麽办？直到我毫不犹豫地把楼主的这个帖子收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是我立刻想到，这麽好的帖子，倘若别人看不到，那麽不是浪费楼主的心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要拿出这帖子奉献给世人赏阅，我要把这个帖子一直往上顶，往上顶！顶到所有人都看到为止！
在遇到你之前，我对人世间是否有真正的圣人是怀疑的；而现在，我终于相信了！我曾经忘情于两汉的歌赋，我曾经惊讶于李杜的诗才，我曾经流连于宋元的词曲。但现在，我才知道我有多麽浅薄！
楼主，你的高尚情操太让人感动了。在现在这样一个物欲横流的金钱社会e，竟然还能见到楼主这样的性情中人，无疑是我这辈子最大的幸运。让我深深感受到了人性的伟大。楼主的帖子，就好比黑暗中刺裂夜空的闪电，又好比撕开乌云的阳光，一瞬间就让我如饮甘露，让我明白了永恒的真理在这个世界上是真实存在著的。只有楼主这样具备广阔胸怀和完整知识体系的人，才能作为这真理的惟一引言者。看了楼主的帖子，我陷入了严肃的思考中。我认为，如果不把楼主的帖子顶上去，就是对真理的一种背叛，就是对谬论的极大妥协。因此，我决定义无返顾地顶了！
说得好啊！我在XX社区打滚这麽多年，所谓阅人无数，就算没有见过猪走路，也总明白猪肉是啥味道的。一看到楼主的气势，我就觉得楼主同在社区e灌水的那帮小混混有著本质的差别！那忧d的语调，那熟悉的签名，还有字e行间高屋建瓴的辞藻。没用的，楼主，就算你怎麽换马甲都是没有用的，你的亿万拥戴者早已经把你认出来了，你一定就是传说中的最强ID。自从社区改版之后，我就已经心灰意冷，对社区也没抱什麽希望了，传说已经幻灭，神话已经终结，留在社区还有什麽意思？没想到，没想到，今天可以再睹楼主的风范，我激动得忍不住就在屏幕前流下了眼泪。是啊，只要在楼主的带领下，社区就有希望了。我的内心再一次沸腾了，我胸腔e的血再一次燃烧了。楼主的几句话虽然简单，却概括扼要，一语道出了我们苦想多年仍不可解的几个重大问题的根本。楼主就好比社区的明灯，楼主就好比社区的方向，楼主就好比社区的栋梁。有楼主在，社区的明天必将更好！
大师的话真如「大音希声扫阴翳」，犹如「拨开云雾见青天」，使我等网民看到了希望，看到了未来！晴天霹雳、醍醐灌顶或许不足以形容大师文章的万一；巫山行云、长江流水更难以比拟大师的文才！黄钟大吕，振聋发聩！你烛照天下，明见万里；雨露苍生，泽被万方！透过你深邃的文字，我彷房吹搅四阌ナ永枪恕⒘行虎步的伟岸英姿；彷房吹搅四闶种慈绱大笔、写天下文章的智慧神态；彷房醇了你按剑四顾、指点江山的英武气概！
逐字逐句地看完这个帖子以后，我的心久久不能平静，震撼啊！为什麽会有如此好的帖子！我纵横网络BBS多年，自以为再也不会有任何帖子能打动我，没想到今天看到了如此精妙绝伦的这样一篇帖子！楼主，是你让我深深地理解了「人外有人，天外有天」这句话。谢谢侬！在看完这帖子以后，我没有立即回复，因为我生怕我庸俗不堪的回复会玷污了这网上少有的帖子。但是我还是回复了，因为觉得如果不能在如此精彩的帖子后面留下自己的网名，那我死也不会瞑目的！能够在如此精彩的帖子后面留下自己的网名是多麽骄傲的一件事啊！楼主，请原谅我的自私！我知道无论用多麽华丽的辞藻来形容楼主您帖子的精彩程度都是不够的，都是虚伪的，所以我只想说一句：您的帖子太好看了！我愿意一辈子看下去！这篇帖子构思新颖，题材独具匠心，段落清晰，情节诡异，跌宕起伏，主线分明，引人入胜，平淡中显示出不凡的文学功底，可谓是字字珠玑，句句经典，是我辈应当学习之典范。正所谓：「一马奔腾，射雕引弓，天地都在我心中！」楼主真不愧为无厘界新一代的开山怪！本来我已经对这个社区失望了，觉得这个社区没有前途了，心e充满了悲哀。但是看了你的这个帖子，又让我对社区产生了希望。是你让我的心e重新燃起希望之火，是你让我的心死灰复燃，是你拯救了我一颗拔凉拔凉的心！本来我决定不在社区回任何帖子了，但是看了你的帖子，我告诉自己这个帖子是一定要回的！这是百年难得一见的好贴啊！苍天有眼啊，让我在有生之年得以观得如此精彩绝伦的帖子！
ar22522ar 2008-3-16 16:25
楼主年纪轻轻,就有经天纬地之才,定国安邦之智,古人云,卧龙凤雏得一而安天下,而今,天右我大中华,沧海桑田5000年,中华神州平地一声雷,飞沙走石,大舞迷天,朦胧中,只见顶天立地一金甲天神立于天地间,这人英雄手持双斧,二目如电,一斧下去,混吨初开,二斧下去,女娲造人,三斧下去,小生倾倒.得此大英雄,实耐之幸也,民之福也,怎不叫人喜极而泣.......古人有少年楼主说为证, 少年之楼主如红日初升，其道大光；河出伏流，一泻汪洋；潜龙腾渊，鳞爪飞扬；乳虎啸谷，百兽震惶；鹰隼试翼，风尘吸张；奇花初胎，皇皇；干将发硎，有作其芒；天戴其苍，地履其黄；纵有千古，横有八荒；小生对楼主之仰慕如滔滔江水连绵不绝,海枯石烂,天崩地裂,永不变心.
看完楼主的帖子，我的心情竟是久久不能平静。正如老子所云：大音希声，大象无形。我现在终于明白我缺乏的是什麽了，正是楼主那种对真理的执著追求和楼主那种对理想的艰苦实践所产生的厚重感。面对楼主的帖子，我震惊得几乎不能动弹了，楼主那种裂纸欲出的大手笔，竟使我忍不住一次次地翻开楼主的帖子，每看一次，赏之情就激长数分，我总在想，是否有神灵活在它灵秀的外表下，以至能使人三月不知肉味，使人有馀音绕梁、三日不绝的感受。楼主，你写得实在是太好了。我惟一能做的，就只有把这个帖子顶上去这件事了。
楼主的帖子实在是写得太好了。文笔流畅，修辞得体，深得魏晋诸朝遗风，更将唐风宋骨发扬得入木三分，能在有生之年看见楼主的这个帖子。实在是我三生之幸啊。看完楼主的这个帖子之后，我竟产生出一种无以名之的悲痛感――啊，这麽好的帖子，如果将来我再也看不到了，那我该怎麽办？那我该怎麽办？直到我毫不犹豫地把楼主的这个帖子收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是我立刻想到，这麽好的帖子，倘若别人看不到，那麽不是浪费楼主的心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要拿出这帖子奉献给世人赏阅，我要把这个帖子一直往上顶，往上顶！顶到所有人都看到为止！
在遇到你之前，我对人世间是否有真正的圣人是怀疑的；而现在，我终于相信了！我曾经忘情于两汉的歌赋，我曾经惊讶于李杜的诗才，我曾经流连于宋元的词曲。但现在，我才知道我有多麽浅薄！
楼主，你的高尚情操太让人感动了。在现在这样一个物欲横流的金钱社会e，竟然还能见到楼主这样的性情中人，无疑是我这辈子最大的幸运。让我深深感受到了人性的伟大。楼主的帖子，就好比黑暗中刺裂夜空的闪电，又好比撕开乌云的阳光，一瞬间就让我如饮甘露，让我明白了永恒的真理在这个世界上是真实存在著的。只有楼主这样具备广阔胸怀和完整知识体系的人，才能作为这真理的惟一引言者。看了楼主的帖子，我陷入了严肃的思考中。我认为，如果不把楼主的帖子顶上去，就是对真理的一种背叛，就是对谬论的极大妥协。因此，我决定义无返顾地顶了！
说得好啊！我在XX社区打滚这麽多年，所谓阅人无数，就算没有见过猪走路，也总明白猪肉是啥味道的。一看到楼主的气势，我就觉得楼主同在社区e灌水的那帮小混混有著本质的差别！那忧d的语调，那熟悉的签名，还有字e行间高屋建瓴的辞藻。没用的，楼主，就算你怎麽换马甲都是没有用的，你的亿万拥戴者早已经把你认出来了，你一定就是传说中的最强ID。自从社区改版之后，我就已经心灰意冷，对社区也没抱什麽希望了，传说已经幻灭，神话已经终结，留在社区还有什麽意思？没想到，没想到，今天可以再睹楼主的风范，我激动得忍不住就在屏幕前流下了眼泪。是啊，只要在楼主的带领下，社区就有希望了。我的内心再一次沸腾了，我胸腔e的血再一次燃烧了。楼主的几句话虽然简单，却概括扼要，一语道出了我们苦想多年仍不可解的几个重大问题的根本。楼主就好比社区的明灯，楼主就好比社区的方向，楼主就好比社区的栋梁。有楼主在，社区的明天必将更好！
大师的话真如「大音希声扫阴翳」，犹如「拨开云雾见青天」，使我等网民看到了希望，看到了未来！晴天霹雳、醍醐灌顶或许不足以形容大师文章的万一；巫山行云、长江流水更难以比拟大师的文才！黄钟大吕，振聋发聩！你烛照天下，明见万里；雨露苍生，泽被万方！透过你深邃的文字，我彷房吹搅四阌ナ永枪恕⒘行虎步的伟岸英姿；彷房吹搅四闶种慈绱大笔、写天下文章的智慧神态；彷房醇了你按剑四顾、指点江山的英武气概！
逐字逐句地看完这个帖子以后，我的心久久不能平静，震撼啊！为什麽会有如此好的帖子！我纵横网络BBS多年，自以为再也不会有任何帖子能打动我，没想到今天看到了如此精妙绝伦的这样一篇帖子！楼主，是你让我深深地理解了「人外有人，天外有天」这句话。谢谢侬！在看完这帖子以后，我没有立即回复，因为我生怕我庸俗不堪的回复会玷污了这网上少有的帖子。但是我还是回复了，因为觉得如果不能在如此精彩的帖子后面留下自己的网名，那我死也不会瞑目的！能够在如此精彩的帖子后面留下自己的网名是多麽骄傲的一件事啊！楼主，请原谅我的自私！我知道无论用多麽华丽的辞藻来形容楼主您帖子的精彩程度都是不够的，都是虚伪的，所以我只想说一句：您的帖子太好看了！我愿意一辈子看下去！这篇帖子构思新颖，题材独具匠心，段落清晰，情节诡异，跌宕起伏，主线分明，引人入胜，平淡中显示出不凡的文学功底，可谓是字字珠玑，句句经典，是我辈应当学习之典范。正所谓：「一马奔腾，射雕引弓，天地都在我心中！」楼主真不愧为无厘界新一代的开山怪！本来我已经对这个社区失望了，觉得这个社区没有前途了，心e充满了悲哀。但是看了你的这个帖子，又让我对社区产生了希望。是你让我的心e重新燃起希望之火，是你让我的心死灰复燃，是你拯救了我一颗拔凉拔凉的心！本来我决定不在社区回任何帖子了，但是看了你的帖子，我告诉自己这个帖子是一定要回的！这是百年难得一见的好贴啊！苍天有眼啊，让我在有生之年得以观得如此精彩绝伦的帖子！
页: [1] 2 3 
查看完整版本: 圣史塔列斯魔法女学院(白浊的实验室+百合绽放的师生关系)
Powered by Discuz! Archiver 6.0.0  ? 2001-2006 Comsenz Inc.

