失神的肉奴隶玩偶
　　深夜寝室里。两个男生各自躺在自己的床上开起了卧谈会。
　　“哎！小明啊！你说阿斌到底每天晚上都在忙什么？现在晚上不回来不说，白天都很少见他回寝室。怎么回事儿？”胖子声音很大，对着我说话像喊一样。
　　我双眼上挑，淫笑着调侃道：“还能怎么样，看样子让富婆包养了呗，他长得帅，是吧。这个没什么好奇怪的，那些有钱的老女人哪，都是欲求不满啊，所以夜夜笙歌的，苦了咱阿斌哪，晚上夜不归宿很正常，白天劳累过度回不来也是情有可原的嘛。”
　　“去你的！好歹人家把你当兄弟，背后这么损人家。真不是东西。”，胖子一翻白眼。
　　“切！我刀子嘴豆腐心哪！”怪笑几声，“调侃一下阿斌嘛。又没在外人面前议论，真是，胖子你小题大作了。”
　　“你说这阿斌课都不来上，万一。。。。。。”胖子正说着，门外传来敲门声。
　　“你去开门！”我指着门对胖子喝道。
　　“为什么不是你去呢？”胖子歪着嘴唇斜乜我一眼。
　　“艹！我比你帅！有特权！这个呃。。。。。。反正你去开！”我急眼了，满嘴胡说八道的耍赖皮。
　　“强词夺理有意义么？明明是我比你帅呢！划拳吧！这个比较公平！怎么样？”
　　“哥哥我会怕你？来！石头剪刀布！艹！”我输了，看着胖子一脸淫笑的得意嘴脸，真想把我那臭袜子塞他嘴里。
　　“别敲了，来了。”门外还在坚持不懈的轻轻敲门，我磨磨蹭蹭的下了床。
　　“要是是你们家小婷来了，我看你敢这样。”胖子还在揶揄我，“真不知道婷大美女怎么看上了你这货。”
　　“你就可劲儿说，你看我敢不敢给你投点毒！”我恶狠狠的吓唬胖子，然后看到他一脸吃瘪的表情。
　　我穿着拖鞋走到门前，边走边想这大半夜的谁还过来，一把拉开锁头，门打开，眼前一张清丽，不对，是清秀的脸。是阿斌这个臭小子。
　　“我艹，你他妈还知道回来！”我惊异的说道。胖子也俯下身子，吃惊的看着阿斌。
　　“我马上就走。而且以后也不会回来了。”阿斌的声音很尖细，就像还没变过声一样，以前我们经常在他面前嘲笑他是个娘娘腔。阿斌淡淡的开口，没什么语调的起伏，还有点闷闷的感觉，但我还是听出了他心底高兴的意思。
　　我愣了愣，没听懂他意思，生气我们没给他开门？还是真的要离开这里，我问道：“你干嘛？你，你什么意思？嗯？”
　　胖子也叫了起来：“你是要走？你到底去哪儿了？！干嘛回来就走？”
　　阿斌看着我，微笑着说：“我已经找到了适合我的工作，这大学读下去也没有什么意义了，所以我决定退学了。”
　　“什么？退学？”我和胖子面面相觑，登时没了话。
　　“我回来拿我的证件，嗯，拿到了所有的证件我就走。”他翻找着抽屉，对我和胖子说道。完全无视我们两人像吃了苍蝇一样的古怪表情。忽然我注意到了阿斌的翻东西的手，显得异常的白嫩，纤细的手指，柔和的手部线条，我敢打赌的是这只手绝对比娇弱的女孩子的手还要漂亮。关键是以前阿斌的手不是这样的，以前还像男人的手一样，尽管白，却粗糙，手背有浮起的青筋，可现在就像换了一只手一样。
    “等等。”
     我抓住他的手,明显感觉到了他细腻嫩滑的肤质，这皮肤居然比小婷的都要好：“你怎么回事？你的手？”我看着他低下去的头，想看穿他内心的秘密。
    “没什么。你放手，我已经找到我想要的生活了。所以我还有什么理由要留呢？说多了你也不会明白的。”他都拿出了所有的证件，也没有看我一眼，直接转头就走。阿斌回头那一刻，他那僵硬的面孔就像带了面具一般面无表情。我松开了手，眼睁睁看着他离开了我的视线范围，他连门都不关的匆匆而去，留下一脸茫然的我站在原地。
　　“真是，找到了工作还不请吃饭。真够讲义气的。”胖子还在床上发牢骚，“也不知道他找到了什么好工作。”我盯着打开的寝室门，反复的思考着刚才那一幕。
　　这几日我也心神不宁的一直想着阿斌这件事，总感觉哪里不对劲，不过更重要的是，我想知道是什么样的工作吸引了阿斌。阿斌家里很缺钱，开销很大，家里还有一个妹妹要供读书，能满足他的工作真的很少。现在我们的就业压力都很大，看到阿斌找到了理想中的工作，我也在寻思能不能碰碰运气。在别人那打听到阿斌的工作是他女朋友介绍给他的，他的女朋友好像是那儿的负责人，可是现在他和他的女朋友分手了。这又让我百思不得其解，经过多方打听，最终我找到了他的前女友。
　　阿斌的前女友在我看来漂亮之中透着一丝古怪，怎么说呢，美丽精致的五官，纤细而完美的身材，该凸的凸，该凹的凹，可是看起来觉得很假，感觉站在你面前的不是一个真人，而是一个――充气娃娃，是的，是充气娃娃而不是芭比娃娃。
　　她告诉我的是阿斌所做的工作是实验室的助理，用来实验她们公司的特殊道具用途，累是累点，但是工资高的让我咋舌，现在他们那儿已经不招人手了。不过我感觉她在隐瞒什么，我没有放弃，实际上那颗寻求一份理想工作的心让我脸皮加厚了三尺。软磨硬泡的缠着这位美女让她帮我想想办法，她倒也没表现出不耐烦的样子，在我的再三磨叽与恳求之下，她提出了一份和阿斌做的工作差不多的差事，但是这份工作很奇特，类似于自愿参加某种秘密实验一样，需要完全的保密，问我愿不愿意干。她提出的报酬高的让我不敢置信，可是她的这句类似当实验志愿者的话让我又打了退堂鼓。一时之间我感到难以抉择。
　　“这个一点危险都没有的，这你可以放心。”她微笑着对我说道。
　　“好吧。你把电话留给我，我再考虑一下。就这样吧。”我迟疑的回复道。
　　日子就这样风平浪静的过着，那天我牵着小婷的手在校园里散步，走在路上，一辆火红的法拉利停在了我们两人前面，车子里走出一个西装革履的翩翩美男子。他微笑着看着小婷，那种眼神完全无视一旁的我，而小婷在见到了这个男人以后，也显得非常兴奋。
　　“家豪！”小婷大喊着男人的名字，声音透着激动和喜悦，“你什么时候回国的，怎么不打个电话通知我一声？”
　　男人一脸轻松的笑意：“还不是给你留一个惊喜。我说了回国以后就要对你发起爱情攻势了，不过现在。”他认真的打量我一眼：“婷丫头好像被某位帅哥捷足先登了呢。不介绍一下，嗯？”
　　我皮笑肉不笑的警惕的看着这个各方面都比我优秀的男人，一种强烈的危机感油然而生。
　　“这是我男朋友王小明。”小婷拽着我的手，来到这个男人面前，“这是家豪哥，我们从小一起长大。人家没有家豪哥那么聪明啦，凭自己的能力考到耶鲁大学。你不要看他很有钱，他在那边没花过家里一分钱。”
　　“不花一分钱岂不饿死？傻丫头。”男人摇了摇头，诚恳的伸出右手“我是林家豪，很高兴认识你。”
　　“我也很高兴认识你。”我努力维持着脸上的微笑，缓缓将手伸过去和他握手示好。一番交谈之后，我明显感觉和面前这个男人差太多了，感觉人家和我不是一个星球上的人，那种高贵优雅的风度我怎么也学不来，看着小婷和他相谈甚欢的样子，我的心里越发不是滋味。
　　“你居然两个月前就回来了啊，怎么什么都不告诉我？”小婷对着男人嗔怪道。
　　“哪有。我我是有正经事情要办呢，再说回来了的时候你已经名花有主了，我反正是无力回天，对吧。”
　　“回你个大头鬼！你居然打起了姑奶奶的主意，兔子不吃窝边草知不知道？咱们关系那么好，你居然要找我谈恋爱！？”
　　“你这是什么鬼逻辑？”男人摇了摇头，忽然抬起手看了看手表，发觉时间不早了，“今天我可是特地来看你的啊，不过我还有事，只能先走了，拜拜，丫头。”然后他上车匆匆离去了，不过他这一弄，搞得我心神不宁。
　　晚上胖子也不在寝室，本来就只住了三个人的寝室在走了一个后显得冷清了许多。我坐在床上，辗转反侧。现在想来，能追到小婷算是我的天大的福分吧，当年刚入学的时候，很多人都想追这个美丽的大小姐，包括我和阿斌，我是死缠烂打型，阿斌是温柔如水型，最后小婷在我们两个之间还是选择了我。后来小婷告诉我她觉得阿斌欠缺男子气概，找我比较有安全感。不过现在想起来，不管我还是阿斌，其实都配不上小婷，家境差得太远了。尤其是今天碰到那个林家豪以后，更是让我感觉难受。
　　外面传来钥匙开门的声音，是胖子回来了，看见床上一脸郁闷表情的我。
　　“嫖娼回来了？”我向他打招呼。
　　他瞧了我一眼，居然难得的没有回嘴，只是说：“你脸色有够差的，怎么了？”
　　“没什么？”我不想和胖子扯太多有的没的，这种事也没必要和他说。
　　胖子抬起头来打量我一眼，恍然大悟的道：“我知道了！你让小婷给甩了。”
　　“闭上你的乌鸦嘴！”我皱了皱眉，很不高兴的怒喝道，胖子识趣的走开，我们都陷入了沉默。
　　到了半夜，我一直睡不着觉。想到我不能成为别人眼中的吃软饭的男人，想到我不能失去小婷，我忽然下定决心，我觉得我要振作起来，我要让小婷对我刮目相看，我没办法一夜之间成为像林家豪那样的巨富，但是我现在必须尝试着赚钱。拿出手机，我拨下了那个女人给我的号码。。。。。。
　　第二天。当我和那个女人达成协议之后，她说她会寄给我一个包裹，只要去取那个包裹，然后按照她的吩咐去做就行了，而且她还说会先付给我一部分报酬。这让我坚定了去进行这份工作的正确性，现在我只希望任务能顺利完成，获得一个好结果吧。
　　当我拿到那个包裹以后，在寝室里四下无人的时候打开了它。是一件肉色的全包胶衣，而且里面还有别的零件。胶衣的包装上有一张纸条，明确提出了我每天必须到指定的研究地点进行检查，那个地方的名字有点奇怪，这都是小问题。不过纸条上指出了我在完成一个月的检查，也就是三十次检查后，就可以领取剩下的报酬，而且下次有这样的实验活动也会优先找我。这就意味着我可以持续的接一些高报酬的工作，这对我来说确实是一个好消息。
　　不过看起来他们要我穿的东西有点奇怪，我肯定不能在穿着这些东西在熟人面前露面，于是我在外面远离学校的偏僻地方租了一处房子，然后请了一个月的病假，就说犯了严重的胃病。小婷这小妮子还说她来照顾我，让我别回家，不过我还是狠下心来骗了她一把，而且我临走时托付胖子帮我盯紧小婷，不能让那个林家豪有可乘之机，一个月说长不长，说短又不短。
　　一切准备就绪，我悄悄来到我租的房子，完完整整的把包裹拆开了，准备当试验品，穿他们送来要求我穿的东西。不过光穿上它不行，还得按照说明书的步骤来。我先洗了一个澡，将身体完全的清理干净，然后涂上包裹里附带的脱毛液，这玩意跟油一样，说明书上说涂完以后半个小时后再次去清理身体，按步骤做了以后再检查我自己的身体，果然汗毛腋毛都没有了，这脱毛液非常神奇，不过我不知道的是，这些液体会完全的破坏我的毛囊，永久的达到身体表面不生长体毛的效果，身体表面保持光洁。
　　弄完以后，又按照说明书的要求，拿出另一罐只有标号，没有写用途的液体，说明书上的要求是涂抹在阳具和肛门四周，提供保护和保持排泄与生殖器官的卫生情况，在涂抹之前还需要先用对方提供的灌肠液完全清理肠道。连注射针筒都给我准备好了，不过总是很奇怪的感觉，毕竟只在SM电影里看到过，不过没办法，拿起针筒吸了满满一筒灌肠液，然后缓缓注入自己的肛门。液体进入直肠的感怪怪的，冰冷的液体使我的肠道异常的酸胀，注射完以后，感觉有种吃坏肚子的绞痛感觉，便意上涌的我赶紧跑到厕所，茶褐色的排泄物喷涌而出，顿时又感觉轻松许多，来来回回灌了几次，直到感觉肠道清理干净了，我才手脚酸软的回到房间，感觉现在肛门里又麻又痒，清理完以后反而觉得不舒服，不过管不了那么多。我老老实实的将罐子打开，里面的东西更像果冻呈淡蓝色的凝胶状，说明书也没说涂抹多少，我只能自己看着办，从罐子里挖出一坨来，在我的阴茎，睾丸还有肛门上把它均匀涂抹上，这东西也没有什么别的感觉，就是有点冰冰凉凉的，倒也挺舒服的。
　　最后按照步骤涂抹润滑身体的乳液，将全身每一个角落都涂抹到，我拿起那件肉色的透明胶衣准备穿上它。
　　整个胶衣一直包到脖子部分，比较薄，摸起来的话又和一般的乳胶制品不同，更有一种皮肤一样的细腻感觉，随意拉扯了一下，弹性也是非常的高。穿起来应该会让身体感觉到舒适。我点了点头，从背后的小开口将左腿往胶衣里伸，衣服里层好像也有润滑液，再加上乳液的润滑作用，轻易就将左腿套了进去。不过感觉这乳胶衣有点小，穿在腿上紧密的贴着我的肉，绷得厉害，包住脚的部分还有脚趾套，把我的大脚趾塞进去有点勉强。穿完了腿，使劲把这明显小了一号的乳胶衣物往上拉，勒得我肉发紧。不过臀部方面就显得比较松垮了，包裹住了臀部，还有很大一部分空间，起了褶皱，包臀的乳胶像是给大屁股准备的，这显然不符合我的尺寸，而且在肛门处有一个锥状的往里翻起的孔洞，正对着我的菊花，塞进去的时候有点刺痛，对准肛门口的部分是硬质的，所以将乳胶推进肛门以后，肛门被强制的撑开，这让我很不舒服，感觉大便夹住了下不来一样，还好的是我暂时没有要排便，不用担心大便会从肛门里露出来。包裹阳具的部分只有一个在马眼处开了口的阴茎套，没有包裹睾丸的部分，所以挤压的睾丸有点不舒服，腰的乳胶层被加厚了，而且勒的格外紧，就像穿了一个半透明的束腰一样。上身还有包裹乳房的部分，不过我身为男人，自然是没料的，乳头部分有孔洞，所以包裹乳房的乳胶空空如也的垂着。胶衣一直包裹到脖子，套上以后我感觉整个脖子像被人掐着一样，肉都勒到下巴那儿去了。整件胶衣穿起来就是异常的紧，全身的肉都被挤压着的感觉。穿上衣服后还要带上他们发的感应项圈，项圈看起来很高科技的样子，黑色的项圈不知道是什么材质，上面还有发光的纹路。最后封闭这件胶衣需要用一罐喷雾在背后的开口上，胶衣的开口就会自动闭合，非常神奇。
　　穿上胶衣后我艰难的坐在地板上喘气，感觉身体真的很热，感觉在出汗，可是我皮肤和胶衣接触的地方一点濡湿的感觉都没有，说明书上说这件衣服会吸收汗液，清理污垢，透气性也是极强，所以我完全不用担心在长期穿上这件全包胶衣后会给生活带来不便。
　　“滴！感应者一号已启动！正在生成用户数据。”项圈忽然自己响了，传出一个极富磁性的女声，然后我感觉脖子上好像有人用小针扎了一下一样，脑子突然一滞。不过马上又回复清醒。此时的我完全没有感觉自己有什么异常。
　　“用户数据生成完毕，开始控制。”项圈再次说道，“用户自我度100%，持续记录。实验开始。”脑子里好像一道电流经过，忽然脑子麻痹了一下。
　　这就开始了吗？不过项圈刚刚说了什么？我记得我听到项圈里刚刚说什么开始了，但是其他我听到的字，一个也没记住，这是怎么回事？
　　我开始感到下体涂抹了那种胶冻的地方，就是阳具和肛门开始瘙痒了起来，而且这种瘙痒感使我内心感到无比空虚，不是去抓挠它们，而是更希望阳具能插入少女温暖的下体，或是有一个坚硬的柱状物能塞进我的肛门，这种感觉越发剧烈，我忽然想到是不是那个胶冻有问题？脑子里又有电流通过，我感到脑子一阵晕眩。此时好像有什么带着神秘香味的气体从项圈里释放出来，闻到以后，我的头脑为之一振。



　呃，好痒，身体也好热，身体的感觉越来越模糊，可是阳具和肛门的存在感却越来越强烈，好像占据了我的所有感官，我忍不住一只手握住勃起的阳具湿滑的前列腺液已经穿过孔洞流到了乳胶阳具套的表面，我被乳胶包裹的手捏上去以后感觉格外的滑不溜丢，我喘着粗气套弄起来，双眼发红的盯着我的肉棒，以前居然从没感觉到它对我的吸引力。另一只手伸到了被撑开的肛门，肠液都滑到了地上，我轻易的将四个手指捅进我湿热的肛门，时而揉搓着肛门附近的软肉，时而把手抽送过去，肛裂了都无所谓，我一点不觉着痛，只要能缓解瘙痒，鲜血顺着稀薄的肠液沾满了我的双手，我毫不自知，隐约感觉自己有问题，可是当我回想引发肛门和阴茎瘙痒源头的东西时，我又什么都想不起来了。忽然我觉得身上穿的这件胶衣有问题，当我的怀疑念头降临的时候，脑子再次麻了一下。
　　咦？我刚才在想什么，我只记得刚才脑子像通了电一样。嘴里呼出炙热的气体，感觉全身像火烧着了一样，算了，先让我，呃。。。。。。我都没法思考，上下撸动阳具的频率越来越快，忽然感觉尾椎骨一阵酥麻，乳白色的粘稠精液从尿道口冲上高空，我浑身抖个不停，可是阳具只是软了一下，那种从海绵体深处传来的瘙痒感觉一点都没有减少，我用乳胶包裹的手擦干身上溅到的精液，又开始上下套弄起自己的阳具来，好热，好痒，感觉不会停。。。。。我半睁着眼，完全想不了其他的事情了，只是我没注意到的是，项圈的纹路泛起了诡异的红光。
　　呃。。。呃。。。好舒服。。。我穿着全包胶衣，右手不断的套弄着自己的阳具，精液不断的射出，左手则快速的进出肛门，肠液精液和血丝汇聚在我的屁股下面，我以一种从未想到过的淫靡姿态不断的手淫，项圈上的指示灯开始闪烁起来。
　　“危险！危险！兴奋度开始超过大脑承受范围，心跳过速，强制停止测验！强制停止测验！”在我濒临高潮的终极时刻，脖子上一麻，感觉某种东西从脖子注入到了身体里，我一下子晕了过去。
　　我好像掉进了一个粉红色的空间，到处弥漫着奇异的香味，我在其间漫无目的的走着。
　　忽然，我看到了不远处有有一张床，床上躺着一个赤身裸体的美丽少女，这么香艳的场面，使我欲望和好奇心同时攀升，我禁不住走了过去。
　　床上躺着的居然是――小婷？！这是怎么一回事？而且此时的小婷很奇怪，身上散发着橡胶物的光泽，连脸上都泛着滑腻的反光，就好像带着一个贴合她的脸的面具一样，整个人就像一个被乳胶包裹的充气娃娃，当然，仿真度是极高的。等等？充气娃娃？我好像想到了一点东西，是什么？我好像这么形容过别人，是谁呢？我仔细去回想，可是越想脑袋越疼。
　　最近，不对，今天是怎么了？我摇了摇头，看到床上的小婷向我走了过来，全身显得晶莹剔透的小婷向我招了招手，我跟失了魂一样走到她面前。面前的人就是我熟悉的小婷。可是当我走到她面前，我吓得两腿一软。不不不！！小婷的下体？不是的！
　　她的下体居然长着一根青筋虬结的粗大阳具。天哪！包皮翻起的大龟头还带着透明腥咸的粘液在往下滑，就像某种食肉的爬行动物在滴落它的口水。
　　她走到惊呆了的我的面前，嘴角带着神秘的笑意，在我耳边轻轻的说道：“小明，我本来就长着一根大鸡巴的，你忘了？”脑子好像又一次不听使唤，脑海里传来刺痛的感觉，我晃了晃晕晕乎乎的脑袋，努力想看清面前的小婷。
　　“呃。对啊，我。。。我忘了吗？我。。。你是不同。。。”我就像被人操控了一样断断续续的回答着，眼前闪过无数次和小婷欢爱的画面，每一次她褪下身上的衣物，露出芳草萋萋的下体，我总是看到那根相貌狰狞的阳具。对啊，是阳具，我。。。我看到过。。。
　　“我说你有什么好奇怪的呢？嗯？小明！”小婷过来，泛着亮光的小手摸住我的脸颊，“呵呵，我们来做爱吧。”
　　她的眼睛有魔力，放出摄人心魄的光芒，我感觉整个人都沉醉了进去：“好。。。好的。。。我们来做爱。”
　　小婷俯身过来，张开她性感的小嘴，和我深长的舌吻，她的香舌异样的柔软嫩滑，我忍不住嘬食着她的香津，双手抚摸着她柔软而丰满的乳房，乳胶包裹的身体在她洁白细软的胴体上摩擦，我的阳具也立时坚挺了起来，把乳胶套顶的紧绷，我想抚摸她那湿润温热的下体，入手的却是一根黝黑而粗长的大阴茎。
　　小婷将她的香舌从我的嘴中收回，双手撑在我的胸膛上：“你忘了吗？嗯？”
　　“我忘了？”正在兴头上的我疑惑不解，忽然脑子里一阵刺痛，眼前晃过无数次小婷将她 硕大阳具送入我的肛门的画面，“我。。。我没忘，嗯。小婷，你来吧。”
　　我闭上了双眼，看来我将菊花奉献给小婷是惯例啊，好吧。
　　“你有一对丰满的乳房，不是吗？”小婷跨坐到我后面，轻轻的告诉我。
　　“乳房？我怎么可能？呃。。。。。。”大脑又一次不听使唤，一下子神志失守的我没有感觉到胸前的乳肉像充气一样堆了起来，一对雄伟的美丽玉兔竟然以肉眼可见的速度将乳胶罩撑开，甚至感觉要撑裂。
　　“我。。。我当然有一对乳房了，真是傻丫头。”我惊异小婷怎么会说出这种没由头的胡话，“不是一直都有吗？你不是还老嫉妒我的奶子比你大吗？真是！”
　　“对哦！”小婷微微一笑，“我就是逗逗你嘛！嘻嘻！”
　　“别闹了！快来！”我将一只腿抬到半空中，露出张开的肛门，硕大的乳房一阵晃荡，鲜红的肛肉显得格外湿润，“快弄我，痒死我了。”
　　“嘻嘻！”丑陋粗大的鸡巴轻轻松松捣入我大张的淫洞，哧溜一声齐根没入，身体好酥，直肠因为兴奋而不断的流出润滑的液体。然后小婷就开始不断的耸动起来。我一时被酸胀酥麻的肛交快感抛入了云端。
　　望着身前随着抽插淫叫出声的我，小婷诡异的笑道：“其实你就是小婷啊。”她一边抽插，双手伸到脑袋后面，用力一拉，就像脱头套一样，揭下了头上的面具，“来。。。。。。”将有着小婷面孔的头套套在我的头上，而我还沉浸在快感中不能自拔，忽然眼前一黑。
　　我一下子惊醒过来，发现自己全身黏糊糊的躺在地上，感觉自己被粘到了地上一样。这是怎么回事？嗯？手上全是干结的精液痕迹，居然还有暗红的血丝。我做了什么？我。。。我是一直在自慰么？我，我感觉这件衣服有些不对。
　　啊！啊！！头开始剧烈的疼痛起来，我一下翻滚在地，桌子上的手机响了起来，我定了定神，感到疼痛减弱了以后，爬到桌子前拿起手机一看，是小婷打来的。
　　“喂？小明？你。。。你的胃疼好点了没？我。。。”
　　“没事。你放心。”我虚弱的回应道，听到小婷的声音，我发觉我想起了什么东西。梦？对了。我刚才做了一个和小婷有关的梦。刚想到这里，平复了不久的头疼开始加剧了，我感到冷汗从额头上冒了出来，全身都在抖。
　　“啊。。。啊。。。”我手一软，手机也掉在了地上，我大口大口的喘着粗气，脑子里一片混乱。
　　“阿斌！你怎么了！？喂！你说话呀你！喂！？喂？”手机那一头传来了焦急的呼喊，我却始终无法上前。我。。。我到底怎么了？我努力在脑海里寻求答案，然而越想越觉得脑子要裂开了。啊！！啊！！！我跪倒在地上，耳朵旁边突然传来“嗡”的一声，眼前一下变成空白。；良久才醒过神来。
　　我。。。我刚才怎么了？电话里小婷还在不停的呼喊着，我忽然想起来，我不是在装病吗？刚才不是要吓吓小婷吗？我笑着捡起了电话。
　　“哇！吓到了没！哈哈！”我逗弄着电话另一头的小婷，笑的很开心，“逗你玩的！”
　　“你个骗子！我不想理你！”听到我是在逗她，带着哭腔的声音变得有些嗔怒，“你那么喜欢骗我！那你去死好了！疼死你！哼！”她生气的挂了电话。
　　“哎！那么生气干嘛！真是。”我感觉是有点过分，于是又往回打了过去，结果她连机都关了，不过反正她的气来得快去的也快，我把手机往桌上一扔，也就没继续打了。
　　忽然我想到了一个奇怪的问题，我为什么要装病？我真的是一点想不起来了，我感觉自己今天的脑子像被人掏过一样。
　　忽然项圈上传出了提示音：“请用户于晚上２２：３０之前前往检查点！重复！请用户于晚上２２：３０之前前往检查点！”
　　听到项圈里传来的声音，不知道为什么，就觉得这个去检查点是我今天必须做的事，只有去了，一天的任务就算完成了，虽然我想不起来为什么要去。
　　“那走吧。”我穿上衣服裤子，感觉外露的乳胶手和脖子部分在晚上不是十分明显，所以就直接出门。
　　“请根据感应者一号的提示行动！请根据感应者一号的提示行动！”项圈持续提醒道。
　　―――――――――――――――分割线――――――－－――――――――――



―――――
　　所谓的检查点居然隐藏在郊外的深山老林里面，要不是有项圈的指引，平常人很难找到这里。走上台阶都能感受到阴冷的湿气在脚边打转，阴影中的房屋看样子像是荒废了的老旧医院，乌鸦在远处嘶哑的鸣叫着，冰冷的寒风摇的落叶簌簌的散乱开来。这种鬼地方真的有人？
　　我看见大门开着，一个穿着白大褂的高大男人站在门前，厚厚的眼镜片泛起幽冷的光泽。
　　“来吧。进来吧。”男人的嗓音低沉而沙哑，他向着房门做了一个请的手势。我一边走，一边狐疑的打量着眼前的男人，我看到他粗糙的下巴上有一道醒目的刀痕。我心生害怕，可是我就像着了魔一样往里走，完全不想离开，就这么径直从男人的身旁走过去。走到灯光昏暗的走廊里，一个护士一样的女人拉住了我的手。
　　我看到她的张硬质乳胶口罩包裹的是一张黑亮的面孔，就好像皮肤上包裹了一层黑色的胶质一样，而她递过来的手也是一样，那种黑亮的肤色根本不是黑人那样的肤色，在昏暗的灯光下还反着光，而且她身上穿着的护士服也不是我们所平常见到的护士服，全是贴身紧绷的乳胶材质，而且她还带着白色的长筒乳胶手套，穿着到大腿根部的白色乳胶吊带袜，粉红色的乳胶护士裙显得很短，都能看到露出的黑色乳胶吊袜带，脚上还穿着一双12cm的高跟鞋。整个人看起来就像一个穿着护士服的黑色人偶一样。
　　不知怎么的，我完全没有抗拒她，心里好像有一个声音在告诉我，跟着她，跟着她。就任由她拉着我的手，来到了一个摆满了各种各样大型仪器的大屋子。房门的另一侧，一个面容冷酷的白发老头站在我们面前。
　　“你自愿来参加实验，对吧？”老头上下打量着我，阴测测的开口问道。
　　“当。。。当然。。。我知道，你们能提供很高的报酬。”我紧张的回答着，老头的神色压迫的我讲话都不利索了。
　　老头忽然诡异的笑起来：“当然，我们会给你很高的回报，不过不是一个月以后，而是――现在！”
　　忽然，那个下巴有刀疤的人走了进来，手里提着一个大皮箱子，他打开皮箱子，里面装的全是现金。
　　“这？你们说的报酬没有那么多吧，这。。。这也太多了一点。。。不是说。。。一个月以后再？。。。。。。”
　　“唉！我们没有别的意思，只是觉得你能够很好的配合我们的实验，所以就临时决定多给你了。”老头像发现新大陆了一样用炙热的眼神看着我，“只是。。。。。。计划有变动。我希望这一个月你都能留在这里。”
　　“这是没问题的。”我高兴的答应着，能拿这么多钱，我还是很开心的。
　　“这就好，希望你能全力配合。”老头笑道，“要不我们现在就开始吧，你坐到这个椅子上来。”老头指着一个金属椅子对我说道。
　　“好吧。”拿人手短，我当然是听话的坐了上去。椅子上有扶手，我坐上去之后，双手搭在扶手上，忽然两只手腕下面伸出来一个金属环，将我的手扣住，我一下感觉手不能动弹了，然后脚腕也被扣在了椅子腿上，我惊恐的望着老头大喊道：“怎么回事，我怎么？你们想干什么？放开我！放开我！”
　　“别紧张，年轻人！这只是为了让你在检测的时候不乱动，做完了就会打开扣住你的金属铐的，别激动。。。。。。”
　　我努力积蓄的愤怒好像发不出来一样，感觉脖子上像针刺了一下，我的心情恢复了平和，大脑作出的判断是相信老头的话，我最后顺从的点点头，希望实验快点结束吧。
　　“测验的时候你要带上这个。”老头让护士拿来了连接有一根金属管道的头盔，头快连接椅子背后，样子看起来就是普通的安全帽一样，只是戴在脑袋上后，一只盖到眼睛和耳朵。
　　老头向护士点点头，示意可以开始了，白色乳胶包裹的按下了开关按钮，椅子背后的指示灯和项圈上的指示灯同时亮了起来。。。。。。
　　老头看到仪器完全开始启动，一颗心终于定了下来，旁边的刀疤男感到很奇怪，问道：“不是项圈能强制控制他吗？怎么还这样诱骗他？安博士你到底是怎么打算的呢？”
　　安博士摇摇头：“一开始的话，诱骗这个男人参加实验，完全是因为林先生的要求，我是听从他的吩咐，不过当项圈将我们远程测试的数据传回来时，我发现他是个完美的实验体，他的潜力很大，完全能适应我的终极实验。现在要完美的进行实验，项圈的强制性控制最好少用，那个对他的损伤还是太大了。不过可惜的是，他是个男人，还要有许多改造上的麻烦，慢慢来吧。。。。。。”安博士悠悠的道。
　　“是这样啊。。。”男人认真的看着眼前坐在金属椅子上的人，发出别有深意的怪异笑容。
　　“好了，你也没必要带着胶皮面具了，拿下来吧。”安博士对着护士说道。
　　护士顺从的点点头，取下口罩，在漆黑的下巴处抠弄一会儿，像揭下脸皮一样，一张黑色的柔软面具撕了下来，露出晶莹剔透的美丽脸庞，竟然是阿斌？！她的脸上还流淌着透明粘稠的胶液，一些还挂在面具上。她用手将脸部清理干净，将面具挂在了放衣服的地方，然后又恭顺的走回来，安静的站在安博士旁边。
　　刀疤男舔了舔嘴唇。猥琐的笑着走到阿斌面前，伸出舌头去舔她娇俏的脸庞，一只手按在她饱满的胸脯上，另一只手则伸向凸出的下体。阿斌则主动的将身体凑过去，一脸享受任凭刀疤男的手在她的身体上作祟。
　　看到这个状况，安博士完全不在意，而是仔细的观察着屏幕上的实验数据和记录，观察着实验体的一举一动，屏幕上的进度条上显示着记忆清理程度10%，这里的记忆清理度是指实验体脑海里以往的记忆被清除掉的程度，当进度达到100%的时候，实验体的所有记忆就会被完全洗掉，脑子的记忆区间成为任人书写的白纸一张，不过还是要保留一些诸如读写或计算的能力，保持正常的智力水平，清除的都是日常的人或事的记忆。观察了一会儿后他对着屏幕说道：“提供改造器官。”
　　地面上升起青色的光芒，三个悬浮着的透明容器慢慢从底下飘了起来。三个巨型玻璃瓶一样的容器里分别装着乳房，完整的女性生殖器，和一个少女面孔的头套。
　　在看看进度条，已经到了98%了，安博士沉吟了一会，对身旁性器不断交合的两人说道：“都停下来，准备手术！”
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　实验体全身什么也没穿，包裹身体的透明乳胶也被脱下来，安博士想为实验体做一件更为合身的乳胶皮肤，实验体的头发也被剃掉，只剩下一个光溜溜的脑袋。现在他躺在手术台上，昏睡的身体静待着安博士对他的处置。
　　首先安博士对身体进行了大幅度的改动，身体里的脂肪，肌肉，骨骼，都进行了减少补充和修整，使身体更符合少女的身形比例，然后进行更具体的操作。先是切除了实验体的睾丸，并将它置放到了实验体的小腹里，将睾丸植入了体内。同时将实验体阳具的包皮也切除了，留下了裸露在外的紫红色的粗大阴茎，软软的垂着。安博士将一支特殊的药剂打在了阳具上，它很快就勃起，并且胀大，以肉眼可见的速度，从正常人的阳具尺寸长大到成人手臂这么粗长，而且去除了包茎的表面长出了指头大小的颗粒物，显得非常可怖，直挺挺的竖立了起来。然后又用手术刀破开阴茎下面的皮肤，进行了一定的清理后，将特殊的女性生殖器官移植了进去，迅速的缝合好。完全不用担心排异的效果，而且具有生命体的特性，自我保护，自我运动，像共生一样能完整的和宿主融合，提供更为敏感的膣道，能让人在插入后获得更大的满足感，更好的柔韧性和弹性，而且只要是适当的体型，能用来生殖任何哺乳动物，所以甚至可以移植到动物体内，外表看起来是少女鲜嫩的性器，甚至里面还有薄薄的处女膜。完全缝合好后，安博士拿起另外的两只白皙肥硕的乳房，将实验体原有的男性乳房切除，然后安放上去，缝合切口，这个乳房和移植进实验体身体里的那只生殖器一样，能和被移植的生物体融合，达到与身体的同步，而且还可以持续泌乳，高高耸起的乳房像巨笋一样坚挺，粉嫩的乳头闪烁着诱人的光泽。最后将贴合她身材的特殊透明全包胶衣直接喷洒在她的身体上，这样能更好的使胶衣和身体融合，身体像涂了一层油一样晶莹透亮。最后就是和胶衣一样材质的头套，外表是美丽的少女面孔，只不过是按照实验体的五官制作，完全能完美贴合，整个少女的身体就被完全的囚禁在了透明的乳胶层里，就像一个没有生命的娃娃。最后再用“感应者项圈”固定住脖子上头套和胶衣的接缝处，初步改造就算完成了。

　“还不够完美。”安博士对着手术台上的实验体摇了摇头，“现在，我该把你放到‘茧’里去，看看最后会出来什么？”安博士微微一笑，似乎眼前出现了有趣的东西。
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　女体被放置在一个密闭的长方体容器里，身上贴着许多椭圆贴片，嘴里咬着连接外部管道的呼吸面罩，脑后插着一根金属管，管子深深的扎进头颅，女体全身浸泡在营养液中，容器的外壁有一块显示容器中实验体数据的光屏。
　　“开始向传输指定信息，虚拟实境载入中。。。。。。”
　　我是谁？我的眼前一片模糊，好像某2个画面在不断的向我靠近，记忆开始不断清晰起来。
　　我叫。。。我叫王筱茗，我是一个女孩。。。。。。我。。。眼前开始出现一个男人的影像，他的样子我记得，他是我的主人。。。他叫。。。他叫林家豪。。。
　　想起了我的主人，我的记忆一下子活跃了起来，就像复苏了一样。
　　我是在很小的时候被卖给了主人做奴隶的，至于为什么会被卖，我不知道，这些我想不起来了，我的所有清晰的记忆是从与主人见面的那天开始的。我只记得之后的事了，每当去想之前的事，脑海里总是出现性器交合的淫靡画面，还有对着我的小脸不断射精的阳具，好像我就是看着各种各样淫秽的东西长大的一样，喂养我的奶水和饭菜都参杂着精液淫水和媚药，我的性器官很早就开始发育，而且每天都处于兴奋状态，而且虽然我是一个女孩子，可是我天生就长着一根硕大的男性阴茎。我总记得记忆里我被锁在墙角，嘴巴被堵住，眼睛也被蒙住，总有过去的人拿脚踩我勃起的阳具，让我感到撕心裂肺的疼痛，不过因为我是个天生变态的骚货，总是能在疼痛时感受到快感，精液也不自控的喷了出去，然后被愤怒的人拿我的肛门泄愤，他们没有干我的淫穴，因为处女奴隶能卖个好价钱，所以只能拿他们的阳具鸡奸我的菊花。有时候又拿各种各样的东西来给我灌肠或者用什么东西来扩张我的肛门，不过我被蒙着眼睛，所以我也不知道是什么，不过每次都让我兴奋大于痛苦就是了。
　　我记得那天，主人手里拉着连接我项圈的的链子，直接在许多人面前将自己的大鸡巴塞进我饥渴的淫穴里，主人亲自为我取下了眼罩，我就能亲眼目睹自己的淫浪模样，我记得当时兴奋极了，我的幼嫩淫穴从来没有人光顾过，看到粗大的阳物在我无毛的洞口磨来磨去，我的淫水都流到了高跟鞋里面，丝袜包裹的脚底感觉一片滑腻，我是真想自己拿手把主人的鸡巴塞进我充血的阴户里，让他别在逗我了，可是我一个性奴，哪有权利去做呢？只能眼巴巴望着主人的阳具吞咽口水，可是口球又让我没法正常吞口水，长长的涎水顺着网眼浇到了我的雪白胸脯上。
　　“小贱货，看你那么小，比干了几十年的老妓女还要浪。”主人笑着抓住我的长发，眼神凌厉的看着我，我吃痛的抬着头，嘴里不住呜呜的呻吟，根本不敢动弹。
　　主人一把把我扔开，我的双手被拘束在单手套里，根本站不住，一下子摔倒，压住我的大阴茎让我痛呼出声。主人一只手抓住束缚我双手的单手套，一只手搂住我的腰，我双膝着地的跪了起来，主人一巴掌拍在我丰满雪白的臀肉上，然后分开我的大腿。忽然我感觉到一根火热的肉棍探进了我湿滑的甬道，紧窄的甬道一下子被撑开，然后肉棒刮过蜜穴之内娇嫩的褶皱，直接将阻挡它进入的一层薄膜突破了。
　　“呃。。。呜！！呜！！！”我感到下体一阵撕裂的疼痛，好像一根烧红的铁棍将我的下体捅穿了一样，好痛，我发出撕心裂肺的尖锐惨叫，全被堵在了嘴边，“呜呜呜！！！呜呜！！！”阳物毫无滞碍，一直顶到了花心，强烈的刺激从子宫口传来，疼痛和兴奋的双重刺激让我尿道失去了掌控，一下子失禁了，金黄的尿液顺着尿道，混着血液和淫水打在了主人粗大的阳具上，我一下子腿脚发软。
　　“居然捅得失禁了，有趣啊！”主人怪笑着，保持了阳具深入阴道的姿势一会，又对着我的屁股来了一巴掌，“不过谁让你往我身上尿的，看我不H死你这浪货。”
　　主人的硬物开始在我的阴道里自如的抽插起来，性器交合的酥麻快感一下子就取代了疼痛的破处感受，填充着我整个窄小的淫穴，我不住的娇喘着，阳具一进一出，我整个瘦弱的身体也随着交合的节奏一挺一挺，硕大的乳房不住抖动，双目半闭，眼神迷离，粘稠的口水不断的晃落到半空，下体的阳具也涨的厉害，天生淫荡的我在主人的阳具的鞭挞下显露了淫靡的痴态，火热的膣道就像自己在收缩一样，粘着不断摩擦肉壁的阴道，如潮的快感越来越盛，神志飘荡在了身体之外。
　　“呜。。。呜。。。”感受到主人抽插的速度加快，我知道主人要来了，细心的我加速配合着主人的挺动，雪白的臀肉像马达一样抖动着，然后感觉阴道里的硬物停滞了一下，一阵抽搐，滚烫的浓精喷涌而出，全部打进了花心。主人一声畅快的呻吟，然后将软下来的鸡巴移出了我淫水潺潺的淫穴，虽然自己没有高潮，不过只有主人在我淫荡的肉体上寻求到了快乐，我的存在才有意义。
　　“真好，你这只奴隶。”主人微笑着摸着我柔顺的长发，解开了我嘴里的口球，将软下来的阳物送到我的嘴边，让我把粘在上面的淫水精液和血丝都舔吃干净。
　　“我得让我的朋友们都见识见识我这只肉奴隶。”主人看着仔细伸出小舌头，认真的为他清理阳具的我说到，“有好东西大家一起来玩嘛。呵呵，淫奴，你说对吗？”
　　“我是主人的性奴隶，主人想怎么玩弄我，就怎么玩弄我。”我嘴里含着鸡巴，含混不清的回答道。。。。。。
　　后来我才知道，主人的所谓朋友，除了几个年纪和他差不多的小孩外，还有一只大狗。我不知道那是什么狗，我只知道那只狗那粗长玩意把我的淫穴都捅烂了，到处在流血，还差点把我的肉棒给咬掉了，我当时吓坏了，吓得一直哭，被那只狗H过以后，我的淫穴足足疼了一个月。
　　长大了一点以后，我才发现自己跟正常的女孩子不同，我的皮肤就像贴了一层透明的膜一样，还反光，外表看起来就像一个玩偶，像一个假人，这也许解释了我为什么天生淫荡吧，还长着一根男人的肉棒，我生来样子也长得像充气娃娃，淫穴注定要被主人操烂。
　　主人喜欢把我双手用皮革手铐反铐在背后，双脚也铐住，然后在我的肉棒上涂上春药，让他们家的大狗来舔，每次这种酷刑都让我痛苦不堪，我必须强忍着肉棒的刺激，我怕乱动或射精这只狗会一口把我的阳具咬掉，有时候，狗舔得自己发情了就直接拿它的大阳具往我的淫穴里塞，这么多年了，我的淫穴早就适应了它的尺寸，但是小穴一直没有松弛，这也是上天对我这个淫荡女孩的赐福吧。或者让我穿着全包的黑色皮革衣物，头套只留下嘴巴，双手用胶带粘死，放进拘束套里，将大号电动阳具塞进我的菊花和淫穴里，用金属贞操带锁死，把我扔进垃圾堆或埋到土里，只留一根呼吸管道，然后长时间不管我。又或者直接让我穿着开档的黑色连身袜，用绳子将我反绑起来，嘴里带着皮革开口器，把我扔到公园里任人轮奸。
　　所有的记忆都清晰起来，然后眼前一道白光，我发现自己在一个装满液体的容器里，嘴里还含着一个呼吸面罩。主人呢？主人在哪里？呜呜。。。。。我的意识再一次模糊。
　　暗室内，两具雪白的肉体被掉了起来，两个可怜的女人身上只穿了长筒丝袜，一红一黑，还裂开了口子，嘴里各自咬着一个红色网眼口球，下体用胶带绑着电动阳具，嗡嗡的响着，不停的在淫水横流的小穴里作祟，其中一个女人还长着一根大阳具，看两个人的脸，赫然是阿斌和他的前女友。
　　林家豪兴味索然的看着面前的两具雪白的肉体，悠悠的道：“还是得多亏你们两个，哼哼哼。。。。。。”
　　“其实林少你对付那个男人，随随便便就可以了，以你的财力和势力，干掉他也可以啊，虽然说这个人对于我们研究所来说也算是一笔意外收获，不过站在你的角度来想的话，还是麻烦了呢。”安博士从后面走出来，阴测测的对着林家豪说道。
　　“麻烦？哼哼。我对挡道的人一向是不惜精力的用尽一切办法去折磨的，这是我的行事风格。”林家豪没有回头，他眯缝着双眼道：“女人什么的其实都是次要的，我看中的还是姜家的钱，娶了姜家的独生女，谋夺他们家的财产，我才能在林家的夺嫡之战里有更多的筹码。”
　　“依我看，你直接把那个女孩子抓过来洗脑不就完事了吗？”安博士笑道，他感到疑惑不解。
　　“你说我的老丈人要是看到他女儿一见到我就脱衣服，淫水留个不停，他会怎么想？”林家豪摇摇头，轻声解释道。
　　“对了，我的玩偶现在怎么样了？”林家豪转过身来，问安博士道。
　　“正在进行整体性器测试，还有最后喷漆的工序，问问你喜欢哪种颜色的乳胶漆液？一切听从您的吩咐。”
　　“黑色好了。哼哼。”林家豪微笑道，“黑色有诱惑力一点。”
　　密闭的暗室内，全身泛着透明乳胶光泽的女体双手双脚呈大字张开，被金属腕铐紧紧的扣住，脑袋上套着一个金属头盔，少女的身体出现病态的绯红，全身颤抖着，阳具和阴茎竟然在蠕动，阳具轻轻的颤抖着，前列腺液缓缓溢出，阴道就像有东西在一进一出的抽插一般，内壁的褶皱凭空向内蠕动着，淫水滋滋的往外冒。旁边的屏幕上，各种各样的数据光标在不断闪烁，少女的身体好像越来越激动，最后一声尖叫，大腿内侧一阵抖动，牛奶班的浓稠精液射到了半空，淫水也因潮吹而溅了一地。
　　“测验完成。移植器官与改造器官完全与身体融合。”旁边屏幕发出冰冷的电子音。
　　“进行最后工序，喷漆。”脑袋上的金属头盔被机械手取走，锁住手的腕扣伸长了，露出后面管道一样的金属臂，背后的墙壁忽然伸出两个巨大的透明半球，将女体完全罩住。从四面伸出四只金属喷枪，从上而下的对准女体喷出黑色的液体，喷到透明的胶膜上，形成一层黑色的薄膜，完全没有留下任何孔隙，胶液喷洒的很均匀，包括肛门里面的直肠，阳具的马眼深处，阴道深处，阴唇被喷成了黑亮的美丽色泽。还有耳洞，鼻孔，连牙齿都喷成了黑色，每一根发丝的毛孔都渗透到了胶液，喷完以后，喷枪又射出热风风干女体身上的胶液，最后在女体黑亮而挺翘的臀部打上奴隶的标号“茗奴”，最后机械手为她戴上项圈。肉奴隶玩偶的工序就彻底完成了。
　　安博士激动的看着完成品，这可是真正意义上的完成品哪！他流下了感动的泪水久久不能自拔。。。。。。――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　虽然我不知道为什么主人要我戴上一个人皮面具去公园表演自慰，但是主人吩咐我的，我一定照做，不就是在大庭广众之下自慰嘛，又不是没做过，露脸的做过，带着各种各样的开口器也做过，带着面具还是头一回。
　　不过有意思的是，这个面具的样子是个男的，好眼熟。我和他做过吗？好像把阳具插到我的小穴的男人实在是太多了，一时想不起来。
　　算了不去管他，男人嘛，记住主人一个就够了，其他的才懒得管呢。我一只手不断的在我黑亮的巨大阴茎上套弄，稀薄的精液弄的阳具滑不溜丢，另一只手使劲揉捏我的黑色乳胶阴核，淫水沾手后，大阴核也捏不住，有时候只能把整只手塞进淫穴里，幻想那是主人的大鸡巴，才能带来丝丝快慰。我认真的听从主人的吩咐自慰着，调整者自己的姿势，大乳房一抖一抖。旁边的人看我样子奇怪，意味我是怪物又不敢上来操我，只能在旁边辛苦的打飞机，喷的精液弄的我满脸都是，好开心。
　　忽然我感觉到了主人的气息，我不由得抬头望去，主人和另一个女孩子站在不远处看着我。我惊喜的想起身，可是看到主人瞪了我一眼，然后看到那个女孩子一脸吃惊的狂奔过来，还想喊着我的名字。
　　“小明！小明是你吗？”
　　看着她过来，我把淫水随手摸在大腿上，心想：她怎么知道我叫筱茗？不过对于我们这种母狗，名字什么的根本不重要。不是吗？所以我完全没有理会那个女人，又开始自顾自的亵玩着自己淫荡的性器，让我这个肉奴隶的淫水流干吧！我失神的想到，唾液又不自觉的从嘴角留下来，打湿乳房表面的黑色皮肤。。。。。。
　　

