序言

01――这是旧贴，原帖叫《个人第一做...指教》
02――我其实在原帖上的评论里发了，但是没人看，所以重新发过
03――想问问如何删自己的贴，如果不行就请船长帮帮忙了
04――如果大家看过了后就不用回复了，没看过的请多多指点一两下
05――想请教大家吞噬的文章应该如何写好啊，我在的创作《三部曲》过程中遇到了瓶颈了 求想法（前提：这是一部《吞噬与重生》在过程中，总体来说我不想就有太多的-抽插，灌肠，深喉....等剧情出现，个人想法是以改造或者渐渐变性为主，先写到主角“明”在女主角“凰瑶”的“庄园”即“家”做爱...... 可能大家看到这有点失望。但是这是铺垫来着，我又埋坑――伏笔以便后续，所以还在想啊想.......）有可能的话我想“王子或者硕鼠”等大神出现我发我的文章给你们看看，以求想法。谢谢
06――如何增加免费贴和收费贴啊，我是电脑盲啊 
07――这是补全的请大家行赏 





"欢迎光临，堕落方舟将会实现你的一切愿望""一群服务小姐异口同声的说到 


"小姐您好，欢迎您来到堕落方舟，我是方舟的管家――欣欣"" 

一个身穿制服的美女从服务小姐们的中间中走出来，而服务小姐们则有序的向两旁慢慢的退后，然后整齐的站在两旁，手抚小腹，微微含头一副小家碧玉的样子…… 


管家来到我的面前，然后缓缓的单膝跪下，一手抚胸，一手伸出轻轻的送到我面前，一脸真诚的看着我，说到: 

"美丽的小姐，我们可以为您服务是我们的荣幸"" 


看到这我顿时的感觉是来到了皇宫的感觉，而我就是尊贵的皇妃，但是也让我有种措手不及，有点慌乱起来。 


"你…你好，你还是快点起来吧，我……" 

还没等我说完 


"谢，小姐" 

她谢过后站了起来，一副认真的管家在等待主人的吩咐的样子 


"嗯……你好你想问问这是什么店铺啊，KTV？还是酒吧点什么的" 


"呵呵，不是的，这是方舟哦，通向快乐的天堂，而天堂是实现欲望的地方，无论你谁，什么欲望在那都可以得到实现"" 


她的声音像是有魔力，短短的几个字就让我毫无疑虑的相信了起来，那是真的！ 


"天堂？任何愿望？" 

我的眼渐渐的有了迷雾，眼神也有了点迷茫…… 


"是的，任何欲望，只要相信我们，把你的一切都交付给我们，就能登上方舟，就能去到天堂……" 

她越说我眼中的迷茫越浓，我我越是不会抵触她的语言，先是有一些疑虑，慢慢的改变成一点，然后是一丝，最后完全没有了，有的只是欲望…… 


"来，我尊贵的小姐请您说出您的欲望，由我们一起去实现……" 


"我的…我…" 

眼神内出现了一丝挣扎 


管家看出了我那一丝的挣扎，于是: 

"请相信我们，方舟上的都是你的仆人，仆人不能伤害主人，天堂能实现任何愿望，天堂不屑于欺骗人们……相信我们，我们是你最忠实的仆人。" 


"最忠实的仆人？" 

挣扎平缓了一点 


"是的，最忠实的仆人，请您放下一切，吧你的一切交付给我们仆人们管理……一切……一切……" 

她看到我的挣扎完全的破碎，于是道: 

"来，请说出您的欲望……" 


"我的欲望是……" 


管家认真的倾听…… 


"我知道了，我尊贵的小姐您的欲望将会实现，来美佳，带小姐去船仓！" 


"奴身知道了，来，小姐请跟我来" 

美佳？那不是几年前失踪的名模吗？
在听到美佳这名字是我有回了一刹那的神志，但很快又被欲望所填满了所有.....


――――――――船仓―――――――― 







"小姐您的座位号是这，请让我为你服务 "

"谢谢" 

来到座位上我先脱光了衣服裸露出我那绝美的身躯，把衣服递给服务小姐由她叠好封存起来 

"来，小姐请对齐下面的两个棍子坐下去" 

于是我对准了起来，然后慢慢的坐了下去先是阴道的那根碰到了我的阴唇，然后是后庭的，我慢慢的坐了下来，棍子一点一点的被我吞没。最后两根棍子完全充满了我的下面，阴道的那根顶到了子宫，后庭的则进到了大肠，两根棍子一颤抖，好像开动了起来，阴道的那根先是扫描我的阴道和子宫然后慢慢的改变其形状与我的阴道最适合和最舒适的形状，然后慢慢的变大起来，与此同时棍子的头伸出什么来穿过子宫口进到里面去，停在宫颈里然后膨胀，这样我想起来都是妄想。后庭的那根则也是扫描我的菊花内部，然后变形慢慢的五我的后庭融合起来并且"咔嚓"的一声上锁了，起来的希望更没可能了…… 

"小姐，请让鸡巴起来，然后戴上这鸡巴套"" 

这是一个金属的高科技鸡巴套，里面有跟软技术金属针，她先帮我撸起了管子，等硬了起来后一手扶住我的鸡巴，一手拿着鸡巴套对准鸡巴的尿道口插进去 

"啊！……" 

"不好意思，一开始是这样的，请忍耐。" 

于是我一直细声的闷哼了起来 

针头一直到了膀胱，进到里面针头就膨胀起来锁住膀胱口，鸡巴也全部都套了进去，""咔嚓"鸡巴套与座位上了锁，服务小姐把鸡巴套上的管道一一对应的接到了座位上的口上，这是我下面已经湿透 


""小姐您抬起脚来可以吗，我为您穿上脚部的部件" 

"呼呼～嗯，好的"气喘的回答道 

先是一双丝袜，丝袜湿上有个很薄的锁显然到大腿根部，她帮我慢慢穿上，达到屁股处，这时那两根棍子突然向上顶了起来"啊啊啊啊啊!"，让我整个人都微微的升高了起来，服务小姐在这时就把丝袜锁先包裹我半个屁股稍后把锁锁到两根棍子上。棍子完全没有下降的意思一直顶着，服务小姐好像没有听到我的K叫继续把我另一只脚用样的过曾为我穿上且锁上。服务小姐拿出一双10公分高的高跟鞋来，为我穿上并且把我的脚与座位锁了起来，这时棍子才下降下来…… 

"咳咳，呵～呵～呵……" 

"小姐看来您有了个不错的高潮呢，呵呵" 

她掩嘴笑到，然后静静的等待我缓过气来 

"呼～呼，是啊，谢谢你了，继续吧" 

"是的小姐，来请您身子伸直我要为您穿上淑女束腰" 

我身子骨了腰子，她帮我穿上了淑女束腰，"咔嚓"与鸡巴套连接上了 

"嗯？不用拉紧的吗？" 

"呵呵，当然是要的"

她来到了我的背后拿起两根细线，接到了座位靠背的接孔里，然后按下她手中的按钮，座位上的靠背慢慢的靠近让我靠了上去，束腰和座位锁了起来。束要也慢慢的收紧起来，座位也慢慢的包裹我起来，先是脚，慢慢的向上来，我感觉道一股股挤压的舒服感觉传了上来 

"小姐，抓紧时间了" 

"嗯……"一股股挤压感让我有了点失神，随意的答了声 

服务小姐先是拿了个项圈给我并且帮我戴上，然后拿了个刻了我的名字的铃铛过来并且为我戴上项圈上，铃铛微微的响了声好像是与我的项圈连接上了 

接着服务小姐拿了个乳托个几个小东西来，她先为我穿上乳托，乳托穿后先是与束要接上，后是项圈并且完全锁上，这时乳托才慢慢的收紧，我的乳房本来就大，但是也慢慢的更加汹涌起来。 

服务小姐拿起和乳托一起到的小部件，那是乳头圈加乳链，走到我面前，蹲下，把小部件拿到我的一个乳头上然后套进去，乳头圈好像感应道我的乳头于是慢慢的收紧，另一个同样的方法也给我套上，固定。服务小姐回去又拿了两个小部件来，我一看 

"啊！不……不,这可以不戴吗？" 

我看着她拿着的是一根高科技软针，针尾是一个小盘和一条细链链上连接的是一个小铃铛 

"不好意思，这可不行的哦，这是探测器来的哦，不戴是不行的哦" 

"呜呜，我是顾客啊，我不要这东西！" 

"那……好吧，我先帮你戴上其他的先吧"" 

服务小姐把那拿走了，回来时拿的是一副手套和一个手臂环，手套直达手的轴部刚过一点，而手臂环则是金属的，但是两个都有蕾丝，看起来很好看与束要一样，她帮我都带上，手臂环则是与乳托连接到一起到，手则是伸到座位上的手槽内，"咔嚓，咔嚓""手臂环和手都被锁上了，服务小姐轻轻的把我的身子按到了靠背上，又是一个上锁声，我和座椅已经有十份之七都锁到座位上了，这让我完全动不了了，只有头可以微微的左右动动 

服务小姐走回去那东西了， 

"嗯！？你干嘛？我不是说不要了吗！" 

我有点惊恐的看着服务小姐回去拿的东西――那个让我觉得害怕的乳头针 

"不好意思呢，既然来到了就要按程序办事，这可是为了你好哦" 

"别……别……求你了……呜呜，我最怕那个了，我的乳头刚成熟很敏感，不适合那个，求你呢别。" 

"哦！刚成熟？那不是更好吗？很舒服的别担心啦，乖听姐姐我说没错的"她看我还是一脸恐惧与不信于是脱下了一点衣服漏出了她的乳头给我看，那是一副比我现在身上的器具更为简介的装备，同样的她的乳头也扎有乳头针…… 

""看到了吗？我一直都都有带着的哦，不疼的，听话哦，带上吧" 

"……"迟疑了一会"好……吧" 

她蹲下一手拿着乳头针，一手扶着我的乳房，认真的慢慢的把针扎进去 

我先是逼着眼，然后"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！疼疼疼！！！！呜呜呜呜呜呜呜"哭了起来 

服务小姐没有理会我的K叫继续为我穿上，很快针尾部的小盘与乳头圈就碰上了，咔嚓锁上了，另外一个也同样，我的K叫继续高昂…… 

"滴！滴！滴！滴！" 

身上的装备都好像都连接上了，然后运作起来，先是乳头针！它在里面释放了一些液体，原本疼痛无比的乳头马上不疼了，然后就是麻，慢慢的变成了痒。 

"嗯……嗯啊……呜～" 

接着是乳托，它像是一个人的手，不断的戳揉我的乳房，加烈了我乳头的瘙痒，瘙痒慢慢的由乳头延伸道乳房的全部 

"哈～哈……哼" 

然后是鸡巴套，它套内壁就是一个绝世的阴道里，时而蠕动，时而收紧，时而放松，时而吮吸，时而吐出……让我的鸡巴好像进入了天堂。与此同时鸡巴针却是在往我的膀胱里注水，不断不断的注水，达到我的极限时就定住不让水出来，这让我觉得自己去了地狱。天堂与地狱的感觉不断地徘徊在这…… 

"啊啊啊!！！哈!哈!哼嗯……"" 

这时在阴道和后庭里面的棍子好像不甘示弱的启动起来。阴道的棍子完全变成了乳胶鸡巴棒，鸡巴头连着一根铁链，铁链的另一头则是连接道子宫里的小球，小球时不时的放电和以不同的频道好像在放一首歌曲一样的在抖动，同时收缩铁链，同样在收缩铁链的有乳胶鸡巴棒，它们像是在拔河你来我往的拉扯使得铁链进进出出不断的摩擦子宫，以达到像射精的感觉，同时乳胶鸡巴棒则是毫无规律的扭动抖动着，时而又抽插几下，时而又膨胀起来，一下子让我觉得又上了天堂！ 

可是后庭的却不会那么痛快答应我，它像鸡巴针那样往我的肚子里注水，同时与我后庭 

壁融合起来的棍子放出了电流，一下又一下的刺激我的菊花，迫使菊花和肠道收缩夹紧棍子起来，我想把它和水都排出来可是这时它就突然的抽插几下，让我好不舒服，水还在往我的里面灌，肚子也越来越疼了起来让我刚回到天堂的瞬间又落下了地狱…… 

项圈好像能感知我的感受当我被弄得高潮的天堂边缘时，就会用痛苦的地狱来把我给拉回来，当它达到了把我拉回来的目的的时候，就回让后肚子和膀胱里的水就回排泄出来，快感又飞快的倦来，新的天堂之路又展现在我的面前，让我又一轮登天的攀登，当达到高潮天堂边缘的时候，魔爪又一次不知不觉的来到了我的身边以我想像不到的方式把我推开，回到地狱去，如此往复让我欲罢不能…… 

淑女束腰它的工作不单止是塑造我的腰，还有就是让挤压我的肚子，让膀胱里的，肚子里的水瞬间达到极限，同时两根棍子的摩擦力达到极限地狱和天堂同一时间到达 

我的脚已近被包裹住了，腰也是，我的脚穿的全包高跟鞋也来了，它紧紧的包裹住我的脚同时不断的瘙我的脚底痒，让我哭笑不得，却大大的增加了我全身的神经感觉度…… 

慢慢的包裹已近进行到了腰和胸部的连接处，包裹还在进行中…… 

"呵呵，小姐您真幸福呢，在最后的一个项目进行之前姐姐我要同意一下您哦，您听到了吗？"

"嗯…吭啊，呜，嗯，听……听……，哈～哈" 

"呵呵，我想你应该听到了，那我说了哦" 

"嗯～嗯～嗯～哈～嗯……"" 

"呵呵，听着了咯――第一，您在这机器中将会度过10年， 

第二，在这过程中你每天有9个小时的睡眠休息时间的，这这休息时间是强制性的，至于如何强制我就不多说了以后你会体验到的。 

第三，你一天除去9小时休息时间别的时间将是这台机器所有它，即像你现在这样不断的高潮和挣扎，这也是强制性的，当然如果一直这样会让一个人疯掉的所以…… 

第四，一周内会有三天的被强制性学习东西，呵呵学的多为性服务专业技术等东西 

第五，你的所有排泄安排都归我们统一安排，我们会有人定时按下按钮得以排泄，所以过程中会有点不习惯，请忍忍吧 

第六，就是最后的装备了，这是一个头盔，里面设备很齐全，你在里面可以看教育视频，听教育呻吟录音，当然还有就是吃饭的问题了…… 

第七，就是吃饭的问题了，吃饭要看你自己了咯，头盔到吃饭时间时会伸出一个乳胶鸡巴，你要用当天学习到的舌技来服务乳胶鸡巴，当乳胶鸡巴测试到你可以了就会喷出"营养精液"，那就是我你的饭了，当然，实习课，手是可以自由活动的，用手时要学会灵活的挑逗乳胶鸡巴哦，否则会饿肚子的 

第八，这10年我们不会给你任何水你喝，你要学会在膀胱和大肠里吸收水份 

第九…… 
…… 

我说完了请你记住了咯，姐姐我等您出来……说完她就为我带上了头盔…… 

天堂和地狱不断的来回的我在此时就是想给我一个高潮吧，让我高潮一次也好……而我不知高潮对于10年内的我来说是她人的……













――――――――船长室――――――― 




咚咚咚 


"进！" 

一个英气十足的声音穿出 


"奴身欣欣，拜见美丽的船长和女王们" 

管家伏跪在地上，慢慢的爬进来，她一点也不敢抬头…… 


"有事快说话啊！" 

一个娇媚十足的女王说到…… 


"是的媚女王，在坐标ZD3457区域内，已经找到了哪位小姐，我们可以进入下一个坐标RE1686区域了……" 

管家有点颤抖的说 


船长眉头一挑，沉默了数秒像是思考着什么…… 


"真快上钓。好吧，找一个任务去！区域RE1686！出发！" 


"出――发――!" 



呜呜呜～船Q