
[size=6]其前面去翻都找的到，既然有人要那就打包成一篇h，ocu分h杯hh[/size]
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
第一章     




不h的未恚S著富cY源w快的向F靠n，各大y已默默的成榱家背後真正的主人。「承I集F」，以t，生技起家，^3代人的l展，集F在安保I，精密x器，地a，甚至金融以及教育也均有涉足，在纫殉状缶揞^之一。




敞的k公室龋Os是常的，除了一套k公桌椅以及一M沙l外，再o他物。此刻，桌子後一短青年正[起眼睛著眼前人的蟾妗



「@次的新目如少所料，已有S多客舯硎居幸忸⑴c，不^@目能造的利，怕是很有限吧」



「X我承I缺嘛，再f，X也不是我的目的。哼，@些富豪大佬倒是一比一B，才放出cL，一都像到屎的n一樱迫不及待的^.....。也是，@世道不蜃B，哪能爬到那N高的位置。比起他恚我大概勉算好人吧。」

短男子五官平凡，赓|沉著雅，但若看，此刻一p眸子e，微微的透露出一z扭曲及冷漠。在@富以及A差距巨大的F在，男≡O渥h境下成L的他，m然平日掩的甚好，但刃纳钐已[[的不把平民橥了。若要形容自己ε笥训母杏X，那就好似小rB的物狗般，m一rg喜o比，溺到小狗不小心弄自己也不介意，但一旦到了了的那一天，彷防圾一般S手就G了。

而什N都不缺的生活，使他越碓叫枰刺激硖钛a自己空的心。十九qr不家e反x窳酸tW院，理由是上面已有艹龅母绺绱蚶砑易迳意，刃s是想利用手g刀M足自己的欲望，改造e人的身w，任意主宰他人命\，他得十qr的自己光想著@些就缀蹩煲高潮。




「@次的材料我已有底了，你去湟幌氯耸职伞！瓜肓讼耄短青年再次吩咐著。

「是。」



『老爹大概也清楚自己在搞些什N吧，算了，只要e拥缴厦嫒ψ拥娜耍那些v民也查不到我^上，只要事情不[大，]有人多f什N。』傧伦哚幔青年默默的坐在椅子上想著。



市鹊ktv一谴de，10男男女女大笑著，旁人只一瞥就能感X到那股快返夥铡

「大少t到就算了，小杰他兄弟z不是住市嚷铮怎也]到？？」Fw中一留著清爽短，面容c英獾呐生，拿起手C看了看，笑著抱怨著。

「@不是砹耍不是看到我宥少又Q了，他o我_扇^^a嘛。」抱怨未落，一宏亮的音R上接口。

「G哥你ff，樯段老爸就不能恻c呢？？」後面男生R上又a了一句。



人回^望去，3人走了^恚前面男生面容酷似，身高略高的s174公分，而^矮的ts170，留著清爽的型，清秀白皙的面孔，o人的第一印象就是光_朗。後面跟著的的青年，五官m不出色，但一股睾蜕蜢o的赓|使他e具一番吸引力。



「罱堋钣睿我f你e整天只想靠爸好不好？」短女生b作不屑的R了句。



「KK，钭渝复笮〗悖思千金f@，似乎缺了那一ccf服力取！剐值苤猩砀咻^矮的那位笑著回道



「e再U了，人都到R了不快上去，G我f周宥，你是少接|钣睿上f幼稚可是魅镜摹！钭渝高走回著。


「哪本阿？？ 是tW生。」钣钜贿跟著上且贿笑R道。



大家一一M了包，S著第一首歌的前奏起，夥蘸芸峤j了起怼！被操的跟狗一永郏好不容易K於Y束了，今天一定要好好吼一下。」一男生大的f著。m然nI忙碌诶郏但此刻他都X得未o疑是光明的，小小的包龋漫著年p人特有的朝猓在@夜晚，人唱歌、笑、AV著未粝耄@一刻，他X得自己o所不能。



小r很快^去，Y完~，有人提h道：「y得周宥@次有恚大家接著去喝杀如何？」



「不要吧，我明天有重要的事。」 周宥苦笑著拒^了。

「我哥可是有家室的人，他再不回家我恐怕...」钣钜不亓司湓

「老子c回家就c回家。」罱荞R上故作疵偷恼f道。




一笑[後，人各自散去。罱堋钣钭叱隽私葸\站，慢慢向自家走去，深夜的街道上，一KK路粼谒身後映出LL的影子。在DM自己家巷子前，扇吮翅岷鋈硪宦巨，兄弟zR上回^一望，s是空o一物，扇ν一眼，S即㈩^D回前方，只傻姥附莸娜擞把杆俚住他的口鼻，只一瞬，扇吮惆c在地。




第2章

@是一g非常大的房g，大概有著70坪的面e，s3g小W教室的大小，挑高的O，牡匕宓教旎s有4公尺。整房g完全]有任何窗簦令人o牡弥F在身之究竟是地上是地下，白天亦或是黑夜，房g炔勘煌该鞯牟Ａв勺笾劣曳殖闪3^域。最左的^域就像普通p人套房，有著一p人床，桌椅，盥洗O洌一些砭叩鹊...。中g^域目前t是一片空纾而最右的^域放著S多t器材，整w就如一小型t中心。

整房g最前面的那面，下半部橐徽片的R子，清楚的反射出整房g的一切，而上半部是一巨大的@示屏幕，F在上面只有大大的字「境秀  Season 1」，此外整房g到都有著z影R^忠的o著一切。

迷迷糊糊中，罱芩坪趼到前面有人在f著什N，但^Xs昏昏沉沉的o法控制自己身w，「.......即㈤_始，在等待主角醒淼rg，我再跟各位蔚慕庹f一次目t，本目的⑴c者呢，除了2位主角，以及主持人我，另外就是坐在幕前的你了，而⒓颖境秀有煞Nra，一N是有著提案嗪捅Q嗟作者，另一Nt是普通^，名思x，作者φ目有著很大的影力，ξ2位H鄣闹鹘碚f，你就是上帝，普通^呢，就只能^看了。要@得作者Y格的，目前收M是100f美金/季，普通^呢t是10f美金/季，因本目_播，F在I作者Y格的，t送各位2位普通^的名~，可⒋2名~分享oT位J榭煞窒泶伺d趣嗜好的朋友。而目前橹刮共有5位作者」


『什N目，100f？？我@是在哪e？@不是阿宥的音嘛？回家路上....黑影！！』钣蠲偷那逍堰^恚暝的抬起^打量著四周。


只自己在一空绲姆块g，前方壁是一大片的R子，打算站起rslF自己在一大椅子上，p手p_都c椅子在一起，而哥哥遭遇相同，此刻q自]著眼睛昏睡著。前方周宥背χ自己正不知道在f些什N。


周宥溺R子elF钣钋逍厌幔Dr笑著回^^f「你醒拉，罱茉不昨天唱歌太high吧，怎到F在]屿o。」


「阿宥，你@是致椋俊钣钣悬co的。

「eo，我先叫醒你哥再一起f。」周宥一f著，一走到罱艿纳磉ppu醒他。

「恩？阿宥，你怎在我家？」

「先喝杯水在f。」周宥不知哪悄贸鲆槐水fo了罱堋

冰水下肚，清醒^淼罱馨lF自己c弟弟的境後，面χ周宥睾偷男θ荩霎rg，一股冰冷的恐指信郎狭俗约旱纳眢w。


「@N表情致椋糠泡pc～我只是你一下我目的主角而已。」周宥微微一笑回答著。

「不在搞啥整人目吧？@可不像你阿？」一诽坶_玩笑的钣睿lF似乎]啥危U後，也稍微p了起怼

「哈哈，你看^10啄昵凹tO一r的『Let 美人』幔抗目主}是u作挝慌c美容外科改造h女美女，o著他的身故事c心路v程。我『境秀』也差不多， 差呢，是我比^民主一c，竟嘛，美女是很主^的，因此本目作法是作者如何改造，互相激U意，再投票Q定具w方案，f到@，似乎第一的改造已在了。」f完@段，周宥D^身抬^看著壁上半部的巨型屏幕，]清楚理解@整段的罱堋钣钜膊挥勺灾鞯母著看向屏幕。

上面3男2女的f，而S著他的，幕上也打出了字幕。


Antony：「各位X得哪情_始好？」

Bryan：「然是先理重c部位，老子我可不想一整季目都看到那2根|西晃砘稳ァ！

Cindy：「好忍W～我看慢慢肀容^好吧。」

Dolly：「哦～Miss.Cindy尾坏2哥的小分身，哈哈。」

Cindy：「f什N～算了S便吧。」

Edward：「下面e留毛，他一低^就可以看自己的}隆！

Cindy：「那至少深w蛋蛋他留著吧～」

Antony：「留著致椋俊

Cindy：「他保留ε生的性j嘛～一起都切掉也太^分了。」

Dolly：「有G丸但]l工具更K吧，也蜃B了。」

Cindy：「切，@el不是B阿。」

Bryan：「你U也太多，要留可以，麻┞襁M身wee我看到。」

Edward：「若要保留，那就把G丸放Mw龋保留制造激素的能力K且使它o法再u照精子。」

Antony：「若照此提h是否皮w粗糙和LE子？」

Edward：「放心，@些都能靠尖端技g肀苊猓只要你有蚨嗟腻X和好t生。」

Edward：「我提h再加他的舴置谝水能力，整天窳芰艿淖詈谩！

Cindy：「那也太不方便了吧，有c可z耶。」

Antony：「看砦的Edward挺有想法的，我成。」

Bryan：「Edward提的不e，就@印！

Cindy：「大家都同意那我也]k法，2位哥抱歉印」

Dolly：「好有趣喔～哈哈。」


「看磉@次大家挺有共R的，所以f各位的Q定是晌恢鹘堑年o切除，以手g做出女性外，下w永久除毛，保留G丸，移植到w龋K且O度加道分泌滑液的功能。如果]有e`，那就_始表Q了。」周宥用冷o的口吻f著。

片刻後，大幕上出F了

第一改造方案： 
性e重置手g（保留G丸）
增加道滑液
毛永久去除


同意按Y
否Q按N

表QY束，成票-5票，否Q票-0票

短短的rg龋尚值芘力想理解@@段υ的意x，巨大的n艏由线^多的Y使他X中一片空白，等到反^r，只周宥向他z走恚一rg，深深的感铽@了他的心神。
第三章



「周宥，你J真的嘛？」回^神淼罱苡貌桓抑眯诺恼Z道，眼前的朋友m然c他JR的周宥完全相同，不只L相，就B睾屠潇o的赓|也Ko二致，但Z中那冰冷且忍的感X，令人不寒而。罱芡著他，像在看著一熟悉的陌生人，@所有的一切，完全]有真感，就似自己身在最光怪x的趑|中一般。

「阿宥e再_玩笑拉，快放了我吧。」仍抱一z希望的钣笑著f道。

「看硇∮钅氵是不大清楚，那我再蔚恼f一次好了，我即⒁做的事呢，就是晌缓煤玫母脑煲环，至於改造成什N模樱@就非我能掌控的了。身槟忠的朋友，o你小小建h，好好的配合幕上那5位先生小姐，不然惹毛了他，到最後搞不好被弄成一b母狗喔。」周宥表情很J真的回答著。

一f完，幕上R上出F

Cindy：「什N母狗，喂喂，我有@N穆铮俊

Dolly：「母狗！！@好像很好玩。」

P於幕上@些人，於自己的命\有著多N大的影力@c，兄弟zK]有很大的JR，罱自按下心中的慌yχ周宥_口

「我昨天跟你分_後就失，y道你不怕警方查到你^上嘛？再f，@幼δ阌钟惺颤N好，收手吧，F在不晚，我l誓，你我走我^Σ漏@件事。」

「警方嘛，如果你知道上面5人的身份就不f出@N傻的樱而且你可知道，纫荒晔й人口有上f人，2人失，@可B大新都f不上。」

「ξ矣惺颤N好？我享受@^程，我能A料到@Ыo我很大的快罚@已很蛄耍竟人生在世，不就是不嗟淖非罂幔慷ο笫俏业呐笥眩更是能Ыo我o上的快感。」周宥耐心的慢l斯理解著。

「放我走吧，求你了..」钣盥到@已缀跻崩。

「大不了牙一咬，一了百了，你以槲你Q心如意幔俊罱汉莺莸恼f。

「e急e急，你先看看幕。」周宥手一]，幕上Dr出F了捉M照片。

「伯父、伯母，有你H鄣男∨友，可鄣拿妹茫我可是都很P心他喔。」

「的！！你@人渣，你敢铀看看。」罱馨茨筒蛔〉呐[了起怼

「冷oc兄弟，只要你乖乖的，@不就]事了帷Ｏe著急，^m看。」周宥f完，面又是一，幕上扇嘶杷著坐在椅子上，而前方有t生打扮的人正不嗟χ他f著。

「在昏睡B下配合最效的催眠物，再o以最好的心e暗示大 ，目的是你好好巯ё约荷命，等我放_你r，你lF自己o法真的去自⒒蚴亲。」

「其催眠也]有那N神奇，但竟，求生是人原始的本能，m的酒疬@N本能，以F在的科技，是k得到的。唉..你如果真的死了，我可是很y^的，才不得不用@p重保U。」

「好了，再f下去^都要不耐┝恕！怪苠杜牧伺氖郑只扇艘巫俞岱降囊簧乳T忽然被打_，S之ミM了一大批人。

「我斫榻B一下，@是我的tF，用他的I知R跟各位具w作法，以及跟^介B手g的^程和效果。罱堋钣睿你F在有}的也可以先他喔，不然恐怕]fC了。等解f完成後就要M手g室了。」

舫烧妫扇酥挥X手_l，B辱R的力舛际去了。

第四章


tF一行人槭椎氖外表清，一^L，上е一c羞笑容的女生，乍一看令人以檫只是W生。

她走到人群前站定，t腆的笑了笑後_口f：「大家好，我是tF的。」

「e看@N嫩，她可是我家族的首席t。@次手g基本上由她主持，而我是任副手。」周宥也接口介B。

「好了，晌挥惺颤N}是要求可以快c提出，若是小小要求我可以考]答，放了你之的就不用提了。」

「周宥，我操你的！！！」罱艽舐怒吼。

「，^m吧。α耍先⑺的嘴巴上，以免等等t生vr一直被打唷！怪苠uu^。


「是的，少。」⒆约yУ馁Y料接通了幕放映後f著。

「各位先看看一般性手g的追N作法，@次的case基本上，y度是比一般的人工道成形g要淼拇蟮模所以需改一些作法，保留G丸的部份，是把G丸移到腹腔龋因腹腔囟容^高，精x的a生、l育有障K，再配合Y扎手g，基本上就o法再有男性的生殖能力了。而除毛使用雷射永久除毛即可。」

「至於把淫....（蛋微微一t）把分泌物多的，建h使用 乙罱Yc人工道成形g，使用Yc碜鲫道缺诘脑可自然的分泌黏液，但缺c是性交r道炔有快感，因此我打算使用Yc嫁接o皮w的作法，再仔的移植神，@拥脑就有敏感和可自行滑的道。再以o的海dwM及尿道重建成女性的泌尿道，^保留部份做成蒂，剩N的o及囊皮wt大小唇的材料。」一口庹f完一大段，微微的喘了口狻

Edward：「把外弄的比一般女性稍大c吧，看起聿蛞。」

「嗯，@是小事，手gr稍做{整即可。不知道客僖獾年道分泌物量具w是多少呢？」

Antony：「@事]诌^真y想像，我看@雍昧耍你人一弄多c，一弄少c，@涌有一差不多，重c是扇硕家比一般人多就是了。」

「是的。基本上呢，使用Yc法的，本身就不喾置陴ひ海分泌物比一般女性稍多，再增加的，就要移植更多能分泌液w的黏膜胞，榱俗分泌物不^於黏稠，要再加上能分泌水臃置谖锏木w。盗坎町的，就憾扇似渲幸榱硪蝗说5倍吧，@泳涂筛杏X出明@差，不^，日常生活可能都得Srеo|了。」

周宥到@笑了笑，D^到
「你zl想要水多c的？？要的cc^。」

罱堋钣钤诼的解fr越越是慌y，不^口不能言，只能不嗟呐由眢wD昝，急的扇M通t。@r一周宥的，Dr@恐f分，不知如何反，只好迅速的o身w一右膊桓印

周宥看到扇说姆X得有c好笑，p笑著f：「我看罱艿幕夂孟癖容^大，他淫水多c退退火好了，不^手g後要得多a充水份取＿@5位F客不知有意否。」

幕上人表_了同之意。

罱芤宦@Dr如死灰，平日自信爽朗的他@r只能露出求的眼神，乞求般的望著周宥希望他能回心D意。

「e那涌次遥我可筒涣四恪！怪苠吨皇俏⑽uu^。

「，先他睡著吧，溥M手g室。@次大概花M很多rg，罱堋钣睿等你醒磲峋褪遣灰拥淖约毫耍期待吧。」

「是，少。」cc^，取出2管麻，在2人^望的眼神注中，pp的⑨筒中的液w打M他w取
第五章


迷迷糊糊中钣畹亩中怼....退Q一下布......哥哥，已嵬噶......c滴...a充..。」

『^多久了？手g..。』钣铙@醒想坐起身。

「不行喔。」病床旁的o士R上按住他。

「t生，患者醒砹恕！

钭叩讲〈策，χ一按o按了按，钣铖R上又沉沉睡去。





....，一伴S著g快的音仿起，扇笋R上醒了^怼

_眼睛，lF自己是坐在原淼牡胤剑手_依然被oo束`在椅子上，而周遭的人，身上穿的衣服，^L度型，眼前的一片R子c大幕，所有的一切都c相同。


「怎Nv到一半你就昏^去了，哈哈，小杰，跟你_玩笑而已。」周宥打趣著f道。


『我昏^去了幔那是....簦俊ν一眼，罱堋钣疃Ψ窖凵裰锌吹揭痪希望，接|的瞬g，扇硕几杏X自己兄弟好像得有一cc不同，似乎～稍微白皙A了c，但看又好似eX。


「好拉，玩笑w玩笑，正事是要k的。」


心e一o，扇笋R上想伸手向下身摸去，但o奈手_不得，只能用眼睛死死的盯住子中g，期盼能穿^布料的阻酰看到一c蛛zRE。




「看矶位很期待呢，不只你，我的5位作者以及^也都非常的期待～ 15位大忙人，都槟艹隽F的rg，今天在上全T到R，就榱诉@C新生的一瞬g，三Y拜的等待，F在，即⒔粤恕！怪苠队弥主持人的Z庹f著。

『三Y拜了？新生？』罱堋钣畈桓抑眯拧

Z如重m一下下糁行目冢扇子昏厥，未完全退去的麻醉效，加上@超F的情境，令人感X如在糁小

『一舭...快醒戆..』扇诵闹修D著同拥哪铑^。


「把晌淮蠹t人У界R子前吧。」


三L]活舆^的身w和麻的N，扇酥荒苋斡晒ぷ魅T半拖半拉的架到R子前。

看著R子前的身影，一身獾囊r衫加上合身的L靴子，是那熟悉的自己。

「好了，晌话蜒子了吧，拆Y物的r刻到印」


心e已有c明白l生什N事的罱艽舐的钣钫f
「弟，e理他。」

p方Dr在R子前僵持著，周宥uu^，也走了^怼

「f起恚我境秀的t]晌恢v清楚呢，就像一些有著u分剩⒓诱呋ハ喔的目一樱我也是有分抵贫鹊泥浮！

「比如F在@N不太的r，或是`反t之的阿，主持人我跟五位作者就可以湍加分，然拉，也不一定每次都加分，看心情嘛，哈哈。」

「而你拿到了3分，就可以免M@得一次~外的改造，注意，是免M喔。而所^~外的意思，就是在A定改造之外再多一次，@很容易理解。基本上，同一件事是不加纱畏值摹＿@次榱湍了解t，就2人都加1分吧，以後分悼]那N好拿W。」或S是心情愉快的PS，周宥vZ獗纫郧拜p了S多。

一f完，幕上扇嗣子的下面都被上了一1。

「去退掉子吧。」

4h答，2人一M，一架住人，一就把他鞋子子除了下怼

只扇讼律矶即┲一件\色女用蕾z妊，钣妊的中g已因潮穸色深，而罱艿妊前面更是整裢噶耍合身的妊下，可以清楚看扇讼麦w皆是一片平坦。

本就身wl站不太住的扇祟Dr跌坐在地上。

「退把妊也了，赡_分_c淑R子。」

R子e，著白皙的大腿往上看，是因潮穸散l出光傻年簦有c肥大的大唇周寸草不生。比一般女性略大的外加上沾M了淫水，2人下w散l出一股淫靡的庀。

「KK，技g真好阿，@活就是淫娃D的下w。」

才^]多久，罱茏的地板上就已有了椎我后w，眼尖的周宥R上注意到了，笑著λf：「小杰，我知道你很d^，不^也要控制一下你的}穴阿，淫水都流到地上了。」


「混蛋，操.....操，我操你的周宥。」罱苣冒青筋，已Zo次。


「呵呵，操我？g迎g迎，不^～要拿什N操，你的老二嘛？？哈哈，我找找～」


而钣畹纱罅搜劬Γ一滴眼I已不由自主的流了下怼


Dolly：「看不出你嘴巴@N哪亍！

Bryan：「@泳偷粞I，真是娘。」

Dolly：「娘又怎樱惹到你拉。」


「，^他JR一下自己的小穴。」周宥吩咐著。


走上前恚害羞的不敢注人，只是用手在R子上比著。

「晌淮笮￡唇的部份呢，是取你的o跟囊皮w，而蒂是由你的^保留部份做成的，神也全狄浦策M小小的蒂，因此十分的敏感，道纫蚩粢求，我~外的增加了当兜目旄猩窠和神敏感度，有|西M入道r，@得烈的..那...快感，也使滑液w多。」

「榱吮苊饽猩因太穸快感不颍道我也做的稍窄了些。」周宥a充道。


Bryan：「t生的意思就是f你被很爽拉，懂]？」


「榱俗你的小穴不在身上看起硖突兀，你之前的打的c滴和接下淼娘食都加M我S的新，效果是你皮w更柔滑，皮下脂肪略樵黾樱竟F在不流行猛男了嘛。放心，@不你L胸部。」周宥接口f。

扇俗屑^察R中的自己，m然骨架]，但身wl柔和了S多
，看到自己的部r，一股u辱感混合著男性的原始欲望自心中N起。











第六章


「e再χR子l呆了，以後有的是rg，可有很多事情要作。」周宥的音突然起。

「我今天目的主}呢，是『新生』，各位回想一下，男〉酱螅有多少F的第一次，第一次W走路，第一次f，第一女友，@些F的r刻，很多只能留存在各位的回e，甚至已被z忘。」

「多N的可惜，是不是？」

「有a於此，本目⒅的o、保存我2主人公的第一次，c自己淫小穴的第一次面，第一次用新器官小便，第一次w被插入的感X，第一次槟腥丝诮唬以及S多S多有趣的w，@些珍F的r刻，各位Fe^Σe^。」

「好拉，你也e再忍耐了。」

扇诵砬6小r，周宥就已A先拿掉了尿管，K且又刻意退a充了充足的水分，的nuu回歪幔扇司筒喔杏X到一的到尿意，不^@N事然不可能f出口，只能默默的忍著。


周宥f完拿出平板在上面按了按，^了一，就有一群人推著一的大子M恚K一一的放在中g房g的四周。


「以後中g@房g呢，就是我M行各N活拥牡胤剑本目安排一些小[蚶，或是晌徊潘表演，甚至是邀一些特e碣ec我互樱之^Σ我的主角o聊。而左的房g就是你剀暗男√追俊！


周宥f完後走到其中一子前，难e面取出了尿盆，放到了房g中g後f道：「先一下新的小便方法吧，o士兔σ幌隆！


害怕再有激烈反有更不堪的事l生，扇税胪瓢刖偷谋У搅四蚺枧浴


「退蹲下p_打_。」


肌力未偷扇宋⑽暝了一下就由o士[弄著，^一海o士扶住了他的背部，pp[出了一重心在後，下w微微朝上朝前的蹲下姿荨


「_始吧。」

搬|西M淼墓ぷ魅T，以及tF都⒛抗饧中在扇松砩
，在人目光下[出了@Nu辱的姿荩罱苄闹泻直羞欲死，只能努力的控制住上的肌肉，面o表情的看著前方。


rg一分一秒的^去，扇硕]有要小便的E象，倒是罱艿南麦w每隔一小段rg就B出一c液w滴到尿盆e，在安o的房ge，@水滴落的音格外的明@。

人h

「他是在滴尿嘛？」

「不是吧，看起硐褚水。」

「@N多人盯著他能癯蛇@樱也太v了吧。」

「都]尿下面就一小┝耍哈哈。」

@些υ清楚的鞯罱艿亩朵e，就像刀般，一句句的剜著他的自尊心。努力的想要冷o下砜刂谱约旱南麦w，s是毫o效果，依然慢但_的不B著淫水。


幕上的5人等了S久]有屿o，有c失去了耐性。

Bryan：「e再婆婆的，他的快尿阿。」

Cindy：「他@N努力的憋住，不然钜幌退加分好了。」

Edward：「不如@樱看l比^害憋的久，我就退加分，他接受尿失禁的改造手g。」

Cindy：「好W，手g後就不用在辛苦的憋尿了～」


到@段υ的钣铞r慌y至O，再也支尾蛔。括s肌一，一股尿液四射而出，由於有著唇的阻酰不t的四wR，甚至有S多著大唇流向了屁股、大腿。


「哥，Σ黄..」钣钜贿喘著猓解放慌y的跟罱艿狼浮

而看到@一幕的罱埽想到即⒌淼谋K後果，也是o法再忍，小便一l不可收拾的了出怼

扇怂闹芤黄@呼、h，一道道目光宛若|的射在他身上
，有同情，有z，也有C奇c情j。生平第一次在如此多的人面前，用@NB的方式小便，罱茉僖渤惺懿蛔。oo的]上眼，努力的不眼I流出。


「看砣税，跟牛也]有樱不oc鞭打就不前M。」周宥看著@一幕，感慨的f道。


「rg差不多，就算平手吧，然後o士再指б幌滤，不然的到都是。」


身後的o士厝岬χ钣钫f：「女生的尿道被大小唇包著，加上你的唇比^大，小便很容易被踝《y流，下次用手指分_唇再尿的，就比^成一直了。」f完手指伸到钣畹南律恚pp的分_唇，被碰到下wr，一奇妙的感X恚钣钌眢w不由得抖了一下，lF钣罘的o士pp笑了笑就不再f。


@r罱苌磲岬淖o士也在λf：「因榕人的尿道比^短，憋尿的，很容易不小心失禁喔。」


『女人嘛...不，不管如何，我是一男人，人最F的地方，在於自己远ǖ男摹！罱苣默的想著，一rg出了神。

第七章




「知道了嘛，以後小便得要先掰_自己的小嫩锣福o士小姐m然年o比你小，也算是你的前。」Srg^去，周宥v越碓绞撬o忌。


罱堋钣钚闹回他只Q砀多嘲S，自己更加不堪，扇司只是qt著任由o士擦著自己下身。未回^神淼罱茉谧o士擦^自己私r，一烈刺激u恚]有涞罱懿挥傻门ち伺てü伞


周遭d致勃勃看著他z的人R上捕@了@幼鳌

「GGG，有]有看到他的幼鳌！

「Wow，爽到扭屁股耶。」

「有看到那瞬g的表情嘛？」

「哥哥上著，拜再多擦紫隆！

「我感X老大很有\力呢，以後一定是小淫娃。」

「是阿，哥哥又}水又多，哈哈～」

「弟弟害羞的感X也不e阿，}型的。」


罱苄闹兴烂咒R自己才的反，狂的默念著『^不是什N淫娃，只是]T@N感X，只是]T...』。

清理乾Q後o士又扇Q上新的妊。


「小杰e著爽哦，等等回房g你有大把rg跟自己的小肉穴培B感情。f到房g，]跟你介B呢。」周宥f走向左的房g。


房g纫廊皇MM的微型z影C，四面八方拭恳角度，除了有著4大衣c超大全身R外，其N配置皆和一般套房相同。角落是一g大浴室，浴室3面皆是透明，靠的那一面又是一片大R子。

「衣e是湍涞囊路，2男b2女b，你可以x自己喜g的，房ge，依然有S多R^在捕捉著你的一e一余浮６我u作挝毁N心的晌槐Ｓ幸稽c[私，只要房扰c浴室鹊溺R子1.5公尺雀到你的，附近的R^就停止z影，@r候呢，就可以趁C做一些色色的事了～棒吧。不^]上眼睛或移_五秒後，就又_始拍z了。」周宥介B著。


「捕捉到的珍F影像面，除了24小rr播放oT^看外，未硪X取一些精彩R^，剪成成人影集l行，然一些小小`法的部份剪掉，那像精彩的人群仁Ы放尿秀，@是一定放M去的，KK，的菔足。人J椋你有成樯情界大明星的Y|喔。」


「『奇新人，羞u的垡阂绯龀张～ 』如何？@Q感XN售量很棒。」酷的Z毫不留情的直落下怼


想到自己那y堪的幼樱未被千千ff人看到，甚至是自己的熟人朋友，扇祟^X一眩，面如死灰。


『槭颤N？楹问俏？』z人不甘的想著

『弟弟已在t院，自己更是_始在一家大公司上班，美善良的女友，美好的一切就在眼前，竟被@N荒酷的事......』
M腔恨ol，加上ξ淼目郑罱苌眢w×叶又。

『一定要找C逃跑.....』


「呵呵，f@些好像太早，你可不算真正的痴女。接下硪f的注意好了。」周宥f著拿出一箱子。

箱子仁2M的Ll棒钗矬w，由到粗，一M共有14l，周宥一一的取出[在桌子上。


「m然我的手g作法g後不需要你持mπ律的道Dilation（U），但前滋爝是需要m度的Dilation，以便小穴浜糜接各N不同尺寸的o。」

「不用@N悲^，被趾苁娣的～～m然我]有就是。」


『被...』一想到被男人涸谏硐拢oM出自己身w的面，一深深的号懦飧ガF，钣钌踔f心的乾I了起怼


「@7l砘锏拇笮。最的是直2.5公分，最粗的是直5.5公分，每天早晚各一次，⑺深深的插M自己的淫穴确胖，M一小r後，模具就色，@r就能拿出砹耍今天由最的_始，隔天在Q下一，持m7天就可以了，我不定期的抽查。」


「^程你很愉快的，好好享受。」f完周宥朝扇苏Ａ苏Ｑ劬Γ看向了他的下身。


「你也真是的，才看到了棒钗锺R上又l情了。」Q上的新妊，^@10追昼，钣妊上已有了c水n，罱t又是一小片，透出了蹄的廓。空庵漫著淡淡的}味。


「多喝c水阿，@雍苋菀酌水的。有，我@定在房认掳肷碇荒艽妊哦，小宇以前也都只穿妊在宿舍y晃，不不T吧。」


「接下磉@一Y拜你就好好修B，如果有J真完成功n，用心JR自己身w的，一Y拜後有@喜的。先友情提示一下，似乎是可以x_@的C呦。」f完便走了出去。


扇丝粗彼此，^了，钣钇Dy的_口道

「真的可以x_嘛，哥，@混蛋不又_我吧.....x_後，我的身w能恢桶桑ΣΑ！股獒tW院W生的钣睿m然刃囊恢庇音ψ约赫f，@r代性手g是不可逆D的手g，一旦做了就o法恢那傲耍但若B@N微小的希望都失去，刃目峙承受不住吧。


f著f著，钣钛劬o意g瞥^罱芟律恚看到那沾染了垡旱妊，以及因潮穸被^勒出清晰形畹年r，一股火焰不受控制的自小腹升起，一r竟o法移_，自己下身竟又微微的更窳诵
，钣钕乱庾R的Ao了p腿。


察X到弟弟的注，罱擂蔚攘壬眢wf

「那群人根本以玩弄人心罚只是若真的能x_.....」

『@N身w，能回到^去的生活嘛？』一向的罱茉较朐绞腔倚摹



「先r付他吧，再努力ふC」罱苄⌒÷的f。


X中千^fw不知如何理清，扇四色K然的坐著，想著自己的人生，G失的具，酷的命\，怔怔的出了神。不知^了多久，罱芑砣徽酒鹕碜叩搅艘前，4衣上都有著大大的嘶`，他S即打_上面著「罱-男」的子。


看罱芷鹕磲幔坐^的椅子上一小的水E，钣畹r明t哥哥想致椋低^看了看下身穿著的半透明蕾z妊，也起身打_男b的衣。


拉出下面的大抽希只一半放MB的整整RR的男用4角，令一半t是一大包一大包的l生棉，看4角後，扇擞趿丝猓拿起一件打算Q上。


不再自己的下w被人看，扇酥坏米叩界R子打算Q上男用的妊。χR子後，只看周本戆l著t光的R^都暗了下恚心e一，罱苡蔑w快的速度掉潮竦妊後迅速Q上四角，mO力的避免c自己私密接|，但是看到了一c，腰瞬g鼻子硪还梢靡的馕叮眼睛瞥R中的肥美簦那一刻罱芫巩a生幻的勃起感X，彷纷约宏o在一般。

「阿...」低吟直n出口，o法宣的j望令他子l狂。


O力克制住後罱茏呋刈约鹤位，看椅子上的水痕，@了口猓牙一咬又回子取了一包l生棉。


包b上著「超力防漏，你怎N活佣及残摹N心纫恚安心熟睡到天亮（最大吸收量30cc）。」

『y道自己一子都x不_@|西了嘛。』罱鼙哀的想道。

拿出一片看完使用f明，L著N在自己妊上後，他色越ly看了起恚的四角x自己u部有好大一段距x，l生棉可以f毫o用。

『@是h境所逼，^非我本意...』罱苓想著打_放著女用妊的抽希入目f紫千t，每一件O都是O具T惑、挑逗之能事，丁字、C字只是基本款，有的前面的布料少到o法完全遮住部，更有的中g直接是t空的。勉x了一件布料^多的桃t色妊，lMнB接到中g的布料分成左右砂耄露出中g的空隙，幸好放上l生棉後不至於走光，罱阎}s的心情穿上了它，因布料太少黏上去後O不定，只能小心避免大幼鳌


『@不知能味嗑谩！罱芟胫。


不到20分他就悲哀的lF妊被微微漏出的液w沾瘛Ｒ小r竟然就用掉了4片L效型l生棉。而每次褪下妊r瞥砍冻龅奈黏淫液更是令他既羞u又j火焚身，恨不得掏出老二大忠觥

『@群狗娘B的。』他恨恨的想道。

『一天光下面就流失2000cc的水份，@也太.....。隔一就必Ql生棉，那睡X又怎k。』他越想越是^望。


看哥哥幼鞯钣睿也x了一件全是t空的\紫妊的Q上。幸而自己分泌量少的多，s一小r更Q一次即可。


人都默契的不提也不看桌上放著的嚎肆l钗铮上的r淼搅送砩8cr，周宥的音忽然U音器中鞒

「蟾嬉幌拢A10c熄艟，若有未完成之事，把握rg。完。」

V播Y束後，房g热f[俱寂，好些rg後，罱芟露Q心般的一步一D走到桌子前拿起最小的2支，⑵渲幸浑bf^去，钣stt不肯伸手接^。

「哥，一定要嘛？」钣钌眢w微微抖著，难揽pgD出@句。

「越是反抗他就越_心，不自己邮值脑，他一定想出更令人o法接受的k法，迫我插入@鬼|西，小弟，猿肿。表F出平o接受的幼樱那些混砘镒约河X得o趣，等他]有防r...」罱艿吐的f著。


扇淼酱箸R子前，再三_J四周z影C都已P]後，就坐在R子前的地面上，s不知此刻R子後面，「超微型高清自幼粉R^」正的柿怂。褪下妊p腿呈Ｍ字型打_後，2看起窳芰芴在l情B的女性器R上映在了R子上。而一些在上的^c作者@r都精神一振，在幕背後露出d^期待的笑容。


看R子e的自己的姿荩和下身那常淫的私密，扇说哪行宰宰鹪僖淮问艿酱簟２活意多看自己的下w，扇瞬患s而同的高高抬^看著上面R子，手上拿著模具胡y的在私磨擦ふ叶纯凇Ｒ魂的刺激扇四色越碓郊t，了半天始K不得其T而入，幕後人看的越碓绞茄}f。


罱苌钗一口獾皖^直自己的p腿g的女性器，泛著水光，因d^而微微充血大的蒂和外，鬟_著已浜帽贿M入的息，@熟悉的一切⑺的思w拉回了好久以前........

那r自己c初倥友的第一次也是@樱她的身w很敏感，但管竦囊凰糊T，自己s始KM不去，令人涯畹那啊Ｓ中那Ыo他S多美好回的器官F在s是L在他的股g，他的拢他的}穴。

深深的挫「ド闲念^，他用力的眨著眼睛阻止眼I掉落。状紊詈粑，骨子e叛逆的Buud醒『周宥，我可不J，你等著。』

定一定神後，罱芤闳簧焓株_了自己的簦⑿⌒〉年道口稍微伍_，看著R子，右手慢慢的⑹稚系哪＞咚瓦M去。一股撕裂般的疼痛混合著少S的快感，但更多的是深深被羞辱的感X，自己H手拿|西捅著自己的穴。

推到底r累e的快感_到了一小小高峰，全身不由自主的o，罱茈[[ss有NM足充的感X。理智瞬g回w，他@恐f分的R上⒛＞甙纬恚又一甘美的快感，一小股淫液S即コ觯他狂的甩著^，想把那令人不安的念^出X海，而看到R子中c坐在地，下w流著淫水的自己r，一N他奈从羞^的o助感油然而生。

S即想到周宥f要放M一小r，只得又慢慢的插了回去。

而钣钤诒徊迦氲哪且凰查g，疼痛、快贰⒛腥说淖宰稹⑺教淼目旄小⒈冷的F，f千思w交s而恚只是眼神o散的看著R中的自己。


良久，扇酥皇悄默的拿著毛巾r不r的擦拭下淫水，毛巾掠^私密r舒服的感X令他l自刃牡目郑所以均只是一|即走，不敢停留。就像吸毒般，扇撕ε逻@N快令他o法自拔。
第八章   成功x_？或是再一次的改造。




七天很快就^去了，一M房g就能到淡淡的淫x味道，罱堋钣钜呀T每天在彷纺虼舶愕囊黄皲蹁踔行恚反正每天有人退Q上新的具，扇怂髋d不用l生棉只穿妊睡X，而妊m都大暴露，但至少也Ыo他一c安全感。不穿妊睡X，M不是又成了他口中的淫婊子。


房[M了大量的各式籍，o事可做的他只能看泶虬lrg。管扇四XO力抗拒@念^，但每天苦的日子e，早晚各一次拿著嚎肆Π舨迦胱约碌哪1小r，竟是他唯一能感受到一c愉的r候，即便只是肉w的快感。而使用直阶畲值哪歉r，更是推小的哼哼唧唧，也不知道到底是痛是是爽。


隔天一早，扇吮惚U音器中的音烦承眩片刻後，周宥的音了起恚骸境秀的⒓诱～早安～～。@七天是不是^得很o趣呢，是不是期待有更多刺激的活幽兀俊

「特e目即⒙≈氐觯⒓诱呤且x_境秀，是想要@得更m合自己的改造，就全看他的x窳恕！

「晌湟幌拢10分後在活^集合。」

Z，扇硕际蔷神一振，v然知道周宥一定不如此p易的他x_，只是@r候任何一c微小的希望之火他都想牢牢的抓住。

「小弟，小心那v人又搞鬼，等等en印！

「哥我知道，一定]@N巍！


问嵯瘁淼街虚g大d，@r大幕上s跟上L不大一樱上面是密密麻麻的一е面具的人。

周宥解道：「f上次目热葆幔不少人很感d趣，^增加了S多，但楸苊馊硕嗫陔s，作者Y格就不再_放了。而榱嗽黾优R龈心兀今天大家都B接到本目。我算算~大概有五六十人吧 ，今天要好好表F呦，大家都期待著。」


f完取了一些道具回到大d中央

「我『境秀』尊重⒓诱咭忸，假如真的不想再⒓拥脑，只要通^等蔚男⌒√穑就可以x_了，然，大家很不蔚摹！惯f著周宥2小盒子放在中央，盒子上B接著一l粗大的影茨Π簦上面M了w粒跟跟一的小洞。


「要我再些精彩面，不然l行的av热葸@N短，消M者抗h的。看到下面盒子跟上面的洞了嘛，待要做的就是把你下面那淫y的小穴，始訇具_始用力套弄努力u，具上的小洞把你d^r的淫水收集到下面的小盒子中，盒子的容量200cc。限r30分，只要rg群凶M了就算成功了。@段就能勉狠S印！

「@呢，考的是你的腰力跟腿力，然有小穴淫的程度。通^的，x_前便送o你一初痴女C明呦。」


「第二犹鹉兀也是一影涯的小穴套M那砘铮然我打__P，它就D阿扭阿，之你一定喜g。而任站褪潜３掷碇牵完成@份y卷，能考及格就算^P，限r60分。不y吧。」

「而@考的就是你的意志力拉。」


「@犹鹉任x一N完成就行了，x好後就不能更改了哦。o你3分一下吧。可以提出一蔚男∫求。」


钣钚÷的罱苷f：「哥，我下面...不太..。是不是x2，而且x1...到r..到r那影片大家都看到。」

罱苣X中w快思索著『他是不是想故意我x2，然後}目都是根本不可能答Φ碾y}。是是想引我@酉耄我x1然後拍下我的hB。』

他抬起^χ苠道：「不是f能提一小要求，那我想看看}目。」

「都是些智力y}而已，δ不y吧。」周宥笑著把fo他。

罱㈩}目看了看，上面只有3道}目，找不出睿又道：「你保C到r不Q}目？」

「你疑心病也太重了吧，那好，我就著全鲇^面前跟你保C@一c。」周宥o奈的回答。

『不管了，看硪仓荒苓x2了，x1我搞不好都^不了，小弟又怎k，x2有一拼的C。』


「我x第2犹稹！

「_定嘛？」

「_定。」

「那我就先f明一下a充t吧。」周宥慢慢的f著。

「t不是v^了嘛，的，你@..」罱苡庥旨钡恼f。

「嘴巴注意c～再f，M考霾欢加幸t，t合理得很。如果在未交卷r盒子就被你的淫水bM了，那就得停止作答了，考r怎能分心只著爽呢，是不是。」


『自己平常一小r大概只能漏M那小盒子的一半吧，有|西M入rm然多c，不至於超^，弟弟就更安全了，等等量快c就好。』罱芾潇o的分析著。


「好，那_始吧。」

「@N著急，迫不及待想被插入了嘛？」周宥笑道。

「那就就位吧。」

扇顺下妊後，B忙用手住自己下w，遮遮掩掩的朝中g走去
站在按摩棒上方，鼓起勇舛琢讼氯ィ|到洞口r，扇松眢w都是一僵。

幕上人鼓Y了起

「套M去，套M去！」

「手拿_阿。」

「婊子e再b清拉。」

「加油！」

「他尾贿^10分。」

周宥的音起：「e作弊，至少也要M去一半吧。」

扇o奈的慢慢的往下蹲，上面w粒淼拇碳げ铧c令人站不住_。

周宥⒓Pfo了他f道：「我是第一次看到有人M字_腿插著影茨Π暨考卷呢。」

由於]有桌椅，只能一手⒓按在自己的大腿上一手拿P，赏乳g登r一[oz。

看R中自己d^的下w和猥C的姿荩扇四X中只想著
『芜^去，芜^@次就好。』

周宥拿出a表，χ一_P按了按
「r_始。」


道鹊碾影茨Π袅⒖叹的D恿似恚正Ｐ目搭}目的扇司微一分神。

『1.有55N色的房子  2.每一位房子的主人籍都不同  3.@5人每人只喝一牌子的料,只抽一牌子的香,只B一N物  4.]有人有相同的物,抽相同牌子的香,喝相同的料。由下面索推理出哪一人B~?』

『英人住在t房子e ，瑞典人B了一l狗 ，丹人喝茶，G房子在白房子左...，哦～』震雍鋈蛔。

『死的，Ｐ狞c罱埽e那Nv。』罱芘力的收啃纳瘛

「哥，@感X比用之前那r好多...」

「e想那些y七八糟的，快。」

『G房子主人喝咖啡 ，德人抽Prince ，S房子主人抽Dunhill ，
嗯～S房子主人抽Dunhill ，S房子主人抽Dunhill ......』按摩棒狂的在常敏感的道扰有D著。

「哈..哈..，好舒服，不行.....唔～～。」钣钜呀克制不住的呻吟了起怼

『好刺激.....，回神，回神，S房子主人抽Dunhill ..』罱忍快感努力思考著，按摩棒一Bd不嗟目焖僬俞峋褂峙蛎大了c。

『琛S房子主人抽Dunhill，呼...呼，S房子主人抽Dunhill。』罱艽著猓思w就像走M死胡同般在同一地方打D。

一旁的钣钤缫咽懿涣耍腿一直接坐了下去，按摩棒瞬g深深的]入w取赴～～」，烈的感X恚他忍不住叫了一，下半身狂的扭又。

罱苡帽M全部心力o守X茸钺嵋唤z清明，再也]有多N的精神去思考}目，全身又，努力不自己坐下去，小穴不嗟氖湛s抽蓄，大量垡荷踔劣行聿患氨话茨Π粑收便直接コ觥

「唔～好爽。」烈的高潮，他B忙用手巫〉孛妗

「逼逼逼逼。」提示大起。

周宥拿起表看了看f：「呦，才18分就不行了，看砀绺绾芟肜^m被改造呢。」uu^，把罱艿脑卷拿走。

罱苓@r上春意盎然，正^力克制伸手崤自己蒂的n樱嘴巴死死的咬住，怕一_口就忍不住浪叫出。

煎熬c愉交，不知又^了多久，钣钌硐碌暮凶右岔了起恚周宥一影言卷收走查看後宣训溃骸28分，一}都]做完，可惜阿，x第一挑鹁屯ㄟ^了f。」f完z的看著正沈溺在肉w快感的2人。

「人把他下面那砘锍樽甙伞！

按摩棒男⊙ㄑe拔出那一刻，扇瞬患s而同的了一地。

「既然晌灰呀做出了x瘢趁今天@N多人在觯那就碛下一次的改造手g吧。」

「再一次，拜，再我挑鹨淮巍！够土它c理智的兄弟z，再次手g的消息，著急的f著。

「恐怕]k法，@N多的C人，都f好l件了。」

「就@影伞！


第九章       B般的肉w



「各位H鄣挠^朋友，接下碛值搅Q定我主角命\的rg了。」周宥笑容M面的大宣选

Z走到鲋校手朝幕一]，幕上出F了一搔首弄姿的女人，身材不同，但孔都依稀有著兄弟扇说挠白印

「成熟冶W的女人、甜美可鄣呐生，甚至妖媚L}的D，是要S乳肥臀，是要瘦削骨感，巨乳或乳，性感或清。他究竟得如何呢？」周宥越v越是d^。

「之不回男人就是了。而榱私o我的主人公一c@喜，先把他Щ胤块g吧。」


4hR上上前罱堋 钣往P室，扇艘徊饺回^，拼命的想知道接下淼母脑热荨

「，^硪黄鹩吧。」扇俗哚幔周宥又叫了^怼

Antony：「各位X得女人那部位最重要？」

Cindy：「然是一p美腿印！

Dolly：「屁股！屁股要N～」

Cindy：「姊姊我臀部就不蚵N呢，真是z憾。」

Bryan：「一定要有大奶跟大屁股。」

Cindy：「真是w\～皮w跟腿才是重c。」

Antony：「他腿不e，又白又直，可惜骨架稍大了c。」

：「榱怂健康著想，建h大家一次弄一大部位就好。」

Edward：「先弄屁股好了。音便。」

Cindy：「w毛E渣也除一除，好K眼～」

周宥插了一句：「他往不同方向l展怎N樱俊

Antony：「L格不同嘛？」

Edward：「一性感妖媚，一清B？」

Bryan：「哥哥改造成SM的大屁股。弟弟就家女孩的身材。」

Dolly：「哥哥很倔呢，_l他的M傩院孟窈芎猛妗！

Antony：「M傩月铮那弟弟呢？」

Edward：「弟弟比^w敏感，他成感到害羞l情的w|。」

Cindy：「@做的到嘛？」

：「@部份]有}，可以在他脊椎植入芯片，在O定的l件下魉团d^快感c渴望性交的神，若L久下肀形成定的神路，成身w的自然反射，到r就算取下硪o法回土恕！

周宥：「那具w是要做哪仔┠兀俊

Cindy：「音跟w毛一定要。」

Bryan：「有Bw|。」

Edward：「身材方面先弄臀部吧，o哥哥一SM性感的大屁股，弟弟就m中挺N就好。」

Edward：「w|部份的，哥哥被羞辱被sm，就l情想被郑a生烈快感。弟弟的，感到害羞羞url情想被插入。大家同意嘛？」

Cindy：「起沓不正常呢。」

周宥接口到：「那我整理一下列出印！

幕S即列出此次改造目。

第二改造方案：
S臀手g
全身除毛手g
音C正手g（去除喉Y）
植入w|改M器


同意按Y
否Q按N

表QY束，成票-5票，否Q票-0票


一被нM房龋扇司椭急的N在玻璃上努力想看清幕上的，不^距x在太h，只能煎熬的等待著，看那大大的5票成r，他都知道自己又即㈦x正常人更h了。

『的，@到底算什N，我就像玩具一颖凰三言烧Z就Q定了命\.......』罱芗炔桓市挠趾ok法，感X就像等待死刑绦械乃狼簟

『一定要反抗，如果周宥为一人M恚一定要.....』罱芤а狼旋X的想著。

「弟，等等我......」

P室人惋L口送M了一股麻醉怏w，扇怂查g就不省人事。



又是在熟悉的椅子上醒恚一_眼，扇司涂吹街苠缎σ饕鞯拿χ他。

「接受了非常棒的改造哦，有@半月泶罅康募に刂委，快砜纯窗伞！怪苠断迫不及待炫耀自己新玩具的小孩。幕上S之出F不360度旋D的人影。

钣蠲媲暗娜擞坝兄微微突起的胸部和青春期少女的乳^，屁股如桃子般Y挺N，整人就像孔略橹行缘呐生。
『@是....我幔俊

罱t看到一有著T大臀部的女w，比著W美成人女星的屁股要巨大，充M了色情的味道，不^s是SM酝毫不下垂，胸部也是l育般的微凸。
『@N大的屁股，以後怎N人...』


「到R子前H眼R吧。」周宥扇У界R子前。

罱苤灰R中的自己留著俏的型，全身上下只穿一l妊，因太^o身，妊前面已陷M了自己的簟ＳH眼看到自己那F的S臀，他^X一眩，站立不的蹲了下去。一撕裂，罱妊整爆裂_恚白花花的大屁股登r暴露在大家面前。


周宥上前拍了他屁股上滦αR：「你是欠幔窟@姿菡媸...」

@的罱芫共蛔灾鞯纳出喜的感X，私更加的窳耍同r一股空的欲望升起，下身好像在渴求著什N。
『我是怎N了？』他害怕的想著。


「周宥，你到底做了啥？」罱苊懔Φ拇舐|著，一_口，slF自己的音竟成了略榈统脸MT惑的女性嗓音。

「哥..」钣钜婚_口，也lF自己音擅奶鹉o比，他一u皮疙瘩。


周宥又拿起了克L大f道：「接下砟兀既是钏的辛苦，也是扇俗C明自己的r候。麻┫他去Q上男生的衣服吧。」

工作人T迅速的退Q上浜玫囊挛铮榱搜陲臀部，都穿上了的子，但上衣s很合身，扇诵厍岸际俏⑽⒙∑鹋c激凸。

「等等好好的扮演男人的角色M足我的碣e，k不到的，就Q我H自湍_苞。」周宥m是威{，Z庋esM是期待。


周宥一切就w，宣训溃骸缸我g迎特e碣e～奈奈c子。」

大T打_的同r，擅身惹火的女生一跟大家]手致意，一走了M怼Ｖ苠哆fo了她一人一b克L。


「本集境秀特e晌I界知名的女。先她自我介B一下吧～」

w色微黑，看斫】敌愿械呐生拿起克Lf道：「大家好～我是奈奈。」

另一名眼睛L，o人L}狐媚感的女生也笑著f：「我是子～多指教。」


周宥接著又：「知不知道今天要致槟兀浚俊

奈奈用期待的Z庹f：「f...@e有人能M足我。」

子接著f：「我忍了好滋炷兀子想要火岬娜獍簟！


周宥D身χ幕f道：「今天，晌I界知名的j女，狂喜廴獍舻呐淼搅宋F觯究竟罱芘c钣睿能否M足身百鸬乃呢？」


此r奈奈c子已分e躺在中g的床上，正χ罱钣钫兄手。在人目光中扇擂蔚淖呱锨叭ィ而钣畛擂瓮膺[[有N拥母杏X。已久未接|女人的他，淼脚面前後Dr有c失去理智。


罱芷炔患按的解下奈奈的外衣，一手柔捏著她SM的乳房，一手便去解下胸罩，闪ｆ碳t的乳^露出r，他迫不及待的上去吸允著。
而另一钣钜衙下了子的子，正一H吻她的肌w，一pp崦著她的私。


子尚χf：「真猴急呢～f小哥胸肌挺大的喔。」

奈奈也f道：「怎N都不f呢，莫非害羞了～」

罱堋钣钆乱恢v就漏W，均是不敢出，不嶂女肉w的同r，烈的性n幼扇耸分的y受，迫不及待的想l一番。

十追昼後，奈奈纱著_口：「可以....下一步了喔～」

罱o比涯钭约旱年o，F在j望直快要Q堤而o宣，o奈下，只能抓起身的假具放M奈奈的小穴抽插了起怼ＤX中努力幻想自己M出奈奈身w的面。

一段rg後，罱苁冀K只是用著假具]M一步幼鳎奈奈u感不奈，撒芍f：「人家想要有囟鹊陌舭簟」f著手伸M罱艿难子崦，|手s是一片嘏窕。

她吃了一@的f道：「是女生？」迅速的想解下罱苎子。罱芩烂阻踔她，s在奈奈手指`活的攻菹律眢w了下怼Ｑ子一下，只一白皙SM的大屁股映入眼中，而中g是潮竦年簟

奈奈此Dr身w迅速冷了下恚o奈的f道：「真的是女生阿。」

周宥看奈奈失望的表情，笑著走^碚f：「奈奈小姐e失望，她很有趣的。」fχ罱艿钠ü奢pp的打了紫拢罱苤挥X的一舒服，竟不自X的把他T大的臀部N了起恚慢慢的扭著，似乎是想要更多一印

意R到自己做出如此G幼鞯罱芩查gqt了，w快的⑵ü煞畔隆Ｖ苠兑铖R上_口：「你屁股抬那N高大家都看到了，是怕e人不知道你有多淫嘛，v人，不s快求e人帜恪！

辱R的罱芫褂X得自己d^了起恚身w又不受控制的⒛_微微打_，露出私後，只淫水又更多了。他努力克制著拿按摩棒插M自己小穴的念^，身w不嗯又。

周宥δ文谓忉道：「你只要辱R他或是他感到痛楚他就@印！


奈奈X得十分有趣，拿起假具往罱艿南律磉M出了紫拢罱荞R上u著屁股迎合著，奈奈铖R上按摩棒抽了出恚
「不要停...」自己f出@句，罱苤挥X自己比婊子不如。被挑起情j後，小穴空的感X竟@No法忍受，他y受的不喟求著，就像犯了毒a的人一般。


周宥上前大力的柔捏罱艿牡男∪榉扛屁股，大命令著：「想被插嘛，想被插就把屁股抬高掰_自己的穴。」

身上淼耐闯他表情更加的迷x，迫切的j望完全接管了他的行樱罱苡昧Φ耐ζ鹧，p手分_自己肥白的屁股，用哀求的眼神看著周宥。周宥S即把一根按摩棒Go他f道：「o我插一下就叫一，不然我就把它收走。」

⑺狠狠插M自己下身的那一刻，罱苤挥X的一M足解，J真的一下一下的浪叫出怼？匆R中那挺著大屁股狂自慰的身影r，他完全o法⑺跟以前的自己BY。
第十章      逃x魔窟




『我是否是自己的主人？意志力能蚩朔j望嘛？』

那暗罱芤恢毕嘈糯鸢甘强隙ǖ摹δ切┓趴v自己，染上各N毫的人，a、酒a、暴食、吸毒，他一直J檫@都w咎於他薄弱的意志力，而自己，肯定是不同的。

@妄的想像在破缌耍自己竟在B抗拒心e都]升起r就u著屁股l浪，y道^去自豪的自制力只不^是]有遇到烈的刺激和j望幔

『下次、下次我一定面λ，偎。』罱馨蛋档陌l誓。


而周宥@r已在L奈奈c子了。

「X得@次他的表F如何呢？」

奈奈答道：「m然很有趣，但是]有感到M足选！

子也f：「果然]有肉棒是不行呢～」


周宥大的χ人宣告 ：「事已C明了，罱芘c钣钜呀o法再M男人的任cx樟耍因此，本目不得不他履行女人的天，下一集，扇说拈_苞秀即⒌觥＞凑期待扇顺檎嬲女人的瞬g～我下次再。」


f完周宥一鞠躬，指]人收拾完後，^也不回的退了出去。

罱芘c钣铑j实幕氐椒块g，想理清自己的身w究竟怎N了。

「哥，大家都在看我r，我感X快控制不住了...」

「再@酉氯ノ恐怕永ho法回w正常社，弟，拼一拼，逃跑吧。」罱苄÷f道。

「怎N跑？而且被lF的，一定被加分，然後又要再手g......，我不想再被改造了。」钣畋^的f道。

「他只是想唬我，就算我什N都不做，不是一樱@酉氯ィ我一定被搞成怪物一拥纳眢w？而且，我^察好滋炝.....」

「看那，那守l是最後走，K且固定的每天10cO定好保全x_。」罱苌焓种噶酥浮

「我想k法搞定他，拿到他的磁卡。」罱烂C的f著。

「k的到幔克又延秩副武b...」

「到r候我吸引他的注意力，小弟，你就如此....」



五天後....


2月恚看著扇松聿脑碓绞切愿校每天晚上老李是用眼睛意淫一番才意q未M的x_，只是意淫，他可不敢真上了他，老要_苞秀呢。

尤其是@滋扇撕直像被打_某N_P一般，拿刻熳晕浚到兄弟z一起用p^，昨天甚至扇69式的捅舜丝诮唬他H眼看到罱艿囊水弄的钣M都是，而钣罱蚪蛴形兜奶蛑，每晚都是淫浪Z不唷

「啐，真是天生的婊子。」老李不屑的想著。

⒔10c，老李收拾了下|西，照T例淼扇朔块g外，未到便看扇瞬嗾兄手咀约哼^去，他身w一幔但是保持警X的走向P房。

「什N事情？」老李打_P室的T道。

「大哥～人家浴室R桶好像怪怪的～」钣钆力模仿女人撒傻目谖恰

老李冷冷的f：「我M去看看，你可e想搞鬼，都o我走在前面。」

跟在扇酸犷^的老李，看罱苣亲咂鹇硪慌ひ慌ぃu曳生姿的SM臀部，不由得暗暗的咽了口口水。

察X到老李目光的罱埽感到羞u的同r更加努力[又屁股。M了浴室，只老李f道：「都站旁，我z查是啥}。」



他v弄了一番後o奈的站起碚f：「看硎侨住了，手也]工具，明天再弄吧。」]f完，忽然感X有|西碰到了自己，他B忙D^身去。


原硎罱苷不嗟挠么T大的屁股磨蹭著他，D^身後，屁股更是直接黏著自己下w圈，看那色的妊在眼前晃著，他瞬g就硬了。

「你是有病幔俊估侠盍R道。

「嗯～人家下面也怪怪的～」罱M通t的f著。

看老李不樗拥幼樱罱鼙λ下腰⑵ü陕N高，陕f著：「小穴WW的一直流水，好～」

f著妊往旁拉，⒎誓鄣年粽露了出恚接著手指pp的分_蜜穴，「人家下面都被你看光光了～」

老李X得自己已硬的快爆炸了，呼吸uu粗重了起恚s是有所忌，罱芤瞠q豫了下，伸手握住老李的手，往下身探去，撒傻恼f：「哥哥臀胰嘁蝗嗦铩拜。」

|到那岬牡胤r，老李再也控制不住，用手指朝罱艿男⊙ㄟM攻著，罱芤舶胝姘爰俚纳胍髦配合。老李瞥钣钸@r也蹲在地上崤著自己下w，玩的不亦泛觯M意的笑了笑。

「哦～用力一c，嗯嗯～好舒服....」罱忍著快感，D^上半身拉下老李的拉，一b手套弄著o，一b手嶂自己的蜜穴。

^了，罱⒄M垡旱氖滞o上抹了抹，抬^作出趁牡男θ荩只看的老李是血}，接著^一低，用生疏的幼骱著老李的具。


嘴巴]碰到，罱芫吐到一股腥臭的馕叮他忍著f心，大的舔弄、吸允老李的具，一含混不清的f著：「好硬～好好吃的肉棒～」

老李舒服的眼睛[了起怼

就在此r，下面一⊥恚老李D的LK叫，只罱M嘴是血的吐出了一件物事。

「郑我的老二！！！郑你@v人。」

「弟，就是F在，快」

钣钆e_^力的往老李膝w踹去，⊥聪滤倒地，罱艹C抽出他腰g的警棍，狠狠往他X袋一敲，老李受此重竟暝著想起身，扇搜杆俚乃上衣口袋掏出通行磁卡，拔腿就向大T跑。


大T後是lLL的M向走廊。

「那，那有T。」扇孙w快的跑^去，T未上i，他推_後直接n了出去，一股大自然的庀涿娑怼＾D^^，身後是一巨大的建B物，而眼前s似在山中，四周一片ok毫o人。

「快走，沿著山路下山。」扇酥慎的沿著山路快步向下走著，偶有一商ㄜ^，每hh看上山的簦扇硕捡R上往蛇森林躲，生怕是硭阉魉的人，不知道^了仔r，K於筋疲力M的下了山，看到bh地方的城市艋r，扇司神都是一振。


天色u亮，郊^的路上]有住宅也]有子^，又走了一子K於淼搅顺鞘薪郊，不h有路牌，走近一看，路牌上是完全看不懂的文字，幸好，下面有一行英文。

上面著『往Pattaya，30公里』扇说刮一口猓上是不敢置信。

「@e...是泰。」钣钇Dy的f著。

「找警察，缶，先缶」罱芄嗟恼f。

@r已近上班rg，路上K於_始有零星v^，罱芘c钣钤Dr求助，或S是身上半裸只穿著上衣和妊，竟是]有子意停下，一vv子^，{皆扇送兑怨之的眼光。


钣钪挥X得^的人都在注意自己只穿妊的下半身，越走越感羞u，而伴S著羞u感而生的竟有一N刺激快意c渴望的感X。他身wl色潮t，有N想手淫的n印

K於有停在他面前，T打_，{座上是六十好椎睦先耍他快速的f了一大段扇送耆不懂的。

罱苓B忙用英文他：「能f英文嘛？」

老人也改用英Z回答：「l生什N事了？你是附近人妖F的人嘛？先上再f吧。」

上後罱苴s忙老人f：「快我去警局，xx你了。」

「是遇到劫了嘛？」老人道。

「我被架了，好不容易才跑出怼！罱艽鸬馈

想了想，罱苡秩滩蛔￠_口：「你怎NX得我是人妖呢？」

老人答道：「@附近有很多人妖和性人，大部分m然身w曲都很女性化，但手_都比一般女生稍大些，我平常得多了，很容易就能J出怼！

老人看看他平坦的下身又f：「看你下面已作^手g了，那就不是人妖了。」


『性人....原砦椰F在看起砭拖褡性人。』扇寺此一y^。


子M市^，老人停在一家服店T口λf道：「@些Xo你，先I件子再去找警察吧，警察局就在街那」老人伸手指了指。

「我有事，就先走一步了，晌缓眠\。」

扇粟soB道x。走M店龋只一大早就已M是^光客，下身只有一件妊的扇艘贿M砹⒓次引了所有人目光，交^接耳著。一夜奔波，扇讼律碓缫嵬福S著步伐，r不r的有zz淫液滴到地上或著腿往下流。

罱堋钣钜魂大窘，所幸大部分都不懂，匆匆的拿了杉子便要M衣gQ上，人潮多，只好在衣g前排著。人目光中心的钣睿MX子念^都是大家在注著自己被妊勾勒出淫形畹南麦w，羞u感和j望如山般u恚他Aop腿不嗄Σ林，身子uu晃晃。

好不容易在快崩⑶敖K於到了他，钣钜贿M去P上T便立刻下妊，崤了自己蒂片刻後X得不蜻^a，索性三根手指n放M了道冗M出著。

看到R中自己那可u的痴B，钣罡杏X更加d^了，竟不小心淫叫了茁。

外面人群有人音，拍著T道：「小姐，小姐，出了什N事嘛？」沉浸在快分械钣然不X，只想快cM足@股j望。

^一便有人找矸杖T，「e面好像有怪，而且那位小姐M去好久了。」

服杖T了解r後高向e面喊著：「e面]事的答一，不然要破T印！梗三喊^，依然]有回。人只得合力撞_衣g的T。

打_T的瞬g，只一女人正赏_腰背χ大家，一b手摸著自己小小的乳房，一b手概著簦正在M情的手淫著。

『阿～好G...』透^R子看一堆人注著不知羞u的自己，钣罾鄯e的快感瞬g_到了高峰，他手指用力的抽插了紫拢全身o，接著一抖，赏乳g出了一股液w，直接在目睽睽下_到了高潮。

「哇～」 @呼四起

「潮吹了，我第一次看到。」

「他感X是性人。」

「性人也潮吹嘛？？」

「他Mr我就有注意到，在排r他淫水都滴到地上了。」

「性人比真女人淫耶。」

「性j女，哈哈。」

「f，好v...」

高潮後意Ruu清醒的钣罴柔峄谟直哀的想著：『@一生都要用@N身w活下去了嘛.....』　　　第１１章困境

　　先一步M衣g的罱埽出磲峥匆h一}樱直X是钣畛隽耸拢B
忙分_人群M去，映入眼的正好是钣罡叱钡乃查g，他心中o限酸楚，不忍弟
弟的hB^m暴露在人眼前，so钣罘鲞M所，自己匆匆的拿子和准
妊去Yぁ

　　回到所Q好b後，钣蠲嫔D楚o比，罱芤畎参恐f：「@不是的
e，一定是他又恿耸颤N手_. 」

　　钣钅上е恐终f道：「哥，我很怕，被大家注，那N感X……感
X真的很d^，整X袋都被塞M似的，}有一^. 我好怕以後真的成他
口中的B淫娃。」

　　言，罱芟肫鹱约滋烨笆Э匕愕谋憩F，也是深深的惶恐不安，如o根的
浮萍，所^的自己，罱埽究竟楹危恳rg，他思考的出了神。

　　『到底什N能代表自己，是肉w，是精神`魂，是二合橐徊攀峭暾的
我。』

　　『肉w生老病死，不喔淖著，s不我迷失自我。@然精神才能代
表我的人格。我一直J榫神是自由的，就算身w改了，我是罱堋！

　　『但F在@淫的身w，不受控制的l情，我能f自己精神是自由的嘛？

　　X袋被肉w恳著，思w不受控制，我是自己幔侩y道f所^的罱茉
天前就已消逝……』

　　胡思y想了一，他找不到答案，是勉力打起精神钣钫f道：「把他
毒a就好，戒毒成功的人也是很多的，多，一定能控制住。」

　　流失O多水分的扇舜r又I又渴，出店後用剩下的X在路I了些水和I
包，S意吃了些便向警局走去。

　　扇瞬泰Z，警局便把他交o一位英Z流利的警察，他H切道：
「晌缓茫我是Ａｒａｎ，遇到麻┝耍俊

　　「我被架了，趁歹徒疏忽才逃了出怼Ｎ医罱埽他是钣睢！罱芑
道。

　　此，Ａｒａｎ表情Dr重起著：「是硖旅[的幔空
碜阅难e？o照C件有在身上幔俊

　　「我本砣嗽谂_常被迷昏後醒砭驮谶@了。」扇嘶卮稹

　　Ａｒａｎ起了眉^：「呐_潮唤架到了泰，那歹徒有其他幼
嘛？比如跟家僖H金之？」

　　罱鼙砬擂蔚恼f：「有臀邮中g. 」

　　Ａｒａｎ大@道：「被拿走IK？？是其他器官？」

　　「都]有……他臀做了性手g. 」

　　「嗯……，是f本硎悄腥耍咳会岽跬浇架目的}榱免
M邮中g？……等一下，我j一下_绸v泰k事。」Ａｒａｎ表情怪
的f著。

　　Ａｒａｎf完便拿起艽颍骸甘牵他f他叫罱堋钣睿要跟他
通嘛，好的，等等。」

　　ＡｒａｎS即㈦fo了罱堋

　　境秀目大d龋上凳面具人正崃业谋舜私徽著，F夥站腿
同嘉年A般。而周宥正站在鲋信d^的f著。

　　「……植入生物R^，以人w散l崮槟芰浚可h距鬏面，以第一
角呈F，Ыo各位十足的R龈校彷酚H身v@一龃竺半U. 」

　　幕中央赫然就是扇诉M警局的面，Bυ都一清二楚，周宥露出{皮
的笑容f著：「o主角一c小麻印！

　　f完拿起了手C：「好，是v泰代表嘛？@是承It院美容外科，
我有晌徊∪诉]付清手g以及住院的M用便跑出t院，不知道那有]
有他的消息？……姓名嘛？和钣穑……建h我缶，好的，xx. 」

　　警局龋罱芷炔患按的接^，}筒中甜美的女f著：
「根警方所述，晌蟀副唤架到泰，能_J一下姓名以及身份C字
嘛，我M染方查有o蟀讣o。」

　　扇丝焖俚罅顺怼

　　^了，女f道：「嗯……f的扇嗽月前便已被C死於一
龌闹校而且他是男性……，小姐是e_玩笑了。有，接到承It
院，和钣鹞锤肚遽tM用便x_t院的事，就是吧？@起t
m他好像要缶了，晌辉不是嗑茫了才跑出t院？」

　　罱苓未淖约阂呀死亡的震@中醒恚便到承I缶的消息，心思`敏
的他，R上了解到F在的境，以前的身份已被弄成意外事故死亡，承I恐怕
已退卧炝诵律矸荩X可通神，加上泰腐〉乃痉Sy，若再不走，等
等警局得到消息恐怕就走不了了，想到要再回到境秀，罱荟r一身冷汗。

　　罱墚C立嗟恼酒碚f道：「皮包跟C件好像忘在旁店e，我先去找
找。」f完拉著钣钰so走出警局。

　　Ａｒａｎ一莫名其妙的望著她，o奈的笑了笑。

　　钣钸不知出了啥事，但他一向信服罱埽也不多f就跟著走了出去，扇
快步的走了一，直到看不警局，罱懿磐Ｏ拢把自己的一些推y告V钣睢

　　了一子，s是想不到解Q方法。

　　周[客熙熙攘攘，晴朗的天猓L光明媚的^光俚兀一片g肪跋螅
人sX得好像被z了一樱身在他l，]有X，]有身份C明，}剩下一
具陌生淫的身w.

　　考]到即⒌淼乃阉鳎又不能求助警方，什N境秀目之，有人相
信嘛？罱茏约憾加X得不可能。心中}有獾o力感，在@下，扇诵}X得
天下m大，so可去……。

　　兄弟z量挑x人少的地方，[魂般的漫o目的走著，身旁高d拍照玩[的
[客就像不同世界的人。到了晚上，}得S便找了能稍稍遮蔽的地方蜷s著^
了一夜。一X醒扇说南律碛忠耩げ豢埃s]有衣物可以替Q，}能忍受著。

　　「找地方X吧，存X偷渡回，}剩@k法了。」罱o奈的f.

　　一整天下恚扇伺力ふ夜ぷC，但]有身份，砺凡幻鞯耐人找到
正工作的可能缀榱恪：貌蝗菀滓患颐衣酒吧老娘肯他。

　　「]胸，不^屁股挺大。」老娘挑惕的看著罱堋

　　「跳舞嘛？」

　　「一c……」罱苡仓^皮回答。

　　「好缺衣舞女，另一就先陪客人喝酒吧。」

　　「有住的地方嘛？」钣道。

　　「是有，我去看看，住@的X直接男剿扣。」

　　老娘D身他往e面走，淼揭婚g破的工寮前，外面年p女子正
在抽f聊著。

　　「新淼摹！估祥娘蔚恼f了句便他M去工寮。

　　女子λ笑了下，目送他M去。

　　幸好外^m破，e面h境算整，老娘指了指堆Ms物的空床m
f道：「晚c我叫人清理一下，先S意熟悉h境吧。有不懂的就跟外面姊妹
教一下。」

　　老娘走後，女子便M砀他打招呼，因客人多橥饧[客，英文都
不e，扇擞悬c手足o措的幼樱其中一人笑道：「妹妹，不第一次做
@行吧？」

　　扇它cc^，人七嘴八舌的教б恍┖蔚幼鳎以及勾引男人的技
巧，一人笑著f：「反正把最}的那一面表F出砭α恕５r候看我怎N
跳就照做。」

　　阎忐忑不安的心情到了晚上，看著一姊妹在上面扭腰[臀，u弄L
}，K於到了罱堋ｋm然勾引^老李，但那是榱颂优埽@次在@N多有色目
光的注下，在是ψ宰鹦O大的考。

　　他慢慢走上_，W著之前表演的幼鳎僵硬的舞又，一後，_下便_始
鼓Y要他⑼庖旅掉，罱擂蔚暮yu了紫卤闩苓M後_. 一M去老娘就披
^大R：「到底想不想郑慷嫉竭@就e再b}女，o叁天，叁天後不行就
L吧。」

　　蛇L後……

　　不得不f人真的是Nm力很的游铩＿@天晚上，一段精彩的管舞後，
在Wq的艄庵校一穿著半截zmc高跟鞋，上半身}N著胸N的女郎登隽耍
她下半身的丁字布料c她SMT大的臀部相比@的非常小，}堪堪遮住了私密
，後面t深深的陷入了臀现中。

　　S著她走樱那S之Fu[，一一的屁股铽@了所有人的目光，女郎
略@中性英獾哪上m]有特e表情，但蔚幼鳎配合她的大屁股c沾
M淫水的丁字，就透出o比L}的感X.

　　_下的^立刻d^了起恚口哨，叫好不唷Ｋ[了煽情的姿
後就走了下恚很明@的她Υ┲高跟鞋走路不太熟悉，走得uu晃晃的，_下
不r有人扶一下她在趁C吃c豆腐。

　　淼搅饲芭庞^那，女郎背χ第一客人，半蹲下恚屁股慢慢前後扭
著，客人S手塞了n票到她zme，她Q了幼鳎一的c他N身P磨，
挑逗著他。客人也大方的把小M塞M她的丁字，甚至臀pe，再捏
捏她的胸部屁股，也有人趁C不守矩的伸M她私密噶紫隆Ｃ慨她_腿蹲
下r，有些垡旱温洌淫x不堪的雒嫱耆炒崃夥铡

　　正在陪客人喝酒的钣钍分的愧疚，相^於自己，哥哥在太奚了，他很
了解，ψ宰鹦暮的罱碚f，主幼龀瞿切┬u的幼饔卸帱Ny堪。

　　此刻罱苷跨站在一沙l上，p腿g坐著一名男子，她崦著自己胸部，
大腿一_一合的嵛柚，S著幼鳎大腿根部c丁字g拉扯出zz透明黏液，
男子有d味的看著，]有M一步的幼鳎罱芤钷D身腰⑵ü舌倭似恚
直接⒎拾椎耐尾上男子的，A.

　　一股淫靡的}味涿娑恚X嗅X的p重n糁下，男子再也克制不住，
在罱芏pf：「到旁房g如何？」