为了娜娜，我必须与主脑抗衡。我思索翻看了博士们发给我的数据文档，此时我的意识已经回到自己的身体里了，顿时那种泛滥全身的刺激感让我快要尖叫了，简直无法忍受！恩哼哼。十二个博士把他们毕生的研究都通过脑波传输给了我，詹姆博士更是把主脑产生智能的核心程序发给我研究，让我找出毁灭它的办法，有了这些资料，加上我这联网后无比聪慧的大脑，也许能找出生路。要想办法救出娜娜。

三天后，小妮子的感官屏蔽率已经达到82%了，同时这也算改造度，肉体的适应极限
，小妮子已经半昏半醒的状态了，偶尔清醒过来，然后不停大声呻吟，喊叫着我，爸爸妈妈的名字，大叫救命之类，然后坚持不住脑海一阵模糊，渐渐就无法思考，被快感沉沦了。我这几天研究了资料后能有限地短时间联络她，给了他不会绝望的信念。

这几天我使用了博士给我的后门软件解析了AI-92143250的程序，果然是很完美的智能ＡＩ,可以通过使用本人的记忆完美构造虚拟的人格，让人完全无法发现。同时也具有监控肉体改造情况的功能，让肉体总是接近极限点，全力榨取肉体的改造极限。我修改了AI，加入了开关，随时可以开关AI，同时AI设定我是最高主脑，顺便我把改造强度调整低了点，要不然受不了啊，老是因为剧烈的高潮昏迷会影响工作的，时间紧张啊。

终于身体达到最低要求的感官屏蔽率68%启动要求了，被我篡改的AI完美地辅助我的工作，此时的我已经固定了感官屏蔽率，身体太舒服了，已经是普通人能接受的极限了，无时无刻都在被群奸的感觉，就好像掉在蛇堆里面，每一个孔洞都在剧烈的抽插扩张中生疼，唔~~不过好舒服……肉体的女性化让自己感觉精神上也有点女性化了，已经无法停止这种感觉了……在关闭了几分钟感觉后，我忍不住又打开了感官屏蔽的开关……就让快感这么持续下去吧。

在这几天中，我让AI发送了改造完毕的信号，然后把房间恢复了原样，

终于完成了！呼~！作为黑神的拿手好戏，黑客入侵程序终于编辑好了，要是没有数据网络，我可能这辈子都完成不了吧，现在我就编辑完成了一个能观察他人的黑客程序，所谓知己知彼，我打算用这个观察主脑的活动，这黑客程序已经具有完美隐藏性，只是人工智能的主脑绝对不会发现的。

恩~~娜娜的编号是xyz0077，输入，确认完毕，开始链接。眼前顿时一亮，这……这不是我家这边么？我已经接通了娜娜的视觉，在虚拟的画面上，能看到娜娜的各个生理数据，现在意识算是清醒的吧，能感觉到娜娜那种身不由己的痛苦和愤怒。

“阿姨，我来看王伟了。””娜娜今天穿着一件牛仔短裙，光洁的大腿半露在外面，可爱的小脚丫拖着小板鞋，上身穿着件印着蛤蟆王子的t，一头乌黑靓丽的长发高高地扎成了马尾辫，随着走动左右摇摆着，可爱的小脸蛋两只眼睛忽闪忽闪地会说话。

　　“哟！是小娜啊，快进快进，小伟就在楼上呢，我那个出去打麻将，中午就不回来了，你和小伟说声，冰箱里有饮料，咳咳”妈妈很聪明地找借口出门了，嘛，多好的闺女，我真聪明，今天肯定手气也会很不错，妈妈沾沾自喜地出门了。

　　“啊伟！我来了！”隐隐约约听到娜娜的呼喊声，我此时身体正交给AI控制着，自动打扫房间，执行我平时会做的事情，眼睛和脑海正在浏览和整理那庞大的资料，身体真是好舒服~~万恶的身体慢慢无法满足这种极乐了，虽然舒服的快没边，但是内心不由得呼喊着再舒服点！！！我终于屈服与本能下，更是调快了屏蔽率的进程，能看到我的改造度快速的上升，但是犹豫的内心和上瘾的肉体已经无法阻止了。

　　是娜娜！她原来来我家了。这时我的屏蔽率被Ai上升了1%，顿时我的感觉上升了数个层次，顿时我感觉舒服的快要升天了！！就是！！就是这种感觉！！！啊~~我被密封在金属的沙丁罐头一样的金属壳内的躯体剧烈颤抖着，如果肉体在外面我肯定要痉挛翻滚了，好……好舒服……我翻着白眼，口腔分泌出好多粘液，咯咯咯咯咯……轻微地断断续续地吐着气，已经舒服的不能控制自我了，大脑因为缺氧让我感觉到一阵阵昏眩。全身都在抖动着，手指轻微地在金属手套内的粘胶里轻微扭动着，可爱的小脚趾更是在金属脚趾内的粘胶中不断上下抖动，挤出了粘胶的一点点气泡。子宫就如同水母一样剧烈收缩着，那登上极乐的快感甚至让子宫把正在抽插的触手挤了出去，嗤嗤~~无数白色的高潮津液从子宫射出，同时能看到阳具不断抖动，可惜巨量的津液都被尿道内的触手堵住了，菊花因为无法控制的痉挛发出了强烈的收缩，更是差点把触手给l嘞坏了。呜呜呜呜~~必须……必须……降下去，不然要……失去意识了。……唔……开关……意识一阵阵模糊，但是内心还是舍不得关掉Ai……无法控制了……我的意识半朦胧地迷醉在极端的高潮快乐中了。

　　“阿伟开门啊！”咚咚的敲门声。询问主脑是否切换主脑主动控制模式？询问！询问！被我改造的AI相握发出询问指令。

　　可是我此时哪能管这事啊，没有啥比享受感觉再重要了，虽然眼前能看的很清楚，但是意识已经模糊不能自我了。AI再三询问，就按照固有指令运行下去了。

　　进来吧，娜娜，你好久没联系我了。AI不会把被改造的事情透露出去，于是每个被改造的人在自由生活中都会按照原有主人的生活规律活动，这样是为了防止被发现。除非主脑直接控制或者下达指令。

　　“阿伟，你想我么？”可爱的娜娜进来坐在床上，拖鞋已经脱掉了，双手撑着床，可爱的双腿来回上下晃动着，偶尔能看到牛仔短裙下的可爱胖次，居然是呱太内裤~。“对了，妈妈刚才出去了，要到晚上才回来哟！”嘿嘿~娜娜俏皮地看着我，影示着什么。

　　搜索记忆备份~类似情况共43次，交配次数28次，上次时间离今天29天，目的交配，选择最佳指令，继续上次行为。

　　很快就通过我的记忆选择了行动。

　　娜娜~~我的眼睛温柔的简直能融化寒冰。

　　阿伟~你不要这么看着我，我……我会很不好意思的。眼前的娜娜扭捏着身体，发出娇滴滴的撒娇声。动作略有生硬，不过还是很配合地闭上眼睛和我接吻，我的咸湿手也伸进T恤开始揉捏那可爱的大白兔。

　　很快娜娜就在我的热吻下败下阵来，瘫软在床上，我抚摸着娜娜。

　　因为一般的前奏都是先口交，为此我不知道哄了多少次娜娜才肯。哦~~巨大的阳具塞入娜娜的小嘴中，娜娜用不可思议的眼神看着比以前大了一半的巨大阳具，艰难地吞了下去。

　　这时我编写的保护程序启动，注意！本体意识迷失超过60秒，自动调整减去1%感官屏蔽率，检测肉体改造度轻微崩溃，未到达指定改造目标，需要重新调整24小时。随着感官屏蔽率的下降我的意识慢慢回归了。

　　哦哦哦~~朦胧中我感觉到了阳具进入了舒服湿软温热的环境中……触手又出去吸鸡巴了么……我的意识慢慢清醒过来了，！！！！啊！电子眼睛看到的情况让我大吃一惊，我居然和娜娜在做爱。速度检测了数据，好险好险~幸亏设定了保护程序，要是时间长了难保意识会真正成为主脑期待的性奴隶状态，永远失去自我那种了。

　　唔~小妮子嘴巴好厉害！我的乳胶鸡巴塞入娜娜可怜的小嘴，能感觉到里面无比吸力。还有无数的绒毛在磨蹭着龟头，伊伊~本来身体就很舒服，再这么一来我顿时又高潮了，啊啊啊！！乳胶阳具膨胀起来，精液快要射出一丝就被在尿道抽插的触手堵回去了。好涨好难受！！睾丸要爆掉了！

　　对了，我那黑客入侵程序已经启动了，我接入了数据，啊！顿时眼前变换成了娜娜的视觉，嘴巴含着鸡巴那种视觉感还是很吓人的，不过~~好刺激！！我眼睛迷离起来，已经被不断调教成乳胶性奴的身体完全接受了这变态的事实。身体同时感受到了自己和娜娜的身体感觉。伊伊！！！好舒服！！这是娜娜的身体感觉，和我完全不一样啊阿伟？是你么？ 我突然听到了娜娜的询问，备受折磨的小女生听到了我的自言自语，带着哭腔向我询问着。

　　“娜娜，是我，我此时和你链接着呢。不要害怕，我很快就会救你出来的，我保证。”我在网络里哄着这小女生。　　“我好害怕，自己不是自己，身体好像另一个灵魂代替自己生活，同时能感觉到自己好像被做成沙丁鱼罐头，同时还要被怪物虐待着全身，感觉很奇怪，也好难受。身体还多了个鸡鸡，现在我突然变成你了，看到我含着你的鸡鸡。”呜。娜娜都快要崩溃了。

　　我咧！这时我才发现我这黑客程序把我们俩的感觉数据交换了，也就是说我现在是娜娜的感觉，娜娜是我的感觉。

　　“对了，干脆把我做的黑客程序给你也设定上吧，可以防止你失去意识。”我灵机一动，给娜娜设置了保险程序，在失去意识60秒立刻调节屏蔽率，让快感感觉下降来恢复自我意识，不然万一真给性欲洗脑了我哭都来不及。也只能做到这样了，要再过大的动作可能会导致主脑注意。同时我设置了后台，可以随时关注娜娜的活动。可惜没法修改娜娜的Ai，不是本体上的AI处理器很难处理，要是通过网络来远程处理那大量的数据肯定会被发现的。

　　“阿伟你能帮我恢复自由么？把这个夺走我身体的魔鬼赶出去……”娜娜的声音都变调了，我知道这小妮子又高潮了，女性的高潮和我这半吊子改造人完全不一样啊，绵长一波波地向高处没有尽头，一直到极限才持续很久慢慢才低落下来，哪像我这男性的，虽然有了女性器官，但是高潮都是一段段的。

　　“你要坚持住，我正在想办法，会有办法的，我已经给你的魔鬼加了枷锁，不会那么容易昏迷了。”娜娜完全是电脑白痴，我只能用形容来安慰她。

　　“恩……阿伟我相信你……我会坚持下去的……现在感觉没那么恐怖了，身体没有那种随时随地会难以忍受的感觉（这里指的是感觉屏蔽率超标，就是超过意识承受界限--比如疼痛到极限人会休克，有的人做爱爽到极点会心肌梗塞，呱呱），其实……也很舒服呢……真的……有阿伟陪伴我我不怎么怕了。”娜娜心情慢慢冷静下来了。

　　我安静地和娜娜聊着天，同时感受着娜娜身体的感觉，少女的身体很轻盈。

　　“阿伟！哈哈！我居然在干我自己，我怎么这样开放啊啊！“小妮子都要尖叫了，平时和我做爱都太投入根本记不清做爱过程，此时她替换了我的感觉，视觉，无法控制地看着自己在干自己的肉体，同时看着自己的身体不断扭动着，还叫着我要我要，太变态了。啊啊啊。

　　恩哼~我感觉着自己的肉体进入了一根火热粗大的棍子，不断抽插着奇痒无比的子宫……娜娜的子宫……好舒服~此时娜娜的小一号的阳具被乳胶皮融合在肚皮上，引道的触手也退出退进了肛门，让我感觉到肚子里阵阵发胀，好难受，那么粗长的触手进入了肠道，把肚子都挤大了一圈，但是在金属外壳的禁锢下没有丝毫的变化。喉咙里仍然被触手的龟头快速抽插着，把喉咙抽插地发出咯咯的声音，小舌头也在触手的挤压下不断变形着，关键我现在在和我自己的肉体接吻啊，真担心喉咙里正在抽插的触手窜出去，没事，口腔里的机械装置只能通过舌头，触手只能撞击在牙齿上。挤出很多粘液从嘴巴流出来。乳房……怎么感觉这么怪！感觉乳眼里也有种引道的感觉，不断被抽插着，我赶紧调看了身体数据。哎……娜娜你的乳房已经改造完毕了啊，同时有了射精和子宫的功能了，此时正被触手蹂躏抽插着，我有点惊慌……很快我也是这样了。

　　这时，我的AI收到了对方AI发出的信息。询问，是否是主脑战士？

　　……此时我顿时感觉到阵阵压力，要是选择是，那就意味着我们俩的身份被彼此AI知道，如果选择不是，那我就会被带去娜娜家接受改造。真是难以选择。不过我还是选择了是，因为Ai只有一条指令，就是接受询问并交换数据。

　　检测达到提高改造度机能环境，周围干扰率0%，互换体液预计能提高适应率2%，启动交换程序。

　　顿时我们俩的身体停止了运动，身体…停顿了。

　　”阿伟我好害怕，突然一动不动，会不会坏掉了。“娜娜有点享受我的身体感觉，但是现在惊慌失措了。

　　虚拟人格停顿，暂时禁止记忆，AI接管改造机械躯体，开始循环替换程序，计算为替换内置生化触手将提高触手基因进化度预计21%，开始改造。
