认识小薇已经很久了，大概已经有10年了吧，从中学起，我们就是同班同学。
        薇长的很美，是一个超标准的美女，1米75的个大，完美的曲线，修长的双腿，白稚的皮肤，大大的眼睛，尖尖的下巴，高高的鼻子，还有那性感到再也不能性感的

朱唇。
        而就是这么一个22岁的女孩，这么一个胜似超模的美女，却是我的女朋友。
        为什么这样说呢，呵呵，因为我只有1米55的身高。
        我的身高基本从初一开始就再也没有长过，刚入学的时候，我差不多是班里最高的男生，这让我非常自豪，那时都是小孩子，看着别人抬头看我的样子，每天都高兴

到说不出话。但也许就是因为我的这种心态，从那以后我再也没有长高过。而我，也只能看着，那个当年入学时，只有1米3几的小女孩一天一天的超过我的身高。
        其实我跟薇在一起，也是一个必然。她一直很喜欢把心交给我，从来没有介意过身高的问题，即使到现在，我们相差20公分时，她依然爱着我。
        我一直是一个人住，因为家人都在外国。就因为薇，我才没选择跟家人一起离开。自从大学开始，薇就住近了我家。
        因为身高问题，每当我们做爱时，我都会弄的手忙脚乱，顾的到上面就顾不到下面。而她每次看到我的样子时，都会禁不住笑起来。但那种笑，并不是嘲笑，而是一

种发自内心的笑。
        还好，虽然我的身高没有长起来，但我的小弟弟却很争气。我的小弟弟在正常情况下其实也并不大，但勃起后的长度超过了22公分，而粗度也达到了4公分。每次我

都能把薇弄到高潮，弄到醉生梦死的境界。
        她很爱我，我也很爱她，我们都很尊重对方的兴趣及爱好。我平时喜欢摄影，而她就主动做我的模特。而小薇呢，最大的爱好就是漂亮的衣服和高到可怕的高跟鞋。

每次我们逛街时，她都会买新鞋子，而且都是很高的那种，她的鞋子最低的，也有12公分高。而每次我们逛街时的景象呢，就是一个几乎到达1米9的女孩身边，跟着一个连1

米6都不到的男生。我们这对的组合，在大街上基本是100%的回头率……。虽然我心里很难过，但我爱她，我知道她喜欢美，而且我也知道她爱我，她并不在乎身边的流言蜚

语。这对一个女孩来说，真的是难能可贵了。所以，我对她穿高跟鞋这事，一点也不在意。只要她高兴就好。
        其实，我觉得浓缩的都是精华这句话，很正确。至少虽然我身高不高，但我却有着超出常人的能力。我经营着自己的公司，并且做的相当好，收入颇丰。虽然我一直

希望小薇不要再去上班了，但没办法，对于这个爱美的女孩，我根本不忍心剥夺她对事业的渴望。
        小薇在一个广告公司工作，还兼职做模特。因此她经常出国去做演出。
        “明天我要去德国一周，你自己在家可别学坏呀！”刚洗完澡的小薇连衣服还没穿，直接就蹦到我的身边。
        “喂喂，咱俩谁学坏啊，每次不都是你勾引我吗。”说完，我一把把小薇按到床上，“一周啊，那一周看到我会不会寂寞死呀！”边说，我的手边开始转转的拂过小

薇的身体。
        “嗯”小薇轻轻的哼了一声，“好了，今天我还有其他的事要做，等我回来时给你个惊喜，到时你要是喜欢呢，你再奖励给我好了。我还希望你能喂饱我呢！”说着

，小薇用手制止住了在她身上不停游走的我。
        “来，站起来，我仔细的量量你的身材。”小薇一翻身就从我的压迫下挣开，坐在床上。
        “你又要干吗呀这是！”
        “当然是给你买衣服啦，这次我得好好量量，数据可一定得准确哦~”小薇调皮的拿出床边上的皮尺，轻轻的打在我身上。
        “行了行了，差不多就行了，每次出国都要给我买衣服，大小差不多不就好了吗！”
        “那可不行，这次可是相当的重要呢！”
        “好好，你慢慢量~”
        “别动呢，别动，真讨厌啊！”小薇一边量我的身体，我一边转转的抚摸她的下体。
        “有完没完啊，这都量了快1小时了，你这量的都是什么啊！”终于我已经快耐不住性子了。
        “好了好了！”小薇看了看自己小本本上寄下的东西，“好，这次回来包您满意！你也给我记住啊，这周不许自己解决，我要你全都留给我！”说完，小薇坏坏的捏

了一下我的小弟弟。
        “真是拿你没办法，睡觉！”
        每次小薇不在身边时，我都很空虚，毕竟一个一起生活了这么久的人突然不在时，谁都会这样。不过还好，一周到是很快就过去了。
        “叮咚！”
        “来了~哎，你怎么回来也不告诉我一声啊，我去机场接你啊……”一开门，看到门口的小薇，差点又让我晕过去。
        “我的大巨人，您这次这真踩高跷回来了啊！您这是还嫌我不压抑啊……”这次小薇的鞋，明显已经超过了20公分。前面厚厚的防水台加上后面极细的金属根，看的

我都眼晕。
        “嘿嘿，亲爱的，谁让我喜欢呢！”小薇进来后，顺手关上门，并蹲下抱住我，“想死我了呢！说，有没有听话啊，这周没自己解决吧！”
        “哎哟，我的小祖宗哦，您这一回来就没别的事儿了啊！还有，你怎么买了这么多东西啊！”我看着小薇身后那一堆大箱子，头又开始晕了。“看来啊，我为了您啊

，还得买个更大的房子。”
        “好啦好啦，先别说了，我先去洗澡！”说完，小薇站了起来，拽着个大箱子就跑进了浴室。
        “我说你啊，你洗澡还带个箱子干吗啊！哎哟！”我话还没说完，浴室的门突然打开，然后衣服，鞋子就从浴室里“刷”一下的全飞了出来。
        “这里是新买的衣服，一会就换上！”
        “哎！”我轻轻的叹了一口气，无奈的开始收拾小薇扔出来的东西。
        大概一小时后，浴室的门轻轻的打开了。我这一回头不要紧，当我看到小薇的装扮时，我的小弟弟马上就跳了起来，我当时就说不出话了。
        “怎么样呀，好看吗？”小薇轻轻的转了一圈。
        这是只有在外国A片里才看到过的衣服，黑色的衣服，油亮油亮的，完美的包裹着小薇的身体。在她的脚下，是一双不知道什么鞋子，就好像是芭蕾女演员穿的鞋子

，脚背与小腿完全是平等的，面后面还有细细的鞋跟。感觉小薇应该是完全直立着双脚，用脚尖站在地上一样。而无数的绑带，直接延伸到小薇的大脚根部。在小薇下体的位

置，并不是平整的。在阴道及小菊花处有两个肉色的进入体内个套子一样的东西。而小薇的腰，则被覆盖在上面的束腰弄成了一个完美的梨型，就好像电影里十六世纪外国宫

廷女人那样。而小薇的一对豪乳，也被黑色的衣服覆盖，尖尖的乳头直直的屹立在那一对丝毫没有下垂的乳房上。在小薇的脖子上，一个黑色的脖套在无时无刻的强迫着小薇

保持昂头的动作，在脖套前面还有一个像栓狗链那样的大大的金属环。小薇的头被完全包裹在黑色的头套中。但嘴部却有一条长长的，软软的肉色的乳胶管一直挂到胸部。在

在眼睛的位置而由两片从外面完全看不到内部的镜片所替代。整个脸的形状跟小薇的脸型简直是一模一样。
        “怎么样呀，到底好看不好看啊！”突然，从被封闭的人形里再次传出小薇的声音，而就在说话的一瞬间，嘴上那长长的管子因为气体的原因，也一鼓一鼓的。
        “好！好看！”我眼睛死死的盯在小薇的身上，而小弟弟依然在不停的跳着！
        “好看就好，来我先为你解解喝！”说完，小薇把嘴上的套子吞了下去，然后把我按在床上，用那温暖的嘴开始为我口交。
        因为小薇的样子，在小薇强力的口活攻击下，很快我就射了出来，而这次持续了好久，让我差点死过去。就在身完后，小薇等我的小弟弟软下来，慢慢的吐出了我的

小弟弟，并拿出一个杯子，把嘴对着杯子，然后向外吐出那条乳胶管。随着管子不停的被吐出，精液也慢慢流进了杯子。
        “恩~看来很听话！”小薇把精神全部倒出后，边用纸巾查实管子，一边坏坏的说，“好了，你也去洗个澡，出来我帮你换上衣服。”
        “啊？”
        “哎哟，快点给我进来吧！”小薇一把把我拉进浴室，帮我冲洗起来，但因为她太高了，只好蹲下来帮我洗，不过我也看的出，因为鞋子的原因，她蹲的非常痛苦。
        “小薇，你这衣服怎么脱下来啊？”
        “一会你就知道了，好了，我们出去换衣服。”
        我坐在床上，看着小薇推过一个大箱子，然后从里面拿出一个东西放在床上。
        “这，这是什么啊！”我仔细一看，才发现，是一张人皮，准确的说，是一张女人皮，从头到脚，一点不差。如果不是因为我知道的原因，此刻我肯定以为这是谁的

皮呢！
        “你看看，像不像！”小薇把人皮翻过来，让我看着瘪瘪的人脸。
        “这，这跟你的脸一模一样啊！”我吃惊的看着，并动手摸了一下，“就，就连感觉都一样，你这是怎么弄的？”
        “嘻嘻，这次我去德国根本不是出差，而是去做这东西了，这东西完全是按照我的样子，100%做出来的，快，我先帮你穿上！”小薇推了推我。
        “什么？你，你让我穿，穿上？”
        “是呀~你先穿上，这样咱俩就成双胞胎了，多好玩呀，保证看不出来！”
        “可……”
        “可什么呀！来，把头从这里钻进去！”因为人皮并没有开口，所以在小薇把一大瓶润滑剂倒进人皮，并搓揉过后，慢慢的撑开了人皮的菊花，并示意我把头钻进去

。
        在小薇的帮助下，我一点点把头钻进去，慢慢的通过人皮，直到头部完全进入人皮。
        “别动，先张开嘴，啊！”我无奈的听众小薇，张开了嘴，然后小薇把人皮的仿真嘴部放到我的口中，这个仿真嘴连牙齿和舌头都有，我的口腔完全被这东西覆盖，

神奇的是，不知道这衣服是什么材料的，舌头进入后，居然不会滑出来。但很快我就发现仿真的再像也是假的，我的嘴很快就感觉干干的。
        “好了，好了，这个东西一会再放进去！”小薇理了理从我口腔深处出来的红色管子。“张开眼睛哦~好好，就是这样~”人皮的眼睑也完全包裹了我的眼睑，弄的我

非常别扭，但还好的是，不影响正常的眨眼。
        “下面，把手伸进来，放进手套中~恩恩，真聪明，就是这样！”在小薇的指挥下，很快我的双手也进入了人皮，然后小薇一点一点的帮我抚平手臂上的皱褶，“好

了，帮你把乳房按上，这可是带有吸力的哦，而且大小和重量跟我的完全一样呢！”小薇在我的胸前按了按，很快我就感觉到那两个巨大的乳房完全吸在了我的身上，在小薇

试着拉动时，因为与胸部完全贴合，我疼的哼了一声。
        “叫你以后还敢玩我的咪咪，这就是报应，嘿嘿！”在小薇玩弄了几下我的胸部时，她把人皮继续帮我向下穿好，肚脐位置全弄好后，我的上半身就完全进入了人皮

。
        “把脚放进来，对对，就这样，一点一点来，一会可能会有些疼啊！”小薇帮我理着我的脚，一点一点的进入人皮的腿部。
        “啊！怎么回事，脚动不了了呢，疼啊！”我叫了起来！
        “因为你不够高啊，所以这个小腿特殊处理了一下，你的脚呢，就好像我现在一样，是完全平行的进去，还好你的脚小，要不从后面可能会看到后跟。你的脚就委屈

一下吧，在你穿着这件人皮时，你的脚是全都无法放平的哦！来，另一只也进来。”
        “哎~”我痛的眼泪都快掉下来了，我的双脚已经完全不能动了，我低下头却除了人皮本有的脚以外，根本无法看出我的脚是直立在人皮中。
        “你放心，后面有支撑物，你也习惯习惯高跟鞋，别光看女人穿着美，也受受罪！好了，分开你的腿，我把下面帮你处理一下！”
        没办法，既然已经这样了，也只有听众小薇了，我忍着疼，一点点的分开了腿。小薇轻轻的将我的两颗蛋蛋推进体内，并隔着人皮帮我把我的阴囊一点点的藏进人皮

的两片阴唇。然后又把我已经软掉的小弟弟上套上人皮的套子，而套子内部还有一根尿管，然后小薇把他们一起一点一点的推回我的体内。
        “行了，弄完了，现在你的小弟弟也进去了，里面的尿管不会影响你正常排尿，不过在你小弟弟没有勃起时，你只能像女人一样蹲着尿尿喽~记得啊，尿完要用纸擦

干净哦！而当你冲动勃起后呢，你的小弟弟就会冲出来，刚才套住他的那个套子有很强的伸缩性，可以保证完全套在你的弟弟上，而且里面的管管可以让你正常的射精哦，怎

么样，很人性化吧！好了，你转过来，我帮你把后面按进去！”我转过身去，小薇在人皮菊花处放了一个东西，然后捅进我的身体。
        “啊~”因为异物的进入我赶紧想把他排出去，可是因为特殊的防脱出设计，让我根本无法实现。
        “这个啊，如果没有人帮你，是拿不出来的，没关系的，放里也不影响你大便的哦~！”说完小薇把已经没什么力气并且已经趴在床上的我又转了过来，然后把嘴上

的那个管子一点一点的捅了进去。这次我真是一点反击的力气也没有了，“你还可以正常的吃东西，不过就是没有味道了，这回你就可以吃你以前不爱吃的东西啦，叫你挑食

，嘿嘿！好了，站起来看看你的新样子吧！”小薇扶起软在床上的我，一点一点的拉我到镜子前。但我真没想到，已经变成只能直立的脚会如此的疼。
        “快看！”在小薇的话中，我艰难的抬起头，但当我看到自己的一瞬间时，突然感觉冲动再次充满了全身。镜子里那不就是一丝不挂的小薇吗？我惊奇的摸了摸自己

的脸，而镜子中的“小薇”也用同样的表情摸了摸她的脸。
        “这？”
        “现在这人皮完全贴在你身上，所以你的动作全可以做出哦，就跟自己一样，当然，只是没有头发，哈哈哈！怎么样，我可爱的妹妹？”
        “太不可思议了~！真是太美了！”我一边说，一边克服从脚传过来的疼痛，我轻轻的挤着自己的乳房，然后一点一点的把手向下体摸去，“真像啊，除了没有感觉

外，真的很像！”我慢慢分开阴唇，看着那逼真的阴道不禁的赞叹起来。我的身体开始一点一点的发热，慢慢的，我的小弟弟双开始勃起，一点一点的从阴蒂成长为巨大的阳

具。“这，这太不可思议了！”我用手套弄着自己的阳具，虽然在快感上来的慢了一些，但我还真实的可以感觉到他的存在。而我抬起头，看着镜中的小薇，用手不停的套弄

本不应该出现在女人身体上的阳具时，我再次到达了高潮，精液从被包裹的阳具中瞬间喷出，喷的镜子上全是。
        “啊~哈~哈~”要不是小薇，我可能一下子就倒在地上了。我夹着双脚，任由阳具不停的抖动，“我，我太爱你了，小薇，这感觉，这感觉太奇妙了~！”
        “这才到哪呀，还没完成，我先扶你到床上休息一下，等一会再把这件衣服穿上！”小薇把我扶到床上休息，而此刻我的小弟弟也慢慢回到了体内，而小薇也在一边

打开了箱子，拿出和她身上穿的完全一样的黑色乳胶衣。
        “好了没有啊~”在看我完全没有回应后，小薇只好自己动起手来，“懒猪，你当爱美这么简单啊~还得让我来帮你~”
        乳胶衣服的脚是五趾分开的，小薇一点一点的帮我把胶衣服穿好，但我已经没有任何感觉了，全被人皮所覆盖了。在过了好久，小薇终于把衣服穿在好像已经死了的

我的身上，下体那两个套套也塞进了我的体内。
        “鞋子也是必需的啊~”
        “你说啥啊，我的脚都这样了~”
        “这脚是假的，又不是你的，不就是你穿的高了些吗，谁让你这么矮的呢~嘿嘿~”边说，小薇边把那一双超高的芭蕾鞋穿在了我那双修长的美腿上。
        “这是最麻烦的了。”小薇拿出一副和她腰上一模一样的束腰，“1，2，吸气~1，2，吸气~”终于，在我以为我的腰在折断前，束腰终于到达了极限，“哎哟，热死

我了，这衣服就这点不好，不透气。小腰还挺细，本想买个大一些的，不过为了让你体验一下我的感觉，买了和我一样的，没想到还真能系上，你现在也有16寸的小蛮腰啦！

这回快起来看看，咱俩这回真的完全一样了！”
        “你让我休息一会行吗~”
        “不行，人家费了这么大劲帮你穿上，你连动也没动，人家还没叫了，你到叫累了，快给我起来，懒猪！”在小薇不停的唠叨下，我只好又随她站了起来，来到镜子

前。
        “哎哟~这才叫双胞胎呢，对吧~”
        “啊！真的啊！”这回镜子里直是出现了完全一样的两个黑色人形，无论身高，体型和穿着。很快小薇开始不停的抚摸我，但我实在是没有反映了，已经射了两次了

。
        “我不想了！”我无力的推了推小薇。
        “你不想了？人家不想时你是怎么对人家的，哼！来，吃这个，这可是进口的啊！”
        小薇说完拿了几粒药放进我嘴里，“我不想了，我累了！快给我脱了吧，我热死了！”
        “哼，没门，这个衣服只有一个开口，就是在腰上，而那个武器现在被我用束腰封起来了，你的束腰我已经加了锁，看到了吗，这是钥匙！”小薇在我面前晃了晃，

“从现在开始没有我的允许，你不许脱下这衣服，听到了没！现在我要享受一下你的身体了~小淫娃~”
        这全是我当年跟小薇说的话，我现在完全后悔当时在小薇疲惫时还要求跟我做爱的要求。
        “看到了没，这是你按你尺寸做的呢！”小薇晃了晃手上的一条内裤，这条内裤在内部有两条同样大小的阳具，而在外面还有一条，小薇慢慢的穿上这条内裤，并把

他与束腰垂下的锁扣连好，然后慢慢的把阳具推进自己的体内。
        “哦~到现在我都无法很好的适应你的阳具呢，人不大，阳具不小！”小薇完全将阳具推进自己的身体生，冲着我走了过来。
        “你想干吗？”我惊恐的看着她身上那巨大的阳具。
        “怎么么，小妞，想跑吗？哥哥我是不会让你跑的~想叫你就叫吧！哈哈哈哈！”
        小薇一把把我翻过去，按在床上，开始不停的说出完全是我原创的台词。小薇用阳具不停的敲打着我的屁股，就像我当时挑逗她那样，“小妞~怎么样，想要吗~想要

就告诉我~”
        我也无奈的只能像小薇那样，摇动着肥大的屁股，“这就对了，哥哥来了！”
        “啊~”我感觉一个巨大的阳具一点一点的突进我的菊花，那种痛苦根本无法解释。
        “怎么样啊，舒服吧~小妞~”小薇每一次的抽查，都会把我疼的掉下眼泪，我真的很后悔当时为了自己的快乐，这样残忍对待小薇。
        小薇一直对着我的菊花干了1小时，终于体力不支倒在了我的身边，而此时我却因为药物的原因，阳具再次突出身体。
        “小薇~我想~”我慢慢的爬到小薇的身上，但因为内裤，我根本无法把自己已经亢奋的阳具插入小薇的体内。
        “小薇，求你了，快给我吧！”我不停的拔着小薇内裤上的锁，希望她可以让我缓解一下内心的空虚。
        “好，来把这个穿上！”小薇拿出一条和她一样的内裤，唯一的不同是里面只在菊花位置有一个阳具，而在阴道位置是空的。
        我只好为了自己的私欲而穿上这件内裤，并把自己的阳具放入前面的阳具套中。然后小薇锁上了锁扣。
        “哈哈，你上当啦~我才不会让你干呢~！嘿嘿~还告诉你，这个内裤上的阳具套很厚，可是一点感觉也没有的，而你吃的药呢，要是不射个三，五次，根本不会软下

来哦~！”
        “你，你太坏了吧~”我都快哭出来了，这时小薇飞快的爬在了我的身上，把她的阳具一下子就捅进了我的嘴里，然后咔嚓一声我们就连在了一起，“告诉你吧，这

个锁是时间锁，要24小时后才能打开！”
        听到小薇的话，我不停的扭动着身体，希望把她甩下去。
        “我爱你，我永远爱你，我也会和你在一起！”小薇说完，把自己的嘴也对准我的阳具，“我愿意跟你在一起，亲爱的！”然后只听咔嚓一起，我们在24小时内就永

远不能分开了。
        “我也爱你，小薇，我愿意为了你永远做你的双胞胎姐妹！”虽然我无法说出任何字句，眼泪也无法流出这件乳胶衣，但我的心却永远的被小薇征服。