
　　和大多数的故事主人公一样，我们的主角ＬＪ原本只是一个普普通通的年轻
人，但是自从那一天在公车上遇到了那个女孩儿之后，故事发生了变化。

　　那是一个和平时一样平淡无奇器的早上，ＬＪ匆匆吃过早餐之后，就跑到了
公车站点，等待着上班的公车。

　　「嘘～～」等待公车的ＬＪ忍不住吹出了一声口哨。

　　就在ＬＪ的前面，站着一个穿着性感时尚的女孩儿。黑色的紧身短裙紧紧的
包裹住女孩儿凹凸有致的身体，硕大的乳房似乎是要顶破胸前的裙子一样的高高
耸起，又圆又翘的屁股显得肉感十足，短裙下面露出一双绝对让男人致命吸引的
黑色透明丝袜，一双黑色的细带凉鞋穿在女孩儿纤细的脚掌上。虽然从后面看不
到女孩儿的脸孔，不过一头棕色的长发散发出的淡淡香气让ＬＪ忍不住被吸引。

　　总之，不论怎么看，都绝对是ＬＪ最喜欢的那一型。

　　就在ＬＪ看美女流口水的时候，公车进站了。上班时的乘车族都是勇猛的，
人群汹涌的向着车子上挤进去。

　　「喂喂！」背后一阵大力推来，ＬＪ身不由己的被紧紧的推了上去，「Ｌｕ
ｃｋ！」

　　幸运的事情发生了，ＬＪ被人群挤上车后，竟然就紧挨在了刚才那个女孩儿
的身后，由于人太多了，ＬＪ不得不紧紧的挨在女孩儿的背后。

　　「唔～～」女孩儿似乎有些不适，轻轻发出一声，ＬＪ吓得赶紧绷紧了身体，
他可不想被人当成公车色狼打。不过女孩儿在轻轻一声之后，便安静了下来，并
没有发生公车上经常出现了泼妇骂街的情况，这不禁让ＬＪ松了一口气。

　　就在这拥挤不堪的空间中，公车开始行进起来。而就在ＬＪ刚刚放松下来之
后，就听到了一阵轻柔的喘息声。

　　「呼～～呼～～」

　　毫无疑问的ＬＪ发现到发出喘息的正是站在自己身前的女孩儿，「小姐，不
舒服么？」

　　女孩儿微微摇了摇头，没有回答，让ＬＪ吃闷不已。不过，随着车子不断的
摇晃，女孩儿的喘息声越来越粗重起来，伴随着的是那妖冶肉感的身体不住的轻
颤。

　　「喂，你真的没关系吧？」

　　就在ＬＪ刚刚问完的同时，一直柔软的小手突然伸了过来拉住了他的手，
「请……请抱紧我……求你了。」

　　女孩儿轻柔的声音却像是在ＬＪ的脑海中敲响了一个大钟。

　　「什么？你说……让我抱你？」ＬＪ从没想到这样的好事会让自己赶上。

　　身前的女孩儿点了点头，肉感的身体却向后倾斜了过来，ＬＪ立即便用一只
手臂抱住了女孩儿的腰肢。

　　「不……不对。」女孩儿依旧轻柔的声音响起，「请往……往上一点。」

　　「往上？」ＬＪ小心的按照女孩儿的要求将手往上移了移，呜呼，正正好好
的按在了女孩儿高耸突起的乳房上。柔软丰满的手感让ＬＪ无法控制自己的心神，
手掌不由自主地开始抓弄起来。

　　「嗯～～嗯～～」女孩儿竟然发出了舒爽的轻吟，身体的颤抖也越发的厉害
起来。

　　「对……用力，用力啊！主人！」女孩儿突然的轻叫让ＬＪ愣住了。

　　难道这个小妞儿是个Ｍ，以前在网上看过不少的小说，里面描写的那些女Ｍ
似乎和这个女孩儿现在的情形有点像啊！不知道是不是想要证实自己的想法，Ｌ
Ｊ的胆子大了起来，手掌离开了女孩儿的硕乳，开始向下滑动。

　　「母……母猪！」ＬＪ鼓起胆子轻轻靠到女孩儿的耳边压低声音说了一声。

　　「啊～～」令ＬＪ意想不到的是，女孩儿在听到ＬＪ说出的侮辱性字眼之后，
身体突然紧紧的绷直，仿佛是陷入了失神的状态。

　　呵呵，不会吧！难道真的让自己遇上了？ＬＪ不知道真怀疑是不是自己感动
了老天了。看到女孩儿激动的反映，他知道自己这一宝算是押对了。

　　不对啊！这是什么？就在ＬＪ的手终于滑到了目的地，探进了女孩的双腿间
的时候，突然摸到了一个不应该属于女孩儿身上的东东，一根已经怒气冲冲的勃
起的肉棒。人妖？ＬＪ差点吓出一身冷汗，太倒霉了吧！还以为遇上好康了。

　　不过当ＬＪ的手指在往里探进的时候，却发现了那柔软的花朵。肉嘟嘟的两
片肉瓣柔软的包住了ＬＪ的手指，虽然隔着连裤丝袜不过ＬＪ还是能够肯定，那
绝对是女人的花朵的感觉。

　　不管了，ＬＪ的手掌迅速的拉开了女孩儿小腹上的裤袜伸了进去，粘粘滑滑
的液体沾湿了手指，没错，就是一根硕大勃起的肉棒，甚至比ＬＪ自己的还要更
大更粗更长，绕过这奇异的肉棒，ＬＪ的手指就摸到了那温暖的花瓣，手指轻易
的插进了一个滑腻的腔道里。

　　「不要，不要。」女孩儿开始发出轻轻的抗争，不过听到已经兽性勃发的Ｌ
Ｊ的耳朵里，却像是在鼓励他的行动一样。

　　「下贱的母猪，不许乱动。」ＬＪ在女孩儿的耳边低声命令，女孩儿果然安
分了下来，只是从鼻间呼出诱人的喘息声。

　　ＬＪ突然发现自己的手指竟然变得这么的灵活，在女孩的阴道里不停的搅动，
越来越多的淫水开始流出来沾满了ＬＪ的手掌。

　　「不行了，不行了。」女孩儿红润的小嘴不停的呻吟着，两腿随着ＬＪ的侵
入大大的分开，「主人，请玩弄以下母猪的鸡巴啊！」

　　「混蛋，我要怎么玩还要你来命令么？」ＬＪ也渐渐进入了角色，语气已经
变得严厉了起来。

　　「是，母猪错了，请主人惩罚母猪吧！」女孩儿说出下流的话语，身体也越
发的淫荡起来。

　　「哼！」终于在阴道中玩弄够了的ＬＪ，用手紧紧的握住了女孩儿那根特异
的肉棒，「母猪，你怎么会有这东西的？」

　　「啊！这是……以前的主人按上去的。是……为了让母猪更加下贱淫荡。」
随着ＬＪ的手不断的在肉棒上撸动，女孩儿的淫水越发的泛滥，同时有黏腻的液
体从肉棒上的小眼儿里渗出来，「母猪的阴蒂不够大……所以，以前的主人为母
猪装了这个。」

　　车子似乎渐渐的减速，ＬＪ抬头看了一眼窗外，「我们下车吧！」

　　「是，主人。」女孩儿跟在ＬＪ的身边走下了公车，已经完全硬挺起来的肉
棒被ＬＪ放到了一边的大腿上，丝袜紧紧的裹住从外面不容易看出来。

　　在一个楼房的拐角处ＬＪ停下了脚步：「好了，现在脱光衣服，然后像母猪
一样爬过来。」

　　露出！ＬＪ一只最喜欢的ＳＭ的项目，女孩儿像是没想到ＬＪ竟然一开始就
要这么强烈的要求，白嫩诱人的脸颊立即红了起来。

　　身上仅有的一件紧身裙脱掉之后，女孩儿的里面什么也没穿，肉感丰满的身
体暴露在光天化日之下，女孩儿的双腿无力的软倒，爬到了地上慢慢爬了过来。
由于也脱掉了裤袜，那跟又粗又长的大肉棒就垂吊在女孩儿的双腿间，就像是一
条尾巴，充满了淫荡变态的性感。

　　「主人。」女孩儿爬到了ＬＪ的脚下，用脸颊磨蹭着ＬＪ的小腿。

　　「现在告诉我，你叫什么？」

　　「纲手。」女孩儿抬起头羞耻的说出了自己的名字。

　　「嗯，那以后我就叫你母猪纲手了。」

　　「是，主人。」纲手就像是温顺的小猫一样答应了一声。

　　「现在蹲起来，把你淫荡的下体露出来让我看见。」ＬＪ开始发出命令。

　　纲手蹲起了身体，双腿膝盖向两边分开着，两只白嫩的小手放在自己的下体，
将两片肉瓣大大的分开，粉红色的阴道直接暴露了出来，而硬挺粗大的肉棒直指
向天，紫红色的龟头上透明的液体正慢慢的渗出来。

　　「看看你这下贱的身体。」ＬＪ也蹲了下来，用手握住了纲手的肉棒，「你
这东西真是比男人还要大啊！你吃自己不久够了，还出来找男人干什么？」

　　「啊～～母猪，母猪的鸡巴不可以自己玩的，这是……主人的命令。」敏感
的肉棒被抓住，纲手的身体更加的无力，「没有主人的命令，母猪连排泄都是不
允许的。」

　　「哦？这么说，你找到我之前，连小便都没有过了？」

　　「母猪……母猪错了。母猪实在是憋不住，在找到主人之前撒过尿，但是…
…母猪一直没有敢大便过的，已经……已经快一个星期了。」纲手的身体越来越
炽热，下贱的话语，淫荡的命令，让她的理智已经燃烧殆尽，「请，主人允许母
猪排泄吧！」

　　「不行。」ＬＪ无情的否定了纲手的请求，「我要带着你到有趣的地方去排
便，比如电影院怎么样？」

　　「啊～～」ＬＪ突然用力的挤了挤纲手的龟头，纲手痛苦又舒服的呻吟了一
声，「只要主人愿意，母猪在哪里排泄都可以的。」

　　「乖啦！」ＬＪ微笑着拍了拍纲手的乳房，「那就先让你痛快一下吧！不过，
以后即使是小便也要听我的允许才行，明白吗？」

　　「是，主人。」

　　「好了，母猪的身体主人已经看过了，现在我们回去主人的家里，然后我在
慢慢玩你。」

　　「是，主人。」纲手不敢问自己是不是可以穿上衣服，没有主人的命令，母
猪不能自己提问，这是早就调教好的。

　　好在ＬＪ还没有失去理智，或者说他还不想惹上麻烦，在命令纲手穿上衣服
之后，才带着她回到了家去。

