
　　　　　　　　　　　　　　　双性莉莉


作者：noly0615
2014-9-29发表于：SexInSex.net

　　莉莉我叫莉莉，今年12岁了，现在正是暑假，下半年我就准备上初一了，但
唯一可惜的是，我得转学了，和老爸去一个陌生的城市，重新开始生活。

　　为什么要离开生活了12年的城市呢？因为我是双性人。是的，我有男孩子的
J J ，精囊，如果掀开精囊，会发现下面还有一条小缝，女孩子的阴道。10岁以
前，就外表来看，我除了长得漂亮一些，还完全是个男孩子的模样。可是因为老
爸的一次酒后乱性，我在10岁的时候被破处了，之后的身体，竟然开始朝女性化
发展，到了小学毕业，我的胸部已经长到了B 杯，不得已下，老爸准备搬离这个
城市，换个城市，而我则换个性别，活下去。

　　其实老爸并不是我的亲身爸爸，反正有记忆以来，老爸总和我唠叨当年是怎
么把我捡来的。估计我双性人的身体，把我亲身父母吓坏了吧。

　　洗完澡，看着镜子里可爱的s体，毛都没长的小JJ又硬起来了，还真是变态。

　　左手自然地握住13公分的小JJ，右手握住自己的乳房，看着镜子里淫荡的自
己，我吐了吐舌头。

　　将浴巾裹住身体，我走进老爸的房间。老爸正在电脑前做案子，说实话，我
真不理解我那便宜老妈为什么要和老爸离婚。老爸今年31岁，拥有自己的公司，
虽不能说富可敌国，但千万资产还是有的。而且老爸长着一副娃娃脸，人又帅气，
更重要的是，老爸的JJ可不是我能比的上的，勃起状态足足比我长了5 公分，持
久力也好。

　　老爸见我进来，放下手中的活，说：「怎么了，有事？」

　　我撒娇的钻进老爸的怀里，说：「好像胸部又长大了。」说完，我拉起老爸
的大手，按到我的胸部。

　　隔着浴巾，老爸的大手轻轻地握住我的小竹笋，慢慢的抚弄起来。而我则放
松身体，让爸爸为所欲为，同时还仰起头，嘟起小嘴向老爸索吻。

　　老爸笑着弹了一下我的小嘴：「你这小淫娃，昨天不是刚喂过你吗？」

　　「你也说了是昨天，今天都没有碰人家一下，」我郁闷地说，「难道我的身
体不够有吸引力吗？怎么说也有B 杯了啊，虽然没你的狐狸精秘书夏见大，可我
的质量应该比她高吧。」

　　「夏见可是D 杯哟，而且该发育的都发育的完美，」老爸故意不看我，说，
「我的小莉莉要发育到夏见那规模，至少需要10年吧。」

　　我生气了，很生气。摆脱了老爸的怀抱，虽然很不舍，赌气地说：「今晚你
打飞机吧，我去找人泻火了。」说完，头也不回的回到自己房间。

　　我承认，我是个变态，可能和我双性人的身体有关吧。自从被老爸破处之后，
我开始苛求性，不管男人，还是女人，只要是我看的顺眼的，我都可以和对方上
床。老爸也知道我的性格，或许不是亲生的原因，他并没有在这方面叫我注意。
甚至我第一次被其他男人内射，还是老爸帮我买的避孕药。不过后来知道，其实
我根本不需要避孕药，虽然我有女性的阴道，甚至卵巢，但我无法产生卵子，甚
至没有月经。

　　回到房间，我拿出手机，联系了阿强。阿强是这一带的地痞头子，只有18岁，
但是因为够狠，所以在这一带还是很强势的。认识阿强是一个意外。

　　记得是去年的事，因为周末一个人无聊，我干脆没有在胸部绑绷带，穿着女
装一个人去游乐场玩了。因为夏见的原因，我自己网购女装的时候，总是选择性
感的，虽然老爸总说我穿得不伦不类，毕竟一个十一岁的小女孩要扮性感可不是
容易的事。

　　当天我穿了一件低胸的白色小可爱，外面套了一件黑色的纱织衬衣，下身则
是一条黑色的蕾丝内裤，以及一条黑色短裙，套了一双黑色小皮鞋，我就出门了。

　　游乐场里有许多项目是小孩子不能玩的，所以我只能玩玩很幼稚的项目。我
很早熟，我对可爱的洋娃娃没兴趣，却对大人的世界充满好奇，其中最在意的就
是怎么勾引男人了，我要把爸爸从夏见那个狐狸精那抢回来。

　　一直玩到下午两点多，能玩的东西我基本都玩了一遍了，百无聊赖的我，竟
然越走越偏。不知什么时候开始，周围尽是些修饰过的树木和草地。正考虑准备
回头的时候，林木深处却传来了呼喊声。

　　我壮着胆子偷偷地摸了过去。一个染着黄毛的小子，正把一个妇女按在树上。
黄毛小子就是阿强。

　　当时的阿强对于强奸已经很熟练了。三两下就把女人的裙子掀到腰上，内裤
当然也很快被阿强脱掉。女人拼命的挣扎，可是在阿强甩了女人两个耳光之后，
女人立马老实了。阿强把女人转过身，让女人双手扶着大树，把屁股抬起来。

　　我的位置正好可以看到女人的阴道，那是我第一次看见其他女性的阴道，蕾
丝内裤里的JJ立刻一柱擎天，短裙也被撑起了小帐篷。我立刻将JJ往上抬起来，
让内裤的腰固定住JJ，这样外面看起来一切正常。

　　阿强解开了裤子，掏出了黑色的大鸡吧，没有做什么前戏，直接插入女人的
阴道。

　　女人立刻发出了一声闷声。屁股不断的扭动，像是想摆脱阿强的强奸。不过
就我这个第三者来看，这女人应该很想被操吧。

　　「你他妈的配合点，老子不过是脱了你的内裤而已，骚逼就这么湿了，想爽
就别装。」阿强不客气的喝到。

　　「你……」女人显然被阿强说的有些恼怒。不过这时候，我却非常不配合的
摔倒了，并且发出了不小的声音。

　　眼前的一幕真的让我太吃惊了，虽然已经和老爸过了一年多的性生活，可是
都是老老实实的在床上来，那时候的我，根本不知道野战是怎么一回事。JJ早已
经肿的不行了，小穴里的淫水更是不受控制的打湿了内裤。本来只是想调整下姿
势的，一不小心踩到了一块石头，就这么摔倒了。

　　突然的意外，把不远处的两人，吓得不轻。那女人立刻摆脱了阿强，捡起内
裤就跑了。阿强虽然想追，但眼下最重要的还是找到发出声音的人。那女人肯定
不会去派出所告发自己，所以还是先处理这边。

　　阿强也没管裤子，直接光着下半身冲到了我身边。

　　我瞪大双眼看着阿强，其实更多的目光集中在阿强的鸡巴上，刚才至少15公
分以上的鸡巴，此时已经回到原始状态，我忍不住问了一句：「该不会是被我吓
阳痿了吧？」

　　阿强明显被我吓到了。他肯定没想到打扰他好事的会是这么可爱的一个小LOLI，
而且小LOLI第一句话竟然如此强悍。

　　「我操。」愣了一会的阿强终于反应过来，一个猛扑就把我压到了身下。
「坏了我的好事，就把你自己赔给我吧。」

　　「不要。」虽然我很想挣扎，但是一个11岁的小屁孩，怎么可能能摆脱阿强。

　　我尽力的扭动自己，想从阿强身下脱身，可惜阿强并没有给我机会，他粗鲁
的用一只手就将我的双手固定在头顶，另一只手撕开了我的衬衣，小可爱被阿强
拉到了胸部以上。「看不出来啊，一个小屁孩也有奶子了？」阿强看着我的A 杯
小乳鸽，舔了舔嘴唇。

　　阿强压住我的身体，空余的那只手不客气的大力揉捏着我的胸部，舌头在我
的乳头上不断的打圈，偶尔猛地含住，用力的吮吸，仿佛要从我的乳房中吸出奶
一般。

　　一股股酥麻的电流刺激着我的神经，原先已经平复的JJ再次苏醒，小穴里更
是泛滥成灾。阿强的粗鲁带给我完全不一样的性爱，老爸一直是温文尔雅，虽然
我很享受，可是最近和老爸做爱的时候，总觉得缺了点什么，此时我才明白过来，
我渴望更加刺激的性。

　　此时的我已经放弃挣扎了，说是放弃挣扎，不如说我开始期待被阿强强奸了。

　　「恩……啊……」心态的变化，最直接的体现就是我已经开始控制不住呻吟
了。

　　阿强也感觉到了我的变化，淫笑着说：「没想到还是个小淫娃嘛，被我玩了
两下奶子就受不了了？怪不得小小年纪奶子就开始发育了。」

　　阿强送开了我的手，探入了我的裙子。

　　「不要。」阿强的动作完全惊醒了我，我不是一个女人，我是个人妖，双性
人，这是我最大的秘密，我知道这个秘密暴露了，我就不能像现在这样生活了。

　　可是阿强已经摸到了不该摸的地方。阿强淫笑的表情瞬间垮了，不相信的掀
开了我的裙子，一根不大，却也不小的粉白色的小JJ暴露在阿强眼前。

　　此时的我慌了，我不知道该怎么办，眼泪不争气地流了下来。

　　不过我这一哭，却让阿强有了不一样的感受。后来，阿强这样告诉我：「你
想想，一个洋娃娃一样的小女孩，小可爱被撂到奶子以上，A 杯的奶子暴露在空
气中，短裙也被掀开，匀称的美腿内八的微微张开，这是一幅怎样的淫荡画面，
更要死的是，这么可爱又淫荡的画面里，还有一根粉白的鸡巴，想想就不能控制
啊。」

　　「妈的，死就死吧。」阿强咒骂一句，再次玩弄起我的胸部，同时，大手也
把我的内裤扒了，握住我的JJ，套弄起来。

　　一瞬间，身体上最敏感的三个点被同时攻击，竟然让我忘记了哭泣，「啊…
…别……别弄了……我……恩……停……啊……受不了了。」

　　一轮，阿强仅仅一轮攻击，在我尖叫之下，我的JJ喷出了透明的液体。是的，
虽然我有精囊，可是我的精囊不能生成精子，射精射出来的就是这种粘粘的，滑
滑的透明液体。

　　强烈的喷射，我把阿强抱的紧紧的，这也迫使阿强无法继续玩弄我的JJ了。
射完精后，我大口大口的喘气，看着眼前有点小帅，却有一副色狼样的阿强，我
好奇地问：「你不嫌弃我是人妖吗？」

　　「嫌不嫌弃你是人妖，得看你怎么帮我解决了。」阿强站起身来，黑黑的大
鸡吧再次挺立。虽然阿强的鸡巴没有老爸的长，但也有15公分，而且比老爸的要
粗一些。「给老子舔。」阿强抓住我的头发，粗鲁的把鸡巴顶在我的小嘴边。

　　我不满地瞪了一眼阿强，娇嗔道：「以后再拉我头发就不给你操了。」我完
全不知道自己为什么会说出这样的话来。

　　阿强听到后，大笑起来：「你个人妖，老子稀罕干你屁眼吗？」

　　被阿强这么一说，我也不知道哪来的力气，竟然直接把阿强反扑倒了，一转
身，69姿势，一口包住阿强的鸡巴。

　　「哦……」阿强刚被我扑倒，正浑身疼呢，鸡巴处立刻传来了一阵他无法相
信的舒服。开玩笑，为了从狐狸精那抢回老爸，我可是拿电动鸡巴苦练了口交的，
就连老爸也不得不承认，虽然其他方面我远远不如夏见，可就这口交一项，估计
没几个女人比得过我。

　　我一边津津有味的舔着阿强的鸡巴，一边拨开自己的精囊，我知道，现在这
个姿势，我的小穴可以很好的暴露在阿强眼中。

　　果然，阿强立刻扒开了我的小穴，一条柔软的舌头立刻钻入我的小穴。

　　我毕竟没有被这么粗鲁的手法玩弄过，阿强的舌头就想泥鳅一样在我的小穴
里乱撞，本来我还想好好给阿强舔舔鸡巴的，可是目前的我，只能把头垂在阿强
腿间，大口大口的呻吟：「要死……啊……混蛋……别……太……啊……太深了
……停呀……不要……呀！」我大叫一声，因为阿强竟然一只手指插入了我的屁
眼。

　　「变态……拔出来……小穴……给你……玩……啊……还不够吗？」刚说完，
阿强又不客气的抓起我再次勃起的JJ.

　　「啊……」此时的我，只觉得天旋地转，自己仿佛来到了天堂，全身上下无
比的舒畅，美的我已经忘乎所以。「深点……啊……用力……」我一边说，一边
捏起了自己的乳头，「JJ……啊……用力的撸我的JJ……啊……屁眼好舒服……
啊……小穴……在深点……」

　　在阿强的三面夹攻之下，我再次达到了高潮，而且是两头一起，小穴和JJ一
起喷出了大量的淫水。

　　强烈的高潮让我失去了意识，等我再次醒来，天已经黑了。四周一片狼藉，
蕾丝内裤和衬衣已经被阿强撕破了，没法穿了。更糟糕的是，除了胸部周围的精
液，我能感觉到小穴里，不断的有精液往外流。

　　我缓缓坐起身，用力压了压肚子，阿强这家伙，到底在我身上射了几次？

　　整理好衣服，捡起撕坏的衬衣和内裤，反正不能穿了，我只好拿这两件衣服
擦拭下体的精液，处理了一番之后，我捡起掉在一旁的手机。打开屏幕，已经7
点多了，我记得是下午2 点多遇到阿强的。

　　手机里有信息。

　　「小人妖，虽然不知道你叫什么，可是今天老子真的很爽，一不小心就在你
身上射了4 次，虽然第一次极力的外射了，可后面实在是没忍住，在你骚逼里射
了三次，记得买避孕药。还有，你可真够骚的，明明已经被干昏过去了，可是那
小蛮腰扭得，真他妈带劲，小穴还一夹一夹的。你的手机号我已经记下了，想找
人操逼的时候长按1 就好了。我这可留了不少你的美照哟。」

　　信息下面是十几幅淫荡的照片，当然照片的主人公就是我啦。看着昏迷中的
自己被阿强摆出各种淫荡的姿势，我忍不住给阿强发去了信息。

　　「多存点精液哦，下次我会把你榨干的！」

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2014-9-30 10:49 编辑 ]
