【双性奴隶】（双性人，不喜勿入）
双性奴隶（0－8＋尾声＋续章9＋番外）

作者：魔?蛊
2009年/3月/29日发表于SexInSex
本站首发
首发ID (发错区此号已被删除)
sis认证排版人：lucialou

　　　　　　　　　　　　　　　　引　子

　　“你想要变成双性人吗？手术费可是高达５０万啊。”

　　“那个……是的……可是有别的方法代偿吗？我……没有那么多钱。”

　　“那么你就在手术后做一年的性奴隶吧……”

　　“这怎么可以啊……”

　　“你只有这样支付你的手术费了”

　　“这……（似乎下了很大决心）”

　　“好吧。”


　　　　　　　　　　　　　　　（一）惊艳

　　落魄的画家刘非收到一个特殊的邀请函：

　　想知道为什么有的人这么聪明吗？你还在为没有灵感而烦恼吗？想知道人类
下一阶段的进化秘密吗？那么就来寻找你的意义吧！

　　Ｘ－研究所

　　这个简短的邀请函对于无灵感创作艺术的刘非无疑极具吸引力，于是他通过
３天的特殊油轮航行来到了Ｘ－研究所，这个研究所，位于太平洋某个小岛上，
与其说是研究所不如说是一个现代化的小岛。在发出邀请函的马博士的助手清纯
漂亮的泉子小姐的带领下来到了马博士的工作室。

　　马博士的工作室上写着“Ｘ－研究所之双性人研究室”，刘非第一个反应就
是跑，可是很快泉子小姐拉住了他，“刘非先生，你要到哪里去？”

　　“放开我，你们这些科学疯子，你们想拿我做实验吗？之前可不是这样说的！”

　　“不！不……实验早已成功了，双性人手术被证明了是完全可行的。现在我
们想寻找志愿者来体验……”

　　“不！我不要变成怪物！”

　　“可是你就没想过变成女孩子的感觉吗？”

　　“想是想过，可是这和灵感有什么关系？”

　　“经我们研究发现，男人的左脑比较发达，而女人则是右脑。天才达芬奇先
生就是一位双性恋者，他１９岁时曾被指控与男性发生关系，而众所周知，性激
素与一个人的能力有关，有的运动员喜欢在比赛前一晚尽情做爱；战场上性激素
能影响指挥官的能力；而自古以来以性放荡着称的欧洲人现在引领着全球的发展。
我们发现――双性恋者的智商要比一般人高，而经过双性人手术后的智商，灵感，
能力等会随着男性激素与女性激素的双向增加而智商提高一倍有多……”

　　“等等！！！只要变成双性人就可以了吗？难道说儒家对性的压迫导致今天
这样的世界格局吗？太荒谬了吧。”

　　“不管怎么说，你愿试试吗？”

　　“厄……带我去见马博士吧。”

　　马博士是一位很强壮的男人，全然没有科学家的弱不禁风的感觉。

　　‘不管怎么说已经来到这里了，变成女孩子还没试过，试一试吧。’刘非心
里想道。

　　经过一番的交涉，原来手术居然还要自负手术费用。

　　“你想要变成双性人吗？手术费可是高达５０万啊。”

　　“那个……是的……可是有别的方法代偿吗？我……没有那么多钱。”

　　“那么你就在手术后做一年的性奴隶吧……”

　　“这怎么可以啊……”

　　“你只有这样支付你的手术费了”

　　“这……（似乎下了很大决心）”

　　“好吧。”

　　虽然有种被荒唐的感觉，到时自小当画家一举成名的狂热梦想已经占据了头
脑，到最后刘非居然答应了下来。

　　“那么我就去准备一下手术，大概要一小时，你和泉子小姐先聊一下吧……”

　　“哦……好的……”刘非不由自主地看着漂亮的泉子小姐。

　　“手术后有什么要注意的吗？”

　　“是的。手术后第一个月不能随意地转变性别，只能以女孩子的身体生活。”

　　“这样啊，作为我手术之前的愿望，你可以和我做一次吗？”

　　“这个……”

　　“难道志愿者的唯一愿望都不可以答应吗？”

　　……

　　泉子小姐松开了束着的头发，脱掉了白色的工作服，这时，刘非才发现泉子
小姐真的是一个非常漂亮的女孩子，长期的工作遮挡了她的美丽，只见一身雪白
的肌肤比工作服还要显眼，白中略带一点粉红色，实在是极其诱人的肤色，丰满
的两只玉兔十分诱人，玲珑剔透的双手看不出是常年做着实验的样子，细细的小
腿，一对如同白玉材质的小脚，让人爱不释手……

　　看见如此绝色的女孩子，急色的刘非马上把泉子小姐按在沙发上，他从没见
过这样极品的尤物，出人意料的是泉子小姐很顺从地抱住了刘非，在刘非亲吻了
几下就热情地投入了状态然后主动地含住了刘非的物儿，一张小口把它舔弄了起
来，外表文静的泉子小姐居然口技了得，最后很熟练地做起了深喉，刘非从没试
过被美女深喉，这种感觉使他很快一泄如注，泉子小姐好像很满足地一滴不剩地
吞了下去……

　　‘真是看不出泉子小姐居然是这样的人。’心满意足后的刘非不由自主地想。

　　“你真是差劲S……这么快就不行了，到时候我让你见识一下……”泉子小
姐冒出了一句莫名其妙的话来。


　　　　　　　　　　　　　　　（二）驯服

　　经过手术后的刘非昏昏沉沉地从一件小屋里醒来，“我这是怎么了？”

　　突然间看到镜子，刘非居然变成了一个漂亮的女生，原来就有点斯文的脸上
配上一头长发很是可爱，全身的皮肤变得光滑嫩白，两只玉兔不大不小的显得很
合适。

　　‘还好，不是豪乳。’刘非暗想。

　　手臂以及双腿都显得细了一些，原来的阳具的连带毛消失了，变成了小白虎，
除了双脚略大外都很完美（大概原来男人的骨架无法改变吧），颈上和脚脖处都
有黑色的项圈，不知由何种物质制造，刚好贴住肌肤，不紧不松，还很舒适，脚
链阻碍着刘菲奔跑或者大步走，而且容易会摔倒，但是一点都不重。

　　‘这就是奴隶的象征吗？’

　　刘非不由自主地摸起了自己的阴部，一种从未有过的感觉传来，感觉很好，
不一会就流出了透明的蜜液还有一种特殊的芳香，刘非根据自己给女孩子的抚摸
方法自慰了起来，虽然不是很适应，但是很快就兴奋了起来，随着动作的越来越
快刘非达到了作为女孩子的第一次高潮。

　　‘怎么没有血？’刘非想道……

　　高潮后刘非感到异常口渴，看见地上有一个狗盘一样的盘子，上面装着一些
白色的液体，有一股特殊的奶香味，‘难道以后我都要这样吃东西……’但是口
渴之下刘菲还是趴着舔了起来。

　　不知何时泉子小姐已打开了门，“看来你很享受这具新的身体啊，不用看了，
你是没有处女膜的，这样就不用痛，不好吗？”

　　“泉子小姐……”刘非站起来居然看见泉子小姐也是赤身裸体，而且两腿间
多了一根白净如玉的大阳具，“你怎么会……”

　　“因为我就是第一号实验品。”

　　“你原来是男的？”

　　“不，我原来就是女的，你现在还不算是双性人，我就叫你刘菲吧。”

　　“马博士呢，他什么时候过来？”说完刘菲有点害怕。

　　“不用紧张啦，博士不是虐待狂，你不是ＳＭ小说看多了吧。”

　　“但是我现在是性奴隶啊”

　　“博士只是有这方面的嗜好，例如这个固定在地上的狗盘子和这个项圈，但
是他不会虐待人的，有时他还很温和呢……”说完泉子小姐指了指她颈上的项圈。

　　“怎么你也有……”

　　“我早就是性奴了，原来我到这里做助手时第三天博士就把我驯服了。白天
我是他的助手，晚上就是性奴，说起来我已经迷恋上性奴这种身份了呢……”

　　“这个项圈……”

　　“很舒服吧，不过它的材质是Ｘ－研究室的Ａ级技术喔，我也不能说。至于
现在马博士要处理一些特殊情况，所以头一个星期由我来驯服你……”说完泉子
小姐按住了刘菲，由于脚圈缚住了刘非，泉子小姐轻易地吻着刘非的乳头，刘非
居然很快的又兴奋了起来。

　　“你喝掉了奴隶药剂吧。”

　　“什么？！”

　　“不用紧张，这是由我的精液与乳汁以１∶２的比例混合的，当然加入了一
些特殊的药剂减轻腥味并加入营养，还有催情作用，是一个双性人天才厨师发明
的，会使你听从于我呢……”

　　“怎么会……”

　　可是刘菲的欲望越来越强烈，在泉子小姐的抚摸下刘菲的意识渐渐模糊了起
来。

　　“记住你要听从主人……”

　　“听从主人……”

　　“你好像很喜欢我的脚呢……”

　　“是的，泉子小姐的小脚晶莹剔透，很可爱。”

　　“叫我主人……”

　　“可是……”

　　“算了，……慢慢来吧。”说完泉子小姐把阳具放到刘菲的嘴边，一股厌恶
感使刘菲转开了头。

　　“那么这样呢。”说完泉子小姐把刘非的小穴舔了起来。

　　刘菲在６９式的体位下脸对着泉子小姐的阳具，快感一浪一浪地从下身传来，
“原来，被别人弄这么好。”也许是在药物的作用下刘菲又泄了一次身。

　　这时泉子小姐停了下来，“你不帮我弄我就不理你拉。”

　　刘菲看着巨大的阳具，想道：“是泉子小姐的应该无所谓吧。‘于是忍着厌
恶学着以前女朋友帮自己弄的样子舔弄了起来，快感又从下身传来，刘菲终于吞
了进去。

　　“小心一些，牙齿缩上去……”

　　刘菲很尽力才吞进了一半，再进一些就开始有想吐的感觉了。

　　“第一次先习惯一下，不用深喉了，等以后你一想到这物儿等下要插进去你
一定会很卖力，甚至喜欢上这种感觉呢，一看到阳具就想舔，下面就会湿呢。”

　　可是此时刘菲已经完全沉沦在肉欲之中，这次打开了心灵缺口，以后她逐渐
地成为了肉欲的奴隶。然后泉子小姐的阳具又大了三分，一股热浆直向刘菲的喉
头冲去，呛得刘菲一阵咳嗽。

　　“以后你要学会感觉主人什么时候射，然后你要屏住呼吸呢，多试几次就好
了。”

　　这时刘菲觉得好像精液的味道和刚才喝的药剂差不多，只是腥了一些，不经
意间，刘菲还吞了一些下去。

　　‘也不是很难喝嘛。’刘菲脑里居然冒出了这样的念头。

　　“你的喉头经过了改造，仰起来伸直时可以把整根阳具放进去，直接往食道
里射精，你可能还会有快感呢，真是令人羡慕，我当时就没改造这个，真是遗憾
……”

　　很快泉子小姐把阳具拔了出来，第一次就泄了３次的刘菲已经快晕过去了。
泉子小姐抬起刘菲的双腿把阳具往里面抽送，双手娴熟地在刘菲的双峰上抚摸，
刘菲又醒了过来。

　　“好涨……好棒……到底了……啊……”

　　“你的很紧呢……”

　　“好棒……泉子小姐，快用力……（有点别扭啊，嘻嘻――－魔?蛊）……
泄了……”

　　与此同时泉子小姐也把滚烫的精液射进了刘菲的子宫……但是很快，泉子小
姐在刘菲的阴道里坚挺了起来。

　　“这也是双性人的优点喔。”

　　但是此时刘菲已无力回应，双性人竟然没有不应期，刘菲的身体很快又沉沦
在快感之中……

　　一直到第六次泉子小姐才放过了刘菲，刘菲几乎不省人事了，泉子小姐给刘
菲套上了一个特大号的“奶瓶”，里面装满了药剂，“奶瓶”突出一个水晶龟头
形的吸嘴，刘菲迷迷糊糊地吸了起来。

　　“多喝一些，补充一下体力，明天再来驯服你……”

　　刘菲就这样昏昏沉沉地边吸边睡，不得不说Ｘ－研究所的科技神奇，这个
“奶瓶”居然一滴药剂都没从刘菲的嘴里流出来……


　　　　　　　　　　　　　　　（三）沉沦

　　不知过了多久，刘菲才醒来，看见已经吸食一空的“奶瓶”，回味着梦中甜
蜜的感觉，知道了自己梦中是在吸食这瓶东西，刘菲居然没有丝毫疲劳的感觉，
还意犹未尽地舔着那个居然是温热的水晶龟头，可见这种药剂的功效确实不错。

　　放下了“奶瓶”，刘菲发现小屋里有一个衣柜，打开来发现里面挂满了女仆
装，兔耳装，水手服等等，看着这些服装刘菲的角色扮演情结涌了上来，但是现
在她是女生，幻想着泉子小姐穿着这些服装时她的小穴不断地流出淫液。

　　忽然发现自己没穿衣服，只好拿过一套兔耳装穿了上去，雪白的兔儿长筒袜
显得双腿性感可爱，窄窄的抹胸刚好遮住两点，两只兔耳朵“戴？还是不戴？”
看见了镜子，‘还是先戴上看看吧。’刘菲不由自主地想。

　　只见镜子出现了一个诱人的兔耳萌娘，比起杂志上的好看得多，‘这样也挺
好看的。’刘菲已经开始有点女性化了，‘这么漂亮的兔耳萌娘居然是自己，不
能干真是可惜。’想着开始抚摸起自己来。

　　一缕阳光从窗口照进来，刘菲从窗外望去，只见是一个海上日出，从窗子看
出去可以看到一片的深林，岛的边缘有一片沙滩，蔚蓝的海水一直延伸到天际的
太阳……

　　‘那是……’忽然刘菲有了作画的冲动，小屋的墙壁边放着一套画具，看来
是泉子小姐准备好的，于是刘菲马上画了起来，这次画画比以前任何一次感觉都
要好，全程一气呵成，只见画面上除了原来刘菲的爽朗笔风外还多了几分女性的
阴柔，这是刘菲这一生以来画得最好的作品，完美地画出了窗外的全景。

　　‘原来泉子小姐的话是真的……’

　　“画得真好！”

　　“泉子小姐……”

　　“我看你画得入神就没打扰你，你饿了吗，我给你带来了早餐。”

　　“谢谢你。”

　　“可是，你还是要趴着吃啊。”

　　刘菲此时似乎对奴隶的身份没那么抗拒了，想到答应了马博士的承诺，刘菲
重新趴到盘子旁边，穿着兔耳装趴着的刘菲很是可爱。

　　“原来你当女孩子也很好看呢。”

　　刘菲想把兔耳朵脱下。

　　“不要啊，这样很好看。”

　　刘菲迟疑了一下，‘好像是挺好看的。’刘菲想到，于是就专心趴了下来。

　　“药剂你全吸光了吗？真是听话。”

　　这时刘菲才发现所谓的早餐是三根“肉棒”（做成阳具形状的热狗）和一盘
异香扑鼻的粥，泉子小姐拉下了刘菲的兔毛小内裤，开始抚弄了起来，刘菲想起
昨晚的情景，不由自主地拿起了一根“肉棒”吸了起来，“肉棒”里面居然有热
浆，从“龟头”流了出来，刘菲习惯性地吞了下去。

　　“这也是那个天才厨师的作品，可以吸的‘肉棒’，这种粥也是加入了特殊
材料的呢，不过这个粥是他的秘密，求了他好多次都不肯说……”

　　刘菲真的饿了，原来在家里狼吞虎咽的习惯使刘菲很快吃完了“早餐”。

　　“今天要开始新项目了哦。”说完泉子小姐拿出了遥控按了一下，小屋的墙
壁往两边打开，露出了一个浴室。

　　“新项目，什么来的？”

　　“你不是看过奴隶培养小说吗？性奴隶最喜欢的还有一个地方哦！”

　　‘该不会是……’

　　“泉子小姐，不要啊，我和我女朋友都没试过这种，会很痛的。”

　　“安啦安啦……你的直肠也经过了改造，比平常人更容易有快感，而且适应
能力很强哦。”说完拉起刘菲的颈圈把刘菲拉到了浴室，“这个是多功能马桶，
可以浣肠哦，排出来的还会进入沼气池可是一点都不浪费哦。”

　　“可是……”想到浣肠，刘菲居然有了莫名的兴奋。（以前和女友每次尝试
都说痛，真的很痛吗？）

　　“如果你怕的话就含住我的乳头吧，人类含住乳头可以减缓紧张焦虑这些不
安情绪哦。”

　　“泉子小姐的……”刘菲马上含了起来，泉子小姐粉嫩的肤色使两只玉兔很
好看，刘菲好像安定了下来。

　　泉子小姐把浣肠的管道放进刘菲的菊花里，细细的管道还是有一个龟头喷头，
润滑的浣肠剂源源不绝地涌了进去，“这种浣肠剂也有催情作用哦。”

　　“好想大便……”

　　“忍一下啦……”

　　紧张的刘菲居然咬到了泉子小姐的乳头，“对……对不起……”

　　“没关系啦……第一次是会有点紧张的。”

　　泉子小姐的乳头居然有乳汁分泌了出来，刘菲连忙吞了下去。

　　“看你的样子真像个孩子呢，可惜你的阳具还不能伸出来，你舔得我好痒啊。”

　　“泉子小姐，我真的……真的忍不住了。”

　　“好吧。”说完拉开了管子，排泄物喷涌了出来，马桶自动喷出了热水帮刘
菲清洗排泄物冲进马桶后一股空气清新剂喷了出来。（真是先进……）又是如此
浣肠了两次，才弄干净了。

　　“第一次比较麻烦，下一次就不用这么麻烦了。”

　　马桶盖自动关上，泉子小姐抱起双腿无力的刘菲到了浴缸，刘菲顺从地趴着，
泉子小姐拿出一根按摩棒放进刘菲的阴道里，然后举起阳具往菊花抽送了起来。

　　“好滑……感觉好怪……好像大便的快感……又好象不是……啊……”

　　阴道里的按摩棒自动震动了起来，泉子小姐用手把按摩棒拉进拉出，巨大的
阳具用力抽送，刘菲很快泄了。

　　“碰到Ｇ点了吗？你的直肠有一般人体会不到的特殊快感呢……”

　　“好棒……”双管齐下的刘菲只感觉一阵阵的快感传来。

　　泉子小姐把按摩棒抽了出来，“不要……”

　　“直肠和阴道哪里比较好呢？”

　　“都好……”

　　“你还是先体会一下直肠的快感吧。”说完泉子小姐喷出了热浆，但很快又
抽送了起来。

　　“要死了……”刘菲对着阳具型的浴室出水口舔弄了起来。

　　“这个可以喷出类似精液的粘液呢，口味颜色都一样呢，还不会液化，对了，
忘了说你是双性人不会排卵不用担心怀孕的，怎么样，想试一下精浴吗？”说完
打开了喷头，类似精液的热浆喷了刘菲满口，“这些可以吃的呢。”

　　刘菲大口大口地吞咽着，“好甜……好香……”直到饱了才松口。

　　不一会热浆注满了浴缸，两人已经全身都是“精液”，刘菲更是满脸都是，
不知道是药剂的作用还是刘菲的身体本来淫荡，刘菲发现变成了女孩子的身体好
棒，原来自己是那么的淫荡，刘菲已经爱上了这种感觉，彻底成为了性的奴隶…
…


　　　　　　　　　　　　　　　（四）同类

　　在浴缸里泡了很久的“精液”，皮肤好像更光滑了些，这些药物真是神奇，
泉子小姐不知道什么时候离开了，刘菲的直肠阴道乃至子宫都充满了精液，阴唇
和菊花竟然没有合上，刘菲感到口渴，又吞了几口，温暖的热浆让人不想离去…
…

　　突然旁边一个盒子上传来泉子小姐的声音，“我拿你的作品去鉴定了，你用
风干机风干后出去走一下吧。”

　　哔！“留言完毕”机器声音传来。

　　“还真是先进啊。”刘菲恋恋不舍地从浴缸起来，发现镜子里的自己居然有
一种美女睡醒时的慵懒的美感，拨弄了下头发，头顶上的风干机吹出了一股热风，
身体很快就干了，丝毫没有粘粘的感觉。

　　“这种液体还真是奇妙啊。”说着，刘菲走出了小屋，出人意料的是外面是
一个圆形的广场，每一个门都代表一个小屋，几百扇门围着广场，中间有一部升
降机，大概就是出口了吧。

　　刘菲看见有一群人在赤身裸体地聊天，好奇之下，刘菲走了过去。

　　“你就是那个画画的大姐姐吗？你的画好漂亮哦！”

　　“丽子，应该叫哥哥……”

　　“可是，大姐姐这么漂亮……”

　　“你好，这里是？”刘菲问道。

　　“你好，刘先生，我叫伊式，这个是我的弟弟，不，现在是妹妹，她也是双
性人。”

　　“你们也是奴隶吗？”

　　“不，我是支付了费用的，再过１５天观察期丽子就可以和我离开这里了，
我只是陪着她。”

　　“你是说这是你的妹妹？”

　　“是的，她曾经是我的表弟，我知道很多人接受不了禁忌之恋，但是我还是
带她来了这里。”

　　“其实刘先生很快就可以恢复自由身了呢，刘先生的画作今天引起了全岛的
轰动，刘先生只要卖多几张就够５０万了，对了，我叫佐默，这是我的两个女朋
友鲁萍和鲁x，她们是孪生姐妹，因为我同时喜欢两个人，所以我们三个都做了
手术，现在就不分彼此了。”

　　“你还好意思说！”叫佐默的年轻人被两个秀气的女孩子扯住了耳朵。

　　“是这样的，岛上允许多夫多妻制，我是哲人？黯，我是因为有双重人格而
来这里的，在被干得高潮时我居然拥有了念动力……”

　　……

　　刘菲发现这里有好多千奇百怪的人，但是大部分都是双性人。

　　“我是管理者６号，泉子小姐说你有什么不明白的可以问我。”

　　刘菲一下子觉得很乱，“这样吧，你还是从头说起吧。”

　　“好的，Ｘ－研究所是关于人类进化的研究所。”

　　“人类……进化？”

　　“是的我们人类已经有３０００多年没有明显进化了，我们发现，欲望是发
展和进化的推动了，人生充满了享乐，所以我们追求着对黄种人的欲望进化方法，
有基因优化，优选育种等等，但是都不是很成功，现在有了双性人的手术，无疑
是一大福音，虽然手术大大改变了人体结构，可能导致寿命减短……”

　　“减短多少？”

　　“大概只能活到６０岁左右。其实高质量地生存６０年要比原来好很多，至
少我们是这样认为的……”

　　“这个我也是倾向高质量的生存，可是现在我们在这里干什么呢？”

　　“是的，我们下午要到森林里进行天体营活动，研究发现，人与自然的沟通
能大大提高各项能力，而最终的目的就是达到天人合一的境界……”

　　“就是好多人一起做爱啦，阿６就是负责自然研究的。”丽子笑嘻嘻地说道。

　　‘原来是群交啊。’刘菲看着小ｌｏｌｉ丽子，‘这不是极品的幼齿吗？’
想着不由得一阵兴奋。


　　　　　　　　　　　　　　（五）密林惊魂

　　从升降机上到了顶层，然后用缆车到达了森林，这里空气清新，带着一种生
机勃勃的味道，这是室内无法比拟的，一条小河静静地流淌，旁边有一块天然的
平台，居然是一整块大石，但是还是明显感觉到有人工的痕迹，所有荆棘都除去
了，昆虫也不见一只，然后众人走向小河，佐默，鲁萍和鲁x，已经在河上开始
接吻了。

　　“大姐姐，等下你要努力哦。”丽子说道。

　　这时刘菲才想起自己的阳具还不能出来，‘难道我吃不到这个小ｌｏｌｉ还
要被她吃？’

　　丽子已经舔弄起刘菲的阴部来，她的身高刚好到那里，刘菲下身一热，知道
自己的身体又想要了。

　　‘双性人的性欲怎么这么强啊！’刘菲想着、

　　冰凉清澈的河水与丽子温润的舌头一凉一热，刘菲情不自禁地吻起了丽子的
脸。

　　“我们过去那里。”丽子指着一个平的石板。

　　‘好像这里只有我一个性奴隶。’想起博士那句，“那么你就在手术后做一
年的性奴隶吧……”

　　‘难道是所有人的性奴隶？’刘菲想。

　　“那个，这个项圈的意思是所有人都可以成为我的主人吗？”

　　“是的啊，姐姐，难道那个博士没有告诉你吗？”

　　“啊！！！！！！！！！！！！”说着丽子推了一下刘菲，脚链就绊倒了刘
菲，然后丽子一转身，钻到了刘菲身下，吻着刘菲的双乳接着把细小的阳具插了
进去。

　　“哥哥，你要大姐姐的后面嘛，泉子小姐说大姐姐浣完肠不久哦。”

　　“不要……”

　　伊式马上插了进去，“可以和艺术家做爱的感觉不错呢”

　　“不要，不是这样的……”可是下体很快有了快感。

　　“第二天应该有乳汁了哦，长大了我也要给哥哥吃。”说着吸着刘菲，很快
刘菲就流出了乳汁，刘菲居然不是很抗拒。

　　其余的人也三三两两地做起爱来，一时间空气中充满了色情的味道。

　　看着不远处的一个美女三个洞都被塞满了，很享受的样子刘菲居然有了一种
莫名的兴奋，很快刘菲口中的空缺被一个少妇补上，原来的吟哦也消失了，随着
时间的过去，刘菲的快感一阵比一阵强烈，后来两只手也忙了起来，少妇很快在
刘菲口中射出，虽然有点苦，但刘菲还是吞了一些，马上下一个人顶上，四处都
是淫靡的叫声，刘菲在轮奸中达到了一次又一次的高潮……

　　突然，全部人都往缆车方向跑，伊式兄妹也不知所踪，刘菲抬起头来，只见
一只人猿正在向这里冲过来，血盘大口，下身的阳物异常巨大，刘菲想跑，但是
连续的高潮使她的双腿无法跑了。

　　“刘菲！”只见泉子小姐在远处大喊：“快含住它的阳物，拖住它一下，麻
醉枪快送到了！”

　　生存的本能以及对泉子小姐的信任使马上刘菲含住了人猿的阳物，硕大的阳
物根本无法含住，人猿往刘菲的喉咙挺进，一时间倒没有伤害刘菲，可是很快猿
人不耐烦了……

　　“刘菲！放松！放松！屏住呼吸把它吞下去，你可以的！”

　　刘菲想起了泉子小姐说过她的喉咙是改造过的，于是刘菲放松喉咙，尽量吞
下硕大的阳物。经过一再的放松，猿人的阳物居然全根没入，直接在刘菲的食道
里抽送了起来……

　　很快，猿人震了一下，大量的精液直往食道深处涌去，刘菲居然有一种异样
的感觉，与此同时猿人庞大的身躯倒了下去，只见猿人背部都是密密麻麻的麻醉
针头。

　　“太好了，你救了你自己，刘菲。”泉子小姐喜极而泣。

　　“这只到底是什么东西？”忍着喉头的剧痛刘菲问道。

　　“这是５号研究室的双性人猿，这只人猿穿过了高压网的洞来到了６号天体
营，但是恭喜你成功学会了喉交。”

　　“喉交？”

　　“是的，这是双性人的特殊能力呢？你先喝点药剂恢复一下吧。”说完又把
一个“奶瓶”套上，早已筋疲力竭的刘菲满足地昏了过去。


　　　　　　　　　　　　　　（六）虚拟世界

　　等刘菲醒来已是第二天下午，放好空的“奶瓶”，打开留声机，“今天你去
１３号研究室吧，刘博士对你的画作很感兴趣呢，我和马博士要处理那只猿人了。”

　　刘菲到浴缸泡了个精浴，觉得疲劳减轻了很多，穿上了一身比较正常的教师
装，于是按照泉子小姐的吩咐按照升降机的地图来到了１３号研究室，刘菲发现
这里的仪器几乎堆满了整个研究室。

　　大约５０岁左右的刘博士走了出来，“你就是那个刘菲啊。我很喜欢你的作
品，所以我邀请你来这个虚拟世界。”

　　“虚拟世界？”

　　“是的，只要你套上这个虚拟头盔就可以接入虚拟世界。”

　　“是和网游小说里的一样的吗？”

　　“这个……不完全是……目前只能接收……就是把你代入某部电影中由你来
体会主角的感觉。”

　　“这样啊，我随便挑一个电影都可以吗？”

　　“是的，但是一开始了就必须投入角色直到结束。”

　　‘好像很不错的样子，’刘菲想：“既然是邀请的就玩个够吧。‘

　　于是刘菲在一大堆电影碟里挑选了起来，最后刘菲选了一个绝色的ＡＶ女优，
时长三个小时，片中女优被一直干个不停。

　　“就这部吧。”

　　‘这么漂亮的女优将会被我干真是爽啊。’刘菲想道。

　　“你选好了吗，选好了就放进碟子去虚拟终端吧。”

　　刘菲迫不及待地放了进去，带上了头盔。

　　虚拟角色进入――锁定目标――――完成。

　　伴随着机器的声音，刘菲居然发现自己变成了那位女优，“怎么会？”

　　“哎呀，这部片的主角就是这个女优啊！这个……”

　　刘博士的声音已经听不见了，刘菲的“身体”开始不受控制地动了起来。

　　‘难道说我要被干三个小时？’

　　这时刘菲被Ｎ名男优抚摸着，身体不由自主地迎合着，根本不能反抗。‘啊
……’连叫都叫不出来。

　　在众男优的爱抚下刘菲的快感越来越强烈，‘这部片子首先是口交吞精啊，
好像吞了十几个男优的。’

　　果然一切都按部就班地进行着，尽管刘菲很抗拒为男人口交，不得不说这名
女优的口技非常好，而本来这个虚拟世界创立就是用来学习一些危险的技能的，
例如士兵的射击，可以使使用者清晰地了解射击的要领以及感觉，现在刘菲清晰
地体会到了口技的要领以及感觉，用这种方法学来的技术可以根深蒂固地深入人
的潜意识里面，刘菲的意识也从不能反抗变成了不想反抗，改变了抗拒为男人口
交的态度，仿佛为这么多男人口交是一件很幸福的事。

　　女优舔得很细致，每一丝感觉都深入了刘菲的脑海，‘感觉好棒……’

　　其实这个虚拟终端仍未解决的问题就是代入角色时会被主角的思维影响，刘
菲的脑海深处的潜意识就这样被注入了淫荡的种子。

　　‘感觉居然像是我自己动的样子，接下来好像就是轮奸了。’

　　因为女优的直肠在拍片之前已经浣了好几次，所以如同昨天一样，刘菲三个
穴都被阳具充满着，双手在娴熟地套弄，女优细细的玉脚被两个男优舔着，还有
的男优在舔小腿，耳朵，双肩等等，肚脐，大腿和腋下则在被抚弄，全身的的快
感使刘菲完全融入了女优的思想中，几乎被弄昏了过去，这种技术和昨天丽子的
技巧简直要棒一百倍，刘菲也管不得这么多了，一浪接一浪的高潮使刘菲已经完
全融入了女性的角色中。

　　‘做女人真好……好棒……’刘菲脑里出现了这样的念头。

　　然后电影一直播放，刘菲就像女优一样被吊了起来干，接下来放下来后又被
蒙上了眼睛被一个很健壮的男优摆成了老汉推车的体位，极度的快感使女优爬了
起来，刘菲就在这种看不见的情况下泄了好几次，刘菲好像有点喜欢上了蒙眼和
捆绑的感觉，而这些都是女优的思想。

　　这个女优有轻度的受虐癖，刘菲随着女优的身体爬过了浴室，书房，客厅，
阳台等地方，刘菲甚至连泄身都无法控制，跟着女优趴在马桶上泄得一塌糊涂，
爬行的期间其余男优则不停地用道具抚弄这女优的身体，刘菲一想到下一个项目
――狗交居然莫名其妙地兴奋了起来，想起为猿人口交的时候那种莫名的感觉原
来竟是兴奋。

　　女优仔细地舔弄着狗的阳物，然后狗插了进去，这只在片中是白色的小狗，
但是刘菲已经看不到了，小狗的皮毛贴着女优的身体异样的舒服，一条滚烫的舌
头舔着后背，小狗粗暴地抽插，女优竟然异样的兴奋，刘菲也居然跟着兴奋了起
来。最后狗的热浆灌满了女优的子宫，尤其是小狗的龟头卡在Ｇ点拔不出来，小
狗很快又硬了抽插起来……直到最后女优被射到全身都是精液结束时刘菲居然有
意犹未尽的感觉，最后全身的精液那种腥味是小屋里的浴缸从没有过的，而甜的
或者苦中带甜精液味道以及双脚沾满精液被舔弄的感觉几乎难以忘记，事实上，
刘菲已经深深地受到了女优的影响，成为了一个淫女。

　　回到现实世界后看见桌子上的字条写着，“你好像很喜欢这台机器，我叫人
送一台新的到你的小屋，那个是个不用放碟子直接读取的Ⅵ型虚拟终端，期待你
送一张画作给我，我还有事，你自己回去吧。”

　　刘菲迫不及待地回到了小屋，吃饱后又从食品柜拿出了五个“奶瓶”在旁边
贮备，然后套上虚拟头盔进入了彻夜的虚拟世界游之中……


　　　　　　　　　　　　　（七）　低等性奴隶

　　直到５个“奶瓶”消耗一空，现实身体的淫水流了不少，刘菲才回到了现实
世界，回想起这么多天的经历以及虚拟世界的经历，刘菲情不自禁地又开始作画，
画了大森林，海之怒，忙碌的科学家，以及Ｎ张人体艺术，有泉子小姐的女体
（其实就是比男体少了一根阳具），丽子的女体，以及一些想象中的美女，还有
健硕的男性身体，刘菲完全沉入其中，灵感源源不绝，甚至连饥饿也忘记了，后
来，刘菲被誉为最高产的天才画家，其实是每次高潮后都有了灵感……

　　直到中午，泉子小姐来到刘菲才停下了画笔，泉子小姐一看到这些画作就爱
不释手，“好漂亮哦，是了，刘菲我和马博士的研究有了突破，大概明天你就可
以变成完全的双性人了。”

　　“什么……这么说我可以干……泉子小姐了？”

　　“是的，但是现在２４号研究室的胡小姐又邀请你去做客呢，你真是个大忙
人……”

　　“２４号研究室是做什么的？”

　　“就是制造低等性奴隶的啦。”

　　“就是什么啦？”

　　“你去了就知道了，这台是什么？”说完泉子小姐戴上了头盔。

　　其实是这台新的Ⅵ型虚拟终端外观不同了所以泉子小姐不知道，泉子小姐好
奇之下按下了绿色的重播键，于是泉子小姐进入了昨晚刘菲的无尽的疯狂虚拟做
爱当中。

　　‘糟糕，里面有昨晚那部片子，还有角色扮演，室外露出，灌醉轮奸，性奴
隶牧场……不过既然我可以接受泉子小姐应该也可以吧，不过也没办法了，播放
完大概是晚上了吧。’刘菲无奈地想，‘还是去２４号实验室吧。’想着离开了
小屋。

　　屋里的泉子小姐身体因为片中的情节淫液喷涌到满地都是，但是此时刘菲已
经来到了２４号研究室。

　　胡小姐是一个３０多岁的美少妇，看见刘菲很高兴地招呼刘菲吃水果。

　　刘菲问道：“这个低级性奴隶是什么来的呢？”

　　胡小姐不好意思地说：“这个是Ｘ－研究所的重大收益项目，就是复制壮男
美女的基因制造的复制人性奴隶，他们不算是人，他们的大脑没有思考能力，其
实传说中的复制人要怎么复制原人的大脑是一个很大的问题，至今无法记忆复制，
而后天教育的又不一定有原人那么聪明而且更费精力，这些低等性奴隶是用催化
药水成长的，因为长大得很快，所以寿命只有３０年左右，我们把他们培养成了
完全沉迷于性欲的玩偶，然后售卖给各国的富豪，这个项目非常赚钱，我带你去
看看吧。”说完打开了一扇门，里面是一排排的格子，每个格子都有一个女孩子。

　　“她们用了１３号研究室的虚拟终端，因为之前她们什么思想都没有，所以
她们只会做爱，而我们使用了虚拟终端则只会改变一点思想而且大脑能修正回来
……”

　　其实刘菲的大脑因为极度的快乐根本不想修正虚拟终端的感觉，然后胡女士
放出了十几个女孩子到中间的过道上，“她们在你叫她们时就会想和你做爱，不
叫她们就会像猫儿一样听话在低头吃饲料或者睡觉，说起来她们的项圈和你的是
一样的呢……”

　　“啊？”

　　“对不起，我不是有意的……”

　　“不是，我是说你们这样子对她们很残忍吧。”

　　“这个为了研究所是没办法的事，而且她们是原来复制人计划的失败品，你
看那个是不是好像****？那个就好像*** ？本来她们是要人道毁灭的，但是我于
心不忍救了回来，这也许是她们的出路吧。”

　　刘菲看着这里面有ｌｏｌｉ一类的纯真幼齿，也有半成熟的少女，热情的御
姐，迷人的少妇，她们的眼神迷惘而纯真……

　　正在感叹科技这把双刃剑时，刘菲打开了旁边的另一扇门，看见两个少女一
个穿着猫儿服一个穿着粉色的护士服在被无数强壮英俊的男人轮奸，其中还有正
太之类的，她们也戴着奴隶项圈，连手上都有，“不要打开……啊……”

　　“这是？”

　　“让你见笑了，刘菲，她们两个是我的女儿，她们在一次虚拟旅行中放错了
碟子，从此沉迷于性奴隶的角色之中无法自拔。”

　　“那么让她们一直在虚拟终端里不可以吗？要这样子……”

　　“不，从虚拟终端做完爱出来人会变得更加的性饥渴。”

　　“这样啊……”

　　忽然，刘菲听到这句一股强烈想要做爱的感觉传来，‘这就是性饥渴吗？’
刘菲想。

　　“那个，刘菲，你怎么样了？”

　　“我……来之前进入了虚拟终端的色情片……”

　　“这样只好你进去被轮奸了，你……先蒙上眼睛。”说完蒙上了刘菲的眼睛，
往前一推，脚链又绊倒了刘菲。

　　刘菲感觉到很多男人走了过来抚摸自己，很快三个穴都被插入，双手也如同
色情片中一样套弄起了两根阳具，真实的轮奸刘菲感到自在些，但是刘菲的迎合
程度居然比女优还强，听着两个少女的吟哦，这些俊男也是完全学到了男优的本
领，刘菲很快高潮连连。

　　忽然胡小姐的其中一个女儿靠近刘菲轻声地说：“其实妈妈也是沉迷在了女
王和性奴隶两个角色中呢，刚才我可没有叫床啊，那是妈妈叫，她通常先扮演女
王让哥哥们舔脚和手，开始她指挥着一个个怎么干，后来意识迷离了就被‘推翻
’了，被压在地上变成了性奴隶，只是她不带手铐和脚链罢了……嘻嘻，颈圈是
被立领挡住了，你不要告诉别人哦。”说完拉开了刘菲的遮眼胶带。

　　刘菲看见刚才端庄的胡女士如同母狗一般地趴着大叫：“好棒……好棒……”

　　“你不用怕被她看见啦，她这时候除了肉棒什么都不知道了，比隔壁的姐姐
们也好不了多少。”

　　听着这些话语刘菲泄了一次又一次，想象着自己就是被推翻的女王……


　　　　　　　　　　　　　　（八）双性奴隶

　　刘菲在被射到肚子满了才回到小屋，而胡女士仍在在被“起义”的男人们惩
罚着……两个女儿则跑到了隔壁去干那些姐姐……

　　小屋里的泉子小姐好像和马博士大战了三百回合，泉子小姐瞪着刘菲，“刘
菲！！！你怎么不说这是虚拟终端，还有你放的都是什么乱七八糟的东西……”

　　“算了，这样泉子小姐更像性奴隶了呢。”马博士说。

　　“那个，泉子小姐也是没钱支付手术费用的吗？”刘菲问道。

　　“不是的，只是她为了驯服你而带上了项圈骗你的罢了，这件事我也不知道
啊，不过她现在是货真价实的性奴隶了，哈哈……”

　　“博士，你怎么说了出来……”泉子小姐满脸通红。

　　“刘菲，这次手术我决定除了帮助你尽快变成男体外，还准备把你的睾丸以
及输精管和子宫深处连起来，这样你被射满了精液后可以在前面再射出来。”

　　“厄……博士……这个还要加上那个可以防止精液液化……”

　　在了马博士与泉子小姐天花乱坠的讨论后，刘菲再次进入了手术台……

　　等刘菲再次醒来，马博士已经和泉子小姐在一旁等着了，低头看着自己的阳
具好像雄壮了不少，同时看见了泉子小姐的玉足，刘菲硬了起来。

　　泉子小姐把刘菲的阳物含了起来，泉子小姐的口技好像更棒了，与此同时马
博士从阴道插了进去，同时加了一根按摩棒进入直肠，三重的刺激使刘菲马上射
出了一次，泉子小姐把精液含在嘴里与刘菲接起吻来，刘菲迷离地吸过了一些自
己的精液吞了下去，泉子小姐也吞了一些，两条舌头缠在了一起，然后刘菲插入
了泉子小姐的阴道和泉子小姐互相抚弄齐对方的玉兔来。

　　马博士看到这种情形忍不住射了出来，刘菲居然同时射入了泉子小姐的子宫
里，刘菲感受着马博士的精液，刘菲用力吸往深处，居然把马博士的精液射出了
一部分到泉子小姐的子宫里……

　　接下来的三天三夜，刘菲与泉子小姐在不停地做爱，马博士因为不是双性人
为了保命早早离去，刘菲干完泉子小姐又被泉子小姐干了起来，接着又尝试双向
的阳具两人玩起了女同，泉子小姐越玩越开放，后来两人一起浣肠，一起精浴，
两人互吞精液，乳汁，玩起了所有能玩的体位，无论是遮眼，捆绑，角色扮演等
等，累了就吃“奶瓶”，然后睡下，好几次刘菲被泉子小姐干醒，很快泉子小姐
储存了一年的量的“奶瓶”消耗一空，然后出去广场和众多的双性人群交，所有
的双性人都把刘菲和泉子小姐当成了性奴隶，刘菲和泉子小姐的三个穴经常是满
的，双手也不停。


　　　　　　　　　　　　　　　　尾　声

　　刘菲终于卖掉了所有画作，恢复了自由身，然后她决定到外面的世界来寻找
灵感，再与泉子小姐依依不舍的告别后，刘菲开始了在全世界流浪……

　　“大哥，听说金碧来了一个超靓的妓女诶，一天一连接了上百个男人居然很
享受的样子，她带着颈圈脚链，干她那里都可以，还一直叫”主人……主人……
“

　　“是吗？那我们去试试……”

　　刘菲在全世界各大城市卖春，虽然刘菲的画作很出名，但是很少人知道刘菲
的样子，刘菲也不缺钱，只是在每个城市旅游后就去做妓女享受，灵感更是源源
不绝，唯一遗憾的是要一直保持女体，因为对外宣称自己得了绝孕症，并且泉子
小姐搞到了很多医院的身体健康的证明，刘菲走的时候也注射了Ｘ－研究所的终
极性病疫苗，于是每个男人都在刘菲体内射精，有的则是口爆，但无一例外地刘
菲都吞了下去。

　　凌晨４：００

　　刘菲在无人的宾馆房间伸出阳具把一天的“成果”射了出来，足足有５分钟
之久。

　　“好爽啊……”说完开始吸食地上狗盘子的精液。

　　‘直肠里的浪费了。’刘菲想。

　　刘菲开始有点怀念Ｘ－研究所，那台虚拟终端，泉子小姐的肉体，那些只会
做爱的奴隶和胡小姐。

　　‘难道又要回去。’想着拿出空的“奶瓶”射满了自己的精液，乳汁早已被
嫖客们吸尽，然后心满意足地套上“奶瓶”在地板或者浴室甚至有时是阳台慢慢
地睡着了……

　　刘菲试过半夜在小巷吸引小混混来轮奸，也试过在酒吧被灌下有催情粉的啤
酒然后轮奸，或者走到天桥底下被流浪汉轮奸，好像普通的性交已经不能满足自
己了，刘菲已经迷恋上了肛交，喉交，迷恋那种直接射入食道的感觉……

　　今天晚上刘菲扮成了艺术家（本来就是嘛），这样长发不会被怀疑，然后阴
道和直肠各放入了可以持续８小时的按摩棒，然后变成了男体，可是两只玉兔只
能束住，然后去了嫖妓。

　　‘做妓女的钱够了一百万就回去Ｘ－研究所吧。’刘菲在干着漂亮的妓女时
想……


　　　　　　　　　　　　　　　　续　章

　　　　　　　　　　　　　　　（九）罪恶

　　刘菲接到了泉子小姐的短信：Ｘ－研究所发生了大事，急需人手，速回。

　　当时刘菲被一个老板包养了一个月，刘菲在宴会的长桌下为老板的宾客们口
交，直到宴会将近结束时刘菲才把最后一位客人的精液吹了出来然后吞了下去，
宾客们和刘菲都吃饱了后老板命令刘菲全身涂上果酱，巧克力，浓牛奶，沙拉酱
等躺在长桌的芭蕉叶上进行女体盛，厨师们从刘菲的菊花注入了秘制的肉汁，灌
满了直肠后又在全身放上了鱼生片，水果，口里塞进了一根阳具形状的热狗直达
喉咙深处，混合着刘菲身上的精液味道宾客们的食欲又被提了起来，宾客们情不
自禁地舔着刘菲的全身，刘菲身上的东西被吃光后开始用一切能为男人服务的地
方为宾客们服务了取来……

　　突然地短信声打断了宴会，刘菲看到短信后马上穿上了衣服，双倍还了一个
月的租金后收拾行李借用老板的私人直升机赶到了广东某地的码头，刘菲衣服上
还有五颜六色的果酱，眼睛还被精液模糊着，真是要多狼狈有多狼狈。

　　‘２６天的工作白费了，虽然我也很爽。’刘菲无奈地想。

　　上了Ｘ－研究所的特快汽艇后，经过了一天一夜的船上休息，刘菲又回到了
双性人研究室，泉子小姐和马博士以及胡小姐等人已经在等了。

　　“刘菲，真是不好意思，现在只好麻烦你照顾这些低等复制人奴隶了。”泉
子小姐说道，胡小姐两眼通红。

　　“那么，泉子，老马，我们去处理那些畜生吧。”

　　“有人告诉我怎么回事吗？”刘菲问。

　　“是这样的，”泉子小姐说：“有一些富翁居然买了很多漂亮的女奴隶拿来
食用，我们已经通过秘密的方式捉了他们回来，现在准备用虚拟终端给他们施加
极度的痛苦作为惩罚，现在只有你信得过，其他的工作人员都有工作，所以这么
急叫了你来……”

　　“可是这些复制人奴隶的售价可是高达６００万美金一个的啊！”

　　“是的，但是对于这些富可敌国的人渣们根本不算什么，他们的钱一辈子都
花不完。”

　　“科技真是害人不浅啊。”刘菲说。

　　来到胡小姐的２４号研究室，胡小姐的两个女儿伤心地拿食物给奴隶们。看
到刘菲，猫耳的姐姐惊叫了起来，“大姐姐，是你啊！”

　　“好了，不要那么伤心……”护士装的妹妹说，“你出去旅游的这些时间里，
复制人研究有了很大的进展，可惜……”

　　“可惜什么？”

　　“还是我来说吧，”姐姐说道：“１７号研究室的李女士是负责催眠研究的，
她以前被男友抛弃了就一直未嫁，怎知因爱生恨，她将前男友的儿子绑架了过来，
经过手术后变成了女孩子。”

　　“女孩子？”

　　“是的，不是双性人，只是女孩子，然后整了容弄哑了当作复制人性奴隶卖
给了她的前男友。”

　　“这样都可以！”

　　“而且因为李小姐是研究催眠的，所以直接对那个男孩子进行催眠，使他变
得跟这些没有记忆的低等性奴隶一模一样……至今那个男孩子仍然沉迷于肉欲之
中，估计很难变回正常人了，Ｘ－研究所还不知道把这件事告诉李小姐的前男友
是否恰当，还是维持现状……”

　　“我的天啊！”刘菲已经不知道说什么好了。

　　“不过，”妹妹说：“李小姐研究出了催眠强记，可以用三年时间把一个博
士的知识传授给这些复制奴隶，但是后遗症是他们没有创造力，只不过是活动的
百科全书罢了。”说着一个说着法语的酷似Ａ国明星的奴隶搂着妹妹干了起来…
…

　　‘乱了，真是。’刘菲只好麻木地分发着食物，推开男奴隶们，麻木地看着
这对姐妹……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我也有点乱了，还是想一下，下个星期整理好再发。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　番　外

　　刘菲来到久违的小屋，发现虚拟终端里居然有古装场景，水下场景，阁楼场
景，公车场景还多了联机功能。

　　‘科技真是一日千里啊。’刘菲想。刘菲情不自禁地接入了阁楼场景……

　　黑暗过后，刘菲发现自己深处狭窄的阁楼，被固定在窗边，狭窄的阁楼只能
趴着，根本站不起来，小小的阁楼竟然还挤着两个男孩。

　　“姐姐，不要出声啊，一出声姐夫就会醒了啊。”

　　原来是乱伦加偷情的场景，刘菲几乎每动一下都碰得到两个男孩的身体，混
浊的空气和片中女主角的紧张使刘菲获得了异样的高潮，嘴里塞着毛巾竟然比含
着阳具更加刺激，连以前被小混混强奸都没有过。

　　‘这个应该是偷情的快感吧！’

