双性女孩

　　作者：不祥

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　注：这是我看到的从后半段开始以及结局和之前那个版本截然不同的，不知
是不是作者后来重新创作的一个版本。请版主删帖前明察

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                                           序章   突然的意外

　　心仪是一个平凡的高中女校生，从小就很有人缘不管是男孩子女孩子

　　因此在学校总是受到受到大家的喜爱，因为家里住南部所以在学校住宿

　　由于学校的宿舍是一人一间，所以每个人都有每个人的生活小空间不会受到
打扰

　　这一天心仪照着往常的作息，上完整天的课回到他的宿舍小窝专心的复习着
这一天老师在上课中所教的笔记，时间过的很快不知不觉已经到了休息时间心仪
整理了一下明天上课要用的笔记跟课本 .文具等等把闹钟定好时间就上床睡觉了

　　这一天心仪做了一个很奇怪的梦，在梦理有个人对她说心仪我知道内心的
渴望就让我来满足你从明天起来就会如你所愿，说完这时闹钟响了心仪吓了一
跳赶紧的把闹钟按掉起床准备去学校，这时她还没发觉自己的身体已经起了微妙
的变化

　　心仪起床整理了一下准备换上制服去上课时，她发觉到了自己的下体怎么多
了一些东西　她睁大着眼睛不敢相信，到底她的身体怎么了怎么会突然多了一个
不该有的东西　她赶紧跑到镜子面前把裤子脱了下来照着镜子，心理混乱的想着
怎么她的下体多了男孩子的那个东西

　　她望着镜子里面的自己完全不知道该怎么办，她以为自己还在作梦但是现实
上并不是心仪正混乱时有人敲了她的房间门，这时敲门的声音把心仪拉回现实

　　原来是她的直系学妹跟她感情还不错来找她一起上课，|如敲着疑的房门
觉着心仪的名字

　　|如：心仪学姊准备好了吗？要一起去上课吗

　　这时心仪才回过神来发觉她身体变成这样怎么去上课，想了想便要|如先去
上课心仪有气无力的说：|如阿我今天身体有点不太舒服所以不太想去上课先
去上课好了

　　这时站在门外的|如担心的说：心仪学姊没事吧？要不要我请假陪去看
医生阿

　　心仪：|如没关系啦我只是肚子痛可能吃坏肚子，等等吃个药休息一下就没
事了

　　不要担心我赶快去上课，不然等等为了我迟到就不好了

　　|如：好吧那学姊要好好休息欧，要是有事打电话给我欧

　　因为讲话耽误了一段时间已经快上课了，所以|如跟心仪说完赶紧小跑步去
上课

　　心仪听到|如已经先去上课了一口气，但是她的身体怎么会变成这样呢

　　心仪努力的保持镇定思索着该怎么办，总不能就这样都不出门吧这样会被怀
疑的

　　这时她顾不了那么多了想说先跟老师请几天假，然后在想想该怎么办好了

　　于是心仪打了各电话给老师，谎称家里有点事然后身体有点不舒服请了一个
礼拜的假

　　心仪请完假后在宿舍里面也不知道该怎么办，又找不到人商量只好自己胡思
乱想

　　这时她忽然想到难道是昨天做的那个奇怪的梦，但是怎么可能发生在她身上

　　她越想越烦越想越不知道该怎么办，这时她的好奇心突然来了

　　她想到长那么大以来都不知道男孩子的那里有什么特别的，心想自己都已经
变成这样了

　　不如就此机会好好的看看男孩子的那里，于是心仪把身上的衣服裤子全部脱
掉

　　全身光溜溜的站在镜子面前看着，心仪看着看着不自觉的手竟然不自觉得握
着自己身上多出来的肉棒

　　这时心仪发觉到不对劲这肉棒好硬怎么跟健康教育上的不太一样，心仪想了
想难道是勃起吗

　　心仪开始上下的套弄着自己的肉棒，她发觉到自己的手不听使唤开始自慰了
起来

　　而且这种感觉好舒服，双手不停的套弄着自己的肉棒

　　这时心仪双脚发软的跌坐在地上，但是双手还是不自觉得套弄着自己的肉棒

　　心仪这时开始发出来阵阵的呻吟声，她没想到原来这样做会那么的舒服

　　她用双手套弄着自己的肉棒，轻轻的爱抚着自己的龟头

　　心仪慢慢的慢慢的加快了套弄着自己的肉棒，越抚摸越快越套弄越快

　　这时心仪有一种很奇怪的感觉，手不自觉得越套弄越快越套弄越快

　　心仪知道这时她的手已经停不下来了，于是大力的握着快速的套弄着直到肉
棒射出了浓浓的精液

　　心仪没想到原来多出的那个东西这样做会让自己舒服到这样

　　心仪心想通常男孩子射完精应该会软下来才对，但是不知道为什么肉棒还是
一样那么硬那么大

　　这时心仪真的不知道该怎么办才好，躺在床上想着该怎么办

　　躺着躺着可能是因为刚才太舒服了，不自觉得就睡着了


                                        第1话  新生活的开始

　　心仪不知道睡了多久，慢慢的醒来她看了看时间已经接近傍晚

　　她看了看自己突然生出来的肉棒，终于于软了下去但是还是很大

　　心仪她知道在不赶快离开宿舍，等等学妹回来一定会来看她到时被她知道就
不好了

　　于是心仪赶紧把衣服穿好，衣服是很好穿但是在穿小裤裤时让心仪发觉好不
舒服

　　因为女孩子的内衣裤都比较紧身尤其是内裤，当心仪把小裤裤穿起来时根本
没办法穿

　　因为心仪的内裤都是比较性感的，没有朴通一点的内裤所以穿起来刚好卡着
肉棒

　　虽然非常不舒服但是心仪还是把内裤穿上，她想等一下就脱掉了先离开宿舍
在说

　　她赶紧把东西收拾一下，带着一些简便的衣物跟盥洗用具就离开宿舍

　　一离开宿舍心仪一边走着一边想着该怎么办，这时心仪觉得下面怎么好像胀
胀的

　　而且好不舒服心仪摸了摸发觉怎么又硬了起来，当心仪手碰到肉棒时心仪整
个人被电了一下

　　差点就坐了下去但是好舒服，心仪好想在这里自慰但是她知道不行

　　理性终于战胜性欲她赶紧找了一件外套遮住，这时心仪的头脑很混乱不知道
在想什么

　　由于心仪她不知道该找谁商量肉棒又硬着让她很不舒服，现在的她只想赶快
找各地方脱掉裤子

　　于是她赶紧在学校附近找了间便宜的旅馆，暂时先住了下来在决定怎么做

　　她一进旅馆房间就赶快的把自己的裤子脱掉，脱掉后果然舒服了很多

　　而且在宿舍理没好好仔细看过肉棒到底是什么形状，因为女孩子的双手比较
小

　　而心仪突然生出的肉棒很长又很粗，所以心仪用她的双手轻轻的握住肉棒

　　眼睛盯着仔仔细细的看了自己突然生出的肉棒，看的心仪脸红心跳很兴奋

　　因为在宿舍里面已经有依次自慰的经验，所以心仪开始慢慢的套弄着自己的
肉棒

　　她看着肉棒变的比刚刚还要硬，心仪不知不觉的用手指轻轻的抚摸着龟头

　　一b手轻轻的握着粗大的肉棒，一b手用手指慢慢的爱抚着龟头

　　这时心仪又在一次的被慰慰时的舒服给占据了脑中的思想

　　一b手慢慢的套弄着轻轻的套弄着，一b手手指在龟头上轻轻的爱抚着抚摸
着

　　她慢慢的发出了呻吟，在旅馆的房间里面大声的呻吟舒服的自慰着

　　因为之前心仪有看过Ａ片她看到女孩子都是这样帮男孩子慰慰的

　　所以她模仿着片子里面的男优用自己纤细的双手套弄着自己的肉棒

　　心仪没想到原来用自己纤细的双手抓着肉棒上下套弄着会是那么那么的舒服

　　心仪她好想要有各女孩能够帮她舔舔肉棒，要是这时学妹在身边就好

　　这时心仪并没有发觉其实她的想法已经有了变态的想法了

　　心仪双手不停的套弄着玩着自己的肉棒，心理幻想着学妹含着自己的肉棒

　　她幻想着跟学妹爱爱的情景，不自觉得双手开始快速的套弄着自己粗大的肉
棒

　　双手越套弄越快这时心仪已经快到高潮不停的加快套弄得速度

　　心仪她嘴里轻轻的喊着自己学妹的名字|如|如达到了高潮

　　高潮过后疑恢土死碇牵她想着有什么办法可以让她恢驮来的样子，

　　想来想去就是不知道该怎么办，她想要是让大家知道她变成这样她该怎么办

　　突然间多了一个不该有的东西，不知道大家知道后会怎样的看待她

　　她躺在旅馆房间的床上不停的胡思乱想着，也不知道过了多久

　　她想反正还有几天的时间到实在慢慢的想好了


                                             第2话  重回学校

　　其实一个礼拜的时间很快就过去了，但是心仪嘴想又想就是想不出什么好办
法

　　她又不敢自己一个人去看医生，又不敢让任何人知道他多了一根男孩子都肉
棒

　　而且跟人家说她睡了一个晚上，做了一个很奇怪的梦醒来就变成这样

　　她想他这样说人家一定会当她是疯了，还可能把她抓去精神病院

　　要不然就是把她抓去研究，所以心仪请了一个礼拜的假根本解决不了什么问
题

　　眼看明天就要回学校上课了，心仪想了想决定硬着头皮回学校去

　　她心想只要不让大家知道，好好的把多出来的那个阴茎藏好不要让人发现

　　这样她还是可以过原来的学生生活，以后在慢慢想办法看怎么让自己恢驮
来的样子

　　于是心仪在旅管理慢慢的收拾着她的东西，一边手时一边想着以后要小心点
了

　　收拾完行李心仪一个人坐在旅馆的房间里面，她在想着该怎么不让肉棒露出
来

　　她边想着不知不觉的肉棒又硬了起来，双手又不知不觉的开始抚摸起自己的
肉棒

　　心仪再抚摸了自己的肉棒一阵子后，突然间好想像到什么事的

　　心仪心想不行她不能在慰慰了，这一个礼拜中都一直在慰慰

　　而且每次当心仪在慰慰时都会有其他很变态的想法出现，心仪赶快停手让自
己冷静下来

　　这时心仪赶快的让自己冷静下来，花了好久的时间总算是让肉棒软了下来

　　心仪看了看时间也该是回学校销假的时候了，她打开行李找了一下适合的内
衣裤及外衣把它穿上

　　她选了一套黑色蕾丝边的上面还有绣花的内衣裤穿上，外衣则是白衬衫加上
短百折裙

　　心仪穿好在镜子面前照了一下，仔细的看看确定不会让人发现自己有什么不
一样

　　就提着行李下去旅馆的柜结帐，结完帐后心仪走在回学校的路上

　　她走着走着发觉到肉棒好不舒服，心仪心想应该是我的内裤太紧了卡着肉棒

　　所以才会那么不舒服吧，这时她想忍耐一下等等回到宿舍就可以脱掉了

　　她越走越快越走越快，想早点回到宿舍走了一会儿她发现不对劲

　　她低头一看原来是肉棒又勃起硬了起来，把她穿的裙子撑起来一小部份

　　因为她的百折裙有改过很短所以很容易被人发觉她的异样，心仪赶快用行李
遮住

　　这时心仪她慌张了她左右看了一下四周，心理想着不知道有没有人看到

　　她赶紧找了一各地方坐了下来，想办法赶紧让自己的肉棒软下来

　　心仪坐了下来以后又看了一下四周确定没有人了一口气还好没有人发现

　　心想还好这个时间还没有什么人，不然被人发现就惨了

　　其实在这一个礼拜的时间她在房间里都是不穿内衣裤的，所以他没法觉得原
来她的肉棒

　　比一般男孩子的肉棒更敏感更容易勃起，而且他的内衣裤都是紧身的所以更
容易刺激到肉棒

　　坐了一下子等肉棒慢慢的软了下去，心仪了一口气站了起来把自己的衣服
整理一下

　　由于离学校还有很长的一段距离，要是中途在发生刚刚的情况就不知道有没
有现在那么幸运了

　　心仪心理想着还好刚刚有发现到，这时她脑中出现了一个很奇怪的想法

　　她想着穿着内裤那么的不舒服那不如又把内裤脱掉，这样就不会不舒服了

　　但是她又顾虑到要是脱掉，肉棒要是勃起的话那就会让自己更加不堪

　　甚至很有可能被人发现他多了那一根肉棒，心仪心理无限的挣扎不知道该如
何

　　她挣扎了很久终于决定了，她决定把内裤脱掉然后赶快的回学校宿舍

　　于是她找了一个隐密的地方赶快的把内裤脱掉，脱掉后果然舒服多了也不会
刺激到肉棒

　　心仪赶紧把脱掉的内裤收好，再把衣服裙子好好的整理一下

　　就快步的走着，让自己能以最快的速度回到学校宿舍

　　心仪沿路上不敢有任何耽搁，头也不回的赶紧走回宿舍

　　虽然是距离不长的一段路，对心仪来说却像是犹如台北到高雄那么远

　　终于心仪看到了学校的宿舍，她赶紧的把宿舍房间的钥匙拿出来

　　打开了房间的门，进到房间里面心仪总算是了一口气她赶紧的把门锁上

　　她在房间里面休息了一下子，想着明天要开始上课了该怎么能顺利的度过


                                             第３话  地狱生活的开始

　　由于心仪回到宿舍的时间还很早，她想说称没人的时候赶快去洗个澡

　　这样她的秘密才不会被人发现，因为女生宿舍的澡堂其实是大澡堂

　　只是它有隔间每个隔间都只有用布廉围起来，只要把布廉拉开就能看到

　　而且女孩子洗澡的地方换衣服都是在同一各地方，这样大家不就都知道她的
秘密了吗

　　于是她把东西整理了一下，就马上准备盥洗用具赶快的去洗澡

　　她想说反正都要洗澡了就不要穿内裤好了，只穿一件盥洗用的小热裤

　　她仔细的看了看确定有把软软的肉棒藏好，就快速的往澡堂那里走去

　　来到澡堂她四处走了一下走又观望，确定澡堂里面没有人才了一口气

　　果然跟她想的一样现在时间还早，所以大家一定都还没来洗澡

　　确定没有人在澡堂她开始把全身的衣服脱掉，然后把衣服整理好放在柜子上

　　挑了一个最后面的小隔间，心仪觉得越后面应该越不会有人发现

　　她走到后面的小隔间后又再次的望一望澡堂四周，确定附近真的没有人

　　才慢慢地把小隔间的布廉慢慢的拉上，开始慢慢的舒服的洗着澡

　　她洗着自己的身体，用双手轻轻的摸着慢慢的洗着爱抚着自己的身体

　　双手轻轻的按摩着抚摸着自己的奶子，这时她的奶头已经不知不觉的硬了起
来

　　这时的心仪已经慢慢的又被性欲冲昏了头，她用自己纤细的双手爱抚着自己
的奶子

　　双手轻轻的揉着自己的奶子，手指轻轻的捏着自己已经发硬的奶头

　　心仪用食指跟拇指轻轻的捏着奶头，慢慢的捏着轻轻的摩擦着自己的奶头

　　心仪越抚摸心理越是兴奋，她用双手抚摸着她身体的每一技》

　　双手从爱抚奶子慢慢的往下抚摸，越是往下抚摸心仪越是兴奋

　　这时心仪轻轻的叫了出来，她用双手轻轻的抚摸着她身体的每一技》

　　就在心仪一连串的抚摸刺激着自己的性欲，心仪的肉棒已经硬了起来

　　心仪用双手轻轻的握的自己的肉棒，心理想着这或许是上天赐给我的礼物

　　她看着肉棒不知不觉的脸红了起来，双手开始套弄起自己的肉棒

　　她一b手轻轻的紧握的自己的肉棒，一b手轻轻的抚摸着自己的龟头

　　一b手轻轻的握着套弄着自己的肉棒，另一b手用指尖轻轻的爱抚着抚摸着
龟头

　　当心仪指尖轻轻的爱抚着龟头时，身体就像是被电到一样抖了一下

　　现在的心仪已经完全的被性欲给冲昏头了，顾不得有人进来发现自己的秘密

　　她的双手巧妙地套弄着爱抚着自己的肉棒，双手越是抚摸肉棒她感觉肉棒越
是硬越想发泄

　　她慢慢的加快肉棒套弄得速度，双手慢慢的加快速度心仪心理就有总不可言
语的快感

　　现在心仪心理只想追求快感，双手紧紧的握着肉棒快速的套弄着

　　由于心仪套弄着速度太快了身体一抖，从肉棒里面射出了浓浓的精液

　　这时心仪身体不自觉得瘫软的坐在地上，享受着肉棒射精后的快感余味

　　这时心仪并没有停止双手的动作，改由慢慢的抚摸着自己的肉棒

　　心仪摊坐在地上一阵子后慢慢的回过神来，看了看时间大家快要来澡堂洗澡
了

　　赶快的把澡洗一洗，心仪仔细的把身体的每一技》粝锤删

　　收拾一下后便赶快的离开澡堂回到自己宿舍的小房间，回到房间心仪把门锁
了起来

　　马上的把衣服脱光一丝不挂的站在镜子面前，仔细的看着自己的身体

　　她现在是名符其实的双性人了，心理越想越是担心自己的秘密被别人知道

　　这时一阵敲门的声音把心仪拉回现实，原来是她学妹|如下课回到宿舍知道
她回来过来打声招呼

　　|如：学姊回来了阿，什么时候回来的阿家里的事处理好了吗

　　心仪：对阿我刚回来，其实也没什么事只是回去帮忙

　　心仪心想要是让学妹知道她变成双性人多了一根肉棒不知道会怎样

　　所以她赶快的跟学妹哈拉了几句便要学妹赶快去休息

　　心仪：|如阿刚上课回来应该很累了，赶快回去休息我没事的有点累等等
要休息了

　　|如：恩恩那学姊好好休息，我先回房间用魈旒

　　等|如走回房间心仪打开了门看了一下，心理不由的的了一口气

　　由于刚刚再澡堂自慰心仪躺在床上一下子就睡着了，心仪没发现她刚刚开门
忘了锁门

　　她完全不知道由于忘了锁门让他开始了学校地狱的生活的开始


                                                 第４话  学妹的玩弄

　　那天晚上心仪心仪睡到一半，在半梦半醒之间感觉到好像有人在摸她的身体

　　当时心仪只是觉得那可能是她的错觉，而且她的房门已经锁上了不可能有人
能进来

　　于是心仪并没有理会继续的睡着，心仪并没有发现原来她的学妹已经偷偷的
跑进她的房间了

　　|如因为刚刚差点把心仪弄醒吓了一跳，所以停下了抚摸的动作想说等心仪
在睡熟一点

　　于是她待在心仪的床边静静的欣赏着她学姊的睡姿，过了一阵子|如觉得时
机成熟

　　|如轻轻的掀开了心仪的棉被，因为房间没什么光线很暗所以|如这时没发
现心仪的肉棒

　　当|如掀开棉被轻轻的抚摸着心仪的身体，她发觉了原来学姊没穿任何的衣
服

　　|如轻轻的把手往下抚摸，她摸到了一根硬硬的东西还轻微的跳动着

　　这时|如更是兴奋，她心理想着原来学姊是那么淫荡睡觉还用慢摩棒开关还
是打开着

　　|如抓着她以为是电动按摩棒的肉棒玩弄了几下，这时心仪的身体已经是处
于兴奋的状态了

　　心仪的肉棒更是快速的跳动着抖着，小穴穴也不停的流出了淫水

　　|如以为是因为学姊睡着了所以电动按摩棒已经掉出来了没想那么多

　　|如轻轻的抚摸着心仪的小穴穴，她把手掌轻轻的放在心仪小穴穴的上面整
个盖住

　　|如慢慢的享受着心仪小穴穴阴唇的一张一合，|如把手掌轻轻的拿开把脸
靠过去

　　想要仔细的看看心仪学姊的小穴穴，但是由于真的很暗所以看不清楚

　　于是|如开始慢慢的抚摸着心仪的阴唇，手指轻轻的抚摸着爱抚着

　　由于女孩子的手比较细，|如也清楚心仪的敏感地带在哪里轻轻的爱抚几下

　　心仪的小穴穴淫水不停的流了出来，这时心仪终于察觉到这不是错觉真的是
有人在抚摸她

　　她赶快的抓着棉被包住自己的身体连忙的把灯打开，等灯一亮发觉原来是学
妹偷偷的跑进来

　　心仪紧张的说：|如怎么会跑进来我的房间

　　|如笑着说：我刚刚在房间里面睡不着想说过来找学姊聊聊天，过来学姊没
门关我就自己进来

　　心仪又很紧张的说：刚刚没有发现什么吧（心理想着不会是我刚刚开门忘
了锁吧真是该死）

　　|如淫淫的笑说：学姊希望我发现什么呢，难道学姊有什么不可告人的秘
密

　　心仪：我哪有什么不可告人的秘密，是学妹想太多了好了时间已经很晚了
明天还要上课

　　赶快回房间休息吧不然明天又爬不起来了（心仪心理想赶快把学妹送走）

　　|如：不要人家就是睡不着才会过来学姊这边，而且学姊好像也很寂寞吧

　　心仪：我哪有很寂寞不要胡思乱想了赶快回去睡觉吧（这时心仪心理越来
越着急）

　　|如：学姊那么急着赶我走，是不是怕我发现了学姊的秘密阿

　　这时|如边说边慢慢地走近心仪的身边，当她越靠近心仪心仪就越是害怕

　　心仪故做镇静的说：学姊不是赶走是明天大家都要上看早点休息明天比较
不会没精神

　　要知道学姊是为了大家好

　　|如：是这样吗？可是我刚刚好像摸到不该摸的东西欧，学姊可以解释一下
那是什么吗？

　　心仪连忙否认：摸到什么东西我不知道，我要休息了赶快回房间

　　这时|如突然的伸手把心仪包在身上的棉被扯掉，心仪没料到|如会这样做
手一没抓好

　　就这样棉被被|如扯掉全身光溜溜的在|如的面前，心仪连忙的蹲下想要用
手遮住自己的肉棒

　　但是只靠心仪的双手怎么可能遮的住已经勃起的大肉棒，这时|如看到心仪
的身体不由得睁大了眼睛

　　原来她刚刚摸的不是电动按摩棒，而是真实的大肉棒是男孩子的生殖器官

　　|如惊讶的说：学姊的身体的身体，怎么变成这样（|如这时已经傻眼）

　　心仪：|如你不要告诉别人我的身体变成这样好不好，我自己也不知道为什
么

　　这时|如已经慢慢的回过神来，伸手慢慢地把心仪扶了起来把她扶到床上

　　然后赶快的跑去门边赶快的把们给锁好，锁好后慢慢的走道心仪身边坐了下
来

　　|如仔仔细细的看着心仪的身体，眼睛露出了淫邪的眼光

　　心仪看到|如的眼神，心理开始害怕了起来因为她从没看过学妹这样

　　虽然之前他们下课以后都腻在一起，可以说是非常的亲密

　　但是现在|如就好像一头猛兽一样，好像随时会把自己吃掉一样

　　|如：原来学姊今天一直赶我走就是这个原因，学姊想要自己一个人享受阿
（|如故意这样说）

　　心仪急着否认：不是这样的|如我是怕被知道了大家会用异样的眼光看我

　　|如看着心仪急忙解释的样子不自觉得笑了出来，这时|如突然伸手紧紧的
用手抓住心仪的肉棒

　　心仪的肉棒被|如这样一抓整个软摊在床上轻轻的叫了一声，|如一边抓着
心仪的肉棒一边套弄着

　　心仪：|如在做什么，不要这样这样我觉得好恐怖

　　这时|如更大力的紧紧的握着心仪的肉棒，心仪这时全身舒麻失去了反抗的
力气

　　|如：学姊就不要在矜持了，我这样做你很舒服不是吗我想之前应该常
常这样慰慰吧

　　心仪摇着头连忙的否认说：我没有我没有这样乱说我才没有那样呢

　　|如这是笑了笑不说话，手开始快速的套弄着心仪的肉棒手越套弄越快

　　这时心仪发出了舒服的呻吟声，心仪：|如|如快住手这样我我会受不了
的

　　|如双手更加快速快速的套弄着心仪的肉棒，她静静地看着心仪舒服的模样

　　心仪的呻吟也慢慢的大声了起来，这时|如一b手快速的套弄着心仪的大肉
棒

　　一b手轻轻的抚摸着心仪的阴唇，|如用指腹轻轻的爱抚着心仪的阴唇

　　|如这样一抚摸心仪的小穴穴，淫水打开的水龙头一样流了出来

　　|如：心仪学姊还说要我住手看的小穴穴，淫水一直流出来呢

　　心仪：|如不要不要摸那里这样我会受不了的，求求饶了我吧|如

　　|如像是捉弄心仪一样一b手紧握着大肉棒套弄着，一b手爱抚着心仪的阴
唇刺激着她

　　这时|如加快抚摸着心仪的阴唇，看着心仪的淫水狂流出来现在的|如犹如
色狼一样玩弄着心仪

　　这时|如表情淫淫的笑着说话了：心仪学姊现在想不想要高潮阿

　　心仪无力的说：|如我的好学妹快住手，这样我快受不了了快停手

　　心仪躺在床上无力的呻吟着，只能任由学妹|如玩弄着她的身体

　　心仪：|如不要不要在套弄了我我要高潮了，我的好学妹快住手

　　在|如快速的套弄下心仪的大肉棒达到了高潮，喷出了浓浓的精液

　　但是|如并没有因此停手，她把心仪肉棒喷出来的精液慢慢的抹在她的肉棒
跟阴唇上面

　　|如边抹着边说：学姊看你都喷出来了肉棒还是那么的硬，是不是还很想
要阿

　　还是的小穴穴还没满足阿

　　说完|如把精液抹在阴唇上面的时候，用指腹快速的爱抚着心仪的小穴穴

　　心仪刚经历一次高潮还没回过神来，|如马上接着抚摸她的小穴穴

　　由于现在心仪的小穴穴非常的敏感，被|如这样一挑逗马上陷入疯狂的呻吟

　　心仪：|如不要在刺激我了，在这样玩下去我会虚脱的我求求

　　|如：学姊真的希望我停手吗（|如故意加快抚摸的速度快速的抚摸着心
仪的阴唇）

　　就在|如家快速度抚摸着心仪的阴唇，心仪又再次的到达高潮淫水从小穴穴
里面喷了出来

　　心仪躺在床上浑身抽蓄享受着高潮，|如则拿起刚刚帮心仪慰慰的手指头舔
了起来

　　|如：学姊没想到还真敏感才摸没几下就又高潮了，身体果然是最诚实的

　　心仪只能躺在床上把头转像另一边没办法反驳学妹所说的话

　　这时|如把穿着的粉红色蕾丝边小裤裤脱了下来，手指摸了摸自己的小穴穴

　　|如淫笑着说：学姊看都是的关系，看到这样子我的小穴穴就湿了呢

　　看学姊要怎么好好的补偿我

　　|如说着说着她把心仪的身体扶正，跨坐在心仪的头上要心仪用嘴巴舔自己
的小穴穴

　　心仪无法反抗她的学妹，只好伸出舌头轻轻的舔着|如的小穴穴

　　心仪用舌头慢慢的舔着慢慢的舔着，|如被心仪舔得很舒服不自觉得腰钮了
起来

　　|如为了配合心仪的舌头，腰前后的钮着配合着心仪的舌头

　　|如一边享受着心仪的舌头，一边慢慢的教心仪该怎么用舌头舔才会舒服

　　|如：学姊的舌头好厉害也好灵活，好会舔舔的学妹我好舒服

　　心仪努力的想要用舌头满足|如，她巧妙地运用舌尖轻轻的在|如的阴唇上
舔的

　　有时慢慢的舔着有时快速的舔着，|如这时也被心仪的舌头逗的淫水直流

　　心仪用舌头卖力的舔着|如的小穴穴，|如此时正尽情的享受着心仪的舌头

　　在心仪舔了一阵子后|如也达到了高潮，这时|如也瘫软的躺在心仪的旁边
喘着

　　可能是太刺激也太累了二个人躺在床上很快的就睡着了


                                            第５话  地狱开始

　　不知道睡了多久|如慢慢的醒了过来，她看了看躺在床上熟睡的心仪

　　起身整理了一下就回自己的房间，此时|如心理正计划着明天该怎么玩弄学
姊

　　|如一回到房间就先跑去洗澡，洗完澡后回到房间开始计划着明天的计划

　　|如计划完看了看时间，因为时间有点晚了于是|如把闹钟定好就上床睡觉
了

　　这时熟睡的心仪哪知道学妹正计划着变态的玩弄，时间过得很快一下子就天
亮了

　　|如闹钟一响就赶紧起床整理一下，就跑去心仪的房间叫心仪起床

　　因为|如闹钟的时间定的比较早，所以她到心仪房间的时候心仪还在熟睡

　　|如看到心仪熟睡的样子轻轻的把盖在她身上的棉被掀开，仔仔细细的看着
心仪的身体

　　一掀开棉被|如发现心仪的肉棒正勃起，|如看着心仪的肉棒心神荡漾

　　看了一阵子|如把心仪叫醒，|如：学姊学姊该起床了，赶快起来准备去上
课

　　|如边叫边摇动心仪的身体，此时心仪悠悠的从熟睡中醒了过来

　　心仪由于昨天太累了再加上才从熟睡中醒来，所以头脑都还不是很清醒

　　看到|如在自己的房间也不觉得怎样，慢慢的心仪渐渐清醒过来

　　心仪一看到|如心理变升起了不好的预感，她看着|如淫淫的看着她

　　心仪惊恐的说：学妹做什么那么早就来我的房间，你想要做什么

　　心仪边说边抓着棉被把自己的身体盖住，不让|如看她的身体

　　|如：学姊怎么那么紧张好像我会把吃掉一样，我怕太累来叫起床
的

　　|如一边笑着说一边慢慢地走近心仪的身边，|如每走一步心仪心理就越害
怕

　　心仪这时只想赶快的把|如送走，她想着该怎么才能让|如离开

　　心仪：|如我很感谢来叫我，现在我已经醒了赶快先去上课吧

　　|如：学姊干麻那么见外，没关系我等我们一起去上课

　　心仪心理知道|如已经知道自己的秘密了，怎么可能会因为她几句话就离开

　　|如：学姊不用担心我不会把的事情说出去的，因为学姊是我的

　　心仪听到|如这样说无言以对，她知道学妹不会这样轻易的放过她

　　|如：学姊不赶快换衣服我们会来不及去上课（|如边说边在心仪的衣柜
里面帮她挑选合适的内衣裤）

　　|如挑了一套黑色的内衣组，他拿了过去给坐在床边的心仪穿

　　心仪从|如手中把内衣裤接过来穿了上去，穿好后|如发觉心仪好像很不舒
服

　　|如：学姊是不是很不舒服阿，我看看是哪里没好让你不舒服

　　说完|如突然的把内裤轻轻的往上拉了一下，心仪被|如突然的动作发出了
一小声的痛苦呻吟

　　|如听到心仪的叫声，|如：学姊不好意思是我弄痛了吗（|如故意的说
着）

　　心仪有点痛苦的表情说：学妹内裤太紧了卡着那个肉棒很不舒服

　　|如：原来是卡到肉棒了阿，这个问题还不简单那学姊不要穿内裤好了

　　心仪急忙说话：不好吧出去没穿内裤，感觉好奇怪我没关系忍耐一下就过去
了

　　|如偷偷的看着心仪淫淫的笑着，她想着等等还有更好玩的事等着呢

　　心仪赶紧的把制服穿好，在镜子面前一在得确认着肉棒不会被人发现

　　|如：学姊不用看了放心，我绝对不会让其他人发现的秘密的

　　说完|如就拉着心仪往学校的方向慢慢的走去，途中|如看着心仪的模样偷
偷的淫笑着

　　走着走着|如突然把手放在心仪校裙的口袋里面，心仪被|如这个举动吓了
一跳

　　心仪：|如把手放在我的口袋做什么，被人家看到很奇怪赶快把手拿出
来

　　心仪话都还没说完，|如的手就轻轻的抓着抚摸着心仪的肉棒

　　心仪被|如这样一抓身体舒麻了一下，差点就软摊在去学校的路上还好|如
扶着

　　|如淫笑着说：学姊舒服吗，看这样是不是很刺激阿

　　心仪满脸无辜无奈的表情看着学妹，他没想到学妹会这样对待他

　　|如抓着心仪的肉棒，开始套弄了起来没想到越套弄心仪的肉棒就越硬

　　|如：学姊的肉棒越来越硬樱现在是不是很想要有地方让你好好自慰
阿

　　心仪连忙否认：没有|如学妹赶快停止，这样会被人家发现的

　　|如不管心仪说什么手就是没有停下来的意思，|如轻轻的将龟头整个握在
手中

　　用手掌轻轻的磨差着龟头，心仪虽然怕被其他人发现但是身体却异常的敏感

　　被|如这样一挑逗，身体就是不听使唤兴奋了起来就连小穴穴也开始流出了
淫水

　　|如看着心仪把手慢慢的放开往下抚摸，这时心仪已经将眼睛微微闭起享受
着

　　|如的手轻轻的往下抚摸，当他抚摸到心仪的小穴穴时他又笑了

　　|如：学姊的身体还真敏感阿，才轻轻的一摸的小穴穴就湿成这样

　　看来还不用到学校的内裤就已经湿搭搭了，学姊还真是淫荡阿

　　|如故意用话羞辱心仪，但是心仪并没有什么反应只是享受着|如的爱抚

　　心仪这时已经沉醉在|如轻轻的爱抚中，完全忘记自己是在大马路上

　　不过还好其实|如还是有在注意周遭的人事物，因为|如心仪他们今天出门
比较晚

　　大部分的学生都已经到学校了，|如其实昨天就已经计划好

　　其实现在这条路上根本没人，所以|如才敢这样大胆的抚摸挑逗心仪

　　这时|如突然的把心仪的内裤脱掉，让心仪的肉棒跟小穴穴就这样露出来

　　心仪被|如这样的举动吓到了，也把原本沉醉在爱抚中的心仪拉回现实

　　心仪：|如这样是在做什么，赶快把内裤还给我这样会曝光快还给我

　　心仪说完也顾不得现在是在大街上还没穿着内裤，想从|如手中抢回小内裤

　　|如：学姊还要穿着内裤做什么都已经湿成这样了，没穿其实对比较好
吧

　　穿着这件湿搭搭的小裤裤可是会很不舒服的，我可都是为了学姊着想

　　心仪想反驳|如：要不是刚刚那样做我的小裤裤根本就不会湿，根本就
是故意的

　　赶快把小裤裤还给我，上课快来不及了

　　心仪想藉由上课来吓阻|如的行为，但是没想到|如根本不在意上课

　　|如现在的眼中全是只有心仪一个人，他现在头脑只想着如何玩弄学姊

　　|如：是阿我是故意的，那学姊要对我怎样呢？报告老师还是送我去警察
局阿

　　这时心仪看了看|如已经无言以对，他现在只能任由学妹的摆布

　　|如看到心仪不在做任何反抗，慢慢的走到心仪的身边拉着心仪的手

　　慢慢的往学校的方向走了过去，走着走着过了一段时间终于到了学校

　　心仪原本以为到了学校就可以摆脱|如了，但是|如并没有打算就这样放过
心仪

　　一踏进学校|如就急忙的拉着心仪到厕所里面，|如看了看四周确定没人把
厕所锁上

　　|如一把门锁好就把心仪的裙子掀起来，他看着心仪的肉棒轻轻的跳动着小
穴穴淫水直流

　　|如看着心仪的肉棒开始自慰了起来，|如把自己的裙子掀了起来隔着小裤
裤爱抚着自己的小穴穴

　　一b手轻轻的抓住心仪的肉棒，一b手隔着自己的小裤裤爱抚着自己的小穴
穴

　　|如：学姊看我一看到的大肉棒，就湿成这样了你看我是不是很淫荡阿

　　|如一边说一边套弄着心仪的大肉棒，一边轻轻的爱抚着自己的小穴穴

　　心仪在厕所里面发出了小小的呻吟声，心仪：|如摸的我好舒服恩恩

　　突然|如停止了爱抚套弄的动作，从书包里面拿出了一个椭圆形的电动跳蛋

　　|如把跳蛋拿出来用嘴含着电动跳蛋，等跳蛋已经沾满了口水就把跳蛋塞入
心仪的小穴穴内

　　心仪呻吟的说：|如不要在做什么塞了什么在我的小穴穴里面快拿出来

　　|如：怎么可以拿出来这可是我特别为学姊准备的呢

　　|如把跳蛋塞入心仪的小穴穴后拿出了一条童军绳，他用童军绳做了一个丁
自裤形状的内裤

　　但是不同的是|如故意在小穴穴的地方打了一个结，然后把绳子绑在心仪的
大肉棒上

　　这样跳蛋就不会掉下来，绑好后|如把心仪扶了起来帮他整理了一下服装

　　|如：这样绑着跳蛋就不会掉下来，也不怕会有人知道学姊的秘密了

　　心仪：|如不行这样我会受不了快点解开绳子，赶快把跳蛋拿出来

　　心仪挣扎着想把绳子解开，更想把跳蛋从小穴穴里面拿出来

　　这时|如威胁着心仪说：要是把绳子解开把跳蛋拿出来，那我就公开的
秘密看怎么办

　　心仪：|如怎么可以这样，我把当好姊妹怎么可以这样对我

　　|如：学姊我也是为了阿，看这样多舒服不会被人发现的

　　|如说完就牵着心仪的手走出了厕所，心仪因为小穴穴里面塞着跳蛋上面又
卡了一个结

　　绳子又绑着大肉棒，每走一步都刺激着只能慢慢的慢慢地走着不敢有太大的
动作

　　但是|如似乎知道心仪的痛苦，故意拉着他快步的往教室走去


                                              第６话  学妹校园的玩弄

　　|如拉着心仪往他的教室方向走去，等心仪到教室|如才依依不舍得去教室
上课

　　|如：学姊等会中午我再来找，要好好的上课欧

　　说完|如就快步的跑去上课了，心仪以为|如离开了了口气准备了一下上
课的笔记

　　心仪虽然坐在位置上，但是因为小穴穴里面塞着跳蛋肉棒上又绑着绳子

　　所以使的心仪没办法好好的上课，心仪只要稍微的动一下就会刺激到大肉棒
跟小穴穴

　　尤其是|如故意在小穴穴那边打了一各大结，只要轻轻的动到结就会卡入小
穴穴刺激着阴唇

　　心仪整个上午跟本没办法好好上课，她努力的让自己尽量的不要去动到

　　|如去上课后也无心上课，整个脑子理想的都是心仪学姊的身影

　　|如想着等等该怎么样的来捉弄学姊，怎样才能让学姊变成她的奴隶

　　上午上课的时间很快的就过去了，一下子就到了中午吃饭的时间

　　心仪坐在位置上慢慢的收拾着上课的东西，同学们找她一起去吃饭也都回绝
了

　　其实不是心仪不想跟同学一起去，而是其实心仪现在没办法动因为她害怕秘
密被同学发现

　　现在只有学妹知道她的秘密，要是再让其他人发现那他可能就完了

　　心仪静静地在位置上收拾着，这时|如悄悄地来到心仪班级的窗户旁

　　她在窗外看着心仪的一举一动，这时心仪把东西都收拾好了想站起来

　　|如故意在这个时候把电动跳蛋的开关打开，因为跳蛋突然的在小穴穴里震
动了起来

　　心仪被这突如其来的震动吓到，一时之间双脚突然失去力气跌坐在椅子上

　　周围的同学看到心仪突然跌坐在椅子上，赶紧的走过去关心看看心仪是怎么
了

　　心仪的同学：心仪是怎么了没事吧？是不是身体有什么地方不舒服阿

　　看到心仪这样关心心仪的同学纷纷的集中到心仪的座位附近，心仪看到身边
同学都集中过来

　　心理不免紧张了一下，她心理想着这么多人围过来等等被发现就完了赶紧想
办法打发她同学

　　心仪：我没是大家不用担心，可能是这个礼拜太累了没有睡好所以才会这样

　　你们赶快去吃午餐吧，我休息一下就好了

　　听到心仪这样说大家慢慢的散开，心仪看到同学慢慢的散开这时也了一口
气

　　|如在窗户外面看着心仪的样子偷偷的笑着，又开始捉弄起心仪

　　等围过来的同学散去了以后，心仪抬起头四处张望像是再寻找什么人一样

　　但是|如故意不让心仪看到她，他虽然站在窗户旁边但是刚好有东西档着

　　所以任凭心仪怎么张望就是没看到|如，心仪虽然坐在位置上但去没办法安
心

　　她给心仪休息了几分钟缓和一下，|如觉得心仪休息够了于是把电动跳蛋再
调快一级

　　本来心仪已经能稍微适应跳蛋的震动，但是突然间心仪感到跳蛋的震动速度
又加快了

　　心仪明显的感觉到跳蛋的在他的小穴里面快速震动着，不停地在小穴穴里面
刺激着小穴穴

　　这时心仪慢慢的开始呼吸急促，她很想叫出声音来但是强克制住自己不让大
家发现

　　心仪这时已经瘫软在座位上，|如看了一阵子后慢慢地走近心仪的旁边

　　因为大家都知道心仪跟|如两个人是好姊妹，所以|如进出心仪的教室大家
都不觉得奇怪

　　|如明明知道心仪为什么会这样还故意当着心仪的同学面前假装不知道心仪
到底怎么了

　　|如假装关心的问：心仪学姊怎么了，身体不舒服吗我陪去看医生

　　心仪抬头看了看|如无力的点点头，心仪现在只想赶快离开教室离开这各地
方

　　|如慢慢的慢慢的扶起坐在位置上的心仪，这时|如注意到了心仪的淫水滴
到了大腿的地方

　　|如把心仪扶起来后跟心仪的同学说：麻烦学姊帮心仪学姊下午请假，我带
她去看医生

　　心仪的同学：好的我帮心仪跟老师请假，学妹你可要好好照顾心仪欧

　　|如：学姊放心，我一定会好好照顾心仪学姊的，那我先带她去看医生
麻烦学姊

　　|如说完慢慢的扶着全身瘫软无力的心仪，慢慢的慢慢的走出了心仪的教室

　　|如扶着全身无力的心仪走在校园里面，走着走着|如找了一个比较不会有
人注意到的地方

　　她扶着心仪轻轻的让他坐下，|如再次看了四周确定没人会注意到这里

　　她把心仪的裙子脱了下来，一脱掉心仪的裙子她看到心仪的肉棒一跳一跳的
微微抖着

　　|如伸手大力的用手指弹了一下龟头，这样一弹心仪脸上露出了痛苦的表情

　　心仪痛苦无力的呻吟模糊的说着：阿阿阿|如不要这样，这样我的肉棒会
痛

　　|如完全听不清楚心仪再说什么，突然就用手把肉棒紧紧的握着

　　然后用嘴把心仪肉棒前端的龟头含在嘴里，嘴一下一下大力大力的吸允着龟
头

　　心仪被|如这样的玩弄全身抖动了一下，全身无力的躺在那里呻吟着

　　|如边吸允着套弄着心仪的肉棒，眼睛看着心仪嘴流着口水呼吸急促只能任
由|如玩弄

　　|心仪的龟头含在嘴里吸允着，舌头在嘴理不停的舔着不段的舔着心仪的龟
头

　　一b手握着心仪的肉棒紧紧的握着套弄着，由于|如的技巧非常好心仪一下
子就射出了浓浓的精液

　　心仪大声的呻吟着：|如我的好学妹我不行了，我要高潮了快不要停

　　|如把心仪射出来的精液通通吞进了肚子，舌头还不停的舔着心仪的大肉棒

　　|如并没有因为心仪高潮而放过她，|如她接着把跳蛋的开关开到极速

　　这时心仪全身不停的茎抽蓄抖动着，小穴穴不停的一直喷出淫水

　　电动跳蛋在心仪的小穴穴里面不段的震动刺激着心仪的淫唇内壁

　　由于绳子固定着所以跳蛋不会掉下来，绳子上又有个结卡住阴唇双重刺激下

　　心仪大声的喊着：|如不要这样快的关掉快点关掉，我不行了我要死了

　　但是|如根本没有想要把跳蛋停下来，她蹲在心仪的旁边欣赏着心仪挣扎的
样子

　　心仪双手紧紧的扶着自己的小穴穴，身体不停的抖动着不停的抖动着

　　心仪在电动跳蛋的刺激下享受着不段的高潮，高潮一波一波的来心仪呻吟声
音越来越大声

　　心仪小穴穴的淫水不停的喷着淫水，|如看心仪高潮了一阵子才把跳蛋的开
关关掉

　　这时心仪瘫软在地上身体还不停的抽蓄着，|如把心仪的身体扶正接着脱光
她身上衣服

　　这时心仪全身赤裸的一丝不挂，其实刚刚心仪的叫声太大声了已经有人发现

　　那个人已经将刚刚的画面都拍了下来，可是|如全然不知只是专心的看着心
仪

　　|如伸手抚摸着心仪的身体，边抚摸边把自己身上的衣服脱掉

　　|如脱掉衣服后把自己的小穴穴对准心仪的大肉棒，身体靠在心仪的身体上

　　|如用小穴穴轻轻的摩差着心仪的肉棒，轻轻的慢慢的摩差着

　　|如边摩差着边注意着心仪的表情，看着心仪陶醉的样子|如心中有种说不
出的快感

　　|如慢慢的移动身子，然后用双手抓着自己的奶子用奶子夹住心仪的大肉棒

　　用奶子帮心仪打奶炮，|如故意把奶子紧紧的压着夹着大肉棒

　　然后用奶子紧紧的摩差着心仪的大肉棒，|如：学姊舒服吗的大肉棒我好
喜欢

　　心仪无力呻吟着：好好舒服|如你好厉害，不要在玩我了我又要高潮了

　　|如听到心仪说她要高潮故意把动作停下来，然后用手紧紧的抓住心仪的大
肉棒

　　由于|如是紧紧的大力的抓着，心仪的大肉棒被这样一抓微微的跳动更是厉
害

　　心仪吓到大声的撕喊着：|如快放手抓的我的肉棒好痛我好不舒服

　　|如不顾心仪的大力的抓着快速套弄着，没多久心仪的肉棒喷出了浓浓的精
液

　　心仪又再次的高潮了，|如这才把手放开用舌尖轻轻的舔着

　　心仪躺在地上喘息着，|如看了看时间大家也快下课了赶紧把衣服穿好

　　|如穿好后把心仪扶了起来让心仪休息了一下子，才慢慢的扶着心仪回宿舍


                                       第7话   |如浴室的高潮

　　|如扶着心仪慢慢的走回到宿舍，直到把心仪扶进宿舍的房间，还不舍的离
去在外面徘徊着|如进入房间后轻轻的把心仪放在床上，因为心仪太累了所以已
经睡着|如看着熟睡的心仪手轻轻的抚摸着他的脸颊，慢慢的他把心仪的衣服全
部脱光就让心仪这样一丝不挂的躺在床上休息，|如她拉了一条棉被轻轻的盖着
心仪然后就带着盥洗的用具去洗澡了。

　　|如在浴室里面准备开始洗澡，因为|如到浴室的时间算很早，所以没人她
在浴室外面就脱的光光慢慢的走向隔间，

　　她一边走着一边想着心仪的身体。想着想着小穴又慢慢的流出淫水，心理又
开始兴奋了起来走进了隔间。

　　她把布帘拉了起来，轻轻的把水龙头打开用水轻轻的冲着自己的身体。她一
b手拿着莲蓬头轻轻的冲着身体的每一技》簦一b手轻轻的抚摸着自己的身体。

　　慢慢的|如的性欲又燃烧了起来，她的手轻轻的抚摸着己的奶子，手掌轻轻
的抓着奶子慢慢的揉着轻轻的爱抚着。

　　这时|如的乳头慢慢的硬了起来这时|如把莲蓬头轻轻的丢下，双手开始尽
情的爱抚着自己的双峰。手从开始轻轻的爱抚，慢慢的大力的揉着抚摸着，手指
更不时的压着自己已经发硬的奶头。她恨不的现在心仪就在好好的玩弄她。慢慢
的|如把一b手轻轻的往下抚摸，她轻轻的抚摸着自己那里，一b手大力的揉着
自己的奶子一b手轻抚着那里。|如知道自己这样并不能满足只会更挑起自己的
欲望，

　　但她还是享受着自己这样的爱抚慢慢的|如将自己的手指轻轻的抚摸着阴唇，
当手指碰到阴唇时，|如发出了小声的呻吟。这时|如已经进入了忘我的境界，
她只想尽情的慰慰，这时她的手轻轻的拨开自己的阴唇，一b手拨开，一b手拿
着莲蓬头。她把莲蓬头对准自己的阴唇用水轻轻的冲着，每冲一下|如的身体就
会有舒服的快感。她无法克制自己水越冲她的性欲就越高，她开始慢慢的慢慢的
呻吟着她把莲蓬头放下但是依然用脚夹着对准阴唇继续的冲着，手指开始慢慢的
爱抚着，抚摸着自己阴唇。|如边抚摸边呻吟着，她慢慢的用一跟手指插入自己
的小穴穴里面，慢慢的用手指抽插着自己的小穴穴，一b手拨开阴唇找到自己的
阴核，用手指轻轻的压着抚摸着。就在水冲手指的抚摸抽插之下，|如已经渐渐
的越来越疯狂起来。

　　“心仪，心仪……”|如呻吟着，叫着心仪的名字，回味心仪的身体让她无
法自拔。

　　“心仪，你是我的……我是你的……”

　　在这样的意乱情迷下，|如一个人达到了高潮。


                                              第8话  |如失身被强奸

　　高潮后的|如，冲净了清洗了自己的身体，恋恋不舍的回到了自己的房间。

　　|如躺在床上，又把手指伸到小裤裤里。回想起刚刚在浴室刺激的自慰，回
想起自己姣好的身体在浴室里淫荡的扭动的情景，|如又忍不住兴奋的开始自慰。

　　|如根本没注意到这里已经被人潜入了，那个人是有名的色男生。

　　快要达到高潮时突然有人跳了出来，把被子掀开，|如吓了一跳一时之间没
法反应这时那个男生已经快了一步他|如的双手抓着，并且说着：你还真是一个
淫荡的女孩，刚约会回来还在床上慰慰，瞧一付淫荡的样子一定想被操欧。

　　|如想反驳他的话红着脸：我我我才没有你不要乱说，你快点出去不然我要
叫人来印Ｄ歉瞿猩淫笑说，叫阿叫人来看看你淫荡的样子，反正我是不会怎样，
你呢会被大家怎么说呢。

　　那个男生用一b手抓住|如的２b手，一b手爱抚着|如的身体慢慢的从上
摸到下。|如很害怕想挣脱但是那个男生的力气太大了，她根本挣脱不了。突然
被打扰|如的性欲全没了，这时那个男生的手轻轻的抚摸着|如的小嫩穴，|如
的身体不自觉的抖动了一下。那个男生说：你看你的身体多诚实多敏感，才这样
一摸就有反应了，而且你刚刚不是也在慰慰吗，看你刚刚的样子应该是快要高潮
了不是吗？那就让我帮你好了，你说怎样呢？那个男生边说边抚摸着|如的小嫩
穴，很有技巧的用手指挑逗着|如的小穴穴。

　　|如听到那个男生那样说想反驳，但是身体却被那个男生挑逗的控制不住，
奶头又比刚刚还硬了。

　　|如被那个男生的技巧挑逗着说不出话来，只能发出微微的呻吟声|如呻吟
着：嗯嗯啊啊

　　那个男生笑着说：你不说话那我就当做你同意樱以后你只要乖乖的听我的，
就不会有人知道。那个男生轻的用手指在|如小穴周围爱抚着，故意不抚摸他的
阴唇跟阴核那个男生这样做只让|如的身体火上加油，|如钮着身体淫水从小穴
穴里面不断的流了出来

　　那个男生淫笑着说：你这个小淫娃才这样摸一下你的淫水就流不停让我仔细
看看

　　那个男生把|如的双手放开把头凑过去|如的小穴，用舌头大力的舔着|如
的小穴跟流出来的淫水。

　　|如无力的说：不要不要这样舔我我快要受不了了不要在舔了

　　那个男生装做没听到还故意加快舌头舔的速度，舌头在|如的小穴上来回快
速的舔着

　　|如开始大声的呻吟起来：啊啊啊不要在舔了，我我我快不行了，快停下来。

　　看到|如这样那个男生更是卖力的舔着吻着|如的小穴穴，这时|如终于受
不了那个男生的挑逗要达到高潮了。

　　|如大声叫着呻吟着：你好厉害我我不行了我要丢了我不行了啊啊啊你好厉
害

　　|如大声的叫着呻吟着并从小穴里面喷出淫水，喷的那个男生满脸都是|如
的淫水。那个男生见到|如喷出淫水不知道有多高兴，因为他从没遇过像|如这
样会喷水的美女。

　　那个男生见到|如淫水已经喷的差不多了就赶紧把２跟手指头再插入|如的
小穴穴中

　　|如因为还在高潮之中所以还没来的急反应，那个男生又开始用手指抽插着
|如的小穴穴。

　　|如无力的说：求求你不要再来了，我的身体会受不了的不要在玩我了

　　那个男生对着|如笑着说：你不用骗我了。你不是经常跟女孩做吗？你们经
常做这种事情吧。其实我知道你应该还不满足对不对，女孩对女孩只能做这些事
情，怎么可能让你彻底满足呢。一会我会给你女孩子没有的东西，让你真正体验
男人的厉害，让你体验被男人真正弄到高潮的快感。说起来你要感谢我才对，你
看你看才插进去水又流出来了

　　|如无言以对也没办法反驳他因为自己的身体太不争气了只好任由那个男生
玩弄他的身体

　　那个男生用手指快速的抽插着|如的小穴穴，|如的淫水像停不下来一样一
直从小穴穴理流了出来。

　　不满足吧。求我啊，求我给你只有男人才有的东西啊。

　　|如这时已经陷入狂乱：你好厉害我要你的大肉棒我要你大力的操我玩我

　　快快给我，我要我又要去了，啊啊啊快快再快一点。那个男生见|如如此的
淫荡，更坏的用手指来挑逗|如。

　　|如狂乱的叫着：我不行了我真的不行了，我又要丢了，你好厉害啊啊啊啊
啊

　　|如花一说完淫水又像溃堤一样从小穴穴理大量的喷了出来，那个男生便把
手指拔了出，来双手拨开|如的阴唇用舌头快速的舔着吻着，这时|如瘫软在地
上喘息着享受着。

　　那个男生说：你还真是厉害啊都已经喷第２次了还能喷出那么多淫水，还有
更厉害的让你。现在给你真正男人的东西。

　　你看我的肉棒都硬成着样换你来帮我消消火了吧。

　　话一说完那个男生把|如的脚拉开把肉棒对准|如的小穴穴大力的插了进去

　　那个男生根本不让|如有休息的机会，|如只能无力的任由那个男生恣意抽
插

　　|如虚弱的说：求求你不要在玩了，我真的不行了，再玩下去我的小穴穴会
坏掉。

　　那个男生哪管的了|如那么多肉棒拼命的在|如的小穴穴理抽插着，|如：
啊啊啊啊啊。|如被弄的欲仙欲死，不停的求饶着。这让那个男生的男性心理得
到了巨大的满足。

　　那个男生说道，知道男人的厉害了吧。你那么喜欢和那个叫心仪的女孩做，
难道她有这东西吗。我倒要去玩玩她，看看她有什么魔力，能让我这么淫荡的小
|如，甘心和一个没有肉棒的做。

　　听到心仪的名字，|如一惊，慌忙想要求他不要碰心仪，不仅心仪会被侵犯，
而且心仪的秘密也会被他知道。在她身体里强烈搅动的肉棒，让她在极度的快感
中又失去了意志。

　　那个男生的肉棒着实厉害，抽插了整整四十分钟，|如达到了三次高潮，感
觉自己的小穴穴已经被玩坏了。不停的哭闹求饶，求他不要把自己的小穴穴操坏。

　　可那个男生丝毫不怜香惜玉，不依不饶的操着她，直到她瘫软在地上。

　　这时那个男生拿出像机拍了几张|如的裸照，笑着对|如说：以后你就是我
的人了。那个男生得意的说着：小淫娃你舒不舒服啊，是不是比自慰来的舒服啊。

　　那个男生还不忘亏|如|如因为连续的高潮而瘫软在地上，那个男生把东西
收一收准备离去那个男生说：以后我想要做什么你都要配合我欧小淫娃，不然后
果你是知道的。

　　|如瘫软着，硬撑着讨好的说着：好的，哥哥，你想对|如做什么|如都会
努力配合的。

　　那个男生好不理会，穿上衣服往外走：明天我就去尝尝那个你喜欢的心仪。

　　|如猛的哭了起来，撕心裂肺的求他不要，不要对心仪做那种事情。那个男
生头也不回的走出了|如的房间，丢下一句冰冷的话：我明天就是要上她，你还
得帮我搞定她，不答应的话后果你知道。

　　|如绝望的以泪洗面，许久后很努力爬了起来，清洗一下自己，就赶快跑到
心仪的房间。虽然她知道自己什么都做不了，但还是想去守着她。到了心仪房里，
看到心仪还没醒就，就躺在她旁边。看到心仪熟睡的脸，|如迎来了暂时的片刻
安心，２个人因为太累就这样睡到隔天


                                      第9话  心仪体育课被玩弄

　　心仪跟玮如2 个人由于太累了一睡就到了隔天，到了早上凌晨5 点心仪慢慢
的的醒了过来

　　她看着躺在旁边还熟睡中的玮如，回想着昨天玮如是如何的玩弄她

　　虽然百感交集但是既然自己的秘密被学妹发现了，只好顺其自然以后再慢慢
的想办法

　　想着想着心仪突然想到昨天都没洗澡就睡着了，她想称玮如来没清醒先去洗
一下澡好了

　　以免玮如醒来跟她一起去洗又对他毛手毛脚的，到时又没办法好好洗澡了

　　搞不好一个不小心又被其他人发现自己的秘密，这样就不知道自己会变成怎
样了

　　于是心仪偷偷的准备着洗澡的东西，深怕一个不小心把玮如吵醒自己又惨了

　　其实玮如已经醒了，但她一直在装作睡着的样子想要逃避。她知道今天对心
仪将要发生什么事情，她不知道该怎么样面对。特别是那个男生还强迫她帮忙玩
弄心仪，这更让她痛苦万分。

　　心仪把东西整理一下就带着盥洗的用具去浴室洗澡了，她慢慢的走着慢慢的
走着怕吵到其他同学。

　　心仪一边洗着一边想着昨天发生的事，不知不觉的本来已经软掉的肉棒又慢
慢的硬了起来

　　她一边洗着一边抚摸着自己的大龟头，享受着自慰的快感心仪越抚摸身体就
越兴奋

　　可能是因为女孩子的手比较细，慰慰的感觉就更舒服心仪手的手不停的套弄
着龟头的部分

　　心仪现在终于知道为什么有些男孩子会打手枪了，原来打手枪是那么舒服的
事

　　她一只手握着龟头用手掌包住整个龟头轻轻的爱抚着，一只手慢慢的抚摸着
自己的小穴穴

　　她发现原来只要她的大肉棒硬了起来，她的小穴穴淫水就会一直流个不停

　　她惊觉到自己的身体越来越敏感了，这样以后他自己会怎样自己完全都不知
道

　　她越是抚摸自己的大肉棒跟小穴穴身体就越是不听使唤的兴奋了起来

　　而且大肉棒会很想找小穴穴抽插，而小穴穴则是很想要被大肉棒插入

　　心仪一想到自己已经快变成淫荡的人了，想要停止慰慰但是不知道为什么手
就是停不下来

　　心仪一只手握着大肉棒快速的套弄着越套弄越快，好想赶快把精液射出来达
到高潮

　　一只手用2 跟手指快速的抽插着自己的小穴穴，心仪现在只想要让大肉棒跟
小穴穴达到高潮

　　心仪发出了微弱的呻吟声：啊啊啊好舒服我要去了，赶快让我去吧我我要丢
了

　　心仪不敢喊的太大声只敢微微的呻吟着，她深怕要是太大声把大家吵醒就不
好了

　　心仪加快手的速度一只手快速的套弄着自己的大肉棒，一只手则是快速的抽
插着自己的小穴穴

　　心仪大力的甩着头：啊啊啊啊啊好舒服啊我我我要高潮了我我要丢了

　　说完心仪的头往后仰从肉棒中喷出浓浓的精液，而小穴穴中则是不停的喷出
透明的淫水

　　其实心仪跟玮如2 个人体质都比较敏感，也比平常女孩子特别所以只要高潮
都会喷淫水

　　心仪高潮后躺在浴室的地上休息了一下，等高潮退去后赶紧把澡洗一洗以免
被他人发现

　　心仪洗好澡回到房间看到玮如还在熟睡，就把东西整理一下躺在玮如旁边休
息着

　　心仪一边躺着一边看着玮如熟睡的脸孔，躺了一下时间过的很快一下子就到
了该上课的时候

　　心仪爬了起来顺便的叫醒了玮如，心仪叫着玮如：玮如玮如醒醒啊准备要去
学校上课了

　　玮如揉着睡眼惺忪的脸看了看墙上的钟，玮如：怎么时间过的那么快一下子
就早上了

　　心仪：好啦不要再抱怨了赶快去准备一下，不然等等上课会迟到的

　　玮如心不甘情不愿的走回自己的房间，然后去盥洗了一下准备上课的东西

　　等东西准备好就跟心仪一起去上课，去上课途中2 个人也没多说什么话

　　2 个人虽然一起去上课但是心理想的却是不一样的事， 2个人就这样个怀心
事上课去

　　心仪一到教室就看到他抽屉里面放着一封信，信里面有几张照片。那是|如
被迫脱光光拍的照片，和清楚的拍出她有大肉棒跟小穴穴的照片。

　　头脑一片空白心仪想到好像信封里面有一封信，她赶紧的把信拿出来看。

　　信中写着 <看到我送你的这些东西你应该知道我已经掌握了你的秘密了，你
不用猜我是谁。我也是无意间发现你的秘密，只能怪你运气不好要是你乖乖的听
我的话你放心

　　这些东西绝对不会有其他人知道，我相信你自己应该知道怎么做了现在我要
你

　　做的事是不准你穿内衣内裤把它脱掉，当然不是要你在房间里面脱掉而是等
等上课的时候大约9 点你找个藉口出来到操场我指定的地方脱掉我有东西会放在
那边给你，其他还要你做什么会在那时后一起跟你说，相信你知道该怎么做了我
会注意你的一举一动要是你没有按照我说的你就不要怪我>

　　看完这封信心仪知道他以后没有好日子了，她把东西收一收再度的回到教室

　　回到教室很快的就上课了，心仪很紧张一直注意着时间深怕要是迟个几秒她
的秘密就不是秘密了

　　心仪此时此刻根本没有心上课，她看着时间快到九点了马上举手跟老师说

　　心仪装着肚子痛的样子：老师我刚刚好像吃到不干净的东西肚子很不舒服，
想要去厕所

　　老师：心仪怎么那么不小心，那要不要老师请各同学陪你一起去也可以照顾
你

　　心仪：老师不用了没关系我会自己照顾自己的，只是吃坏肚子去一下厕所就
好了

　　老师：那好吧那你自己去厕所的时候小心点，真的不舒服就去保健室休息一
下

　　心仪：我知道了谢谢老师说完心仪一出教室就赶紧到信中指示的地方

　　心仪一到指定的地方就四处看看，但不敢心仪怎么张望就是不知道是谁给她
这封信的

　　心仪不敢冒险找了一下就放弃了，因为现在虽然是上课时间但是操场上还是
有上体育课的人。

　　所以心仪注意着四周小心翼翼的赶紧的把自己的内衣裤给脱了下来，她把脱
下来的内衣裤放进口袋中。她心里恨恨着想，是不是|如出卖了她。

　　她想到信中说有东西要给她就找了找周围，果然有一个绿色的小盒子上面还
夹着纸条

　　心仪赶紧的把纸条打开来看 <很好你果然有听话乖乖的来这里脱掉你的内衣
裤现在我要你把内衣裤

　　放进箱子理然后把箱子的东西拿出来，相信你看到东西就知道我要你

　　做什么了里面有一套体育服是我特别帮你准备的，还有把我送你的小玩具

　　塞入你的小穴穴中小玩具旁边刚好有一条电线可以绑住你的肉棒这样你的

　　大肉棒就不会被发现了，当然是现在就在这里换上还有等等的体育课你不

　　要想不上一定要去上其他的我会再给你指示 >

　　心仪看完纸条只能认份的听她的摆布，心仪再次的注意四周赶紧的把他准备
的服装穿好

　　心仪发现他准备的体育服衣服比较长刚好可以盖住体育裤，但是体育裤却是
非常紧身

　　她穿好后慢慢地把电动跳蛋塞入自己的小穴穴里面，然后慢慢地把电线绑在
自己的肉棒上

　　当心仪穿好把东西放好准备离去时，小穴穴里面的电动跳蛋突然见震动了起
来

　　心仪冷不妨的一时被跳蛋吓到而跌坐在地上，她紧张的张望着看能不能看看
是谁

　　这时心仪心理大概猜到为什么要她穿她准备的运动服，过了一会而跳蛋不震
动了

　　心仪慢慢的站了起来拍拍身上的灰尘赶紧的回教室去，心仪不敢多想的直接
回教室

　　那个人等心仪回教室后来到这里把小盒子拿走，他淫淫的笑着等体育课的时
候再好好的玩弄你

　　心仪虽然回到教室但是一颗心七上八下的，因为她不知道什么时候塞在小穴
穴里面的跳蛋会再次的震动起来心仪心理才在想着，塞在小穴穴里面的跳蛋又开
始震动了起来。而且这次的震动比在操场上的更强烈，心仪坐在椅子上面脚紧紧
的夹着不敢有太大的动作

　　由于心仪的肉体本来就很敏感小穴穴一受到刺激她的肉棒当然也受到刺激再
加上又绑着跳蛋的电线，她的大肉棒又慢慢的硬了起来，由于心仪现在穿的体育
裤非常紧身所以只要一没遮好就会让肉棒露出来。再加上心仪的肉棒比正常男孩
子还大，所以心仪待在位置上连动也不太敢动只能夹紧双脚。

　　因为受到跳蛋的刺激心仪的小穴穴开始流出淫水，由于心仪没穿内裤所以淫
水渐渐地把体育裤染湿

　　心仪一直想办法的在克制自己的身体但是无奈只要身体又受到刺激就停不下
来

　　淫水不断的从小穴穴里面流了出来，这时突然间跳蛋停止了震动让心仪松了
一口气

　　但是淫水已经把运动裤几乎都染湿掉了，心仪不敢有太大的动作就怕同学发
现

　　心仪坐着慢慢的整理桌面上的东西，因为下节课是体育课大部分的同学都已
经去操场了

　　等她的同学都出去了心仪慢慢的站了起来，赶紧的把椅子上的淫水擦干净整
理一下

　　这时上课钟响了起来，心仪本来想藉身体不舒服不去上体育课但是没办法不
去上

　　于是心仪慢慢的慢慢的走向操场，她不知道为什么那个人执意要他来上体育
课

　　心仪一边走着一边想着，来到操场同学们都已经集合好。今天老师没来，是
体育委员代替老师领大家做操。

　　心仪向那个做体育喂养的男生打声招呼说明为什么会迟到后，心仪就赶紧回
到队伍中听讲解。

　　进到队伍里面后等心仪到自己的位置，这时电动跳蛋开始震动了起来

　　心仪被这突如其来的震动吓到，突然间全身无力的摊坐在地上

　　心仪害怕担心的事情终于来了，体育课没有地方可以让他躲她只能强忍着跳
蛋的震动

　　这时那个男生发觉到心仪的不对劲，他慢慢的朝心仪的方向走了过去

　　那个男生：心仪你怎么了阿，你好像很不舒服的样子

　　心仪强忍着跳蛋的震动身阴微微颤抖的说：我我我我肚子不舒服很痛，可以
去旁边休息一下吗

　　那个男生一听到心仪这样说赶快要同学把他扶到树下休息，接着继续上课

　　心仪本来以为离开同学远一点就可以放心了，但是没想到这却是另依各折磨
的开始

　　就再心仪松口气的时候底下的电动跳蛋突然又加快速度，刺激着心仪的小穴
穴

　　心仪被电动跳蛋一刺激，肉棒也渐渐变硬了起来本来就很紧身的运动裤慢慢
的被肉棒撑开来

　　心仪低着头看着自己的大肉棒露了出来，这时心仪紧张起来了害怕这时要是
有人走过来就遭了

　　心仪赶快想用双手把肉棒遮住，并随时注意着有没有人朝着他这边走过来

　　这时心仪慢慢的发觉由于电动跳蛋的关系，她的紧身体育裤已经湿了一大半

　　她看着渐渐变湿的体育裤不知该如何是好，但是他也没办法改变现况这时心
仪陷入两难的局面

　　这时那个男生好像已经讲解完毕要同学们分组下去活动，他慢慢的往心仪的
方向走了过来

　　这时心仪慌张了因为只要他一过来就会发现自己的秘密，这那个男生离他越
来越近越来越近

　　心仪想找东西遮但是好像一切都已经太迟，那个男生已经走到了心仪的面前

　　这时心仪好想挖各洞把自己装进去，这时那个男生说出了让心仪不敢相信的
话

　　那个男生淫笑着说：心仪看你还蛮淫荡的，在操场上竟然兴奋成这样。

　　这时那个男生身手把心仪的体育裤往下脱到了膝盖的地方并且用手慢慢的抚
摸着心仪的大腿。

　　心仪吓到想反抗但是却被那个男生给制止了，心仪害怕的想躲但是躲不掉

　　心仪害怕的说：你就是写信给我的那各神秘人，为什么你会有我们的裸照。

　　你不要这样，这里是操场你这样会让人发现的

　　那个男生慢慢的把心仪的衣服掀起来欣赏着心仪的身材，手慢慢的抚摸着心
仪的身体

　　那个男生慢慢的说着：心仪你不要管我为什么会有那些照片，你只要乖乖的
听我的就好。晚点我会叫她过来一起，现在你就好好享受吧

　　心仪：快点住手你这样心仪会受不了不要在摸我的身体了，快点停手……快
点停手

　　那个男生：没想到你那么敏感一摸你的肉棒就硬成这样，小穴穴的水还一值
得流出来

　　你看看我帮你准备的体育裤都湿成这样了，没想到你的肉棒比我的还大ㄋ

　　那个男生充满忌妒的口气亏着心仪，一只手伸手握住心仪的肉棒大力的握着
心仪的肉棒

　　心仪被那个男生这样一握全身更是没有力气小穴穴淫水更是狂流

　　这时那个男生开始慢慢的套弄起心仪的大肉棒，心仪只能任由那个男生的摆
布

　　那个男生因为是男孩子所以他知道肉棒哪边最敏感，他轻轻的握着龟头用手
掌整各握住龟头。不断的刺激着心仪的肉棒，这时心仪身体微微的颤抖着配合着
那个男生的动作

　　那个男生淫笑说：心仪你还蛮享受的麻，你看看操场的地上被你的淫水滴的
湿答答的呢

　　心仪想反驳但是却说不出话来只能发出微弱的呻吟声：阿……阿……好舒服

　　那个男生看着心仪好像突然想到什么，一只手套弄着肉棒一只手慢慢的身到
心仪的小穴穴

　　那个男生：刚刚差点忘了还有这各东西，只有你的肉棒享受这样太不公平了
也要让你的小穴穴好好享受

　　说完那个男生把电动跳蛋的震动调到最大，然后把跳蛋整各塞入心仪的小穴
穴中还用手只把跳蛋深深的

　　深深的塞入心仪的小穴穴底，这实心仪再也受不了跳蛋的震动小穴穴的内璧
开始收缩

　　心仪大声的叫了出来：你快住手，快快把那各东西拿出来，我我不行了这样
我受不了的

　　由于是在操场上所以心仪的叫声不会有人听到，所以那个男生更是肆无忌惮
的挑逗心仪

　　心仪大声的叫着：阿……阿……阿……快快……我不行了……我我我要高潮
了

　　说着说着从心仪的小穴穴里面开始喷出大量的淫水，心仪也微微的躺在地上
颤抖着

　　那个男生说：怎么可以这样就高潮了，你看你的大肉棒还那么硬了

　　说着他开始很快速的套弄着心仪的大肉棒，一上一下一上一下快速的套弄着

　　心仪无力的说：快停不要这样套弄，不要在弄我了我已经受不了了

　　我好舒服你这样会被你玩坏快住手快住手阿……阿……阿

　　他根本就不听心仪的话，反而越来越快速的套弄着心仪的大肉棒

　　他越套弄越快越套弄越快，心仪的肉棒终于受不了这样的套弄，喷出了浓浓
的精液，心仪在次的得到了高潮的快感躺在地上喘息着。

　　他被心仪的淫荡刺激的无法控制，掏出自己的大肉棒，有些嫉妒的说道：你
这女孩子，居然有比男人还大的肉棒，还想跟男人抢女人。你的那些照片，就是
你的女孩给我的。她被我这真男人操爽了，就把你这女孩卖掉了，哈哈。

　　是|如……我被|如出卖了……心仪受到了巨大的震撼，然后巨大的痛苦让
她的眼泪哗哗的流了出来。下身的小穴穴却也被他玩弄的淫水直流。她很|如出
卖自己，可自己也要像|如那样成了他的玩物和奴隶。

　　快放进嘴里！那个男生下了第一道命令。刚刚说完，就把心仪的脸用力的压
向自己的大腿根上，他的肉棒直立在她的面前。他的口气非常粗鲁，他不仅从女
孩那里夺走了|如，而且还把这个争夺|如的女孩变成了自己的性奴。此时此刻
他觉得自己是一个真正的男人。

　　心仪想要稍稍把脸转开，那个男生就用力把她压下去，强迫把火热的肉棒塞
进嘴里。心仪感到受不了了，用舌头把肉棒推出去。

　　那个男生抓住心仪的头发，把她的裸体推在地上：你还想敢拒绝吗。

　　那个男生用恐吓的口吻说：把屁股转过来。心仪乖乖的趴下，用非常耻辱的
姿势，把整个屁股暴露在他的面前。

　　那个男生嘲笑的说着：想被我狠狠的操吧，小骚货。

　　不要啊。心仪被那下流的说法弄的满脸通红，一个劲的想躲。男人和|如这
样的女孩完全不同，让她觉得恐怖和恶心。

　　都已经这样湿成这样了，还敢说不要。那个男生用手指把心仪的二片阴唇向
左右分开。心仪哀求道，不要看啊……

　　那个男生冷笑着的说道：想说不要吗？想你那样下流的秘密的照片被公开吗？

　　啊……不要……饶了我吧……心仪哭着哀求起来。

　　那个男生毫不怜惜把肉棒狠狠的插入了心仪的身体，剧烈的小穴穴里抽插。

　　心仪像逃避似的抬起屁股，那个男生就用双手抱住屁股，把肉棒深深插入，
然后又变成在洞口戏弄，每一次心仪都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。

　　汗珠从雪白的脖子流到了乳沟上，从性器交媾的位置发出摩擦的水声，丰满
的乳房和她那根属于女孩的肉棒都在不停的摇动。

　　看你是多么淫荡啊，看你长着什么样下流的东西啊。那个男生趾高气扬的说
着，心仪满脸都是耻辱的通红，第一次被男生肉棒的粗鲁的插入让她十分的疼痛。

　　可那个男生似乎发现了这一点，开始了更猛烈的抽插，同时握住她的肉棒，
开始更加下流的羞辱她。

　　不要……弄坏了……在巨大的痛苦下心仪挣扎哭喊着，这给那个男生带来了
巨大的心里满足。我就要弄坏你，永远把你变成我的玩具，我最下贱的性奴！随
着野兽般的咆啸，那个男生的肉棒开始剧烈的抖动，眼看大量的精液就要不断射
出。

　　就在那一刻，一片白色的纱布盖上了他的鼻子，他一下子就瘫软倒了下来，
巨大的肉棒在射精前的一刻停止了，从心仪痛的快要坏掉的小穴穴里滑了出来。

　　心仪感觉到异样，惊魂未定的转过身来。是|如。


                                   第10话  冲破地狱（和你在一起）

　　看到气喘吁吁的赶来的|如，心仪有些不知所措。

　　|如一下子跪在心仪面前，对她说：对不起，心仪，对不起，我被他胁迫拍
了裸照，被迫给了他你的照片。

　　我知道你不会原谅我了。|如哭了起来。可是我怎么想都觉得我错了，我不
能让他来伤害你不管。你是我的。

　　看到|如哭的梨花带雨的样子，心仪很不忍心，就把她抱在怀里。等她平静
一点了，又注意到倒在地上的男生，这又是怎么一回事。

　　|如恨恨的说，都是那个坏蛋，强迫我们。刚刚我拿了麻醉剂麻翻了他，他
要一个小时才能醒来。现在我们把他阉了吧。

　　说起阉割，心仪不禁感到一阵恐惧，何况现在她自己也是有肉棒的人。可是
想起刚才收到的屈辱和恐惧，她不假思索的答应了|如的提议。

　　|如和心仪用绳子将那个男生捆了个结实，从后门偷偷抬到了出去，到|如
之前偷偷租下的一个小房子里。

　　一会那个男生醒来了，短暂的模糊后，想起刚刚还在调教心仪，肉棒就又硬
了起来。当他低头看到自己被绳子绑住，不禁大惊失色：这是怎么回事！

　　|如走过来，甜美的一笑：你还记得这是什么吗？那个男生抬头一看，|如
的手里正拿着她和心仪的裸照，也就是他用来要挟她们的东西。

　　他紧张的问道：你们要做什么！

　　|如继续温柔的说道：亲爱的哥哥，你的肉棒让|如的小穴穴好喜欢。说着，
|如用手指开始扣弄自己的穴穴，流出淫荡的水水来。你今天又去找心仪了，她
也好喜欢。

　　这话说的那男生在这样的情景下，仍然不不知死活的有些兴奋了，肉棒似乎
是很自豪的变得更大更硬了。

　　|如一边慰慰呻吟着，一边浪浪的说着：所以我们决定将你肉棒的割下来，
以后我们就想怎么玩就怎么玩了。

　　那个男生忽然明白了将要发生什么，他想对这两个曾经的性奴耍耍威风，可
被捆住的事实让他明白了自己的处境。他哀求道：“求求你，不要这样做，我没
有想伤害你们。留着肉棒在我身上，我只给你们两个用，我可以带给你们快乐”

　　可是，当然我们想你能成为一个没有肉棒的男人！|如一下子凶了起来。她
脱下自己刚刚慰慰弄的湿湿的内裤，塞进那个男生的嘴里，让他无法再发出声音。

　　恨恨的说道，你不是喜欢看我的小穴穴吗？现在脱了让你看个够！

　　|如和心仪把那个男生放在床上靠在床头。接着，|如要心仪抓住那个男生
的阴茎使劲向外拉，然后用绳子把肉棒根部系紧。可能是第一次有机会阉割欺负
她们的男人，所以两个女人都显得特别兴奋。“我保证这会比你玩弄我们身体的
时候更刺激。”|如说。此时那个男生大哭，塞着|如内裤的嘴里发出呜呜的声
音。

　　她们将那个男生的两腿大大的分开，|如用手捏了捏他的肉棒，恢复了甜美
的笑，对他说：哥哥，想象一下今后你再也不能享受肉棒插入女孩小穴穴里的快
乐了，而且连慰慰都没机会。连站着尿尿都不能了哦。

　　心仪，把小刀拿给我。|如对心仪说。她在那个男生的肉棒根部打了一点点
麻药，保证他不会疼的昏过去，可以观赏着自己失去肉棒的全过程。

　　好了，你以后再也没有肉棒了哦。|如坏坏的摸着它。那个男生只是呜呜的
哭。

　　|如望了一眼他的粗大的肉棒可能是被两个女孩的小手一直摸来摸去吧，他
的肉棒居然不知死活的处于勃起状态，龟头前面还有一点亮晶晶的液体流出来。

　　|如冷冷笑了一下：以后再也不能射精了哦，是不是好舍不得。让你再最后
爽一次吧。|如握住那大肉棒，开始上下套弄，淫荡的小手弄的那个男生很爽，
肉棒精精神神的很兴奋，不一会就忍不住要射了。在射精之前的一刹那，|如一
刀割了下去。

　　那个男生在|如房里昏迷了几天。当他醒来时，他看到一个赤裸女孩正在把
肉棒插入另一个女孩的身体，开始激烈的抽插。他认出了她们就是|如和心仪，
这香艳的场面让他无比的兴奋。

　　他想爬过去加入战局，发现自己还被捆着。幸好双手被捆的松了些，于是他
本能的把手伸向了自己的两腿之间。但当他色迷迷的摸了一阵，发现下身空空的，
肉棒没有了！

　　你们！他大叫起来：我的肉棒呢！

　　两个女孩不理他，继续兀自淫荡的交媾着。不时往这边抛个媚眼，挑逗下他
的欲火，然后嘲讽的看了他两腿之间，用目光羞辱着他那已经无法发泄欲望的身
体。

　　想看我们？那就给你看个够吧。

　　那个男生，看着已经没有肉棒的下身不禁又哭了起来。他那根天生粗大的肉
棒，曾经让他俘获、胁迫这两个女孩，让她们在自己面前做各种淫荡的事情，然
后用她们的身体来泄欲。可如今也因此而落到惨受阉割肉棒之苦，今后不仅不能
做爱，而且看着这他亲手调教的香艳场面，却再也什么都不能做了。

　　让他看了一个星期，直到欲火焚身却无法发泄的他，苦苦求饶不要再用这春
宫折磨他。她们拍了他被阉割肉棒后的照片，威胁说如果不从这个学校消失就公
开。

　　这个再也不能做那种事情的就这样被乖乖的打发出了学校。再也没有人来打
扰她们了。

　　|如和心仪一起去蛋糕店庆祝了一番。从此她们幸福的生活在一起了。

   【全文完】