六月的天空目录

一、主人物双性人：白 雪。
人 妖：红 红、
男 人：罗西、杰里
女 人：白 晶、李小晶、刘 丽、唐莹、沙 娜、

二、总体思路：
 1、白雪的心灵路程
2、与白晶的共同生活
3、强奸占有李小晶
4、迷奸唐莹
5、与白晶老帅刘丽的性福
6、巨阳人妖红红诱奸了我与唐莹
7、杰里与罗西的粗硬长大龟头阴茎。
8、白晶带来了沙娜
9、与沙娜的性福生活。
10、




　　　
　　　　　　　　　六月的天空
我的成长经历
　　我叫白雪，我的身体如名字一样，洁白如雪，身材高挑，今年二十三岁了，人长得漂亮，脸蛋圆圆的，皮肤白晰，双腿高长，身高176左右，双乳超正常的大，一般别人用C罩杯，我带上这个号的乳罩，几乎包不住那两个呼之要出的乳房，我要是走起路来，两乳会自然地上下轻轻地抖动，在街上的回头率是100%，对我求爱的人真是太多了，可是我不能，因为我是一个双性人，从一出生我就跟别人不一样，双腿之间有正常的男性阴茎与女性阴部，而且两种性器官什么都正常，但是身体是往女性方面发展的。
我是在一家孤儿院长大的，在5岁的那年，我被一位性变态的男人领走，他对我今后的影响可是巨大的，他叫李强，领走我的时候他30多岁了，到现在我虽然恨他，但是还是想谢谢他。他从没有让我出门，把我整整关在他家里18年，从我被他带到其家里时，我就清楚地记得，他就帮我洗澡，并亲吻地我的全身，那时我还小，我自然地让他洗，并觉得这位叔叔真好，他也很有钱，我们住在别墅里，家里各类条件都好，只是他一个人住，我也不知道为什么，但是他对我真是太好，想吃什么，他做什么给我吃，只是不让我出去。他发现我是双性人之后，更是对我关心有加，经常有请医生过来看我，那都是在我被他领回来的三年时间里，我也听到医生讲，得手术呀，什么呀，后来不知道也请也一些怪人来，像道士都有，最后我清楚地记得，最后面的一位道士送给他一本书之后，再也没有其它人来看我了。
他占有我是在我14岁的那年，我记得我自已从没有女性的什么月经初潮之类，我尿尿都是站着尿的，从阴茎尿出，女性的阴道内虽然一切正常，但是没有从下面那个女性尿道口尿尿，那天他就是借口看我下面是否有不正常的理由，先是他自已洗了澡，然后抱着我进欲室，他也光着身，他就帮我细细地洗澡，最后把我放到床上，分开我的双腿，我也不知道强叔要做什么，只有听他的安排，我对他还是很信任的，在那个时候。他占有我的时候是很温柔的，舌头亲得我全身酥麻，底下的阴部自然地流出了淫水，那时我的乳房刚发育不大，他边是亲，边是揉，弄得我自然地发情，最后，他就压在我身上，占有了我，我只觉得刚开始有点疼，到了后面，感觉都是快乐的，我很清楚他射精时，带给我那时的快感，一股股热热的液体，喷向我的深处，那感觉真像飞天，强叔也是射完精之后，才感觉累，他还是把我放在他身上，他舍不得抽出。
占有了我之后，此后四年的日子里，我们的性生活频繁的很，孀那是一有空就是操，有时是我想让他操了，有时强叔就上来操我，到了我十八岁那年，强叔把什么都跟我说了，从领养我开始，想帮我治病，后来放弃了，最后请教了一个道士，给了一本让我能保全，两种器官的方法，所以他就天天操我，自已不断地吃壮阳与养精的药物与食物，因为那道士说了，我是偏向女儿身，所以阴茎并不能发挥作用，只有多往我下面的女性阴部多送男性的阳精，渐渐地会起作用，这一点我也知道，因为强叔也经常帮我练阴茎，他也会用嘴含着我的阴茎，希望让它硬起来，他的努力也是有成效的，到了我20岁左右，阴茎会硬起了，而且我的阴茎是天生尤物，强叔的那根阴茎跟我的比，只有我二分之一，我的阴茎硬起来时有29公分左右，强叔的只有16公分左右，我的阴茎有啤酒并大，而且龟头涨大起来如鹅蛋大，他根本就比不上，到了后来越来越能硬的时候，强叔就跟我说，以后有男人射精的时候，你就收缩下身，让阳精在你体内自然吸收，这样不出两年，我就是真正的双性人了。
　强叔一直就坚持天天操我，希望我的阴茎达到能操人的水平，我也很努力，只要强叔一射精，我就拼命地收缩阴部。我们的性生活，是丰富多彩的，经常互相口交，肛交等等，我还会用不太硬的阴茎操强叔的肛门，天天没事就看黄片、A片。一年后，我想操人的感觉越来越强烈了，而且阴茎的硬度比强叔的强多了，他也老了，我才二十多，他已60多了，明显不行了，但是我的性经验却丰富极了，虽然我们只是才两个的性爱，有时是站着操，阳台上操，突然间操，他在底下让我操，各式各样的性爱，我们都试过，那次还试了一次高难度的操法，我的阴茎插入他的肛门，他的阴茎插入我的阴道，两人对着在床上这么操，美好的生活一直持续着。
记得那一次在家里，他操完我之后，而我的阴茎还高高地举着的时候，当我跟他说，我也想操女人时，他惊讶了一下，并很快地答应了我，领回了一个混血美女，就是白晶，她是一个纯女人，长得清纯可爱，我对她是疼爱有加，强叔已经60多岁了，整整操了我十几年，这个老色鬼，看样子，他可能也想占有白晶，但白晶我不想让他占有，我也不知道为什么我有这个想法，白晶看到我，对我也是产生极度的好感，天天都跟我在一起，才16岁的她乳房成熟，皮肤嫩白，她还不知道我是双性人，以为我也是女人，所以对我也好感有加。
有几次强叔想强行占有白晶，都被我给拒绝了，他要动武，也不行了，打不过我和白晶两人，最后他还是算了，他对我的感情也较深，我看过他的遗属，如果他死了，所有的财产都归我，早就写了。
为了白晶和我的生活，我决定离开他，李强一直不肯，最后他说，让我最后与共渡一晚，就让我们离开。那清楚地记得那一天，也是我跟他的最后一天，他为了和我最后一次，准备了两天，休养了两天，我知道他吃了很多壮阳的东西，没关系，就是让他操操，反正他都操了十几年了，还差最后一次，他操我的时候，白晶就在另外一间，那天李强很历害，操得我淫水流了一大堆，欲望高涨，第一场足足操了我有1个小时，射出了他那浓浓的阳精，我的下面现在会自然收缩与吸收男性的阳精，十几年来养成的习惯，一旦有人射精，我的阴道就会自然把精液吸到子宫内。那晚他射完精就吃药，再操我，一个晚上连连操了我最少5次，操得我自肢都无力了，全身都软了，底下的阴道与阴唇都红肿了，底下的BB都是淫水满地了，只能任由他操了，快天亮的时候，感觉他又吃了很多药，最后连续快速大力地操了我最少一个半小时，射精时，我感觉他都没有精液射出，只感觉那阴茎一跳一跳地在我阴道内，我那时都被操晕了，随他呢，反正是最后一晚，等我醒来时，已是下午了，他还伏在我上面，白晶在边上，叫醒了我。
“雪姐，你没事吧，你们昨天好像操了一晚，”白晶看我醒来，满眼是关切。
我看了看强叔，并明显地感觉，他的身体冰冷，把他推了下去，发现他死了，没有呼吸，底下的阴茎软软的。
“雪姐，强叔死了，啥办呀”白晶看到了下面的阴茎，虽然惊讶，但是被强叔的死，给压过去了。
我镇静地想了想，并报了案，警察很快就过来，并带来了法医，我就开始诉说了这十几年来的被他的性侵犯，引得他们的同情，而事实也是，他自已纵欲过度，精尽而死。警察也没有查我们的责任，看着我们两个如花的女生，被这老头给占有才这样，警察都表示同情我们。就把他的尸体带走，第二天，一个律师上门，李强所有的财产都归了我，平时我并不知道他有多少钱，这次一算，吓死我，他最少有6个亿的财产，现金4亿多，六处房产，律师把所有的都给我了。整整一天，我都在发呆，虽然李强占有我这么多年，并没有对我太差，只是经常操我而已，他给了我快乐，我也给了他快乐，死了，还有这么多的钱。算了，就当扯平吧。
一、与白晶的共同生活
警察走后，这么大的别墅里只剩下我和白晶，白晶的身世也很可怜，他是被李强买过来的，李强花了最少300万才买来了她，白晶恨他的父母，为了钱就把她卖掉，最主要的原因，她也只是孤儿，把她卖了是其养父母的主意，我看了看这位娇美的混血儿，眼睛雪亮，感觉有点调皮，我是一位双性人，发型是短发，中性的性格，有男人的坚强，也有女性的温柔，虽然她才16岁，却明显地比中国人种早熟，皮肤更白，但没有我的皮肤细嫩，人种不同吧
我坐在沙发上发呆，她轻轻地靠过来，身体发现少女自然的清香，让我不禁有股冲动，底下的阴茎正在慢慢地硬起，
“雪姐，你和强叔真的是跟和警察说的一样吗？”
“是的，晶晶，那天，你也发现了我与别的女人不同的吧”我直视着她的眼睛，带着温柔与期望。
“我看到了，我不介意，我喜欢和你在一起”白晶温柔地靠了上来，我轻轻地搂住了她，
“那我们就一起生活吧，我会好好待你的”从李强把白晶带来时，我体内的男性思想，越来越强，我们相处也有几个月了，我试探性地把她抱起，放在我的腿上，她并没有拒绝，只是微微地闭着眼，我伏下身，轻轻地吻着她那娇嫩的双唇，舌头轻轻地探入，她也温柔地回应我，只是比较笨拙而已，这可能是她的初吻吧，我边吻着，边把手伸进她的衣服内，轻轻揉着她的骄人的双乳，她只发出轻轻的“哼哼”声，声音是那么诱人，足足接吻了有一段时间，我才舍得放开，白晶已是有点发情， 我看天色已晚，今天也经历了这么多事情，我们简单地吃了晚饭，我被李强整整操了一晚，确实是累了，我先去洗了澡，就躺在床上睡了，白晶也随后去洗了澡，我在迷糊中明显地感觉，白晶光着全身，跑入我被窝内，搂着我睡，一条腿调皮地压在我的阴茎部位，故意轻轻地动了动，以前我都是和李强睡，那老头的皮肤哪有白晶这么人，摸着这么舒服，我一侧身，把白晶反半压她的身子睡，
双乳压着她的双乳，非常的舒服，不一会儿，我就进入了梦乡，我确实太累了。
第二天一早，发现白晶正微笑地看着我，看着白晶那雪白诱人的身体，我底下的阴茎马上就起来了，白晶吃惊地说，“雪姐，你的阴茎硬起来了，这么大”
我斜倚在白晶的身边，我底下的阴茎能硬之后，白晶发现我有了阴茎之后，更加对我依赖，我对她也越来越感兴趣了，我伸手抚摸她美丽的香肩，白晶躺到我的臂弯里，伸出玉臂搂住我的腰。一阵少女身体的芳香使我的心神开始摇曳，可能我体内的男性激素发挥作用了吧，我抱著她和她亲吻，香滑的舌头在我们嘴里不停的纠结。我的手轻轻的抚摸她那一对白细的玉峰。她闭上眼睛，呼吸开始变得急促，我感到她的乳头已经开始变得硬挺了。她的乳房丰满，我的手掌正好可以握住，这是我最喜爱的大小。我低下头开始亲吻她的乳头，她的乳头是粉红色的，看上去嫩嫩的，非常迷人。 
     在我舌头的拨弄之下，她开始发出一声声甜美的呻吟。她仍旧紧闭着双眼，但手却已摸索到我的双腿间，轻轻的握住了我的阴茎。我的阴茎在她的手里瞬间膨胀了，变得又粗又硬的。我索性用粗粗的肉棒碰触着她的阴部。她吃惊的睁开双眼，望着我的肉棒，既高兴又有些害怕的说道：“雪姐，你的这个阴茎真的好大呀。”我揉着她的乳头问道：“喜欢吗？再过一会儿他就要进入你的身体了。”白晶把头贴在我的胸口上，轻声的说：“一会儿轻轻的给我好吗？”一边说，她的手一边在我的肉棒上面套弄着，让我感到非常的舒服。这时我一手抚弄她的乳房，另一手伸向她没有多少阴毛的下体。 
    那里有一些小毛毛，让她的下体变得更加神秘。我轻轻的拨开那里的毛毛，一条浅褐色的肉缝发现在我眼前，颜色很浅，而且还是闭拢的，看起来就像处女的阴部一样。我用手指小心的将那条肉缝分开，里面是鲜红色的小阴唇，看上去是那样鲜艳柔嫩，仿佛要滴出水来。我想任何人见到了，也会产生想要吃上几口的念头的。我慢慢的将她的大阴唇又拉开了一点，轻轻的含住她的阴户，一条舌头已在她的小阴唇上面蠕动了。 
   “哦，好舒服。”白晶情不自禁的哼叫出来。 
    于是我继续展开我的攻势，舌头在她阴道和阴蒂之间来回的勾弄。这样的刺激几乎没有哪个女人可以无动于衷的，眼前的白晶更是一个敏感的女孩子。才弄了一会儿她叫已经陷入了忘我的浪叫之中：　　　　　　　　　　“哦……嗯……太舒服了……哦……我太舒服了……不要停……求你不要停……受不了了……哦……我要出来了……我要……啊……………………”随着她的叫声我感觉到她身体强烈的收缩与痉挛，我的嘴里也已经满是她流出的淫水了，她已经达到高潮了。等她那一波一波的高潮过去，我的舌头又向里面深入了，这一次利用舌头在她里面进进出出，而我的手指也没闲着，而是在她的阴蒂上面不停的弹拨按揉。不一会儿她就来了第二次高潮，而且这次的高潮比上一次还要强烈，她的阴精完全射进了我的嘴里。 
    已经有过两次高潮的她，明显得有些疲倦了。我用手指轻轻的拂弄着她的阴部，等她慢慢恢复体力。这时白晶慢慢睁开眼睛，满足的看着我。 
     “你的技巧真好，太舒服过了。” 
    　“是吗？一会儿还有让你更舒服的呢，你信不信？” 
    　“嗯，我信，今天我是你的了，你要怎么做，做多少次我都答应你。”白晶含情脉脉的说着。自从她看到我有了阴茎之后，她好像把我当男人看待，她的纤纤玉手又一次握住了我的肉棒。“现在我也来让你舒服吧。”说着她俯下身子，张开嘴含住了我的肉棒。一阵像是要被熔化的感觉从我下面传来，让我不由自主的哼了一声。我低下头，看见她很认真的用嘴套弄着我的肉棒。由于我的阴茎几乎有小啤酒瓶那么大，单单是一个龟头就有鹅蛋那么大，白晶的小口都容不下我那么大的阴茎，她的舌头在我的马眼和冠状沟的地方来回的舔舐着，几乎让我射出来。我赶忙搬起她的头，让她再次的躺下，手指又一次分开了她的阴唇。 
     白晶知道接下来将要发生什么事了，她又闭上了眼睛，但是由于过于紧张她的双手紧抓住床单。我知道她是怕我过于用力而弄痛她，所以我拉起她的手放在我的那里，对她说：“不要紧张，你来帮我吧。” 她睁开眼睛，感动的向我笑笑，然后伸手握住了我粗硬的肉棒，慢慢的导向那张开的红唇里。 
    她的里面确实好紧，一下子就把我的龟头圈住了，一股热热的感觉让我非常的舒服。我感觉非常强烈，第一次用我的阴茎操女人，“我要再进去一点可以吗？”我轻声的问她。得到她的示意之后，我搂紧了她的纤纤细腰，同时我也向前运动我的腰部，眼见得肉棒一寸寸的向白晶更深的里面插去。 
   “哦……”白晶发出一声长长的呻吟。 
   “痛吗？”我停止了动作，关切的问。 
   白晶睁开眼睛笑着对我摇了摇头，她的笑容仿佛是在说：“全部插进来吧，我好舒服。” 但是眼神里还是有点怕，她毕竟是第一次，而且我的阴茎这么粗，
    于是我向里面插入，直到我的肉棒全部没入她的体内。然后开始了抽送，由于怕她疼痛，所以开始的时候只是慢慢的轻轻的动作。即便如此白晶的脸上还是流露出一些痛苦的表情，可能是我的阴茎太大了吧，我再次抚摸她的乳房，给她轻轻的揉弄。时间不长她的身体就有了反应，脸上的表情也不再是痛苦，而是迷恋和陶醉。
见到她已经完全适应了我的肉棒，我开始放心的抽插起来，速度也渐渐加快。
没有几下白晶就已忍不住叫出声来了：“啊……啊……我好舒服啊……你好棒……你好棒……把我插的好舒服……插我……插死我吧……啊……”在她的声声浪叫当中，她的双腿勾住了我的腰，这样使我们的身体结合得更紧了。抽插了没有多久，在她的一声浪叫中，　　我感觉到来自她体内一波一波的收缩，然后整个身体都瘫软了下去，我知道她又一次达到了高潮。我没有拔出我的肉棒，而是继续揉弄她的乳房。这时的她经过连续的三次高潮，已经是很疲惫了，但是她仍旧并没有拒绝我的爱抚。见到这样可爱的女孩，我自然也更加卖力。一边爱抚着她的乳房，一边让我的肉棒在她体内一下一下的向上挺起。这一招果然有效，随着我一下下的挺立，她发出一声声的呻吟，显然又已经陶醉在性爱的快感之中了。
“来，你趴过去，我要从你的后面进入了。”我轻轻拍了一下她的小屁股。白晶红着脸，乖乖的转身趴在了床上，我用手抚摸着她的肉缝，粗粗的肉棒对准那个鲜嫩的小穴，又一次轻轻的顶进去。 
　　　“啊……好棒啊……哦……你插的好深哦，已经进到子宫了……啊……”她性感的叫声更加激励我用力的动作，一下一下向她的体内深处冲刺。不久她终于大叫一声，得到了她今天的第四次高潮。  
 醒来时，白晶仍是满足的笑容，“雪姐，人家可是给你了，，就是我男人了，得对我负责”白晶又温柔可有地贴上来。
“没问题，你一直不是跟我在一起吗？，你还害怕吗？我看着白晶那样子，亲了她一下。“来，把屁股转到我这边来”
“干什么呀，刚刚才操完我呀。”白晶轻轻地咬了我一下。
我太喜欢白晶了，我今天想占有她的处女与肛门，让她所有的都属于我，我想占有她的肛门也不知道是什么时候想起来的。反正看着白晶这个小淫娃，心里就动心。
白晶侧着身子躺在床上，头枕在我的臂弯里，胸脯也已经起伏不定。我的嘴在她的眼睛、鼻子和俊秀的小脸上不停的轻轻吻着，右手则在她纤细的腰部和小屁股上面轻抚着。 
　　“我刚才的样子是不是很淫荡？”白晶不好意思的问我。 
　　“怎么会呢，我们俩就是想怎么就怎么样。” 
　　“真的吗？”她的脸上掩饰不住的欣喜让她的显得更加美丽可爱。我没有说话，而是用一个深深的吻回答她的问题。不知不觉间我的手指滑向了她两片小屁股中间的地方，按住了中间那个性感的小洞。“嗯，不要吗，不要弄人家那里，那里脏。”白晶在我怀里撒娇的说。 
   “因为晶晶的那里太性感太好看了呀，所以每次我都很想看呀。” 
   “嗯，讨厌，。”她继续和我撒着娇，完全把我当男人看。 
   “哈哈，日晶的那里长得太好了，我要全部占有你。” 
   说着我一翻身，来到白晶的身后，伸手分开了她的小屁股。 
  “啊，讨厌，不要啦。”白晶将身体一缩，屁股也夹紧了。 
    但我拍了一下她的小屁屁，白晶听话的张开了性感的小肛门。我取出润滑剂用手指轻轻的涂抹在她的肛门上。她努力的张开了一些，我的手指甚至微微进入到肛门里面。我的手指轻揉着她的那里，她开始大胆的接受我的手指，主动扭动着小屁股来配合我的手指，嘴里也发出了微弱的呻吟声。我顺势将手指插入，她轻声的叫了起来，同时夹紧了我的手指。我那只灵活的手指开始在她直肠里晃动勾起。我的手指大胆的作出了它能做到的一切动作。白晶在我手指的激烈刺激之下开始大声的淫叫起来，小屁股也开始不停的扭动。 
   “舒服吗？亲爱的小晶晶”我一边抖动手指一边问道。 
  “哦……雪姐，有点那个，但我说不出来，……哦……” 
   她忽然羞涩的问我：“雪姐，你是不是喜欢想和我肛交？” 
   我一愣，说道：“本来是的，我想尝试一下，我要全部占有你。” 
   白晶说道：“，我喜欢你的，所以我想让你高兴，，你可别喜欢别的女人，但是你别抛弃我，我的小屁屁， 可以给你。
“会有点疼的，你怕不“
   “不，我不怕，只要你喜欢，我一定会忍住的，我想你一定也能带给我肛门里的高潮的，对不对？上一次我的第一次没有给你，这次一定得给你”这时的白晶显得更加可爱了。我们又一次抱在了一起。 
    过了一会儿，她轻轻的推开我，害羞的趴在了床上。“来吧，雪姐，相信你一定会让我舒服的。”我又在她脸上亲了一下，轻轻的来到她的身后。也许是这一次要进行肛交的缘故，她的小肛门有变得很敏感。我的手指刚一碰触，便收缩起来，然后又慢慢打开。 
   “别害怕小晶，我不会让你很痛的，我会先给你扩肛，等你适应了我再给你插入好吗？” 
  “扩肛？”小晶显然没有听说过。 
“就是用两根手指在你的里面慢慢扩大你的那里，好让你能够适应我的大肉棒呀。”听到我这样说，白晶的脸又红了。“不过在伸进两根手指的时候，开始可能会有些痛的。” 
   白晶趴在那里说道：“没关系，我一定会忍住的，我还等着你的那里给我插入呢。” 
    我开始在她的小肛门周围划着圈的给她按揉，她也扭动着小屁股主动的配合我。那样子真是非常的可爱。我情不自禁的分开她的小肛门，用舌头舔她的那里。她像是受了惊吓一样赶忙躲开我，慌张的用手捂住自己的后面说道：“不要那样，那里好脏的。” 
     我笑了笑拿开她的手：“亲爱的不会脏的，我喜欢你的那里，就让我的舌头为你服务好吗？”说着我不等她发表意见，一下扒开她的小屁股，舌尖直戳进她的小肛门里。 
   “啊……”小晶大声的呻吟着，但是已经不再逃避我的舌头了。“啊……太好了……原来被舔后面这样舒服呀……哦……”她不停的扭动着小屁股，性感的叫声充满了整个房间。 
     这时我再次用润滑剂涂抹在她的肛门周围，在我的手指上也涂满了润滑剂，然后轻轻的按揉着她肛门周围的褐色区域。不一会儿白晶就有了感觉，屁股开始随着我的手指扭动。就像刚才一样，我先伸入了一根手指，在我手指的挑逗之下，她的小屁股扭动得更厉害了，嘴里也发出了快乐的声音。这样弄了一会儿之后，我觉得时机成熟了，便将另一手的食指也轻轻的插进她的小肛门里。她的小肛门的确很紧，插一根手指还可以，两根手指就有些困难了。果然随着我手指的插入，她的叫声变得痛苦了，但是她的小屁股并没有逃开，相反的却向后迎着我的手指，使我的两根手指可以插到她肛门的最深处。 
   “痛吗？要不要我先抽出来？” 
   “不，我不痛，我想让你继续弄我，操我。” 
    我在她的小屁股上面亲了亲，算是对她的安慰，然后又开始了对她肛门的开发。我的两根手指一边在她里面勾动，一边轻轻的撑开她的肛门。她的呻吟声变得很大，我知道现在的她正在经历既痛苦又刺激的时刻。就这样在我精心的开发之下白晶的小肛门越来越能够适应了。由于受到了强烈的刺激，她的淫水也正在从前面的阴道里流出来，顺着雪白的大腿流到床上。 
  “还痛吗？好些了吗？”我说着又撑开了一些我的手指。 
 “哦……不……不痛了……我喜欢你这样……插我……”她的小屁股扭动得很厉害，我知道她已经开始喜欢被弄后面了。“雪姐……我想让你的肉棒给我插入，我好想……” 
     我知道她已经可以接受我的那里了，于是我慢慢的拔出我的手指。那个诱人的小洞微微张开着，洞口也有点分泌物，说不出的淫荡，像是在等待着我的大肉棒深深的插入。“晶晶，我真的要插进来了？” 
  “嗯，我准备好了，我要你也带给我肛门的高潮。” 
  “好，我会的，我保证。”说着我又在她的肛门和我的那里涂了一些润滑剂。然后托起自己早已粗硬的肉棒轻轻的磨蹭她的肛门。这时她伏低了身子，把屁股撅起的更高一些，好便于我的插入。“晶晶，要进去了。”我说着将大肉棒向前一挺，整个龟头已经没入了白晶的小肛门中。 
　“啊……痛……”白晶大声的叫了出来。 
　“晶晶，很痛吗？要不我拿出来？” 
　“啊……不……不要拿出来……我喜欢……”说着白晶伸手搂住我的屁股，竟然一用力将我的整根肉棒推进了自己的肛门中。“啊……”她发出一声长长的呻吟，但却能听出这呻吟声中的喜悦。 
  “噢，小晶你看，我的大肉棒全都被你的小洞吃掉了，你喜欢吗？” 
   白晶回头看着自己的屁股，虽然她看不到我们那里结合的样子，但她一定也能想象到的。“哦……雪姐，我喜欢你在我的里面，里面热胀胀的，好舒服，我是你的了，你想怎样插我就怎样插我吧。” 
    我抚摸着她的身体，轻轻的抽送在她肛门里的肉棒。白晶由于受到这样强烈的刺激，而大声的呻吟着，浪叫着。由于刚才的扩肛很有成效，所以其实她并不感到很痛。而这样刺激的快感又是如此强烈，不一会儿就让这位美丽的女孩渐渐的狂乱起来。她大声的叫着，双手不停的抓弄着床单，小屁股更是配合着我的抽插而摆动。当时的样子简直是可爱极了。也不知过了多久，被她的小肛门紧紧包裹的肉棒，再也忍不住她带给我的刺激，我感到全身一震，将我的第一次精液射进了她的小肛门里，与此同时她也在一声大叫之中获得了肛门里的第一次高潮。 我看了看她的阴道与肛门，都快被我插爆了，可能我的阴茎确实太大了，被我大阴茎操过的白晶的阴道与肛门显得很难看，都张得大大的。
成了真正有性能力双性人之后的我，心里面男性的想法更足了，虽然我表面还是那么性感动人，但我内心越来越向男人发展，白晶还是天天白天与晚上陪着我，不知道为什么，她的性要求那么强，到了晚上，有时白天，她都要求让我操她。这几天，我就躺上下面，让她在上面操我。每次她都心满意足地睡去，我们两人的生活，过了也是天天都是新鲜的生活，日子一久，却是有点无趣，我就想做点事情，决定成立个设计公司，反正我有的是钱，而且天天对着白晶，虽然她新鲜，我也新鲜，但是我男性的思想越来越强，想多占有一些我看得上的女人，白晶属于可爱调皮型的，我想做什么她都不反对，只是不断地提醒我，不能不要她就行，只想跟我在一起就行，我们就到了武汉市区，买了一个幢楼作为主办公室。而且我也想理财，让我的钱越来越多，不然生活太空洞了。

二、强奸占有了李小晶
刚到武汉，这里招聘一打，来了一大堆，男的统统不要，美女都把资料放着，果然发现一个极品，是学英语的。叫李小晶，和白晶一样漂亮，皮肤雪白，不过这身材比白晶高一些，白晶只有165左右，而李小晶却有173左右，女人身体一高，就气质好多了，年龄也有20多岁，属于成熟型的，从她的应聘资料上看，经济较差，跑了几个单位了，工资最高的才二千多，这种女人应该好收服。
晚上到了家里，白晶又要我操操她，我就操她有半个小时，她就满足地睡去了，我打了电话，叫李小晶过来，我想先强奸了她再说，然后收服她，她需要的是钱嘛，我给她就是，看了一下她家里的情况，较穷，需要钱，只要有弱点，都好办。
不到一会儿，她就来到我的家，白晶已经睡着了，她一进门，我就把门关上了，
   我开门见山地说，“小晶啊，明天你就上我们公司上班，月薪六千。”
   “真的吗？谢谢白总”李小晶高兴地说，
“不过你也要满足我，就是在性方面”我直接地说。
    她吓了一跳，站起身来想逃跑，可是我扑到她的身上，把她压在沙发上面，她想用手推开他，可是我力气那么大，她根本挣不脱，挣扎的力气越来越小，我用手杈住她细嫩的脖子，她很害怕被我掐死，瞪大眼睛瞧着我，眼睛里满是惊慌可怜的神情。我都有点心疼了。
  “你乖乖听话，给我干一次就好，不用怕！”许我说，我跨坐在她身上，把她的衬衫脱掉，又扯掉她的胸罩，露出两颗浑圆的乳房来。
“可是你是女的呀，拿什么干我呀，你还是放了我吧”李小晶不明白为什么我的力气有那么大。我用手轻轻地拍着她的奶子，一边说∶“啧！咪咪很大哦！”接着就趴下去，舔起她的乳房来，她心里虽然百般不愿意，可是这时候却因为恐惧而不敢反抗，
      我用舌尖挑逗着小晶的乳头，缓缓的绕着圈圈，从四周舔向中间桃红色的乳头，一手按住我的另一只奶子揉弄着，另一手却慢慢的解开她的窄裙，抚摸着光滑的背部。小晶被这样的刺激弄得呼吸渐重，可是却不敢哼出声来，在我脱去她的窄裙时，小晶还配合的抬了抬身子，让我脱得顺利些。
    在几分钟的时间里，我已经把小晶的套装丢到茶几上，露出雪白光滑的身体。我挺起腰身，也脱掉自己的衣服，露出了那根伟大的阴茎，
“啊，不可能，你什么有男人这东西呢，什么回事呀”
  “乖！不要怕，一次而已，我会弄得你很舒服的。”我在她的耳边轻声说∶“不过你要是不乖，别怪我不疼你。”我半威胁半挑逗的语气，让她的态度更加软化。
   我的舌头舔上了小晶的耳壳，拨开了她的长发，仔仔细细的舔起来，那是她的敏感处，小晶的身体略略颤抖了起来，轻声的叫着∶“不要！不要弄那里。”
    当然我是不可能理会这种抗议的。两人的身体紧紧相贴，我那生坚实的乳房紧紧压着她的乳房，那敏感的乳头压在李小晶的乳头上，更加刺激着李小晶的性欲。我夹得紧紧的腿也越来越无力。
   我的手慢慢的伸到小晶的双腿之间，指头伸入了已经湿滑的肉缝中，小晶这时候才发现我的动作，想重新夹紧大腿，却已经太慢了，我已经把指头按上了她的阴核，她喘息着说∶“不要，不要！”
    我淫笑着，一边用手指在小晶的阴核上搓弄，一边在她的耳边说∶“湿成这个样子还说不要，放轻松，我也当过女人。就操你一次”
   “真的，就一次而已？”小晶发出疑问。
   “真的啦，我们高兴一下，不用怕嘛。”我说。
    这时小晶在我的数路进攻之下，身体的防线和心理的防线都已经崩溃，而且阴核上阵阵p麻酸痒的感觉，更让李小晶无法抗拒。我的手指动作由轻而重，由慢而快，小晶很快的就有了快感，她的牙齿紧紧地咬着鲜红的下唇，不让自己发出呻吟声，可是随着我的动作，她越来越紧张，因为她感觉到身体越来越兴奋，自己蜜吕锪鞒龃罅康囊水，在我做手指运动的时候发出难为情的声响，
   小晶的脸越来越红，身体也变得火热，张大了腿，从紧闭的口中发出哦哦的呻吟声，美丽的脸不停的左右摆动。
    我看着眼前的小晶，心里也得意起来，一边刺激着阴核，另一只手指又伸进阴道里挖弄着。终於在我的进攻下，小晶达到了第一次的高潮，她伸手抓住我的身体，喘息着说∶“不要了！求求你，啊！我不行了！”
    “舒服吧！想要了吧！”我看小晶闭上双眼，全身发热，修长粉嫩的双腿大大张开，，一脚悬在椅背上，一脚放在地上，两腿中间的蜜掠凶虐咨的蜜汁，我吞了吞口水，连忙脱掉自己的裤子，把早已蓄势待发的粗大阳具掏了出来。
   “不！不行啊！”小晶感觉到阴道口我火热的肉棒正要进入自己的体内，虽然身体已经千愿意、万愿意，但是口头上却仍然抗拒着，口头上的抗拒当然不能阻挡我，我奋力的把肉棒顶进她的身体。
     小晶感觉到肉缝被撑开，我粗大的阳具正往自己秘密的地方刺入，可是她却完全没办法反抗，绝望的心理从她心中浮起，自己的身体被这个不男不女的污辱了，而自己一点办法也没有，她终於完全放弃了反抗，双手摊开，头一撇，任由我玩弄她自己的身体。
     在充分淫水的润滑下，很快的整根阳具就没入了小晶的身体中。
“哦！”小晶皱起了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，我粗大的阳具真让她有点受不了，可能李小晶以前男友的阳具和我的大家伙比起来简直是小儿科，感觉好像直顶到子宫里的感觉，身体似乎要被贯穿。
    “痛吗？一下子就会爽得受不了的”我说。我抬起她的脚，开始缓缓的抽送。
   “嗯┅┅”放弃抵抗的小晶，感觉到蜜陆艚舻牟住她前所未见的大东西。虽说自己是被强暴的，可是一旦被男人插入以後，身体自然会有反应，肉棒摩擦黏膜，撞击子宫的快感从肉洞的深处一波波的传来，让小晶有点受不了，她闭上了眼睛，双手紧紧的握成拳头。
   我也沈浸在征服她的快感中，我一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的肉棒感觉一下被她的肉洞紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下小晶。果然过了没多久，我感觉到她的嫩吕锪鞒隽诵矶嗟囊水。我停止了抽送的动作，把龟头顶在阴核上转磨，果然小晶马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。
    “想要吗？”我故意问着可耻的问题∶“想要被我干对不对？ 
   “没┅┅没有啦！”小晶红着脸啐道，居然问这麽不要脸的问题，      “你不要问这种问题啦！”
    我嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的阳具整根没入湿滑的小嫩轮校小晶一声娇呼，双手连忙环抱住我。我推开小晶，展开一阵急攻，小晶的腿被举高，我双手把她的腿张大，低头看自己粗大的大肉棒在小晶的身体里进出，有点带黑色的肉棒在她雪白的身体里进进出出，红嫩的阴唇不停的被带进带出，肉棒上还带着白白的淫水。我越看是越过瘾。
    “啊┅┅不要看，我┅┅好舒服┅┅天啊┅┅哦┅┅哦┅┅好深┅┅撞死人了，哎┅┅好快哦┅┅啊┅┅”小晶哎声连连，她没想到自己会成为这个样子，可是在我的进攻下，肉吕锎来阵阵的p麻感，她根本就无法抗拒，只能够乱叫。
    “好老婆，你是不是我老婆？”我把她的脚抬到肩上，整个人压上去，两只手压住小晶坚挺的乳房，她苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举高，肉棒刺得次次尽根，沙发也配合的“嘎吱嘎吱”叫。
   “哎唷┅┅是┅┅是啦┅┅老公┅┅好老公┅┅弄死人了┅┅啊┅┅我要坏了┅┅啊┅┅坏了啦！啊┅┅！”小晶被我的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被我干得小路⒙椋淫水不停的流出，弄得两人的阴毛和沙发都湿漉漉的，但两人丝毫不觉。
   “你要不要做我的女人？说┅┅说啊，哦，你的水真多，真浪，哦┅┅”我低低的吼着，她紧窄的小肉陆艚舻陌住我的肉棒，而且不停的夹紧。
    “要，我要┅┅我是你┅┅你的，我被老公干死了，天啊，啊┅┅啊，飞起来了，我飞了，啊┅┅！”小晶一声浪叫，纤细的臂膀从紧紧抓住沙发扶手，变成紧抱住我的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，
  大量的淫精直射而出，浪虏煌５氖账踝牛眼见是到了高潮。
   “我不行了┅┅放我下来，求┅┅求求你，停一停，啊┅┅被干死了啦，好老公，啊┅┅饶了老婆┅┅”
    我见她如此激动，自己其实也有点精关不固，便停止了动作，顺便休息一下，我紧紧的把她抱在怀里，只见眼前的美女双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小浪禄共煌５募薪簟
    “亲我！”她撅起了红唇，要我亲，浑然忘了自己是被奸的。我也俯身亲了下去，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换着口水，亲了好长一阵，她胸口的起伏才稍稍平静。
   “好老婆，舒服吗？”我好不容易摆脱她舌头的纠缠，问道。
    “哎┅┅还问人家，你好厉害哦。”小晶红着脸承认，她从来不曾被干到失神的地步。“水流那麽多，好可耻哦。”她感到自己的屁股都湿答答的。
    “要再来吗？”我问。她红着脸点头，我便换了一个姿势，她
上身趴在沙发上，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，她从来不曾这样办过事。
    “这样好丢脸啊。”我说。我也不回答，一手扶着我的纤腰，一手调整肉棒的位置，大龟头对正蜜拢一下狠插到底，磨了一下之後又慢慢的抽出。
    “这样舒服吗？”我双手向前抓住小晶的奶子，两人的身体紧紧的贴在一起，我知道她已经屈服了，便不再狠干，改用狠插慢抽的招数慢慢提高她的大欲。果然她也配合的摇动着屁股，追求着快感。
   “这样好紧好刺激，啊┅┅你的东西撞得人家好舒服。”小晶回答，一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部葫芦状的曲线也让我看得血脉贲张，一根肉棒越发坚硬起来。
   “我的什麽东西？”我故意把龟头顶在蜜驴冢不肯深入，逗弄着小晶。
    “你的小弟弟嘛！”小晶正在大欲高张，这时哪里禁得起挑逗，便摇着屁股往後追着我的肉棒。
    “什麽小弟弟，这是你老公的大肉棒在干你的小浪B。”我说，狠狠把肉棒刺到底，“噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来。“要不要大肉棒插你啊？要不要？”
    小晶被这一撞舒服得很，哪还管什麽害羞的，连忙说：“要！要！大肉棒快插我，快，哦┅┅你┅┅你肉棒好硬啊！好爽┅┅好爽┅┅人家┅┅人家┅┅管 啊┅┅又要坏了，好老公，你最棒了┅┅哦，好舒服┅┅我又要开始了，啊┅┅老婆要被插死了，啊┅┅大肉棒好爽┅┅啊┅┅不行了┅┅我要死了┅┅啊┅┅”
    我扶着小晶圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根肉棒完全拔出来後又再整根插进去，只撞得小晶好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着沙发的皮面，一直把脸往沙发上挤，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，我的每次抽出来，就喷到地板上，插进去时又是“噗滋”一声，我这时也满头大汗，狠命的加快速度，小晶的小嫩乱膊煌５氖账酰我的高潮似乎连续不断的到来，我这时感到大腿一阵酸麻。
    “哦，我要射了！”我低吼着，把肉棒深深的刺入她体内，火热的精液开始喷射到小晶的体内，喷得她又是一阵乱抖。
    “啊┅┅我不行了┅┅一直到底了┅┅要死了┅┅”李小晶一阵激动的浪叫後，全身无力的趴在沙发上，这麽一战下来，我已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，沙发和地板上一大片湿湿的痕迹。我也趴在她的身上休息，还在射精的肉棒还留在她体内一抖一抖的，每次抖一下，小晶就全身乱颤。她要是以后和别人性交，肯定没有人有这种快感。 
    我休息了一阵，虽然射了精，可是肉棒却不消下去，反而涨得疼痛。我又试着抽动起来，小晶马上大声讨饶，直说不行了，可是我哪里管她，反而更加死力的抽刺，由於刚射过一次精，我知道自己这次可以支持得更久，便放肆的狂野扭动起来。
   “我干死你个小荡妇，爽不爽？嗯？说啊。”我边干边问着。
    “爽┅┅哦┅┅爽死了┅┅被大肉棒插死了┅┅小荡妇要升天了┅┅啊┅┅大肉棒哥哥┅┅插死小妹了┅┅”小晶只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什麽，也不知道泄了多少次，可是我却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，小晶自己的小乱惨恢苯艚舻陌住我粗大的肉棒，而且高潮暂时失神之後，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，小晶从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当我终於再次射出的时候，小晶无力的从沙发上滑倒在地板上。
     “舒服吗？”我有点气喘吁吁的问小晶。
   “嗯┅┅”小晶连回答都没了力气，在高潮过後，陷入沈睡的梦乡了，连射了两次，我也有点累了，闭上眼没多久，也跟着睡了，尽管我射了精，但是我觉得我的JJ头好像突入小晶的子宫里，那泡在我自已的精液里，那感觉真是爽极了，我抱着小晶睡着了。
李小晶醒来时，发现我大阴茎还在她的下身里面，轻轻地推开我，我的阴茎已经软了。大鸡鸡离开李小晶的阴户时，我也醒了。
   “为什么，你会有这么大的JJ呢？白总”李小晶不解地问我
   “我天生就是这样的，我是天生的双性人”我轻轻地摸了一下她的阴部，“刚才性交，舒服不，”
   “啊。。。你这么历害，”李小晶害怕地看着我。
   “不要怕，只要你以后听话地跟着我，保证你是最快乐的人”
     我想了想，李小晶是外地人，在武汉人生地不熟的，有一个男朋友，家里急需要钱。她是正儿八经的高材生，一品流利的英语，正好可以当我的助手，没有事时，就可以操她，至于钱嘛，对我来说，并不重要。
     “我给你一百万，你就好好地在我公司就工作，表现好的话，我再给你”  我轻轻地摸着她丰满的乳房。并轻轻地咬了一下小乳头。
     “啊。。。。。白总，真的吗？”李小晶又高兴又不相信，但明显地身体向我靠过来，修长的双腿有说不出的魃力。
    “我不会骗你的，只要你努力地为我工作”我的指头轻轻地滑入她的阴道里，里面还有我的很多精液。
“啊，，，，白总不要啊。。。。”李小晶呼吸有点急促了，但并不反抗，
“以后，你就住在我这里，到公司里，你就是我的秘书，就叫李秘书，好不好
“那好吧，，白总，我现在需要一些钱，你能先给我一点吗？”
“没问题，明天早上，我就叫白晶办理，现在都半夜了，我们去睡觉好吗？
“好的，我什么都听白总的”我抱着李小晶，进入了房间，白晶还没有睡，她睡觉现在都是光着身子睡，这个床是我特制的，可以睡四个人，我早就准备好了。
“雪姐，这个女的是干什么呀”白晶明显有点吃醋了。
“宝贝，听话，她叫李小晶，是过来帮我们开展公司业务的”
“尽骗人，你们刚才在外面干那事，我都看见了，雪姐你不喜欢我了，你不喜欢我，你就让我走嘛！！”白晶委屈地说。在柔和灯光下，白晶显得那么娇小可怜。
  “不会的，要听话，小晶，以后跟你是同事了”你们要好好相处，知道不，不然，我就要生气了，我故意有点生气地说，
  “雪姐别生气，人家只是有点吃醋而已，”白晶就这一点好，非常听话，说什么是什么，属于调皮型的。很好哄的。
  “先睡觉，有事明天再说好吗？”我把李小晶放下，我躺上中间，左边是白晶，左边是李小晶，
李小晶还是有点不安，她对我们都不了解，一进来，就被我操了，看在钱的份上，就听从我的安排，她心里想，大不了就是让人家给操了一次，如果不给我钱，我就走人，看白总这房间，气质，肯定是有钱人，回想一下，白总操自已时，那感觉比自已男友不知强多少倍，自已那男友，基本没有哪一次能满足自已，而且男友的阴茎是那么小，经我这么一操，心里莫名其妙地对我起了好感。
  “小晶，你以后，要听白晶的话，她是我公司的内务总管”
“我会的，我会听晶晶姐的。”李小晶温柔地说。
  白晶还是有点不适应，以前都是和我在一起，很放松，现在多了一个女人分享她的男人，她还是有点不高兴，不过很快就被性快感盖过去。
  “你刚才把好东西都给李小晶了，也不给我点”白晶一手就抓住我的阴茎，两乳就贴了上来，双手抱着我的脖子，一下子就压在我的身上，
“人家刚来，多关心一下嘛”我最喜欢的还不是你这小妖精“我轻轻地用双手扒开白晶的屁股，让还不太硬的阴茎轻轻地推进白晶的体内。
“啊，，，，你真坏，这么快就插进来，人家还没有准备”白晶笑嘻嘻地说，
“谁说你没有准备好，里面都湿透了”，我轻轻地咬了一下白晶的乳头。白晶的淫水本来就多，我的JJ插进去，几乎没什么难度，白晶满足地压我在身上
“讨厌，人家才那没那么想要。。。都是你坏。”白晶坐了起来，双手按在我的双乳上轻轻地揉着。
 “小晶，你被雪姐操得感觉如何，没有这么舒服吧，以后你会更爱白总的。是不，雪姐”白晶扭动着屁股，让自已的小BB尽最大量地享受我阴茎带给她的快感。
“是的，小晶以后慢慢就明白了”我把小晶抱过来。亲了她一下，
“小晶你先睡吧，好好休息，现在白晶这个淫娃要我操，你要看也行。多学点”
“你们太淫荡了，，人家才不看呢”李小晶脸红红地说。
“我敢保证说，刚才雪姐操你时，那感觉肯定比你以前的男人不知道强多少倍”白晶这个小妖精，伸手之捏了一下小晶的波波。
  “白晶，你什么可以捏我呢，我们都是女人啊”李小晶自已长得漂亮丰满，但对白晶这个娇小可爱，还是有点好感的，故意这么说。
“雪姐不也是女的吗，她刚还操你呢”
“人家白总，有JJ的，那JJ就是用来操女人的”李小晶故意放荡一点地说。
“说得也是，不过你也得听我的话，不然我就操你”白晶调皮地用手指伸进小晶下面的BB里面。
    “好的，我就听白晶的”李小晶毕竟刚来，只能让着白晶。
     白晶是娇小丰满，小孩子气，而小晶是属于成熟型的，气质较佳，两个都是难得的极品。
     “喔。。。哎呀 ，，，，啊。。。。”白晶正上下大幅度地着我。边上的李小晶都有点动心了。
     白晶经常接受我的性交，力气也可以，别看娇小，干起我来，速度快得很，房间里响着，白晶的喘息声与屁股碰到我身上的“啪啪“声。
白晶操了有二十分钟左右，终于泄了，我明显地感觉到我的JJ被缩紧，紧紧地被吮吸着，说不出的快感，白晶现在也开始会喷射阴精，达到会喷射阴精的，快感强得多了。她紧紧地抱着我，屁股还在快速地扭动了，让快感来得更强烈一些，我一收缩，让喷射向我马口的阴精全部吞入我体内，吸收的快感和射的一样，感觉太美妙了。我双着抱着小屁股向上顶上一下，阴茎头趁白晶射阴精时宫口松开的机会，直接没入子宫，白晶从来没有受过这么强烈的性快感，浑身都抽动起来，汗都流出来，那是一种快要死的感觉，快要升天的感觉。
“啊，，，，不要，，啊。。。。。”白晶不管有没有别人在场，失控在大叫起来。把小晶都叫醒了，
阴茎的龟头没入子宫，等于两个人完全结合在一起，以前我是没有学会的，慢慢想出来的，只有等女性高潮时，才可能借机插入子宫内，先拿白晶第一次来试试。
我轻轻有抖动了几下阴茎，白晶又失控地大叫起来，想让JJ离开她的身体，又不想失去这快感。我就多抖动几下，龟头那光滑的皮肤磨在子宫那更娇嫩的粘膜上，白晶喷射出第二次阴精，比第一次多的多，我就照当全收，一起与白晶享受这美妙的快感。白晶瘫软了下去，这样的刺激太强烈了。
我知道，不能再刺激了，就轻轻的抽了出来，插入子宫的技巧，只有等女人高潮射精时，宫口大开，才有机会进去的，强行进入，会伤害宫颈的。
白晶满足地睡去，我的大鸡鸡还没有软下去，吸收了白晶宫内的阴精，感觉自已底下的小BB里面痒痒的，好想有个男人来操我，看着小晶醒来，这种有气质，又成熟悉的女人，又引起了我的性欲，一下子压到小晶身上，分开她的双腿，阴茎长驱直入，全根没入。
“白总，你又要来啊。。啊，，，，你好。。。强啊”小晶本来就在看着我们互操，底下还没有满足，女人本人就是可以有多次高潮的。我快速又猛烈地抽插了几百下，期间李小晶又高潮了一次，在第二次高潮时，李小晶宫口大开，我干脆像操白晶一样龟头没入小晶的子宫里。双方就在同时达到了高潮。自已喷射出来的精液与小晶宫里的淫液交织在一起。龟头被子宫紧紧在包着吸着，快感太强了，我的JJ因为射精不停地抖动，小晶比白晶更强烈，几乎浑身都硬了，手指都插进我皮肤里。
“阿，，，，，白  总，，，，我，，快 死了啊   ”小晶也像白晶失神地大叫起来。
我猛烈地抖动了几下阴茎，感觉小晶的体内压力突然加大，温度现是高了不少，里面的淫水更是呈喷射状的射向我的马口，我也不动了，让阴茎不动地插在里面，小晶已经晕了过去。
我也太累了，今天晚上几乎操了好多次了，超水平发挥了。看着左右的两个美女。我满足地闭上双眼，让小晶压在我上面睡觉。

三、占有了人妖婷婷

过来第二天，白晶说想去学习舞蹈，不想管钱了，嫌太麻烦了，于是我就让李小晶管，但是所有的钱开支，都得我签字才行，毕竟李小晶才来上班，我就让李小晶先管理着公司招聘人，我这几个月就带着白晶去学习舞蹈，没想到无意中的一次交话费事件我找到了一个人妖，因为白晶与李小晶都是女人，平时都是我操她们，而我底下的BB，也老是想有个男人来操我，但我在心里有点不喜欢男人，因为我老是觉得我自已是个男人，特别是我的阴茎能硬的时候，所以我喜欢占有女人，于是我决定找一个人妖，而且要听话的，老天也让我找到了机会，那天是在移动营业厅发现的。
我带着白晶一起去交电话费，由于是夏天中午，整个大厅只有一个营业员，那个营业员真是漂亮，但是她一说话我就听出有点不对劲，明显地带着一些男性口音，看她那个身材，和我的差不多，
“我交600元电话费，谢谢”我看着她的胸部说，
“好的，你的电话号码是多少呢”她抬起头，眼光迷离地看着我，像我这种气质的女人不多，我手上的表、白金钻指等显示着我是一个有钱人，而且身上带着女人的风骚，和男人的刚强气质。
“小姐，你叫什么名字呀，你长得可真漂亮呀”我夸了一句，
“谢谢，你可比我漂亮多了，我叫婷婷”她故意抬了抬胸部，两个奶子真是大呀。
“你什么时候下班呀，我们交个朋友好吗？我请你吃饭”我微带着色眯眯的眼神看着她说。
“好呀，我马上就要下班了，一会儿就有人来接班，看来了”她高兴地回应着。门外进来了另外一名营业员。
我心里想，不管你是人妖还是女人，我总要操了你。
“雪姐，我肚肚有点饿了，我想吃中餐，行不”白晶拉着我的手撒娇地说，
“这位小妹妹长得真是好看，真可爱”婷婷看着白晶说。
走向门外的路上，我故意借机会用手碰了一下她的下身，果然是个男的，而且那JJ还不小，我心里一阵高兴，我摸了一下口代，烈性春性和迷药一般我是随身带的。
我在一家中餐店点了一间豪华包房，点了一些菜，趁她不注意，把春药倒进她的杯子里。
“婷婷，你当营业员可惜了，你是学什么的呢”我随意和她聊着。
“雪姐，没办法呀，要生活呀，我是学经济的，啊，这是什么酒呀，身上有点热，，，，”婷婷的脸开始变红了，呼吸有点不自然了，我当然知道是烈性春药所致。白晶则在一边埋头吃东西。
“那你父母是做什么工作呢？”
“他们早就过世了，在我八岁那年，啊，，，，”婷婷开始不自然了，我用眼光看了一下，她底下的JJ已经开始硬起来了，但他不好意思起来，我得给他机会。
“你什么了，不舒服吗？”我关切地靠过去，故意用双乳碰着她，我知道，他还是一个男人，看见我这种女人，非得发疯不可。
“没有，我好像，，，，，啊，，，，说不上来的那种，”婷婷开始大口出气，胸部一抖一抖地，真是诱人，
“我去方便一下，不好意思，”说完，他就快点走向隔间的侧所，果然不一会儿，我就听见他在里面自慰的声音，于是，我走过去故意推开门。果然婷婷，坐地马桶上，双腿分开，一手摸着乳房，一手正在自慰，那个JJ头真是大，看见门被推开，
“啊，，，雪姐，，你什么进来了，不好意思，，，，”婷婷毕竟第一次认识我，这个样子被人看见却实很不好意思。
“我也是尿急，不好意思，，你是男人？你的阴茎这么大呀”我故意不懂地问。
“我是男人，你帮我好吗？雪姐，我不知道什么回事，特别想做爱？我不是故意的雪姐”
“好吧，我帮你，”我正乐不得呢，我好久没有让男人操了，底下早就流淫水了，
我穿的是连衣裙，里面只有一条内裤，我把内裤分向一边，用右手双指分开小B皮，对着婷婷的阴茎，直接就坐上去。
“啊，雪姐，，，你的BB，好紧呀，，好舒服呀”婷婷见我配合，就无所谓了，抓着我的腰，直接就全根没入我体内。体力很有劲，我就坐在上面，上下配合着他，他向上顶，我就向下坐，热呼呼的阴茎深处我体内，感觉好极了，好比口干时，来了一口水一样，
“呼哧，呼哧”，卫生间时响着性交时的淫荡声音，婷婷的喘气声，还有我的呻呤声，
“婷婷，，，阿，你的鸡鸡好大啊，，，操得我好舒服，，，你经常性交吗？、”我开始享受，边问话。
“雪姐，你的BB也紧呀，吸得我真是快，啊，，上天了，，，没有，，没有人接受我，，我已经一年没和人做爱了，以前有一个男友，后来分手了，”
“男友？？，都是男人，那你们什么过性生活呀？”我故意装着不知道地问，
“讨厌，啊，，，我不好意思说嘛，，”婷婷让我站起来，一条腿踩在马桶上，面对面地干我，他的双手抱着我的屁股，使劲又快速地操着。婷婷的这么高强度地抽插，快让我受不了了，下面淫水流了一大堆，我本能地开始叫床，
“哦……哦……哦……里面点……再往里点……里面痒死了……哦……对…好……深……好爽啊……涨死我了……你们什么过性交呀”
 “舒服吗？还要不要……嗯？”他又是一通猛插狠抽，插得我阴户淫汁四溢，缓缓沿着两条雪白光洁的大腿流下来。“啊！要啊！……啊！……”我被刺激得几乎说不成话。而且双腿完全支撑不住了身体，一下子躺在了卫生间的地毯上。我的娇羞让他更是热血沸腾，他更加奋力操弄着我的阴穴。插得我的两只乳房随着他的动作上下抛晃，他看得痴了，伸手握住一只抓揉着，另一只仍然在一波波剧烈地颠动。他顶着我的阴唇和阴蒂使劲摩擦，龟头在子宫里拼命搅动，强烈的快感使他无法再控制自己，他猛地扳住我的肩膀。
“雪姐……我不行了……噢，我要射了……啊！”他咬着牙从喉咙底发出闷吼，阴茎跳动着在我体内喷射出灼热的精液“啊！……哦！……”我被那滚烫的精液射得浑身酥软，忘我地呻吟着
他双手紧紧地抱的我的屁股，让我们下身贴在一起，精液一跳一跳地射入我体内，射精只有6－7秒的时间。
“雪姐，不好意思，谢谢你帮我”婷婷射完精，开始整理衣服。
“没有事，我也谢谢你，我们去吃饭吧，晶晶在那边等急了”被人操完后，想起了我的宝贝晶晶。
回到桌上，晶晶两眼看着我们，眼神怪怪的，
“你们干什么去了，这么久，我还听见你们在卫生间里面呻呤，雪姐，你没事吧”，晶晶肯定是等不及了，去卫生间找我。
“没什么呀，刚才我在帮婷婷弄裤子，她裤子解不下来”我只有先骗一下晶晶在说。
“雪姐你还骗我，你们在做那种事，在性交，我知道”晶晶又开始不开心了，已经有一个李小晶，现在又来一个“女人”
“是这样的，刚才婷婷身体不舒服，需要我帮他，就是你说的那种事，吃饭好不好？”我知道我只要亲昵一下她，她就会很听话的
“好的，可是我吃好了，我要出去买点东西，你们先吃吧”白晶想要去买卫生巾，这几点她来月经了，
“那你小心些，一会儿，我来接你”我关切地说。
接下来，我就和婷婷好好地聊了，他刚操过我，很是满足，对于我要求帮我管理设计公司的建议，他也同意，反正就是过来我住在一起，说难听一点，就是被我包了。最后，我把她拉到我身上，我拉开裙子，脱掉内裤，露出我的JJ。
“雪姐，，啊，，你什么也有阴茎呀”婷婷很是惊讶！
“我是天生的双性人，没办法，你不喜欢吗？你不是喜欢男人吗？我就是男人呀！”毕竟我们都性交过，我就直接把她搂过来，双手就摸进她乳房里，轻轻地捏着。
“喜欢，不过，，啊，，太突然了，”婷婷有点呻呤了。
“你和你前男友，是什么做爱的呢”我淫笑着说。
“雪姐，讨厌死了，人家不是告诉你了嘛！”婷婷发现我有阴茎后，内心肯定大加欢喜。
“我们都是用嘴，还有就是用小屁眼，还有器具呀，那些珠珠呀等等”
“那阴茎插入你屁眼，舒服吗？”我轻轻地用手指捅了一下他的小肛门。
“啊，，，很舒服，，，那是不一样的感觉的。特别是顶到深入，很美妙的，有一次，他顶到我深处那个地方，前面的JJ都流出爱液，”
我知道他说的是男人的前列腺，我让李强操过知道，一次次的碰撞，那感觉真是会让人飞天的。
“那你也操他吗？”我又一根手指全部插入他的肛门内。
“啊，，，，雪姐，，，不要，，是的，，他喜欢让我操他，他的JJ比我小，一个晚上都要让我的阴茎插他肛门里。”
我的阴茎硬了起来，“你刚才操了我，现在你也在帮我一下，我鸡鸡也要那个呀”我坏笑着。
我们就直接倒在地上，来了个69式，
婷婷的口交技术真是一流，他慢慢的把我的鸡吧在嘴里裹来裹去，一下比一下吃的深，喉咙要比阴道细的多，他主动深喉了我一次，把我整个鸡鸡都吞进去，带出来的全是口水。那快感真是强烈，
我轻轻地用三根手指捅入他的肛门内，轻轻地抽着，一根手指最深入地顶着他的前列腺。
“啊，，，，雪姐，，，，，我要，，，，”婷婷用手帮我上下手淫着，一边痛苦地呻呤着，好像再说，快操我吧。
“来，好婷婷，像狗狗一样趴着，老公来操你了”我拍了拍他的小屁屁，婷婷听话地趴着，把屁股抬得高高的，用头顶着地面，双手分开自已的屁眼。“雪姐，你轻点呀，人家要温柔的。”
这个死人妖，屁眼不知道被别人干了多少次了，还在我面前装嫩，我把手指伸进自已阴道里，带出一些淫水，放进他的屁眼里，并吐了些口水，这样有利于我抽插。婷婷的屁眼，前期已经过我手指的扩张，没有什么问题，我站在他上面，双手轻轻地扶着他的小腰，大阴茎对准了那充满淫水的肛门，轻轻地插进去。
“嗯，，，啊，，，，我要，，，，，好老公，，，，”婷婷看来是喜欢这种模式的性爱。
他的淫荡狂叫声以及那骚浪淫媚的神情，刺激得我欲火更盛，我紧紧抓牢他那浑圆雪白的屁股，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在他的屁眼深处。大肉棒在那一张一合的小屁眼里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得婷婷娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵高潮涌上，那舒服透顶的快感使他抽搐着、痉挛着，肛门紧密地一吸一吮着龟头及整根阴茎，让他无限快感爽在心头！“喔！……好……舒服！……啊！……啊！……我被你弄死了呀！……啊啊啊！好老公……”他舒服得忘记了一切，不知羞耻地大声淫呼着。
婷婷的屁眼虽然我感觉经常被人干的，但还是那么紧，紧紧地吸着我的大阴茎，我操了几百下后，终于受不了了，一股快感从脚底升到大脑，我整个人都趴在婷婷的身上，又热又浓的精液随着阴茎的跳动，一股一股地射入他的屁中。
“啊，，，，，，雪姐，，好老公，，，，你的精液好热呀，，，嗯，，”婷婷哪里经过我这么的操法，早就浑身软了下去，整个人趴在地上，我双手跟他刚才操我一样，紧紧地抱着他的小肚，阴茎死死地顶着他的屁眼深处，直到射完最后一滴淫精。
我们两人都满足了，带着白晶结帐走人，白晶一路上都不说话，可能心里不高兴吧，她有点吃醋吧。婷婷通过这次的接触，知道我是有钱人，而且性功能这么好，真是天大的好事，可以操我这美女，也可以被大鸡鸡操。开车回去的路上，他是想尽办法讨好白晶，他可能看出来，白晶在我心目中的份量。白晶毕竟是调皮型，好哄。
　　回到家，我安排了一个房间给婷婷，先休息，我和白晶一直是睡在一起的，我们三人一起看了一会儿电视，就休息了，我帮白晶脱了衣服，就休息了，可白晶今天跟往常不一样。眼睛不睡觉，睁开的。
“雪姐，你是不是不喜欢我了，要那个姐姐了”白晶嘟着小嘴说，明显有些生气。
“没有呀，晶晶，那个姐姐以后是我们的专职做饭的，你一直都是我的最近宝宝”我轻轻在摸着白晶的小肚皮说。
“你们今天做的事，我都看见了，你们在性交”白晶脸红红地说。
　　“晶晶，婷婷是人妖，底下有JJ的，反正不管什么样，我都会对你好的，不会离开你的”我亲了并白晶。
“那好吧，你得一直对我好，晶晶离不开你的”白晶深情地看着我。她高兴地抱着我，她才16岁，可能思想没有成熟。

四、迷奸了白晶的老帅刘丽

第二天一早，我就带着白晶去上舞蹈课，婷婷去办理一些手续，舞蹈中心在是一家高级的酒楼的六楼，私人的，收费很贵，但我不在意，在路上，白晶无意说了一句话，引起了我的性望
“雪姐，在中心的卫生间里，我看见我的刘老师，用一跟假的阴茎插自已，而且还会呻呤，跟你和婷婷在卫生间里面的声音一样。”
“晶晶，那你什么知道，”我不动声色地说。
“碰到呗，我也去尿尿，我从门缝里看见的，我还以为老师哪里不舒服呢，一看，我才知道刘老师那是在自慰”晶晶真是人小鬼大。
晶晶的舞蹈老师可是一个极品，年龄大约只有26岁左右，学舞蹈的身材可是一流，青春亮丽，气质极佳，当初我也是看她好看，才让晶晶上这家来学，里面总共有三个老师，其它两个很一般，就她是最亮眼、最有气质的一个。
反正今天我也没什么事，我摸了摸了身上的春药和迷药。今天是星期一，来的学生不多，只有六个，我就呆在边上看白晶舞蹈，眼睛就死盯着刘老师看。30分钟后，属于休息时间，刘老师过来了。
“刘老师，累了吧，喝点水吧，我帮你按摩一下”我主动，又热情地上来。
“谢谢你白姐，我不累，你今天什么有空呀”刘丽抖了一下，胸前的两只乳房骄傲地晃动着。
刘老师叫刘丽，我早就打听过，她好像没有男友，父母都在国外，从侧面打听到，刘丽好像一直不和男人打交道，所以要么她内心有创伤，要么就是同性恋。
“来看看你呀，”我站在她身后，轻轻地按摩她的双肩，故意用乳房摩擦她的背部。
“白姐真会说笑，你是有钱人，大忙人呀”刘丽还是喜欢有钱人，而且我的各方面都是让人喜欢，特别是气质方面，我有女人的温柔，又有男人的味道。
“我去卫生间一下，你先坐一会儿”刚教完，她可能要去洗洗脸之类的。对我可是大好时机，
“好的，你去吧”她一转身，我就把迷药和春药参杂着放进她的杯子里，份量不是很重。我想让她半推半就让我操，这样才有味道。
果然，刘丽一回来，一口就把那杯水喝了，迷药马上就起作用了，
“白姐，你先从一会儿，我去房间一下，”我知道她可能要去房间休息一下，因为休息时间，孩子们可以自由练习，
“我扶你进屋吧，”
“好的，我什么突然间有点困了”刘丽晃了一下头。
一到房间，她就一头倒在床上，迷糊了，机会来了，她穿的是短裙，一倒在床上，我低头打量一下，
　　短裙下露出的是两条白玉似的结实大腿来，她的肥嫩雪白的屁股也完全地露在外面！在雪白近乎半透明的大腿根部，是高高坟起在小腹下端的、大馒头肉的阴户！阴阜上阴毛黑得发亮，蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在刘丽丰满坟起的阴户上。
   丰隆的阴阜下方，是两片滑嫩的阴唇，好像含苞的花瓣 ，两旁高高突起，中间是一条陷下的肉缝。肉瓣鼓胀肥白，两旁有少些稀疏幼细的性毛。
　　看到这一切，我感觉到头都大了，我感到有股火热的欲望在我身体里冲撞着，我觉得两颊发烧， 此时我正站在她的前方，那胀硬的大阴茎距离她那浑圆屁股只约一寸的距离而已。
    我轻轻地脱下刘丽的裤子，果然是人间极品，雪白的大腿内侧，和粉红的阴户周围，早已浸满了乳白色的淫液。沾满了淫水的细阴毛，卷曲的贴在肉缝两旁。大阴唇因为充血而发红发胀，两片胀卜卜的粉红阴唇，微微分裂开来，肥嫉嫩的唇瓣当是一线嫣红的溪沟，肉缝中沾满了透明黏稠的，另一对小小的唇瓣藏在大唇瓣的下方，在娇嫩的小肉唇上方会合处，突起的阴蒂，如一颗油亮的小珍珠，清晰可见。潺潺的淫液不断从溪沟中渗出，使整个阴户看起来晶莹剔透，散发着粉红色的光泽，形成一种极端淫靡的景像。
    我下身迅速反应上来，抓紧时间吧，我粗黑肉棒正怒胀着，上面的血管也不停的跳动，龟头胀得发紫，前端已流出一丝透明的液体，正代表着极度兴奋状态
    我低下头，用舌头搅了一下她的整个阴部，淫水汨汨直出，太让人兴奋了，我轻轻地分开她的小B皮，硕大的龟头竟不偏不倚的，挺进到刘丽那柔嫩软滑、湿润温厚的大阴唇肉缝里，并迅速撑开小阴唇，径直刺入湿滑紧密的阴道入口。
　　粗大阳具插入的嫩拢紧凑柔嫩的阴道条件反射般地夹紧了阳具，与此同时，白皙臀肉也跟着紧夹了。
　　“啊……真紧！……好舒服……” 我的阳具被嫩乱患校舒服得浑身一抖。我猛然再将阳具用力向内前一顶，29厘米的大阴茎全根尽没！不能再进了，龟头已顶到她的滦牡娜砣馔 － 刘丽的子宫口。
   　我把阴茎尽根插入后，我感到自己的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着。被已完全成熟的阴道紧迫密缚着我的阴茎的感觉，有说不出的舒畅，那种美妙的感觉永远都不能忘记！太性奋了，我打算继续抽插的时候。
　　随着阴茎的迅速全根抽插，刘丽已完全成熟风骚的嫩拢被我粗大的肉棒胀满！
　　沉醉在快感中的刘丽终于意识到了，睁开了眼睛，『噢』了一声。当她看到我粗壮的肉棒已完全插进她的肉拢两片娇嫩的蜜唇也已被挤开分向两边，她明白已被我诱奸了！
　　她立即下意识地挺直了身体，无力地说：“白姐，你这是干什么，不要啊！”并用力想把我推开
　　事已至此，我干脆一不做二不休，不顾她的无力的反抗，全力抱住她柔嫩的肉体，把她身在所有的衣物全部脱光，眼前顿时一亮，刘丽那双乳骄傲的挺露出来，微微颤抖着，向我挑逗！此时的刘丽已浑身赤裸，玉体横陈！
　　看到我那兴奋的脸色，性交时的表情，刘丽大概知道木已成舟，也便不再挣扎反抗。
　　她叹了口气，然后紧闭双目，咬紧下唇，双手不再推我，似乎作好了任我蹂躏的准备。
　　我见刘丽不再抵抗，也便深吸了一口气，阴茎还是插在她的阴道里，来专心欣赏我身下的美女裸体。
　　她的乳房是那么的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，即使是仰卧，一对乳峰仍像两座肉山似地，傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的红色，她的肌肤是如此的滑腻细嫩，曲线是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼。
　　我放肆的把手掌放在姐姐乳房上，大毛手罩住两只丰满白嫩的双乳，手掌按住富弹性的36D乳房用力揉捏，并用大拇指和食指夹住乳头温柔的搓弄。敏感的奶头受到刺激，开始变硬竖立。
　　姐姐不禁开始娇喘起来，任我轻薄搓揉她的乳房，她整个人不禁一颤，本来并拢的双腿不禁一松。
　　我双手一分，趁机将她双腿撑开，成一个大大的Ｖ字，她整个湿润的阴部，便显露无遗的展示在我眼前！肥胀的阴唇，浅粉红色的似肉缝，神秘的桃源小洞，等待着我的蹂躏。
　　我伏在刘丽曲线玲珑的娇躯上， 我用手捧住她那的娇艳面庞，让她无从迥避。我的嘴凑上刘丽的香唇，和她蜜吻。学舞蹈的人气质就是好，
　　我将舌头也迅速地钻进她的口腔，寻找她的香舌。
　　她“嗯”了一声，终于被我捕捉到了她那柔滑的丁香小舌。
　　我俩的舌头交缠在一起，我用自已胸部丰满的双乳磨擦她的两个坚挺粉乳。同时我的两腿也不断的伸缩蠕动，磨压她那软滑白嫩的大腿。火热坚硬的阴茎、粗大的龟头来回左右顶挤摩擦姐姐阴部的嫩肉，让她体味雄性的挑逗诱惑。
　　渐渐地，刘丽似乎已忍不住这般折磨，她的身体在半迷精状态开始扭动起来。
　　她用两手环抱住压在她身上的我，并将自己的香舌主动的伸到我的嘴里，让我吮吸。两颗酥乳也随着娇喘而微颤，大肥臀也主动摆动耸扭凑合我的大鸡巴在在腿股间的蠢动。
　　见此情形，我右手捞起她的一条腿，将其抬起，曲压在她的胸前，湿润迷人的肥胀肉户便全部暴露出来。
　　我用左手扶着粗大的阴茎，狠狠的插进了她的阴道内，我立刻就大力抽插起来！
　　我那粗壮火热的鸡巴一次又一次的，粗暴地抽戳她娇嫩的肉拢龟头下下顶撞到小碌纳畲Γ我的阴啻随着阳具的大力抽插，不停地撞击着她白嫩的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，真让我十分兴奋！
　　我的大鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，她的娇躯就会颤抖一下，而她的小吕镆不峤艏幸淮巍Ｋ的子宫口的软肉团像一张小嘴似地，吸吮着我深深插入的大龟头，紧暖的阴道肉壁，天衣无缝的裹夹我的大阳阴茎，那种又暖又紧的感觉，给人一番无限销魂的滋味。
　　她娇喘着，任由我肆意奸淫，我开始改变了姿式。　我先缓缓地把大鸡巴往外抽拔，直到只剩一个龟头在她的小氯肟诖Γ再用力地急速全根插入，每次都让龟头深入到她花心深处。
　　每当大鸡巴一进一出，她那小露纯诘南屎烊崛蟮氯猓也随着鸡巴的抽插而有韵律地翻出翻进。
　　刘丽忘情地，娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，她的双脚像八爪章鱼似的，紧缠住我的腰身，双手也拼命地按着我的臀部，自己也用劲的上挺，让小陆艚舸沼着大鸡巴，一丝空隙也不留…。
　　我边用力抽出插入，边旋转着臀部，使得大龟头在小吕镒远喔鼋嵌龋研磨她那禄ㄐ牡哪廴狻
　　小驴始不自主的一张一合，大鸡巴太爽了，淫兴勃勃，愈抽愈急、愈插愈猛，干得刘丽娇喘连连、媚眼如丝。我可以感到她的阴道在抽搐、在痉挛，淫水潺潺流出，肥臀已是湿漉漉，床上也已湿了一大片。
　　我把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小吕铮真舒畅极了。
　　我欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次插得她花心乱颤。她的小陆裘艿匚吮着龟头，让我感到无上的快爽！
　　她已完全忘了什么……抛弃矜持，大声的淫浪哼叫着……。
　　我用足了力气，猛攻狠打，大龟头次次撞击着禄ㄐ模下下触底、次次入肉。刘丽的双手双脚缠得我更紧，肥臀拼命挺耸，配合我的抽插。
　　我估计我已抽插了六百多次。她舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，阵阵淫水猛泄。
　　“唉唷……美死我啦……太棒……太棒了……好粗大的鸡巴……白姐你好厉害……好会……奸姐姐的……小隆…好爽……哦……我快不行了……啊……”刘丽有点意识了，知道我是白雪，
　　突然，她张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀，阴道内淫水一泄而出。
　　我感到龟头被一大股温润的热流，冲激得一阵舒畅，我可明显的感到她的阴道在紧吸我的阳具，我感到一阵莫明的快感，紧接着一阵强烈的苏酸，我知道即将射精，我便赶紧将狂胀的龟头，顶到她禄ǖ淖钌畲Γ在花心软肉团上猛揉几下，龟头更是狂胀，我清楚的感到我的大龟头挤进花心肉隙，进入姐姐的子宫，大鸡巴疯狂的跳动了几下，一股滚烫的淫精，狂喷而出，射进了刘丽的子宫深处。
　  她又再度起了一阵颤抖，她闭着美目，放松开了紧紧缠住我的双手双脚……她已完全瘫软了下来……。
　　我虽射了精，鸡巴仍是十分硬胀，淫兴勃勃。我扒在刘丽的裸体上，这回是我将她紧紧抱全。胀硬的大鸡巴仍继续深插在她的嫩吕铮我要再狠狠的再奸一次，她早就是我要操的对像
　　刘丽闭着眼，喃喃的说：“大鸡巴…，我的大……鸡……巴，雪，姐，你好能干……好会奸我的……小隆…我……舒服死了……太疲倦了……要休息了……饶了我吧……下次再让你……奸姐的小隆…好……吗……”
　　听到刘丽如此求饶，我不忍心再强奸她，只好强忍淫心，将阴茎自她的嫩轮邪纬觥Ａ狡阴皮有点红肿了。
刘丽经过高潮后，人也清醒了许多，但事情已经发生，她可能最惊奇的是我是一个双性人，我坐在外面的茶座上等她。
她脸色红红地走了过来，双腿走路有点不自然，可能是我的鸡鸡太大了，把她弄得有点肿吧。
“白姐，你什么可以这样对我呀？”刘丽的声音没有带责备的意思，反而有点娇滴滴的感觉，这样我就大可放心。
“刘老师，不好意思呀，我只是一时冲动呀，你长得太美丽了，而且我是听晶晶说的。”我故意把这个事泄出去。
“晶晶说什么呀，”刘丽坐在我边上，我感觉她没有生气，相反，表情有点带娇气，嗔着说。
“晶晶上次，在卫生间里看见你的假阴茎自慰，我如实说道，而且你也查了一下你，三年来你都没有交男朋友，所以我来帮你一下嘛”我轻轻有搂住刘丽的细腰，刘丽只是动了一下身子，但没有阻止我搂着她，我就进一步说：
“刚才是不是很舒服呀，你的下面好紧呀”
“白姐，你，，，，，，太，，，太淫荡了”刘丽脸色发红，可能一时适应不过来，身体却软软地往我身上靠，
“白姐，其实，我是同性恋者，我不喜欢男人，这几年人，我一直没有男朋友的原因，其实我也在注意你，我喜欢你，真的，所以我对晶晶特别关注。”刘丽说完，害羞地把脸埋在我身上，
女人就是这样，让我这么一操，什么都解决了，我多了一个女友了，刘丽干脆就搬到我的地方来住了，白晶对刘丽可以喜欢的，天天跟着刘丽一起上下班。刘丽对婷婷还是很好奇，单纯同性恋的刘丽可能一下子对双性人、人妖可能感觉太突然了。
白天我没有什么事，就一个人洗了澡，在大厅看电视，全身就披了一件浴袍，过了一会儿，刘丽就带着晶晶学完舞蹈回来了，婷婷在屋里做饭，我们四个人吃完饭就没有什么事了，都坐在大厅看电视，
“雪姐，刘老师今天的舞蹈教得不好，腿好像好是分不开，以前她都可以180度分开，今天怪怪的”白晶扑出来，抱着我说，这个人精什么都知道，刘丽脸红红地看着我，我知道昨天可能我的阴茎太大了，而且操得太猛了，导致她的阴部有点不适。
“婷婷，你帮丽丽看一下，上点消炎药”我叫婷婷过来一下，并在他耳边轻轻地说，是帮丽丽的下身上点消炎药。我是想创造机会，让他们两人关系好一些，主要目的就是让我们三个人可以随时性爱，
“好的，雪姐。丽丽，跟我过来，我来帮你”婷婷亲热地过去拉着丽丽，这个人妖本来就骚，男女通吃。
“不用了，现在没事了，就上午有点不舒服，现在都自然了，你看，”刘丽轻松地在地上做了一个180度的分腿。，“我要去洗澡了，你们先看电视。”说完刘丽深情地看看了我。眼神里都是一种想让人操的感觉。
我下身的阴道自从李强死了，我只被婷婷操过，这么迷人的夜晚，想让人操的感觉，立马上来了。
我把沙发放平，让婷婷坐下，婷婷露出了那根比正常男人还要大的阴茎，特别是龟头，大得吓人，和我的差不多，温度热热的。轻轻地将龟头导到我的阴道口，轻轻一坐，
“嗯，，真热，好舒服”我和婷婷是同时说的，我轻微地用膝顶着沙发，让婷婷有点操我的空间。婷婷双手紧抓着我的乳房，下身的阴茎开始对我阴道一上一下的抽插着，
“雪姐，你的BB真是好，，，，，啊，，，，，吸得我，，，好舒服呀。”婷婷边吻着我的全身，边操着我。
““啊……啊……我好舒服啊……婷婷你好棒……你好棒……把我插的好舒服呀，”我也不禁发出了快活的声音。
估计刘丽快洗完了，我自已就用双手上下自慰自已的阴茎，果然，刘丽头发湿湿地出来了，看到这种景象，有点害羞
“丽丽过来，雪姐要你”说完，我让婷婷平躺下来，抱着我的双腿，下面的阴茎照常操着我，晶晶就在对面看着婷婷的阴茎我在阴道里进进出出的。我巨大的阴茎高高举着，就等着刘丽从上面用BB来满足我。
“雪姐，，，啊，，，这样，，，，晶晶在看呢，？”刘丽看着白晶说。
“没有事，晶晶早就是我的人了，没有事，我要，，，快点呀，，”我开始兴奋了。
刘丽刚刚洗完澡，下面的阴道也是湿湿的，坐下去时，我可以看见两边的阴皮有点红肿，
“啊，，，雪姐，你的，，，那个，，，好大呀”刘丽干脆整个人压在我身在，双手抓着我的肩，屁股开始上下运动，这种感觉真让我舒服，整个下身都是麻麻的，婷婷在下面，猛操了几百下，快不行了，
“雪姐，，我不行了┅┅，“啊……啊……嗯嗯……嗯…………白总，你……你吸的……好大力……我忍不住了……”婷婷刚说完，我就感觉到，他那浓浓的精液一跳一跳地射入我的阴道深处，丽丽还要上面一上一下地操我，BB里面流出的淫水，滴了一肚皮上湿了一片。
婷婷射完精，人都软了下去，我抱起刘丽，就势将其压在下面，将其双腿分开，让她自已用双手分开双腿，我跪着举起大阴茎对着她那嫩BB，狠狠地插了下去，“噗噗噗噗，我一上来就是快速的几百下，操得刘丽花心乱动，淫叫连天。
我不行了┅┅放我下来，求┅┅求求你，停一停，啊┅┅被干死了啦，好老公，啊┅┅饶了老婆┅┅”快，哦┅┅你┅┅你肉棒好硬啊！好爽┅┅好爽┅┅人家┅┅人家┅┅管 啊┅┅又要坏了，好老公，你最棒了┅┅哦，好舒服┅┅我要开始了，啊┅┅老婆要被插死了，啊┅┅大肉棒好爽┅┅啊┅┅不行了┅┅我要死了┅┅啊┅┅”
”
    “宝贝，叫大声一点，淫荡一点你的叫春声好美，我喜欢，你的小穴好紧好滑。”我快活地操着，
　　“啊……啊……嗯……哦、哦……哎哟……好棒、好棒……恩……啊……”刘丽明显地高潮过一次。双腿都放了下来，任由我随便插， 
　“好啊，让我好好的插你的花心。”我一边猛插，一边俯身含住她的乳头，吸，舔起来。
　　“啊……啊……嗯……老公……我顶不住了……啊……”
　　我一听赶紧把肉棒拔出来，“忍住，宝贝，来，换个姿势，玩老汉推车。”
　　刘丽顺从的转身趴下，把白嫩的臀部翘着，我抓着大屁股，一阵揉捏，狂吻。
　　“啊……啊……老公……人家的臀部圆不圆滑不滑？”
　　“好圆好滑。”
　　真的，刘丽的臀部很丰满，又白又嫩，弹性十足。摸得我爱不释手。好一会儿，我再次提枪，把大肉棒插进刘丽的阴道内。
我采用三浅一深的插法，插得刘丽娇喊连连：“啊……啊……老公……好坏……”
　　撞击着刘丽的丰满的臀部干着他，真是很美妙的事。我的手时而抚弄她的乳房乳头，时而又抚弄她的阴蒂，刘丽还不时回头和我亲吻，整间大厅回荡着肉体的撞击声和令人销魂的淫声浪语。
　　“宝贝，好爽，好久没有这种感觉了。”
　　“我也是，老公……啊……啊……人家爱死你了……”
　　“啊……老公……人家……人家被你干到高潮起了……啊……老公……我忍不住了……啊……”
　　“顶住，宝贝，让我们一起到大极乐境界。”
　　“可是……啊……人家……人家被老公干到不行了……啊，……嗯……”
　“宝贝，那你赶快让老公也进入高潮啊，说点让老公兴奋的话啊。”
　　“啊……哦……好棒……老公……老公你以后要……经常干人家啊……”
　　“啊，宝贝还是我来发你吧，我们现在在干什？”
　　“我们在……在做爱。”
　　“那还可以怎说啊？”
　　“啊……老公……你在干我，玩我，奸我……啊……”我主要目的就是要让刘丽变得淫荡一些，随意一些，改变她原来害羞的样子
　　刘丽的臀部也顺着节奏往后翘动，迎合我的冲击，
　　“啊……啊……嗯……老公……人家真的不行了……你怎这棒……还没有高潮……啊…”
我被她的淫荡挑逗起来，抓着她的嫩屁屁，猛操了三百多下，刘丽已经整个身子都软了，嘴里不知道在说什么，
“嗯，，，啊，，，，不要了，，，，啊，，，，，，，”下面的沙发已经湿了一大片，我看了一边的婷婷，躺在一边，阴茎已经软了下去，眼神迷离地看着我们。
“婷婷，你趴下，”婷婷听话的像狗狗一样趴着，高高地举起屁股，双手听话地把屁股往两边分，我在刘丽下身沾了大量淫液，手指插入婷婷的屁眼中，
刘丽已经软了下去，我把阴茎抽出，对着婷婷的小屁眼，直接就干了进去。
“雪姐，你轻点，，，啊，，，嗯，，，，哟，，，”婷婷不知道是痛还是快乐，反正是痛并快乐着。
这么紧的屁眼紧紧地包着我的阴茎，一阵阵快感从脚底涌上来，本能地使我快速地抽插。
“噗噗噗嗤，每一次的抽出，都把婷婷屁眼中的嫩肉都带出来，插进去都是最深的，每一次都能感觉顶到婷婷的前列腺，撞得婷婷浑身发抖。连声音都发抖，阴茎都自来流出大量爱液。
“我不行了┅┅放我下来，求┅┅求求你，不要了，啊┅┅被干死了啦，好老公，啊┅┅饶了婷婷呀┅┅”快，哦┅┅你┅┅你肉棒好硬啊！好爽┅┅好爽┅┅人家┅┅人家┅┅管 啊┅┅又要坏了，
就这么操了一百来下，我再也受不了，一股淫精差点喷射而出，我就忍住了，我想射给白晶。 
这些场面，晶晶一直在看着，我操的时候，余光看见晶晶自已用小手在摸自已的阴蒂。
我抱起晶晶进屋了，太爽了，也太累了，我帮晶晶把衣服脱光，就自已先睡了，不然她又要对我说话，撒娇。
“好的，亲爱的宝贝。你就好好地休息吧，我亲了亲白晶。对她来了一阵猛攻，白晶虽然配合，但我感觉她的阴道有点干干的，我就操了二百多下，是又快速又狠地操，因为我还想操刘丽，白晶被我又快又狠的动作，几下就性高潮了，慢慢地睡去，我还没有射，我轻轻地下床，我还得操人，不然难受，我也不知道我的性欲突然间加强了。
我走向刘丽的房间，轻轻地推开门，刘丽还是保持着良好的睡姿，侧躺着，双腿并得紧紧的，我本来就没有穿衣服，阴茎上还保留着白晶的淫液，滑滑的，我挑开被子，从后面轻轻地抱着她，把她的腿弯起来，屁股往我这边靠，这样，我就能更深处地插她。
我用双手轻轻地分开她的阴唇，对着那柔嫩的小穴，轻轻地整根没入。
“啊，，，，，，，谁呀，，，，，，舒服，，里面好热呀”刘丽还没有醒，我本就是还没有射精，我一手绕着她的纤腰，开始快速的抽插。
“雪姐，你又要来啊。。啊，好热，，，你的JJ好大呀，，，好。。。强啊，，，，”刘丽被快感梦醒，发出愉快的呻呤，
啊，，，，白总，，，你的好大，，，，，阿，轻点，，，”刘丽轻声呻吟着，早上女人的阴道里真是好温暖，阴茎在里面被紧紧的包围收缩着，里面的自然吸力，让我的阴茎有说不出的快感。有了快感，刘丽很配合地用手抬起自已的一条腿，让我的JJ更顺利地进去。
“唉唷┅┅好爽用力干我┅┅老公┅┅干我┅┅哦，哦┅┅干我的BB逼┅┅哦、我快不行了┅┅啊┅┅”
刘丽浪叫着。“雪姐，，，啊，，，，，让我像狗一样，，，，趴着，，，让你操吧”刘丽喘着气说，大概觉得这么侧着操不带劲，说完就把头伏在双手上面，屁股高高的翅着，双腿分得开开的。
这样更利于我更深入地操，而且阴着这吮吸能力非常大， “啊，，，，，雪姐，，，，快一些，，，，里面，，，，，，痒，，，，”刘丽很快就要高潮了。
果然，经过我50多下猛烈的抽送，我感觉里面喷射出热情的淫水，整根阴茎都被紧紧地包着，刘丽不自然地扭动着屁股，享受着高潮的快感，屁股往上顶，尽里让我的阴茎往深一些，我趁着刘丽的高潮，加快速度地操，看着她那红嫩的屁眼，我不禁产生了更好的想法，一指插入她的屁眼中，轻轻地抽动着，把她的流出来的淫水都送到她的肛门。
“雪姐，不要呀，，，啊，，，，，，，后面，，，我怕怕，，，，”刘丽可能知道我要操她肛门。“不要了，，，，求求你，，，，雪姐，，，，，人家还没有准备好”刘丽在求我了。
那就下次吧，我双手抓着她的腰，开始了猛烈地抽插。每次的抽插，都把她的嫩肉都带出来，丽丽的淫水很多，噗噗噗，随着我的抽插，她阴道吸得更紧，可能要再一次高潮，我自已也觉得快射了。
“啊，，，，我，，不行，，，雪姐，这次，，，，什么，，，每次。。。都操得这么，，，深，，，这么强呀，，，，，啊”刘丽回过头来脸上的表情分不清是痛苦还是快乐，她在我面前已经是一个荡妇了。
“啊，，，，，好丽丽，，，我射了，，，，，，”我整个人都压上去。让阳精最猛烈地射向刘丽的阴道里。
“雪姐，你的JJ，在跳呀，好好舒服呀，，，”刘丽满足地享受着。我射了精，也有点累了。就压着她睡一会儿，阴茎还没有软，我就不想抽出来，就放在里面吧！

五、操了一位给白晶看病的医生，
等我睡醒了，刘丽已经上班了，婷婷现在也没有什么事，在外头看电视，白晶什么还没有出来，我进房间，看见白晶眼睁开着，双手却放在阴部。
“怎么了，亲爱的，”我关切地亲了一下她的小嘴。
“雪姐，我下面的BB肿了，我走不动路了”白晶分开双腿让我看，天啊，我的宝贝下身肿得老高，红红的，本来白嫩可爱的小BB，现在跟镘头一样大，与她的年龄完全不符，得上医院，我叫婷婷开车，我亲自带着白晶到最近的人民医院里，我挂了一个少女门诊号。接待我的医生是一个年轻的女性医师，年龄不过25左右，带了个眼镜，有一种说不出的气质，
“孩子，什么了，发烧吗？，我看看”女医生关切地问，大概觉得白晶这么娇小可爱的原因吧。
“医生姐姐，我下面肿起来，你看看”白晶脱掉裤子，露出那发肿的阴户，
“什么弄的呢，你躺下，我好好看看，叫我唐医生好了”白晶躺在诊断床上，分开双腿，唐医生弯下腰，我也跟着弯下腰，轻轻地掀起她的白大衣，她是感觉不到的，可能是夏天天气热的原因吧，里面只穿了一条内裤， 一团黑黑的阴毛，分散在两片阴唇边上，都伸出内裤边上，看上去有说不出的骚，我底下的JJ一下子就起来了，
“什么搞的，这么小就，，，，，”唐医生转过头问我。
“可能是碰上什么东西了，感染了吧”我眼睛直盯着她看。白晶不说话。
“得挂点点滴，消消炎”唐医生看了我一下，开处方，我就去交钱，拿药，医院真是忙，排队排了一个上午，到药拿回来时，已经中午了，我赶紧给护士，让她给白晶挂上，白晶就在高级病房里休息输液，而唐医生的值班室就在对面。
这个少女门诊不是很忙，病人不多，所以医生没有什么事，中午了，唐医生就在医生值班室的一个侧间里休息，外面一个护士可能快换班了，我看见门外有一个瓶子，上面写着唐岚两字。
“唐莹医生，中午你值班呀”
“我知道，你们去吧”那个唐医生说了一下。
这个才二十多岁的医生显得那么动人，特别是胸前的双乳，夏天穿的衣服少，说不出的性感。我知道她一会儿可能要喝水，于是趁别人不注意，就在她的水杯里放上一些迷药，等她吃了，我就可以上她了。我自已偷偷地笑，
唐医生来到白晶病房，把我叫到了她办公室。
“这位家长，你们什么这么不小心，她年龄那么小，才16岁，什么就和人产生性生活，你要看紧点呀。”唐莹严肃地说：
“而且我感觉，她受伤的程度，可能是一个大男人所为，阴茎肯定大，她那么小，插进去，肯定会受伤的，你们以后自已注意，还说什么东西感染，我一看就知道，是被人操了”
      没多久唐莹回到值班室，她可能觉的有点热，于是一下子把那杯子都喝了，没多久唐莹觉的有点犯困，就和隔壁护士说：小丽，我有点累，下先休息一会，有事你喊我"因为办公室之间是用夹板拦的，所以说话比较方便。小丽说：好，唐医生，有事我喊你"唐莹就关上门，就躺到病人检查用的小床上和衣而睡。
机会来了，不操白不操，我悄悄推开了问，顺手把门关上，来到唐莹睡的床边，唐莹睡在床上，乳房有规律的起伏，从白大褂纽扣缝隙可以看到丰盈饱满的双乳在半透明的乳罩里若隐若现，散发出成熟女性的柔媚风韵。我缓慢地把唐莹白大褂的掀到上腹，唐莹好象有点感觉，扭了下身子。原来她穿的白色棉内裤！还衬着卫生巾，我慢慢把内裤褪到脚踝。白色棉内裤上卫生巾还有点淡淡的粉色，这时唐莹的两瓣肥嫩雪白的屁股也完全地露在外面，大腿根部是高高隆起在阴阜下端是粉色嫣红的裂缝。黑褐色的阴毛，蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在她那丰满隆起的阴户上，凸起的胯间黑里透红，中间的阴阜向外微隆，那两片滑嫩的阴唇高高突起，中间的那条若隐若现的肉缝，我伏下身体把唐莹修长丰满的大腿开始慢慢分开，然后跪在她两腿之间，把裙子的拉上，掏出我那粗黑又大的肉棒，胯下那根粗黑的阴茎正怒胀着，龟头的前端已流出了液体，我把血脉喷张龟头按在唐岚高高隆起在阴阜频频研磨着阴阜上粉嫩的阴蒂。我现在越来最喜欢的是各样各样的前戏了 ，
   唐莹的阴户由于受到了刺激，雪白的大腿内侧和粉红的阴户也慢慢流出淫液，沾满了淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，大阴唇因为充血已发红发胀，两片粉红色的阴唇鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成一道嫣红的肉缝，隐约可见里面沾满了透明黏稠淫液的小阴唇，使整个阴户看起来晶莹剔透，我实在没有耐心再欣赏唐莹的美穴，猛地用双手抬起唐莹玉嫩的雪白大腿，使她的屁股微微提起，整个阴户完整的暴露在他面前，然后我挺着肉棒直插过去，硕大的龟头"扑哧"一下插进了唐莹粉嫩的肉缝并迅速撑开阴唇，径直刺入湿滑紧密的肉缝深处，直至阴茎全根尽没，被粗大阳具插入的嫩穴，条件反射般地夹紧了阳具，与此同时，白皙臀肉也跟着紧夹了。
我的阳具被唐莹嫩穴一夹，舒服得浑身一抖，同时将阴茎用力地往前一挺，直到唐莹小嫩逼芯里。把阳具尽根插入后，我感到自己的阴茎被唐岚火热而湿润的阴道所包含着，随着肉棒野蛮粗暴插入唐莹成熟的肉体内，过度的快感令我和唐莹「噢」的叫了一声，正当我算继续抽插的时候，唐莹突然睁开了眼睛，大概是下面穴内饱胀的充实感使她意识到了什么，当看一个女人粗黑的肉棒已深插进自己的嫣红娇嫩的阴道，两片娇嫩的蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地压进自己，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触，唐岚明白已被人强奸了！！唐莹立即下意识地挺直了身体双腿紧紧地并合在一起，看到我正跪大腿之间同时尖叫起来：你是谁，这是干什么！快拔出来"喊叫的同时，她一边猛推我的身体，一边两条腿胡乱的蹬踢着，使的我的阴茎脱离了她的阴道。
小丽在隔壁听到问：唐医生，有什么事？"唐莹意识到问题严重性回答：没什么"又对我说：你是谁，女人什么有JJ呢，你怎么可以这样，被人知道怎么办？赶紧下来"我知道了唐莹不敢大声，便说：唐医生，我受不了，你太性感了，我一见到你，就想干你的小穴，你的小逼太诱人了＂
唐莹只有并把双腿紧紧地并合在一起，然而我用双腿将唐莹双腿之间用力一分，把唐莹将双腿撑成一个大字，她整个湿润浅粉红色的的阴部，显露无遗的展示在我眼前。
唐莹一边挣扎一边底声求我：，求求你┅┅不要┅┅不要┅┅不要再插进来，你快走，一会来人了什么办，"我一边用手伸进唐莹胸罩，把胸罩往上一掀，用力的搓柔着唐莹成熟丰满的粉乳，一边把怒胀的阴茎对准了唐莹晶莹剔透柔嫩肥美的小逼，来回磨压她那软滑白嫩的阴唇，使唐莹想反抗却使不出一点力气，只感觉下身阴道一阵一阵的酥麻，粗大的龟头来回左右谢谢挤摩擦嫩肉，想到自己美丽的身体被这个不认识的不男不女的双性人肆意蹂躏，眼泪顺着美丽的脸暇慢慢流下。 
    渐渐地，唐莹忍不住我的这般折磨，心理上的耻辱经不起生理的背叛。她的身体开始扭动起来，修长丰满的大腿开始慢慢分开，两颗酥乳也随着娇喘而微颤，唐莹的大肥臀主动摆动摇挺，见此情形，我右手捞起唐莹的一条腿，将其抬起，曲压在她的胸前，这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，我用左手扶着粗大的阳具狠狠的插进了她的阴道内，接着不顾的唐莹被强奸耻辱感受，就大力抽插起来，粗挺火热的龟头每一下都粗暴地戳进她娇嫩的小逼深处，随着阳具的大力抽插不停地撞击着她白嫩的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，很是让我兴奋，我的阴茎与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，唐莹的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，夹的我的龟沟越来越舒服，少妇成熟丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令我无法抵挡，
唐莹慢慢弓起她的下身，劈开白皙丰满的粉腿将自己阴部凸起迎合我的阴茎粗暴紧密插入，使得阴茎阴茎之间没有缝隙，嘴里不停的呻吟娇喘：噢……噢，，老公……轻点……轻点……有点疼……小逼受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢…………你轻点…… 
     唐莹已经彻底放弃了挣扎，任由我肆意肆意奸淫她的美穴，我知道唐莹已经骚得只想被奸，变的更加按着粗大的阴茎狠狠的插进了唐岚的阴道内，然后当阴茎往外抽拔时，直到只剩一个龟头在她的小穴口处，然后再用力地急速插入，每次都深入到她逼芯里，每当阴茎一进一出，她那小穴内鲜红的阴唇随着的阴茎抽插而淫荡地翻出翻进，让唐莹忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，边用力抽出插入，我的阴茎在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，那舒服透的快感使她抽搐着、痉挛着，淫水直流，顺着肥臀把小床单湿了一大片，我把唐岚抱得紧紧，用下体紧紧贴唐莹的阴阜，阴茎插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，我欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，阴唇都微微发红发胀，唐莹的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，我无限快感爽在心头！
  美丽成熟的少妇在自己跨下淫荡的扭动，她忘了羞耻抛弃矜持地淫浪哼叫着……我用足了力气猛攻狠打，大龟头次次撞击着唐莹花心，根根触底、次次入肉，唐莹即力的叉开双腿，肥臀拼命挺耸去配合我的抽插，舒服得媚眼如丝、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。          
“唉唷┅┅好爽用力干我┅┅老公┅┅干我┅┅哦，哦┅┅干我的骚逼┅┅哦、我快不行了┅┅啊┅┅”唐莹突然猛的伸直双腿，抬起肥臀，张开阴户，小穴内淫水一泄而出，我感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，在唐莹花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上她的阴道的不停的一抽一抽，一股滚烫的阳精，猛然射进了唐莹的子宫深处，使唐岚再度起了一阵颤抖，成熟丰满的少妇被比我这个双性人奸的一塌糊涂，雪白娇美的肉体无力的躺在湿湿的小床上。肯定她明天想起和我的性爱，肯定回味无穷，
“你别走，你是谁，”唐莹被我操得眼神里都是淫荡的意思，
“没见过这么大的阴茎吗？喜欢吗？”我用手轻轻地按了她的阴蒂。
“啊，，，，不要了，，，，你给我个联系方式，好吗？”这女人上钩了，可能这种快感是别人给不了的，我看了看她那被我操过的阴部，阴道口还流着我的精液，这个美女医生的特点就是阴毛特别多,淫水多，经过我这么一操，看起来又乱又淫荡的不得了。
“你是不是以后还要呀，我会来找你的，我头了不回地回到高级病房，白晶快输完了，她的身体好多了，白晶闻着我，嗔着说：“你是不是把那个少妇医生给操了。你这个大色魔。”
“没有啊！人家勾引我的，我就顺便帮一下人家”我亲了一下白晶。
“尽乱说，你说，你操了多少女人。家里还有两个呢，还不满足，你这死鬼”，白晶手伸进我的下面，摸了一下我的JJ头，轻轻的转了两圈。
“上面还有那女人的淫水呢，人家生病了，你还有空去操别人，一点都不关心我”白晶嘟着嘴说，样子可娇气了。
 走出医院的大门，一开车门，婷婷这个骚货，正坐在里面自慰呢，高级车上有显示屏的，他正一边看片，一片自慰，看见我们过来，不好意思地笑了笑“晶晶，有没有好一些呢，”
“你这个骚货，大白天的也这么来，恶心死了，”白晶看着婷婷的阴茎说。
“不要这么说嘛，这东西就是好呀，插入BB里，那真是双方都舒服，雪姐也很喜欢的，要不，我们试一试”婷婷淫荡地看着白晶说。
“我才不和你做那种事,我只和雪姐做”白晶不理婷婷,说实在的,白晶经过我多次的性生活,怎么看都成熟多了,不是一个小女孩了,而是一个少女了.但还是有点孩子气.
　刚刚操完美女医生唐莹,阴茎是满足了,底下的BB,感觉湿湿的,我看了看婷婷那手淫一会儿的阴茎,是那么的性感,心里的性要求上来了,我把白晶放在右驾驶座上,自已把内裤往边上一分,对准婷婷的阴茎,一屁股就坐上去.我用双手支撑着身体,给婷婷一些操我的空间.
“白总，啊，，，你的BB好紧呀”婷婷就是这么向上顶着操着我，我的淫水，被婷婷这么操着都滴下来。
“婷婷，慢慢操，深一点，，啊！慢慢开车回家”我就坐下去，婷婷专心地开车，我就一起一伏地吞着他的阴茎。一路上车开得很慢。

六、把刘丽变淫荡

回到家，我带白晶去商场买东西，八点多回家，果然看到了我喜欢的一个场面，刘丽正骑在婷婷的上面，两人正在大战，我一开门，大厅正对着大门，他们就在沙发上性交，电视上正放着性交猛片，看来他们是边学边操。
“白姐，是婷婷勾引我的，啊，，，”刘丽脸红红地看着我。
“没事，大家一家人嘛，谁操谁都一样呀！，接着操，”我心里很是高兴，我把白晶送进房间就出来，把衣服脱光。站在他们后面，看婷婷的阴茎操刘丽，
我看着刘丽的屁眼，是那么的动人，那小屁眼和阴道的跟离不远，婷婷的大鸡鸡正抽送着，刘丽伏在婷婷身上，而婷婷的双手扒在刘丽的屁股上，双股经这么一扒，刘丽的嫩屁眼一晃一晃在引诱着我。
拿出一瓶润手乳液，倒出一些在她的肛门处，然后用手指插进屁眼，她的屁眼很紧，她愉快地呻吟着，开始蠕动屁股抽插我的手指。她的屁眼虽然很紧，但我还是把手指顶到头。
“白姐，你要干什么呀。。。啊，，，”刘丽被操得有点没力地说，
“丽丽，要听话，我想给你别样的快乐，婷婷你接着操”我边说着，两根手指都进入了刘丽的肛门中，手指可以明显地感觉到红红的阴茎正在前后运动着。
“白总，你要人家的，，，，后。，面吗？啊，，，，，能不能。。。等一下，，，，婷婷正在啊 。。。。。  啊   操我呀！”刘丽呻吟着说。
“没有事，丽丽听话，你那两个洞一起来”，我边说着四根手指一齐进入刘丽的屁眼。
　　“可以了，现在我要干你的屁屁！”我返回她身后，用润滑乳液覆满整根阴茎，然后把龟头抵住屁眼。她的屁眼皱褶抵抗了一会，然后屁眼打开，迎接我的大龟头进入，慢慢的，我的整根阴茎全部插进她的紧缩的屁眼中。
     底下的婷婷正在摩擦她的阴核，让她减少痛疼感。她好像已经进入状态，不需要我抽插，她自己开始前后晃动屁股，以我的阴茎为支撑，屁眼来回吞吐我的阴茎。每次的抽插都很深入，几乎都是全部没入。 
　　我开始插入阴茎，然后抽出，起初缓慢，越往后速度越快，婷婷也跟着我的节奏来，他的JJ一进，我的JJ刚好出来，最后我们俩几乎同时进同时出地干着刘丽。
她喘息着，呻吟着，淫叫着，我使劲地干着她美丽的小屁眼，这是她的处女屁眼，底下的婷婷明显也加快了速度，而她也在用手快速的揉搓阴核。
　　干了好一会，我决定换一种姿势。我从屁眼里拔出阴茎，翻身躺下，让刘丽的屁眼坐在我的阴茎上。她放松屁眼让我的大鸡巴从底下干进去，我抓住她的乳房使劲蹂躏。她疯狂的用屁眼吞吐我的阴茎，几乎立刻进入高潮状态。婷婷也配合着，从前面进入她的阴道，我们把她整个人都举起来，让我跟婷婷能顺利进操。
最后我也忍不住了，因为夹的实在太紧了，我把精液猛烈地的射进她的直肠内。她在我上面向后躺去，我抓住她开始用手指搓她的阴核，直到她再次喷出淫液。我的阴茎仍然留在她的肛门里，婷婷还在操，这小子，现在功能不错，我心里还是有点高兴。
我也躺着，JJ在刘丽的屁屁里里，看着婷婷大JJ在刘丽的阴道里抽送着。婷婷的JJ磨着我的阴茎，说不出的快感,因为中间就隔着一层皮而已。
屋里响着刘丽淫荡又大叫的呻吟。
“啊     我要    飞天了    ，快  不要停”刘丽快要高潮了。
最后婷婷也射了，精液量不多，射了一次就不行了，压在刘丽身上休息。我们三人就压在一起，我在最下面。一会儿大家就休息了，婷婷和刘丽一个房间，我和白晶一个房间。
刘丽终于放开了，这就是我喜欢的，她的肛门就是在这次淫乱中让我占有了。

七、再战唐莹

第二天一早，唐莹就带着哭腔出来，“白姐，刚才我大便时，拉出很多血，我好怕怕呀“
我轻轻地脱下她的内裤，让她趴下，分开她的屁股，果然，肛周有点裂，在约三四个口子，肯定是昨晚我操得太猛，而她是第一次，造成这样的。
我只有带她去医院了，我还是把它带到少女门诊，让唐莹看看，虽然她是少女门诊的医生，这样应该也会看吧。
今天跟那天一样，并不忙，我从容地带着刘丽从在她的面前。
“唐医生，你好吗，我的朋友病了，你帮忙看看”我笑着说。
唐莹看到我，脸像处女一样发红，边上有人，她又不好意思说，“你过来一下，我有话跟你说”唐莹嗔着说。
我就跟她过去到里间，“你这死鬼，现在才来看我，我不理你了”说完像少女一样转头不理我。
　　穿制服的女性真是味道不一样，现在又是夏天，我估计她下面可能只穿一件小内裤而已，我轻轻地搂着她，她没有什么反抗。
　　　“人家工作忙嘛，现在不是来看你了吗？”我手不老实地伸进白大衣里，直接摸向她的阴部。
“讨厌，不要这样，你知道吗。上次你操了我，那快感是我从来没有享受过的，在这以前，我老公从来给不了我这种快感，他那小JJ又小又短，插入我下面不到十来秒，就射精了。这段日子，我都在等你，你。。。。。。讨厌死了”唐莹一口气说了许多报怨我的话，手却一把抓住我的阴茎，
“我要，我要你，我要你把我那个，，，”唐莹脸红朴朴的。
“好的，我会让你满足的，先看看病人吧”我轻轻地手双指捏着她阴户上的阴蒂。
“啊，，，，病人什么回事，”
“就是那个，，，，要不，我们先操操再说，有空的病房吧”我看着她说。
“你跟我来”出了里间，刘丽还在等着，
“刘丽，你等着，我跟唐医生去一下就来”
“好的，白姐，我在这里等你”刘丽在外面向来就是温顺型的。
　我和唐莹一到病房，门一反锁，她就急不可待地脱我的衣服。
自已身上的衣服，一下子就脱得光光的，把我压在下面，拉掉我的裤子，我就JJ早就硬起来了，她就手嘴并用，一并双手上下撸着我的阴茎，嘴把我的阴茎头含在嘴里，就这么几下的时间，我的阴茎硬度上升到最佳状态。
　　　她蹲在我上方，扶着我的阴茎一下子就吞入体内，她就直接伏在我身上，双乳贴着我的双乳，下身上下起伏着，房间里响起性交的“拍拍”声。
　　　“啊，，白总，，你太好了，，那JJ真好，啊，，，，”唐莹快活地上下吸抽我的阴茎。
　　　可能是长时间没有过性生活了，这次抓着机会，狠命地操我，她上下起伏的力度很大，还好我的JJ长度较长，每次的吞吐，都是往最里面的吃进去，淫水随着抽插，流到我下面，
　“阿阿阿……阿……唉……唉唷……唉唷……”唐莹呻吟着。
    我快速的向上顶着，这骚货的阴道真紧，带给我又舒服又有点被疼的感觉……唐莹的淫水很多，上次我就知道，顺着我的阴茎有些都流到我的阴道口了，
    趴渣趴渣的抽插着， “喔喔喔……喔……喔……”唐莹浪叫着，我就这么在下面，被她操了将近600多下，唐莹终于受不了，
“啊，，，，，白姐，，，我飞了，，，，，，，啊，，，，，，”大量淫水喷射出来，我的下身几乎都是她的淫水，她双手紧紧地抱着我，下身紧贴着我，把阴茎往里面吞，我趁着她的高潮，抓着她的屁股，向上狠顶着数十下，让她更加疯狂了，
“阿……白总，，，不要停……阿……”唐莹哭叫着，乳头抖个不停， 
    “阿阿阿……哈阿……哈阿……”也不知道唐莹喷了多少的淫水，我感觉一阵快射精的感觉袭上后脑……
    “阿阿！…呀 白总，，，你好大呀……哈阿……哈阿！哈阿！”唐莹快速的喘着气，全身都软了，像一块肉一样，伏在我身上，她高潮了，我还没有射精呢，我一翻身把她压到下面，把她双腿抬起，
“来，宝贝，把双腿扣住，”这种姿势我可以最深处地操她，唐莹有气无力地配合着我，双手把双腿扣住，并分开双腿，我就侧着操，一腿踩在她的腰间，一脚踩在她的腿间，大阴茎对着那流满淫水的阴道，直接就没入进去。
“啊，，，，，不要了，，，，，，舒服，，，啊”唐莹满足地呻呤着。我狠狠地抽插了将近100多下，每次都是最深最狠地插入，尽管有那么多淫水在润滑，我的阴茎太大了，往里一插，两边的阴皮都带进去，一抽，里面的嫩肉都翻出来，大约这么姿势操她，唐莹可能有点难受了，因为膝顶着肚子，时间太长了，会不舒服。
“雪姐，，，啊，，，，，我像狗一样，，，，趴着，，，让你操吧”唐莹喘着气说。说完就把头伏在双手上面，屁股高高的翅着，双腿分得开开的。
这样更利于我更深入地操，唐莹的里面比很温暖，而且阴道这吮吸能力非常大。
“啊，，，，，雪姐，，，，快一此，，，，里面，，，，，，痒，，，，”唐莹可能要来么二次高潮了。
果然，经过我200多下猛烈的抽送，我感觉里面喷射出热情的淫水，整根阴茎都被紧紧地包着，唐莹不自然地扭动着屁股，向后顶着。配合我的大力抽插。
她低着头呻吟着：“要！要！大肉棒快插我，快，哦┅┅你┅┅你肉棒好硬啊！好爽┅┅好爽┅┅人家┅┅人家┅┅管 啊┅┅又要坏了，好老公，你最棒了┅┅哦，好舒服┅┅我又要开始了，啊┅┅老婆要被插死了，啊┅┅大肉棒好爽┅┅啊┅┅不行了┅┅我要死了┅┅啊┅亲爱的白姐” 
我加大力度，双手扶着她的屁股，加快速度，几乎是300下每分钟的速度，
“啊，，，，，，我，，，，不行了”唐莹很大声地叫着，也不怕让外面的人知道。
终于达到了高潮，我明显地感觉JJ被收紧，马口被她里面喷出来的阴精射得麻麻的，太舒服了。不能放松，接着操，这次的一定让她得到彻底的满足，我不顾小平的浪叫与呻吟。双手抱着她的腰，一次比一次狠地插着，一阵酥麻的感觉从脚跟传上来，我要射了，我整个人都压上去，
“啊，，，，唐医生，，，，，，，我射，，，，，，”
“啊，，，，，，，亲爱的，，，，，射吧，我都快被你操死了，，，” 高潮后的她头发凌乱，脸色发红，看上去，有说不出的诱惑。我看了一下她的阴道，高潮后，阴道还扩张着，合不拢。
“舒服不，唐医生，”我亲了一下她。
“讨厌，你下次，什么时候来呢？”唐莹意犹未尽。
“我们先看看病人后，再说好吗？”我帮她穿上衣服，估计刘丽可能等急了。
“那个女生很漂亮的，很有气质，她什么了，不会又是下面让你操肿了吧”唐莹淫荡地看着我。
“是这样的，不是BB肿了，是后面的肛门，让我操了，边上可能胀了一些小口子，流血了，你看什么处理”我干脆就明说。
“啊，，什么这样，你操她的肛门，那什么可以呀”唐莹可能一下子接受不了，“太恶心了，肛门里面都是大便，怎么能操呢，讨厌，你刚才还操我”
“可以操的，以后你就知道，很舒服的，特别是你们女人，如果两个男人同时操你，感觉真是太棒了”我轻挑地捏了一下她的屁股说。
“我不喜欢，我才不让你操呢，我帮她上点药吧”我们就进了诊室，把刘丽带到另外一间，刘丽脱下裤子，躺在妇科床上，两腿分开，露出肛门。
唐医生轻轻地给刘丽消了毒，并上了一些止血药，开了点药吃，我看着刘丽的阴部，洁白细嫩，而唐莹的阴部，却是杂草从生，一个性感，一个淫荡。
“唐医生，丽丽的BB，可比你的BB好看呀，你的BB阴毛那么多，哪天我帮你去掉”我笑着说。
“你讨厌死了，什么可以这样说”唐莹气急败坏地说，边上还有个刘丽在，可能她不想让更多的人知道，和我有一腿。
“没有事，丽丽不是外人，对不对，丽丽”我淫荡地把手伸进刘丽的阴部，轻轻地摸着。
“是的，唐医生，没有事，我不会乱说的，我们都是女人”刘丽本来就是同性恋者，唐医生这么成熟性感，刘丽肯定喜欢。
唐莹一下子不知道什么办，转过身去，“不理你了，”
“不理就算了，那我们走了”我故意气她，拉着刘丽就要回家。
“等一下，白姐，你电话多少，我们下次什么时候再，，，，，见面”她有点急了。
“你是不是还要啊，”我上前面对面地抱住她，底下的阴茎又高举着，那是我刚才看了刘丽的BB，才起了性欲，我把她的白大衣掀起，把她的内裤向边上一拉，阴茎对准她的阴道，“赤拉”一下，全根没入，这动作很快，她还没有反应过来，本来她的阴道刚刚让我操过，里面都是淫水，所以操进去很顺利，趁热打铁，我就拉起她的一条腿，下身就开始抽插，
“啊，，，白姐，，，，啊，，，不要，，，”唐莹都不知道什么办才好，又害羞，又着急。
“啊，，，，外面有人，，，，不要了，，，这样不好，”唐莹无助地说。
“来，没事，都插进去了，你好好享受吧”我不管唐莹的请求，用站立姿势操着，刘丽就在边上坐着。
“白姐，你真淫荡，就地就搞，要不，把唐医生带回家”刘丽笑着说，
“先操了再说，”我性欲上来了，一手搭在唐莹的肩上，一手拉着她的腿，上下抽插着，唐莹只能顺从地配合着我。这样操了几十下，唐莹就受不了，又不敢大声叫床，只能轻声呻吟着
“好老公，你太好了，，胀得舒服┅┅哦，好舒服┅┅我又要来了了，啊┅┅老婆要被插死了，啊┅┅大肉棒好爽┅┅啊┅┅不行了┅┅我要死了┅┅啊┅”她的淫水流出了不少，都滴了下去，地上明湿了一块。
“扑哧” 扑哧”每次的插入抽出都把里面的粘膜都带出来，
“哦……嗯……太舒服了……哦……我太舒服了……不要停”唐莹浪叫着，并很好地配合着我，把腿分得更开一些。
“啊……啊……我好舒服啊……你好棒……你好棒……把我插的好舒服……插我……插死我吧……啊……”
「啊呃～抱紧我…用力…操我我……快操我……啊………」唐莹的声声浪叫着。
 我已经射了一次精了，第二次肯定更持久，一般人都这样，我干脆让她趴下，像刚才那样，唐莹听话地趴下：双手还自已分开屁股，让阴部最明显地露在我面前，时间有限，
我高举着大阴茎，直接就来个最猛烈的冲击，猛干了将近30分钟，这三十分钟几乎是不停，一下接着一下地干，她的屁股因为我的碰撞，都发红了，这期间唐莹高潮了最少两次，地上全是淫水。
唐莹低着头呻吟着：“要！要！大肉棒快插我，快，哦┅┅你┅┅你肉棒好硬啊！好爽┅┅好爽┅┅人家┅┅人家┅┅管 啊┅┅又要坏了，好老公，你最棒了┅┅哦，好舒服┅┅我又要开始了，啊┅┅老婆要被插死了，啊┅┅大肉棒好爽┅┅啊┅┅不行了┅┅我要死了┅┅啊┅亲爱的白总”
「呃呃呃～你轻点…啊呃…我又来了…快点…抱紧我…我要出了…出来了…呃呃啊～～～」唐莹快受不了，
这次我还是猛力操，每一次都达到花心，深入子宫里面，每操一次，她都要抖一下，BB里面的淫水汩汩直流。她的阴道因为高潮的到来更紧了。
再操了十多下，我终于控制不了，大量的阳精喷射出来，热气腾腾一冲入唐莹的子宫。
「呃啊～好美…白姐你烫得我好舒服…不要动，就这样…不要动…呃哦～」，唐莹温柔地享受着我射精带给她的快感，我的JJ因为射精自然的胀大，我也不想抽出来。
“白姐，你真猛， 要是我，肯定也受不了这么个操法”刘丽看着在地上软作一团的唐医生说。
“你这天杀的，我都虚脱了”唐医生看来真的要虚脱了，身上出了那么多汗，流了那么多淫水。
我把电话给了唐医生，“亲爱的，什么时候想让我操了，打我电话，我来接你，好吗？”说完，我就带着刘丽离开了，唐莹一个人还在那里发呆，回味着性交的无穷乐趣。
离开医院的走道时，一个小护士就在叫：唐医生，有病号。
“来了，来了，叫她进来吧”唐医生就在后面回应着。
走道上，我也看到了很多漂亮的女性，有少妇，也有少女，我都有了想当医生的冲动，每天都可以看那么多女性的私密部位，
过了三天，我就接到一个唐莹的电话。
“白姐，我离婚了，我想跟你在一起”唐莹带着请求的口音跟我说。
“好呀，我随时欢迎你过来”我反正无所谓，有的是钱，我估计唐莹可能是被我的性能力征服了，离不开我了，不过我还是想利用她的工作岗位做一些事情。我决定抽出几天时间去陪陪她
　　
八、在唐医生的办公室里大战巨阳人妖。

　我还是喜欢在唐莹的医院玩，因为她的工作性质，就是可以看各式各样的女人，当然，那些老的、丑的、太小的我都不想看，可能是今天运气好，碰上了一个巨阳人妖。
　正是中午的时候，我正利用没有人的时候，把白大衣穿上，就在唐莹的边上，一手在她的阴蒂上，轻轻地帮她自慰，唐莹也乐意，这是个性欲强的女人，为了性欲，她都可以离婚,正当她高潮时，外有有人在叫：
“唐医生，有患者”是一个护士在带病人进来。
“进来吧，”唐莹克制住性欲。对我温柔地说：“白姐，我们一会儿再温柔，好吗？”
“好的，”我正想先离开诊室，从门外进来了一个极品美女，身高1.7左右，身材苗条，皮肤白嫩嫩的，五官更是清秀清纯，像一个正在读书的大学生，不由地让我流口水，就走了过去，让唐莹起来，意思就是这个病人让我看。
“医生你好，你能帮帮我吗？”
“没有事，有什么不舒服，慢慢说，姓名，年龄，”看病一般是医生主导，这是我跟唐莹学的。
“我叫红红，23岁”
“说吧，我们都是女人，不用害羞，我会帮你的”我热情地说，不过听这她这声音，感觉怪怪的，这个红红长得真是可以，声音却还是带点男人腔，难道是人妖，或者是变装爱好者，我用心观察了一下，皮肤是细白发嫩的，用心看了一下五官，还是发现有一些男人的踪迹，我心里有底了。
“其实，我是特地中午过来的，我早就想来了，一直不敢”红红可能要说什么，可能不好意思这个女孩看起来有点柔弱。
“没有事，说吧，”我用鼓励的眼神看着她。
“你们不能笑话我，好吗？，我就都跟你说，还给你们，，，看”红红的脸都红了。
我和唐莹对视了一下，示意唐莹把诊断室的门关上。
“说吧，有什么难言的都说，没有事。”我们会帮你的。
“其实，，，，我是，，，男人，，，我的，，，，肛门，，，老是出血，，，”红红说完，把头都低下来，不敢看我们。
“你是男人？”唐莹有点不相信。
“对，，，所以我一直不敢来看病，怕你们笑话我，说我是怪物”红红抬起头，看着我们说。
“不会的，我们是医生，什么会呢”？我开导他说，那你肛门老是出血，具体是什么情况，你说说，出的血多不，什么颜色的，疼不疼呢”
“这，，，，，，，，，，我，，，是让人，，，，，强奸的，，出的血不多，但是很疼，，，一拉大便就疼”红红不好意思说。
我大概明白了，可能跟刘丽的一样，肛门让人操出血了。
“进来我检查一下，好吗？”我站了起来，热情地扶着红红进了里间的检查室。
“把裤子脱掉吧，躺在上面”红红很快地脱掉裤子，听话地躺在床上，分开双腿，露出肛门，上面的阴茎软软地掉着，我看了吓一跳，软的时候都这样，那硬起来还不得了，我借着检查肛门时有意无意地碰了碰他的阴茎。
“红红，你的肛门裂了好多口子，你说说当时是什么情况”唐莹帮我说我想说的。
“是被我老板强奸的，他把我按在办公桌上，他可能以为我是女人，结果一看不是，就插我后面的肛门，结果，就这样，可能他的那阴茎也破了皮，看到我后面流血了，我又疼得大声叫，他才停止的，他还开除了我，这几天我一直很难受，我又不敢来看医生，你们帮帮我好吗？”红红一口气说了那么多。
“你们都是女的，你们不用怕，其实我心里也是女的，虽然我是男儿身，这肛门流血，可以看好吧”红红可怜地说。
“没有事，可以看好的，”我看了看红红的阴茎，“你的阴茎能硬起来吗？”
“这，，，，，可以硬的，而且硬起来很大，会把我的裤子都顶起来的。”红红对我这个问题显然有点不好意思。
我故意向前低了一下，故意让他看我的胸部，我的两个丰满乳房，轻抖抖几下，我看见红红吞了一下口水，借着上药的机会，故意刺激他的阴茎，果然他的阴茎立马就硬了起来，并高高地举起，确实是巨大型的，比我的还要大一些，我吞了吞口水。
“啊，羞死人了，”红红把眼睛都闭上，可是呼吸明显有点增粗，我知道，他看到我们这两个美女，肯定会有想法的。
“那你平时跟女性过性生活不”我直接问。
“这，，，，，，这，，，，，”红红不说话了。
“不想说就算了，我帮你上药。
“有，，，我以前有个女友，是她喜欢我的，其实，我是喜欢男人，后来，我们也做，就是因为这个，她离开我了，我的这个太大了，而且得插好久才能射精，好几次插得她不舒服。”红红低声说。
“这么说，你性功能很好了，”我逗他说。
“别说了，你们好好帮我看看好吗？不要问我的隐私”红红因为阴茎硬起，对着我们两个人确实不好意思。
“那老板不要你了，你现在做什么工作”我边上药边关心地问
“我也不知道，我租房也到期了，再过几天，我就无地方可去，家里早就不要我了，”红红真是可怜呀。
我看了看唐莹，唐莹早就脸红红的，估计底下的淫水肯定流得多多了，
我决定硬上马，这么大阴茎，我真的没有见过，我的阴茎才29cm，他这个肯定有31左右，而且那么粗，我下面早就流淫水了，
我借故说上药很疼，叫唐莹把他的眼睛蒙上，红红也很听话，我衣服也不脱，伸手把自已底下的内裤拉向一边，轻轻地跨在他上面，阴道口对准这根巨阳，“噗赤”一下就全根吞入，本来我下面就流了很多水，进去很顺利。那胀胀麻麻的感觉传遍我全身，说不出的舒服。
“医生，啊，，，，，，好紧，，，，，什么这样，，，不要”红红虽然这么说，身体却不动，可能很长时间没有操女人了。
“红红，我跟唐医生都是很久没有让人操的女人了，你帮帮我好吗？”我故意骗他，并上下起伏着，这人妖的阴茎真是太粗了，一坐下去把我的阴皮都带进去，有点疼，不过痛并快乐着。
“啊，，，，，，，，，我不知道，，，，，，好吧”红红答应了，“你们也要帮我看好我的病”
我加大力度，上下起伏着，屁股坐下去时，下身互相碰撞着，发出淫荡的“啪啪”声。
“红红，你好历害呀，啊，，，，，，”我快活也呻呤着
“医生，我的阴茎大不，操得舒服不”红红气喘着说，这死妖看来也是骚货，
“我来吧，你趴下，”红红主动说。我伏下身，先尽量不让他看到我的阴茎，由于衣服都没有脱，这样反着身，他可能看不到。我尽量屁股向上抬，双手分开屁股，让阴道极度露出，

“啪哧，啪哧、啪哧，啪哧”红红的下身与我的小屁股磨擦着。
“啊，，，，医生，，，，，，我飞天，，，了，你的阴道真紧，真爽，，，啊。。。我亲爱的，，，，，，啊，，“啊……啊……姐…姐…我快不行了，”红红快达到了高潮。
“好红红，，你的JJ也太棒了，，，用力，，住下，，，，对啊 ”我被插得全身发软。
他龟头张得更大，每次深入，红红都要舒一口气，抽出来时又咬着小嘴吸一口气。就这样快速又狠狠地操了两百多下，他受不了
“医生，，，啊，，，，快，，，我要，，，那个了，，，，啊，，，”
我感觉自已的阴道开始收缩，紧紧包着他的阴茎，
“喔喔喔！”我感觉红红快高潮了，要射了出来。一股热流自红红的阴茎喷射出来，直冲我体内深处。我知道红红泄了，
“喔阿……喔阿……阿……阿哈……阿哈……阿阿阿……”我被他的精液这么一冲，屁股一直颤抖着，也达到了高潮，阴道紧紧地收缩，淫水流了一大堆，我的身体软了下去，这个人妖真是太猛了，难见呀。
“医生，我是不是很下流呀”红红害羞地说
“不怪你，是我自已发骚，我还得谢谢你呀，给我了高潮”我色眯眯地说。
“我的。。。。那个，，这么大，没有弄疼你吧！”红红关心地问了我。
“没事，”我看了看边上的唐莹，她本来就是个性欲高的人，在边上看了我们的性交场面，早就淫水横流，脸色发红，呼吸都有点急促。
“唐医生，你也要吗？”我坏笑着看着唐莹说。
“讨厌，我，，，，，我不理你了，，，”唐莹往外走，“我去病房了，你快点”，唐莹心里可能一下子接受不了，但她肯定现在想性交。
“红红，我跟你说实话吧，其实刚才那个医生是正经的医生，不过她是我的女友”
“女友？，，你们，，同性恋吗？”红红来了兴趣。
“也算是，其实，我跟你一样，也是男人”我慢慢诱导他。
“不会吧，刚才我们还，，，那个了”红红有点不解。
我把白大衣脱掉，拉下内裤，露出我那雄壮的阴茎，硬挺挺的。
“啊，，，，，不会吧”红红低下头，把我阴茎往上抬，看到了刚才被他操过的阴道，还正滴着他的精液。
“你是双性人？”红红好像开心地说。
“对，你想跟我在一起不，”我开门见上地说。
“可以，不过我没有工作，也没有钱，过几天都没有地方住了，你只要能收下我就行”红红说的可能是实情。
“那你就跟我吧，我叫白雪，开了一家公司，你叫我白总就行，我别墅里还有一个跟你一样的，还有刘丽、白晶、小晶，那个跟你一样的叫婷婷，他们都是我老婆，你也要当我老婆。好吗？”
“那那个医生呢，她是你什么人”红红问
“也是我老婆，她的性欲很强，现在正在病房里等我去操她呢”我干脆什么都跟她说，我也可以每月给你钱，包养你。
“好好好，我什么都听你的。”红红使劲地点头，很是开心。
我看了看红红的阴茎，又慢慢地硬起，伏下身，把它整根都吸入我口内，用舌头上下吮吸着。
“啊，，，，白总，，，，，啊，，，，，”红红马上就硬起来，这个天生的尤物，性功能这么好。
“走，我们去帮一下唐医生，她快等不及了”我带着红红进了病房，唐莹早就冲了一下身子，全身脱光光地躺在床上，双腿分开，正焦急地自慰着，看到我和红红进来，也没有说什么，干脆就放开心里，无所谓了。
“我要，，，快一些，，，，”唐莹闭着眼睛说。
这风骚货，阴毛那么多，淫水通过她的自淫流得更多了，
“红红，你先上，”我看了看红红，他听话地脱光衣服，将唐莹拉到床沿，双手抱着唐莹的双腿，并让唐莹的双腿环在自已腰间，巨阳对准那充满淫水的阴道，来个长驱直入，手指轻轻地按着唐莹的阴蒂，
“啊，，，，轻点”可能红红的阴茎确实太大了，红红快速地抽插了几下，唐莹的淫水更多了，这更利于抽插。
没有几下唐莹就已忍不住浪叫出声来了：“啊……啊……我好舒服啊……红红你好棒……你好棒……把我插的好舒服……插我……插死我吧……啊……”
“唐医生，，你下面好紧，水真多，啊，，”红红边插边说。红红看起来身体柔弱，性交起来确实猛，双手拉着唐莹的双腿，大阴茎更是一进一进狠狠地抽插，由于射过一次精，这次更强了，动作很快，阴囊随着性交时一晃一晃地撞击着唐莹的屁眼处，发出有节奏的“啪啪、啪啪”声音。
唐莹的乳房一前一后地晃着，眼神迷离地呻吟着：“要！要！大肉棒快插我，快，哦┅┅你┅┅你肉棒好硬啊！好爽┅┅好爽┅┅人家┅┅人家┅┅管 啊┅┅又要坏了，好老公，你最棒了┅┅哦，好舒服┅┅我又要开始了，啊┅┅老婆要被插死了，啊┅┅大肉棒好爽┅┅啊┅┅不行了┅┅我要死了┅┅啊┅亲爱的红红”
唐莹被红红狠狠地操了九十多下时，一下子达到了高潮，红红明显地感觉JJ被收紧，马口被她里面喷出来的阴精射得麻麻的，太舒服了。
“唐医生，，啊啊，，，，红红，，，，，对你，，，啊好不好呀”红红喘着气说。
“要，，红红真好，，，住里面，，，啊，，，用力，，，我要飞了，嗯，啊，，，，，，，用力，，，，，，”唐莹用呻吟着，边向上迎合着红红的抽插。
“哦……嗯……太舒服了……哦……我太舒服了……不要停”唐莹浪叫着，并很好地配合着红红，自已用双手把腿分得更开一些。
“啊……啊……我好舒服啊……你好棒……你好棒……把我插的好舒服……插我……插死我吧……啊……”唐莹这次可能真是舒服死了，难得的极品阴茎，身体因为高潮都在发抖，阴道极度地缩紧，淫水随着红红阴茎的抽插大量地外流，床单上都湿了一大片了。
红红被唐莹这么一缩紧，更加刺激，也快射精了，就更加加快速度与深度，次次都是深处阴道深处，进行射精前最后的冲刺。
“啊，，，，唐莹姐，，我要射，，，，啊，，，，，，”红红觉得一阵阵麻麻的感觉从脚底升起，直达大脑，阳精喷射而出，阴茎可以明显地看到一跳一跳地向唐莹里面射精。
「呃啊～好美…红红你烫得我好舒服…不要动，就这样…不要动…呃哦～」，唐莹温柔地享受着红红射精带给她的快感，红红的JJ因为射精自然的胀大，也不想抽出来，就压着唐莹，利用射精后阴茎未软，再插几十下。 
我在边上早就受不了，阴茎高高地举着。本来想和红红一前一后地操唐莹，看他们操得那么投入，就让他们性交吧，红红的阴茎一抽离唐莹，我就扑上去，
“唐莹，来，我还没满足，像狗狗一样趴下”我帮着唐莹软软地身子，摆了这个姿势，我举起大阴茎跨在她上面，阴茎对着那淫水犯滥的阴道直接就干了进去。
不用怜香惜玉，不管唐莹身体虚软，直接就来个猛烈的高深的抽插，由于我就半伏着操她，自已阴道内的红红的精液也流了出来，都滴在唐莹阴部，整个阴部都是湿糊糊的一片，看得是淫荡的一片。
猛烈地抽插了200多下，我也往唐莹的阴道里射出了大量浓浓的精液，唐莹早就软在床上，任由别人如何摆布了。
我们三个一起在浴室里洗了澡，唐莹上班时间也到了，我就带着红红回别墅了。这么好的巨阳人妖，还是第一次碰到，并且愿意跟我，这是我今天最高兴的事情。家里成员越来越多了，16岁的白晶娇小可爱，婷婷也是极品人妖，刘丽属于成熟气质风骚女，小晶则是高贵型的，不过这些人一上了床几乎都是淫荡型的，不过好像缺少了什么一样，我想可能就是男人吧，因为这里面没有一个正经的男人，虽然有了婷婷与红红，阴茎大小也可以，但是好像阳气不足的样子，

九、我与罗西与杰里的大战
其实这么长的日子里，我还没有让真儿八经的男人操过，除了婷婷和红红这两个人妖外，没有男人，家里缺少阳气，小晶与白晶了解我内心的想法，于是李小晶上网来征求性功能好的男人，我的意思就是要欧洲男性，因为他们肯定比国内的男人强，黑人我不喜欢，而且他们的阴茎虽然粗长，却是硬度不够，混血儿最好，最好是白人与黑人杂交生出的后代，那肯定是最好的。小晶发布出信息，如果这男人能满足我的话，可以到我们公司上班，当然是高资了，上不上班无所谓，当然，绝对要服从我的管理与各项要求了，我特地让小晶提到，我是一个双性人，想来就来，不想来就算了，经过半个月的努力，有两个男人合格，一个是杰里，一个叫罗西。
小晶还特别把他们禁欲了一周，并且每天都给他们吃壮阳的食品，小晶还是用心良苦，我特地在别墅里另外准备一间房间，特地房里的墙上挂了一张春宫图，图中男的正扶着女的腰部，一半插在淫肉穴里。房中间放着一张豪华大床，我就在床上躺着，穿着一套白色透明的连衣长裙，里面的各个地方贴着衣服若隐若现，可以清楚的看到两粒粉红的乳头，我让白晶与小晶两人在边上侍候着，特地让他们只穿一条内裤，其余的全部脱光，目的就是让男人更有性欲。
小晶是安排两个男人轮流上，让杰里先来，等他射精不行了，叫罗西接着上，
“杰里，我们白总有请，”小晶故意淫笑着说。
杰里这时一非常兴奋立刻把身上的衣服全部脱掉，走到床上，左手抱起我，把头贴在我的胸前，隔着衣服用舌头舔着我的乳头，右手迫不及待的伸到我裙底下，慢慢的掀起裙子，把手伸到我的淫肉穴，在上面轻轻的搓揉着。过一会，把我身上的连衣长裙脱下来，顿时露出我雪白的裸体，杰里弯下上身，双手抓住我丰满的乳头继续用力吸吮，渐渐地我在被吸吮和轻轻用牙咬的快感中发出轻微的声音。 我就喜欢有品味，会调情的老外。
　　「哼……哼……」我的双臂已经抱住杰里的脖子。 
　　「你的身体真美！每一个部份都是滑溜溜的，你真是天使，具备了男人与女人都有的东西，在我们西方，就叫天使。」 
“谢谢，今天天使就是你的了，杰里，来吧，我要”我开始发骚了，
　　杰里的手在我柳树般的细腰和丰满的乳房上抚摸。 
　　杰里在我的BB的四周用舌头舔，同时用右手拨开我的阴皮。接着他从上慢慢的往下舔，停在我雪白的大腿上。舔后杰里的身体做一百八十度回转，刚好构成“６９”式。这边我慢慢地低下头，柔软的嘴唇温柔地吻着杰里红得发紫的巨大阴茎，，渐渐地吞噬了整个巨大的阴茎，并开始用心地吮吸起来，我今天就是当一个纯女人，温暖湿润的感觉笼罩了阴茎的前端，令他的感觉也随着阴茎的不断膨胀而膨胀，那一瞬间，极度的快乐冲击差点使杰里昏过去。那种感觉真是妙不可言，，强烈的电流突然流遍全身，麻胡胡的感觉直透脑门，令得他不由自主地全身震颤起来。 
　　「哦，白小姐，你的舌功真是太棒了！」 
　　他完全陶醉于那美妙的舔吸边中，为我出色的口头服务而感到震撼。 
　　他则一面说一面把我的双腿分开，同时把脸靠近胯下，舌头在淫肉穴上用心舔，慢慢的肉缝上端的肉芽也忍不住微微蠕动，双手还帮我上下撸动着我的阴茎。
　　「啊……唔……」 
　　膨胀的肉芽被杰里的舌头拨弄时，那种快感使我感到更加兴奋。渐渐的在我的肉缝里流出粘粘的蜜汁，杰里的手指在抚摸泉源的洞口，我的淫肉穴很轻易的吞入他的手指，里面的肉壁开始蠕动，受到这老外手指的玩弄，我的丰满身体忍不住跳动着。 
　　一会儿，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。 
　　稍微停顿后他把我的双腿大大分开，握着下面的大JJ在我那水涟涟的淫肉穴外面又揉又磨了起来。我被他的举动弄得又胡又麻又痒了起来，小穴里的又潺潺地泄出了一大片，
我难爱地叫着道∶「嗯……不…不……喔……我……我受不……了……啊……别……别磨……我……我……我的……小穴……嘛……喔……喔……」 
　　杰里看我已经被自己磨的欲火难耐了，猛一用力，大JJ往我的紧窄的肉缝里一钻，
我舒服地叫着道∶「呀……哎……哎唷……好爽啊……喔……喔……」我知道，女人叫床会让男人更加疯狂的， 
　　杰里开始缓慢地抽插着，每一次都干到我的穴心里，，使我周身的血液都沸腾了起来，
我紧咬着樱唇，娇靥一付非常美妙舒畅的表情，不停的淫媚地*道∶「啊……啊……喔……我…我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢…丢了……你……呀……喔……插得……我……真爽……嗯……哎……哎唷……我…我忍…不…住了……呀……喔……喔……」 
　　我那紧窄的小穴把杰里的大JJ整根包得紧密密地纹风不透，使杰里越插越爽快，速度也越来越快，我这时也快速地挺动着，小穴抬得更高，两条细长的小腿紧紧夹着杰里的腰，娇躯一阵阵浪抖，胸前的乳房激烈地上下抖着，杰里突然猛力地插了进去，直捣我的阴道深处，   
  我瞬时感到有点涨痛的滋味，震得我娇躯猛颤，肌肉浪抖着，紧窄的小穴内嫩烫的阴壁一阵收缩，又一阵张开，这以前婷婷操我时是没有这种感觉的，杰里的大阴茎肯定有种更加紧密的被吸吮感觉，让杰里感到无上的快意。 
　　紧接着，我摇起丰肥的大BB，像车轮般旋个不停，杰里看到我扭腰摆臀、满面春意的淫模样，乐得挺着大阴茎，握紧了胸前那对雪白的大肥乳，下边狂抽猛插地直捣着我的花心。 
　　大JJ又是一阵狂风暴雨式的抽插着，插得我骚浪的情态完全显现，欲火更加猛烈，两只手臂搂紧着杰里的背部，骚媚地狂抛着肥臀，迎向杰里最后的抽送，
我浪哼地叫道∶「哎呀……你的……大*……真……真大啊……妹妹……的……小*……吃不消……了……啊……哎唷……亲哥哥……你又……干到……妹妹的……穴心……里了……喔……喔……让妹妹……麻……痒死……了……啊……喔……喔……」 
　　终于，经过五十分钟的奋战，杰里在我体内猛烈的抽插之后，狠狠地将蓄集了好几天的精液都发射出来，白浊的精液，灌满了我淫肉穴，随着杰里的精液随着阴茎的跳动，一阵一阵的进入我的子宫，精液冲击子宫的快感太强了，
“啊，，，，受不了了，，啊”杰里用不太标准的中国话说，整个人都压在我身了，阴茎紧紧地插在我的阴道内，白晶与小晶可以看到他的阴囊与屁股在收缩，那是射精时的自然动作，老外阴茎射精时，在我阴道内一跳一跳的感觉，那真是舒服。
“白总，老外真是很强，我都想试试”小晶与白晶在边上看得都流淫水了。
“小晶，叫罗西上来吧，，，啊”我舒服地说。杰里一听我这么说，起身，阴茎抽离我的阴道里“噗滋”了一声。我一下子就有了空虚的感觉。
“罗西，进来吧，白总有请”小晶跟我说，是个混血儿，其父是非州人，妈妈是中国人，后来两人离婚了，就起了个中国名。
由于前戏第一个杰里都帮我做了，我自已的阴道里还有很多杰里的精液，本来就很润滑，
“上吧，好罗西，快来，我要，，，，，”我很娇柔地说。
“白小姐，你真漂亮，我一定会满足你的” 罗西边说，边急忙脱光身子，这几天的都让他受不了，
罗西把我的双腿放在自已肩上，掏出大JJ，直接就开始，
“啊……哎呀……”在罗西插入的一刹那，从我嘴里迸出了愉快的呻吟。虽说男人的阴茎的这东西在我身体里也出入了无数次，可我却从来没感受过这般强劲的刺激，可能是罗西的东西要比小红与婷婷的还要的粗长很多，也可能是我很长的时间小肉洞里没有被这么大的JJ插过，我两腿的肌肉一下子都绷紧了。
　　“噗哧……噗哧……”我下身水很多，精液也很多，肉洞又很紧，罗西的每一次抽插都发出淫水“滋滋”溅出的声音，整个下身都是我的淫水与杰里的精液。
　　罗西的阴茎几乎每次都插到了我的阴道深处，每一插龟头都接近子宫里，和我操白晶她们一样，我不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。这种刺激太强烈了，怪不得白晶和小晶被我这么操法舒服得叫天叫地，
　　罗西又换了个姿势，分开我的双腿，自已站在地上，把我拖到床沿，他一条腿压在床上，一条腿站在地上，那巨大的鸡鸡，更深入地插入我的阴道内，那个龟头真是大，次次都突入我的子宫内，我不禁发出了叫作为女人快乐的叫床声。
“哦……嗯……太舒服了……哦……我太舒服了……不要停……求你不要停……受不了了……哦……快一些……我要……啊……………………”随着我自已的叫声我感觉到我自已身体强烈的收缩与痉挛，真是太舒服，男人就是比人妖强，
罗西一分钟连气干了七、八十下，我已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条腿时也高高翘起了，盘在罗西的腰部，伴随著罗西的抽送而来回晃动，嘴里不断地哼著：“啊……哎呦……嗯……亲爱的罗啊    西”
　　罗西停了一会，又再开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插尽进去，罗西的阴囊打在我的肛门上，“啪啪”直响。我此刻已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得我不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，让人操真是舒服。
　　“啊……嗯……对……就是那儿……”每一声呻叫都伴随著长长的出气，我都能感觉脸上的肌肉随著紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　“啊……啊……啊……”我已经无法控制自己，不停地叫著。
　　罗西只感觉到我的阴道一阵阵地收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随著阴茎的拔出而顺著屁股沟流到了床，湿成一片，我一对丰满的乳房也因身体被撞击而像波浪一样在胸前涌动。
　　好一阵子以後，罗西终於在我的阴道发出一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射进了我的身体里，烫得我浑身不停地颤抖。这个罗西，比前一个杰里精力更强，，精液如流水般地随着阴茎的跳动一股一股地进入我的体内，
“啊，，，，我受不了，，，，，白小姐，，，啊”罗西脸上不知道是痛苦还是快乐，紧闭着眼睛，紧紧地抱着我的屁股，下身紧紧地和我的阴部挤在一起，那精液射进我体内的快感，和我高潮时的快感是差不多的，这个罗西真是太猛了。
当罗西从我的身体里抽了有点变小的阴茎时，我仍躺在那儿一动也不想动，一股乳白色的精液从我微微肿起的阴唇间向外流出。
“雪姐，舒服不，，这个罗西真是太猛了”白晶在边上看得也是热血沸腾，双手伸进自已下身在自慰。
我让这两个男人操得是淫心四起，下身都有点红肿了，老外真是比国人要强，阴茎粗大，性功能强，还懂得调情，看来我想要的男人只能是老外了，看了白晶在边上着急的样子，我的阴茎粗壮地硬起，
“晶晶，听话，让我来操操你”的轻轻地脱去白晶的衣服，真是极品，说不出的好看，看哪里都行。  
“白总，我也要，”小晶嘟着嘴说。
“一个一个来，白晶比你小，她先来，好吗？”我亲了一下小晶，
“好吧，那你快点，我下面都湿了。”小晶确实下面都湿了。
我让我白晶背对着我站着，白晶很配合地用双手分开自已的屁屁，并回过来头来看着我。
“雪姐，你要操我吗，让他们操得累不累，也是累我们一会儿再说”白晶关切地说，
“小宝贝，人家现在只需要你来帮我，这两个男人都满足了，还有我没有满足呀”
我双手抱着白晶的屁股，阴茎很顺利地进入到白晶的体内，白晶刚刚自已自慰已经有了淫水。我很快地往里插了几十下，白晶快活地叫起来。
“雪姐，，啊，，，，，快一此，哎嘛，，，，，”白晶淫水很快地滴了下来。这个极品淫娃，我老是心里想把她吞进去的感觉，
一边操着，一边用手指轻轻地摸着那诱人的小肛门，白晶的B也是极品的，粉嫩的和小孩一样，毕竟她才14岁呀，虽然几乎我每天都操她，但是她的BB皮肤还是那么好，白里透红，看起来小，我那么大的阴茎插进去，她都接进去，“扑扑”我轻轻地插着，每次都把白晶的阴唇都带进去，白晶被我操了有点控制不住了。站着让我操，她有点受不了。
“雪姐，，，啊，，，，，我像狗一样，，，，趴着，，，让你操吧”白晶喘着气说。说完就把头伏在双手上面，屁股高高的翅着，双腿分得开开的。
这样更利于我更深入地操，白晶的里面比她们几个都要温暖，而且阴着这吮吸能力非常大，我把阴茎次次都深入到她的阴道深处，直达子宫里面。
“啊，，，，，雪姐，，，，快一此，，，，里面，，，，，，痒，，，，”白晶很快就要高潮了。
果然，经过我50多下猛烈的抽送，我感觉里面喷射出热情的淫水，整根阴茎都被紧紧地包着，白晶不自然地扭动着屁股，尽量把BB往我这边顶。
“啊，，，，我，，不行，，，雪姐，这次，，，，什么，，，每次。。。都操得这么，，，深，，，啊”白晶回过头来脸上的表情分不清是痛苦还是快乐，
我又加快速度地操了100来下，白晶全身都软了，在她高潮时，我趁着白晶的高潮，阴茎最深处地插进去，把阴茎头全部进入她的子宫里，并猛烈的抖动着，我可爱的白晶瘫了下去，全身抖动着。我也射精了，太舒服了，阴茎一跳一跳地把精液射入白晶的阴道内。太累了，确实需要休息了。
“白总，你还没有操我呢，”小晶急了，把我翻过来，我虽然射了精，但是阴茎还没有软，小晶急忙把阴道对准我的阴茎，“噗滋”一下子就坐了上去，上下起伏操着我，享受这最后的时间。
最后我把杰里与罗西都带到家里，实行年薪制，一年给他们60万，主要工作就是在家里做饭做菜，其它的一切都听我的指挥，包括性生活，对他们来讲，正是求之不得，这么多美女，还有双性人，所以在别墅里，他们是勤快得很，处处讨好我的各个老婆。

十、双妖战刘丽
在别墅里，我把房间从新分配了一下，除了白晶、小晶和我一张床外，（因为我的房间最大，床也是最大的，可以睡下四个人）刘丽一间房，唐莹也一间房，婷婷也一间房，红红与两个男人也各一间房，我自已还有单独的一间屋子，一般情况不用。
这么多人，我把别墅的所有的事情都给杰里与罗西，包括打扫卫生，买东西等，总归这两个男人就是杂工。武汉的夏天是比较热的，但是在我的别墅里，不存在，开的是中央空调。在大厅里大家都非常随意，我只宣布了一条规定：1、杰里与罗西想与这里的女人性交，必须经她们同意，否则马上离开。2、任何人不得动白晶，除非她自愿，白晶吩付的事情，都得去做。
每个人都有事情做，唐莹还是每天上班，刘丽也是，只有白晶、红红、小晶和婷婷每天跟着我到公司办事，而杰里和罗西白天就在别墅里干活，晚上可能就是等着性交了。
晚上七点多，我们几个人回来了，其它人都在大厅里看电视，在家里，这些人穿着较随意，刘丽穿着性感睡衣，唐莹只穿了一条内裤，连乳罩都不带，杰里和罗西两人也只是穿着睡衣，不过明显地看出两人的JJ都是高高举着，罗西坐在唐莹边上，讨好地帮她按摩，轻轻地从脚底一直按到胸部，唐莹很是满足地闭着眼睛休息，
 “休息吧，我对着婷婷和红红说”都工作了一天，我自已到浴室里洗了个澡，光着身子，躺上白晶边上。
婷婷和红红在我洗完后，也去洗了洗，回到房间后却没有跟我一样睡，
两人一前一后地到了刘丽的房间里，刘丽本来有点同性恋，加上我一回家就带白晶睡觉，经过这么长时间调教，和唐莹一样淫荡，自已也进房间睡觉了，本来一天教舞蹈也够累了，不一会儿就迷迷糊糊了，他们进来了也不知道。
婷婷坐在床沿，躺下来，把刘丽抱到自已身上，阴茎很轻松地插入刘丽体内，双手抓着刘丽柔嫩的屁股，并前后轻轻地抽动着，刘丽各方面算起来也都是极品，除了下面的那个浪B不好看一点，从身材，皮肤各方面都是上等的，
“啊，，，哼，，谁呀，，，再动，，，啊”刘丽睡梦中发出舒服的呓语，
“丽丽，是我呀，婷婷，我让你舒服舒服好吗？”婷婷发出浪叫。
“你，，，啊，，往里面一点，啊哼，，你个死人妖，真讨厌”刘丽眼都没有睁开，听语气却是很舒服。
红红拿了些润滑油过来，把自已的JJ涂满，并轻轻地用手指把油倒进了刘丽的屁眼中，并轻轻地伸进两指进去。
“红红，你讨厌，不要操我后面，”刘丽有点不愿意，但是身体却没有动，
屁眼的温度比阴道高多了，红红把一支脚踏在床上，高举着JJ对着小平的屁眼，用龟头轻轻地磨着刘丽小屁眼，
“婷婷，你把小平的屁股分开一些”红红淫荡地说。
婷婷不急不慢地操着，双手轻轻地分开了刘丽的屁股，红红的JJ“啪哧”一下直接全根没入进去。
“啊，，疼死我了，，，，红红，我操你妈的，你不会轻点”刘丽被疼醒了，
“那是肛门，你不会慢慢地来嘛，”刘丽用勾人的眼神转头看着红红说，红红的阴茎比我都大。
“好的，我慢慢来，”红红双手搂着刘丽的腰，轻轻地抽插着，
刘丽的肛门的里面确实好紧，一下子就把红红的龟头圈住了，一股热热的感觉让红红非常的舒服。
“我要再进去一点可以吗？”红红温柔轻声的问。得到她的示意之后，红红搂紧了她的纤纤细腰，同时也向前运动着腰部，眼见得肉棒一寸寸的向刘丽更深的里面插去。 
    “哦……”小平发出一声长长的呻吟。 
    “痛吗？”红红停止了动作，关切的问。 底下的婷婷动作却有点快了，小平的淫水流得更多了
     刘丽睁开眼睛笑着对红红摇了摇头，她的笑容仿佛是在说：“全部插进来吧，我好舒服。” 
    于是红红向里面插入，直到肉棒全部没入她的体内。然后开始了抽送，由于怕她疼痛，所以开始的时候只是慢慢的轻轻的动作。。见到她已经完全适应了自已的肉棒，红红开始放心的抽插起来，速度也渐渐加快。
这种前后一起插的快感是强烈的，没有几下刘丽就已忍不住浪叫出声来了：“啊……啊……我好舒服啊……你好棒……你好棒……把我插的好舒服……插我……插死我吧……啊……”
在她的声声浪叫当中，小平干脆全身都压在婷婷身上，只把下身稍微抬起，这样利于红红和婷婷的抽送，
“啊，，，，，快，哦┅┅你┅┅你肉棒好硬啊！好爽┅┅好爽┅”刘丽开始发出淫荡的呻吟，声音大得很，刘丽就这点不好，不管别人在睡觉，
“啊，，，，快一些，，，，啊，，，，大JJ真好，，，，小红，，，好哥哥，，，，用力，，婷婷你也是好哥哥，啊，，，，我要，，，，，我要，，，，”小平被操着浪叫着，回过头看着红红呻吟着。
抽插了没有多久，在她的一声浪叫中，红红感觉到来自她体内一波一波的收缩，然后整个身体都瘫软了下去，刘丽达到了高潮。
婷婷知道像刘丽这样的浪女人，没有让她高潮几次是不行的，
两个人自然也更加卖力。婷婷一边爱抚着她的乳房，一边让他的肉棒在她体内一下一下的向上挺起。这一招果然有效，随着婷婷一下下的挺立，她发出一声声的呻吟，显然又已经陶醉在性爱的快感之中了。
“啪哧哧” “啪哧哧”，红红直接是快速地操着，底下的婷婷也是生猛地向上顶，刘丽真是太淫了，尽管各方面都不如其它三个女人，但是那个骚劲却比别人好多了。
「嗯…嗯……啊…哈啊……我……我要……要来了…啊……来…来了……啊啊……」刘丽又一次高潮了，她的双腿也不自主的夹紧，阴道像受不什么刺激一样极度地收缩着。
“啊，，，，你这个浪货，，，，啊    ”婷婷叫着，在底下操了那么久，婷婷也快射了，刘丽能明显地感觉到婷婷阴茎快射精前的突然变大。
在后面正在操肛门的红红也感觉快射了，本来红红的JJ就比婷婷的大，在肛门内快射精前也是胀大了很多，
“不要了，受不了了，快出来啊……往深点好哥哥……啊……啊啊，，亲爱的红红”刘丽浪叫着。并全身配合着他们做最后的冲锋。
“唉唷┅┅好爽，，用力干我┅┅老公┅┅干我┅┅哦，哦┅┅干我的骚逼┅┅哦、我快不行了┅┅啊┅┅”刘丽在他们双枪齐下的情况，也快达到第三次高潮了。
“我操死你，，啊，，，，，唷，”红红紧紧地搂着刘丽的腰，一动不动地射着，同时婷婷也双手紧抓着小平的屁股，两个人妖同时射了，热热的精液随着阴茎的跳动，全部射进去，刘丽的子宫被这么一冲，也达到了再一次高潮。婷婷感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，淫水汩汩直流出来，混合着精液，刘丽彻底软了下去。红红也趴在上面，享受着最后的快感。
门外面的杰里与罗西也取得唐莹的同意，也是用这种姿势操着唐莹，而我今天好像没有什么性欲一样，抱着白晶就睡，小晶也就老老实实的睡觉，而大厅唐莹与杰里罗西的大战，发出了很大声的淫叫，这两个老外，做爱都是大声叫，而且中国话不是很好。
“唐医生，，，，你的，，，，，里面，，，，大大的紧”这是罗西的声音。
“啊，，，洋鬼子，你的鸡鸡也大大的粗，太好了，，啊，，，用力，，，深一些，”唐莹淫叫着。
可能是白晶睡不着了，被这些人的性交声音引起性欲，本来我们是侧躺着，她自已轻轻地爬到我的上面，用光滑的身体摩擦我，底下的小阴部，轻轻地压着我的阴茎，并上下撸动着，我就不管她了，随她便，
“雪姐，我要，嗯嗯，，，，”白晶可怜地对我说。
“你自已来吧，如果我的阴茎硬了，你就坐上来”我就接着休息，底下的阴茎却被白晶弄得硬起来了。
“哈哈，硬了，看来雪姐也想要，”白晶开心地说。“小晶，我先上，等我下来你再上好吗？”
“好吧，”小晶肯定也是想了。
白晶背对着我，对着我的阴茎坐了下去，小晶也一过来，用小口轻轻地亲我的阴茎底部与阴道口，两人就这么开始了。白晶满足完后，小晶就紧接着上来，我就躺着让她们操个够，只要我的阴茎还是硬的，她们随时都可以操。


十、一次意外的收获
  夏季的天气是炎热的，，我带着小晶、白晶和婷婷去吃点夜餐，；回去的路上，天色有点晚，我就让婷婷开得慢一些，开到了一个酒吧门口，一个曼妙的身影，摇摇晃晃的走向马路边，满身的酒气可以看出女孩今天喝了不少。一边晃，一边摇着34C的乳房，女孩大约18初头年纪，穿着一身短裙。扣、扣、扣的高跟鞋，隐隐约约可以看见女孩短裙下的粉红草莓内裤。
   女孩招了招手。
  “计程车……”
   这时候婷婷熟练的把车子停在女孩前，女孩开了门，一咕东的倒在后座。
   “到汉阳路的胜利花园……”
   女孩迷鞯乃底牛不久后便睡去。
   “门也不关起来……”我下车走到后方关门。
    当我要把车门关上的那一瞬间，我看到了连膝盖都遮不到的短裙摆，因为女孩躺着的关系，将女孩粉红草莓内裤露出了一部份。
    我吞了吞口水再看，女孩耻丘微微隆起，34C的乳房因为躺姿的关系一正一歪。这一看我马上感觉阴茎隆起，但是我还是吞了吞口水，把门关上。
     “白总，你要操她吗，我来开车吧”小晶懂事地说。
“小晶真是听话，我还没有操过这么嫩的小妹妹呢”我亲了一下小晶，白晶呢，却在边上看着这个醉酒的女孩
   女孩迷鞯乃底拧
   “好热……热……”
   我看过去，立刻血脉喷张，女孩的衣服因为汗水而湿润了，白色连身短裙
   被汗水浸湿，隐约可以看到34C的胸罩外面包覆的粉红色乳罩。女孩的颈子也不断的有汗水滑落，虽然我也热的全身冒汗，但是闻到女孩身上淡淡的香水味混着年轻女孩特有的汗水味，这时候我的阴茎已经肿到不行了……
    但是我还是不想造次，车子遇到红灯停了下来，我隔着衣服把女孩的乳罩拉下，轻轻的拉、轻轻的啦，当乳罩慢慢的往下滑落以后，乳尖砰的一声弹出来，隔着衣服可以看到是粉红带点咖啡的乳头，露出一个乳尖以后，我伸出舌头，隔着衣服舔了几下乳头，女孩迷鞯纳胍髁艘簧。
    我伸出颤抖的手指，轻轻的在女孩小小的乳尖上面绕圈圈，隔着女孩的衣服可以清晰的看到，虽然有34C的胸部，但是女孩的乳晕却是小小淡淡的，乳头也是像BB？一般的大小， 
   这个时候女孩突然翻了一个身，变成趴在后面的座椅上。
   我看见女孩的翘臀隆起，因为裙子太短，加上衣服皱摺的关系，裙摆只遮住了半边屁股，露出了一点点女孩因为汗水湿润的内裤。
   乳房因为趴下的关系，压扁在座椅上。
   我轻轻的把女孩的裙摆，慢慢的拉到腰际 露出了女孩浑圆的屁股以及湿润的内裤。
    我马上把鼻子凑在女孩的内裤上，闻闻年轻女孩诱人的阴沟味。
    “雪姐真不要脸，，，闻女孩子的内裤”白晶笑着说。
“晶晶，别说话，晚上我再好好爱你”我想先操了再说，白晶现在对我操女人都习惯了，而且喜欢在边上看。
     如此诱人的气味让我的阴茎胀的发疼，我轻轻的把女孩的内裤一侧拨开，在昏暗的灯光下看到女孩肥厚的阴唇一角，我偷偷的伸手指去抠，轻轻的把手指滑进内裤里面，摸到了滑滑嫩嫩的阴部……
    我开始上下摩擦，一下往上摩擦阴蒂，一下子手指滑进阴道里，发出了咕啾咕啾的声音，我拔出手指以后，把女孩翻个面，然后把女孩的连身短裙从头往上拉掉，这时候女孩身上只剩下一件湿润的小草莓内裤，跟没穿好的乳罩。
    我握住了女孩的乳房，贪婪的舔着女孩小小的乳头，原本就有点硬的小乳头瞬间胀起。
    “恩……阿……”女孩发出了微微的娇喘。
    我一只手搓揉着乳房，另外一只手伸进内裤里面，先摸到了稀疏的阴毛，然后找到女孩的肉缝以后开始搓揉。
    舌头不忘的舔着奶头，一下子用力舔、吸，一下又轻轻的用牙齿咬着女孩的下体已经完全锢牧耍我把衣服脱光以后，把女孩的双腿举高，并且把内裤脱掉。
    女孩粉色的肉缝，已经饱满的阴唇暴露在小高的面前，小高把女孩的小腿压到女孩的胸前，女孩这个时候呈现一个U字形，然后我掏出肿胀的阴茎，在女孩的阴道口磨蹭。
    “阿……阿……恩……”女孩娇喘着不住的发出细微的呻吟。
   “噗滋……”我插入了女孩温温湿湿的小穴内。
    女孩“阿……”的发出细细的呻吟，我不敢动作。但是那种温温湿湿、软而有弹性的收缩力包覆着我的阴茎。那瞬间，我有点快射精的感觉……
    紧、好紧，那种温温湿湿的感觉好像一动随时就会射出来一样。这种快感让我心一横，於是我开始往里面挺进。虽然淫水锢模却很难将阴茎完全的插入，那种撑开的感觉正是最舒服的……
   “阿……阿……”女孩带有哭音却细微的呻吟着。
   “噗滋……”我用力往前挺进，看到女孩整个胸膛微微挺起，颤抖了几下。接着就是重头戏了，我将阴茎拉出一半以后，猛的往前挺进。
   噗滋……
   噗滋……
   噗滋……
    我开始抽插，大腿跟女孩丰腴的屁股相撞发出啪搭趴搭的声音。
   “阿哈……阿……唉唷……” 女孩开始迷鞯睦私校酒醉微醺的脸庞，跟胸前前后甩动的乳房。
   “喔唷……喔喔……喔……”我边抽插着，边用两只手把女孩的乳头拉起，下半身用力的干着。
    噗滋……   噗滋……    噗滋……
    我感觉女孩的阴道开始收缩，“喔喔喔！”我感觉她快高潮了，快射了出来。
   我感觉阴茎那有一股暖流，女孩喷出的淫水把坐垫弄湿了一片。我知道女孩泄了，但是我不愿意就这样结束这种快感。
    我把阴茎拔出，把女孩翻个面让女孩趴着，接着把女孩的翘臀拉高。女孩的屁股颤抖着，阴唇翻开的露出了粉嫩的小洞，诱惑着我。我提起阴茎，噗滋的又插了进去。
    “阿……”我舒服的叫着，女孩也趴着迷鞯纳胍髯拧
    我边看着阴茎进出拉出一点女孩阴道的肉，我用淫水沾了沾女孩粉嫩的菊花洞，手指一进一出的翻搅着，女孩叫的越来越大声了。
    “阿唷……阿……阿阿……”女孩的翘臀抖动，饱满的屁股肉一直晃着。
     我加速的抽插着，噗滋噗滋噗滋，速度越来越快，女孩的阴道内壁又开始收缩。紧紧包着我的阴茎，我知道女孩又快泄了，更卖力的抽插着。
    “阿阿阿阿阿阿哈……阿哈……阿哈……”女孩近乎喘气的呻吟着，我也快来了。　　噗滋……
    噗滋……噗滋……
    女孩的淫水都喷在我的大腿上。
   “呼……呼……”女孩迷鞯拇着气，晶莹的汗珠在女孩的背上滚动。
    我手指按在女孩勃起的阴蒂上，快速的搓揉着。
    女孩又开始浪叫：“阿阿阿阿阿……不要……阿哈……阿哈……不……”
    女孩的淫水又开始流出，我不理会女孩的呻吟，加速了阴蒂的摩擦。
    “喔阿……喔阿……阿……阿哈……阿哈……阿阿阿……”女孩屁股一直颤抖着。
     “噗……”女孩的淫水再次喷在我的身上。女孩翘起的屁股又软垂下来……
    我摸着女孩的菊花洞，握起再次挺起的阴茎。将半个龟头塞入了女孩的菊花中。
    “阿……痛阿……阿阿阿……好痛……”女孩半清醒的叫着。
“雪姐，你轻点，人家的可能是第一次，你的JJ那么大，人家会疼的”白晶在边上笑嘻嘻地说。
婷婷将车停在一个阴暗的地方，让我们好好操，小晶都起淫心了，“白晶，你搞我好吗，我想要”，小晶想让白晶用口交的方式解决淫欲。
“好吧，白晶愉快地答应了，把头埋进小晶的又腿间。
小晶发出了愉快的呻吟。

女孩还要叫疼，我不再怜香惜玉的，“滋”一声整跟没顶。
　　“阿阿阿……”女孩痛苦的呻吟着。
    那种乾乾紧紧的感觉夹的我的阴茎生疼……
    我把手指插入了阴道，挖了一些淫水抹在阴茎上，“滋”的一声再度挺进。
   “阿阿阿……阿……唉……唉唷……唉唷……”女孩呻吟着。
    我快速的抽插着，比阴道更紧，带给我又舒服又痛苦的感觉……
    趴渣趴渣的抽插着，虽然插的是菊花洞，女孩的淫水不断的流出，沾湿了我的大腿。
    “喔喔喔……喔……喔……”女孩叫着，我的阴茎混合着淫水跟女孩的血滴快速的进出着。
    “死也甘愿阿……”我想着，加速的抽插着，就算阴茎坏掉也不打紧了……
    “阿……阿蛤蛤……阿……”女孩哭叫着，乳头抖个不停，我拉高女孩的屁股使劲的猛干。
    “阿阿阿……哈阿……哈阿……”也不知道女孩喷了多少的淫水，我感觉一阵射精的感觉袭上后脑……
    “阿阿！……阿蛤……哈阿……哈阿！哈阿！”女孩快速的喘着气。
   “阿……”的一声，我把大量的精液全部射进了女孩的菊花洞里。
    我一咕咚的坐下，喘着气。  
女孩发软的屁股，从肛门里流出了精液跟血液，细细的到女孩的阴道，经过阴蒂、阴毛，然后滴下。
“白总，我也想操操她，”婷婷的下身硬了起来，
“好吧，快点”，我感觉这女孩可能快受不了。
婷婷掏出阴茎，对准女孩的屁眼，直接就开始猛干，速度很快。操得那女孩，都动弹不得，只会“阿阿！……阿呀……哈阿……哈阿！哈阿！”喘着粗气。婷婷猛操了三百多下，也射了，回头看那女孩的下身，真是乱透了，全是淫水。
   小晶把女孩的衣服穿好，我们开着车将女孩送到胜利花园门口，交给了门卫，门卫打电话叫他们的家人下来接，我们就回家了。
“雪姐，你现在是见人就操，讨厌”白晶吃醋地说。


十一、别墅里的生活规定
　　家里的成员越来越多，白晶、李小晶、刘丽、唐莹、婷婷、红红、还有两个男人，杰里与罗西，算起来是5个男人，4个女人。白晶是谁都不能动的，唐莹最骚，刘丽与小晶差一些。我特地规定了男人周与女人周，男人周，就是男人想操谁，都可以，女人周是女人可以随意地挑男人操。对此大家都表示同意，也可以互相调情，除了白晶以外，其余人员都是自由的，但是不能强迫，只能用勾引，等等的行为，

十二、在公司里面的性爱 
成立了设计公司后，我也没什么管业务，白晶负责财务，李小晶负责人力资源，婷婷和红红当我的秘书及司机，到了后面，由于我的招聘条件里面有服从上司性要求的这一条，人都不好招聘了，于是取消了这一条，但是基本的规定还是没有变，必须是漂亮的，在26岁以下，夏天必须穿裙子，冬天穿正常的工作装，像西装一样，都是公司发的。
渐渐地在李小晶的招聘下，还是来了十来个人，就边新招聘来的开电梯的员工、清洁工都是大学生，个个年轻丰满漂亮，她们都不知道她们的老总是阴阳人，而且JJ那么大，而且性能力那么强。
有几个从学校刚刚才毕业的姑娘，在我的眼里特别显眼，有活力，又活泼，做事也快。礼节又好，我了解了一下，一个叫王小慧、一个叫李曼、一个叫文文，一个叫李玉玲。她们四个是同学，文文刚结婚不久，她们都是学设计的，都在李小晶的管理范围内，李小晶工作也不错，把设计部管理的很好，办事效率也快，我就这么随便办了个公司也挣钱，能多挣的钱，我都是很大方在发给这些人。
1、迷奸了小慧与玉玲
我自已的办公室是带卧室、洗澡间，和休息床（性爱床）的。隔壁是白晶办公室，我也给她的办公室一样的待遇，我平时也没有什么事，目前自已也没有什么目标，坐在办公室，打开电脑就看一黄色的电影，看着看着就想那个事，首先被我看上的是王小慧和李玉玲，特别是王小慧，是那么的冷艳媚人，她们是那么青春活力，而且都刚刚谈了个男友，用强的肯定不行，用软的，她可能不会接受我这样的身份的，只有用别的方法了。当然我的办法多的是。
中午，我故意叫小晶把文文和李曼因工作的安排，给支开，并叫红红在暗处把我操她们的情景拍下来，在休息的时候，她们设计部的也有休息室，还有床，但是像宿舍一样，六张床并排在一起。
小慧和玉玲，中午照去休息，却不知道，我早就安排人在她的床头的水杯里放入了迷药与大量的春药。果然通过电脑监控看到，小慧喝了那一整杯水了。玉玲喝了有半杯些。也那迷药不会让人睡着，只会让人神志不太清醒，有感觉的，只会迷迷糊糊的，我在刘丽的身上试过，被我操时，回头再问，不知道刚谁操了她。
我进了她们的休息室，把门关好，并戴了个假头发，我不想让其它员工知道
「你…我头好晕，是怎么回事？」小慧她满脸通红喘着气说着，似乎意识到了什么事，但又说不上来。，看玉玲一眼，坐到了斜躺在地的小慧身边。小慧睁着眼看着我，冷艳媚人的眼神已经变得迷鳌Ｎ⒑裼杖朔缸锏娜岽轿⑵羟岽。 
    我再也忍不住，低头将我的唇贴上了小慧的柔唇，她唔了一声，并没有反抗。我抱紧了小慧的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了小慧那热呼呼的口中，触到她柔软的舌尖，她口中充满了醉人的香津，我大口大口的啜饮着她口内的玉液琼浆。小腹下经过热流的激荡，我那根粗壮的，身经百战的大阳具这时已经一柱擎天了。 
　　「你…不可以……」玉玲睁大了眼，看着我与小慧在地毯上滚动，四腿交缠激情的热吻，用一丝残存的理智抗议着。小慧柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌头纠缠不清，我将她压在地毯上，胸前紧贴着她高耸的大约有３４D以上的乳房。我的手抚着小慧柔滑的大腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱三角裤，淫液已经渗透了出来，触手一片湿润，我的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。 
     小慧这时已经意乱情迷，挺动着下体迎合着我中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将我的手沾得水淋淋的。小慧的窄裙已经在与我激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及N美的臀部。我趁机脱下了小慧的透明丝袜，连带着扯下了她的薄纱透明三角裤，她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。 
　　我将长裤褪到小腿以下，强忍了一晚上的大阳具这时由内裤中弹跳出来。我翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在小慧完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿．可能肉与肉慰贴的快感，使得小慧呻吟出声，两手大力的抱紧了我的腰部，将我们赤裸的下体紧贴，挺动着阴户与我硬挺的大阳具用力的磨擦着，我俩的阴毛在厮磨中发出沙沙的声音。
我的龟头及阴茎被小慧柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了小慧湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到「滋！」的一声，我整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入小慧湿滑的阴道中，，可是她这时却大叫一声。 
　　「啊喔～痛！」她的指甲因痛苦而入了我的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得我生理更加的亢奋。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的阳具，她小穴却很紧，没做过做爱，是处女，一丝丝血流了出来，处女的阴道像有道肉箍，将我已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得我全身毛细孔都张开了。看着小慧迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情j的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰，丝丝口香喷口中，更增加我的j念。 
   ，我的大阳具已经插入了她的阴道，肉体紧蜜相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使我浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，我开始挺动抽插，借性器官的厮磨，使肉体的结合更加的真切。
小慧在我身下被我抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，可能这时朋友给我的迷药产生了效力，只见她燥热的扯开了上衣，两团雪白柔嫩超过３４D的乳房弹了出来，我立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。刺激得小慧抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住我结实的腰身，匀称的小腿搭住我的小腿，死命的挺动着阴户用力的迎合着我粗壮的阳具凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。 
　　「哦～好舒服…用力…用力干我…哦…啊喔～好舒服！真么强！好哥哥，好好的操我！我真的好需要」小慧眼中透着迷惘的泪光叫着。小慧的美穴贪婪的吞噬着我的阳具，我挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在「噗滋！」「噗滋！」声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液混合着处女的血流入她迷人的股沟间。 
　　「啊哦～好美…我要飞起来了，我受不了了…我要来了…要抽筋了…要抽筋了…快！快！不要停…用力干我……啊～啊啊～」小慧甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了我的嘴，舌尖像灵蛇般在我口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着我的身体，使我们的肉体结合得一点缝隙都没有。 
　　激情中的我不经意抬眼看到另外床上清丽如仙的玉玲，张大了清澈迷人的大眼，柔嫩的檀口微启，看着我与小慧像两只野兽般在地毯上嘶咬翻滚。这时小慧全身又是一震，我感受到她紧贴着我的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着我大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着我已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在我龟头的马眼上，小慧的高潮一波又一波的出现了。 
　　「啊～哥～我好酸，受不了了，我出来了…出来了…用力到底，不要停…啊哦……用力的干我吧！啊哦…」 
　　看到小慧近乎全裸的与我在地毯上纠缠，四肢像铁箍似的圈着我，玉玲清澈的大眼睁得好大，眼中情j隐现，身子歪斜在床上，迷人的美腿软棉棉的垂下沙发，光润修长的小腿就在我眼前。 
　　我底下干着骚媚入骨高潮不断的小慧，嘴忍不住吻上了玉玲垂下沙发未着丝袜的小腿，我伸舌舔着她雪白柔嫩肌肤。 
　　「你…你别这样…不要这样…走开～哦…好痒…不要……」玉玲的性已经发作，口中抗议，美腿却无力闪躲我的亲吻。 
　　小慧在连续高潮后全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着我的下身，我强忍精关不肯射出的坚硬大阳具还与她的阴道紧蜜的交合在一起，一时松不开来。为了展现我的精力，我不断的抽插，小慧的高潮一次又一次，
“哦啊！小慧一直的呻吟，，用力的插我！就在我们猛力的交合后，一股精液差点直冲小慧的子宫，小慧大叫一声！喔哦…我好酸，再和我干一次！但我把她拉开。因为我还要和玉玲做爱！我用两手撑着身子移向软在床上的玉玲，将昏沉的小慧与我纠缠在一起的下体也拖到了玉玲的床边。 
　　玉玲知道了我的企图，可是却无力阻止，只能强睁着清澈如水的大眼，用哀求的眼神看着我。「不要…求求你不要…求求你…哦哎……」 
　　玉玲话还没说完，已经被我拖上了床，正要惊叫，张开的檀口已经被我的嘴堵住了。可能这是她的初吻，一时她惊楞住，两眼大睁，眼神透着慌乱，不知所措。可能她的大腿肌肤特别柔滑，所以玉玲没有穿丝袜的习惯，这正方便了我的行事。我的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大乱。空出的手可不老实的拉开了她窄裙的拉链，将她的窄裙全脱了下来。哇～！她纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令我血脉贲张的是她居然穿的是白色的丁字裤，将她的阴阜称得鼓鼓的，由于丁字裤过于窄小，她浓黑的阴毛由边缝中渗了出来，可能看到我与小慧的大战，已经淫水潺潺，流湿了整个裤裆。手眼受到玉玲美好身段的强烈刺激，使我犹插在小慧的美穴中的大阳具更形粗壮坚挺，顶得陶醉在高潮余韵中的小慧又大声的呻吟一声。 
　　玉玲这时只是无力的摇着头想甩脱我的亲吻，我却如饿狼般扯破了她的丝绸上衣，拉脱了她的３４Ｄ胸罩，她粉红色的乳晕比小慧几乎大了一倍，我的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的乳头，从未有过的刺激便得玉玲大叫出声。 
　　「哎哦～好爽…求求继续这样亲我……哎哦！我好爽哦！……如果能好好的爱抚我，好好干我，我会更爽！」 
　　我这时近乎丧失理性的咬着啜着玉玲已经坚硬的大乳珠，伸手将玉玲全身剥得一丝不挂，只剩她脚上的黑色细质高跟鞋不及脱下，反而称出她整体美好诱人的身段。 
　　我挺起上身将上衣脱得精光，使力扳开小慧纠缠着我下体的美腿，将湿淋淋沾满着慧桂的淫液的大阳具压上了玉玲湿透粘糊般的阴阜。 
　　我的胸部也紧压着玉玲那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，哦！感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着我赤裸的身躯，我亢奋的大龟头胀得快要炸开来了。 
　　当我将铁硬的大龟头拨弄着玉玲已经湿透滑润无比的处女花瓣时，看看到玉玲清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。 
　　玉玲流着眼泪恳求我：「不要这样弄啦，赶快操我啊！不要一直挑逗我…我快受不了了啦！求求你快操我…」她哀求时，我又将龟头推入她湿滑的阴道半寸，我感觉到龟头顶到了一层薄薄的肉膜，我知道是她的处女膜。 
　　玉玲这时无力的拥抱着，泪水流不停。「哦！赶快进来…虽然你已经玩了小慧了，也请你赶快像干小慧这样操我！……我好痒！好想要喔！」，我回答说：我会好好的满足啊！把操的飘飘欲仙。
看着玉玲如梨花带雨，可怜兮兮的表情，我淫心更高涨，已经进入她处女阴道约一寸大龟头勇敢再挺进，我能感受到她处女的阴道紧箍着我的龟头，好像非常期待和我做爱。虽然我从未强暴过处女。但对玉玲我是再也忍不住了！玉玲和我对视着，她感受到我勇敢的挺进，知道我要开始做了。 
    「好哥哥，我的好老公！…我实在是忍不住了，好好的操我吧！」 
　  我用力一挺下身，将大龟头狠狠的刺入突破了她的处女膜。只听到她痛叫一声，我整根壮实的大阳具已经尽根插入了她处女紧窄的阴道中。 
　　「啊～～～」强烈的痛楚，使得玉玲抱紧了我，尖细的指甲把我的背部刺得破皮。我不忍心看玉玲梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动我的下体，将大阳具在她刚开苞的处女穴中不停的抽插。 
　　「啊啊啊～好痛！轻一点，我好痛…啊哦……」玉玲无力的扭动着纤细动人的腰肢挣扎着。 
　　我伸出手脚将一丝不挂的玉玲整个人包入了我的怀中，一手抱紧了她丰美弹性的臀部，使她的阴阜与我的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。我继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳她的处女穴。又湿又粘的液体流了出来，玉玲在我狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了洁白床单。 
　　我不停的干了玉玲约二十分钟，处女紧紧的阴道，每一次抽送，都把她那小小的阴唇都带进去，抽出来再带着出来，她渐渐地由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，，她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着我的抽插。因痛苦而推拒我的玉臂也开始抱住了我的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了我壮实的腰身，我们俩由强暴变成了合奸。
我挺动着下体，享受着她处女美穴紧蜜的夹磨着我的阳具。上面我的嘴轻轻的印上了她柔软的唇，她轻启柔唇，将我的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰我的舌头。我知道她动情了，我开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。 
　　由于下体生殖器交合的刺激，使得她上面与我亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与我的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，我温柔的品尝着，吸啜着，突然她口中发热，她的情j高涨了，口内玉液狂涌，我大口的吞咽入腹。 
　　她动人的美腿开始紧箍着我的腰部，阴阜紧抵住我的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住我的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合我的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与我的耻骨撞击。我的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。 
　　「哦！快一点…我好痒…快点动…好痒…我痒嘛……」她激情的叫着。 
　　子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得玉玲顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与我大力的相干，口中叫着：「哥！亲哥…用力…哥哥…用力干我…帮我止痒…干！快干！我真的好爽啊，没想到和做爱这样的好！啊啊      用劲，快操我 
　　看着玉玲在我身下浪叫着，没想到清丽如仙的她被开了苞之后，那么的浪，看来女人都一样，没操装着，一旦让我操了，就发浪，我亢奋的抱紧了她猛干狂插，她则纠紧着我猛夹狂吸。 
　　「我好酸…不要动…我受不了…不要动！」她突然两手抱紧我的臀部，雪白的美腿缠死我的腰，贲起的阴阜与我的耻骨紧蜜的相抵，不让我的阳具在她阴道中抽动。 
      我感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了玉玲处女的花心。她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。 
　　「好美～好舒服！」玉玲两条美腿紧紧的纠缠着我享受着高潮余韵。雪白精液在阴道口流淌着。
   操完她们我又有着说不出的快感，一是处女对我的营养较好，二是这种方式的操她们，真是舒服。我叫小玉把她们的衣服穿好，并把床单都换了，消除了所有的痕迹，让她们醒来不知道发生什么事，我估计我的大JJ肯定让她们下午走路都有问题。
  两点钟左右，公司正式上班，清洁工都开始拖地了，我装作什么事都没有发生的样子，从在办公桌前上班，透着透明的玻璃，看见小慧先出来，很疲倦的样子，双腿走路都不自然地走到自已的办公桌前上班，被操过的就是不一样，玉玲更严重，头发都有点乱了、
我故意走了过去，装着视察工作的样子。
“王小慧，你什么没精打彩的”中午没休息好吗？我严肃地说。
“啊   白总，，，不好意思，我也不知道什么回事，不好意思，我一定好好工作的，白总请放心，啊，，，，，，，”小慧体力不支地弯下腰，
“什么了，”我上去扶助她，并故意碰她的那丰满的双乳，并压了压。
小慧以为我也是女性，就没有在意。
“没事，，，我可能，，来大姨妈了”小慧轻轻地说。
“注意休息，要不下午休息”我关心地说。
“没有事，一会儿就好了”小慧轻轻地说
“要注意身体呀，不要太累了”我差点笑出来。
“谢谢白总，我一定会注意的”小慧尊敬地说。

到了快下班的时候，李玉玲进了我办公室，一进门就开始哭，
“什么事呀，李玉玲”我装着关切地问。
“白总，公司里有色狼”李玉玲关上门， “我觉得今天中午，我好像被男人那个，，，，操过，我的处女膜都破了，而且现在阴道疼得历害，现在还流血，你看看，现在还流出这些白白的东西，这肯定不是我的白带，可能是男人的精液，而且这么多，身上都是汗味，以前我可从来不是这样的”李玉玲边哭着边说
“不会吧，公司里都是女性，不可能呀”我装着关心地问
我走了过去，并脱下她的裤子，把双腿分开，轻轻地公开玉玲的小阴唇，那小BB确实被我操得有点肿了，B里面还流血我的精液，
“不会吧，你也知道，我们公司全是女性，哪来的男人呀”我故意装着惊讶地说。
“那这是什么回事，这明显不对劲呀”李玉玲可怜惜惜地对我说。
我拿块湿巾，轻轻地帮她擦的小BB，我用双手轻轻地分开她那粉嫩的阴唇，把那些精液轻轻地擦掉。故意用手指碰了一下那红红的阴啻。
“啊，，，，，白总，你轻点，，啊”玉玲呻吟了一下。
“这个事，我会安排人去察的，你放心，我会为你作主的，但是我觉得这件事不可能呀，全公司都是女的，哪来的男人呀，你再仔细想一想，会不会是有什么东西咬了你，感染了”
“我想也是，但是我底下的那个处女膜破了，这是什么回事了，被我男朋友知道了，那就不好办了，上次他都要和我那个，看到了我的处女膜，我都没有给他，这可什么办呀”玉玲着急地说。
“处女膜破了有很多种原因，用力过猛呀，骑自行车呀，等等都有可能的。没有事，来我帮你洗洗澡，就在我这里洗。”
“那不好吧白总，这是你私人的地方，不用了”
“没有事，大家都是姐妹，来，我帮你洗”
玉玲听话地跟着我进了浴室，脱光了衣服，坐在浴池里，双手扶着浴缸，眼神可怜地看着我，那样子对我来说，有说不出的诱或，我轻轻帮她全身打上沐浴露，摸着这个可人的女孩，大大地意淫了一把，很想再操她，这种思想却强压着，
玉玲洗完澡了，穿上衣服，向我道谢后，就回去了。
白晶进来了，一把抓住我的阴茎，
“雪姐，你这个大坏蛋，又把玉玲姐给操了，人家可是处女呀，你把人家的一生都给坏了”白晶平时都跟这些小女生玩得很好。但是她对我，可都是一直维护我的。
“晶晶，人家想上处女嘛，这种方法我还是第一次这么操人家”
“你想操谁我都同意，你就是不能冷落我呀”白晶眼汪汪地看着我，那眼神真是勾人，白晶还是最美的，我过去把门关上
“你想干什么呀，雪姐，关门干什么”白晶天真地问。
“你说我想干什么，，”我色眯眯地看着她。
白晶的脸红了，我就喜欢这一点，跟我这么久了，做这种事，她也会脸红，“讨厌死了，回家再弄嘛”边这么说，身体却贴上来，一只手就伸进我的胸部摸我的乳房。
我让白晶一只脚站在地上，一只脚跨在沙发上，我们衣服也不脱，白晶在公司也是穿裙子，我伸手把里面的小内裤，往边上一拉，就摸到那令人陶醉的小BB，边上依稀有几根毛，我用小指轻轻地揉了几下她的小阴啻，并把一指插入她的小阴道，果然里面已经湿了，我把湿了的小指拿出来，给白晶看，
“你看看，你底下的淫水，”我把小指上的淫水伸进白晶的口中，白晶自已吸了，
“来，准备好，亲爱的小宝贝，”我把鸡鸡的头放在她那里来回左右磨了几下，就把阴茎整根没入进去。
“啊，，，，，，，雪姐，，，好粗呀，，，，，快动一动”白晶扭了扭屁股说。
我直接用最快最深的那种操法，
“扑扑”一下，就全根没入，白晶樱叫着，声音是那么轻柔好听。
“雪姐，，衣服都没有脱，你就操人家，，，，，啊     快动你的大鸡鸡。”白晶浪叫着。
“哦……嗯……太舒服了……哦……我太舒服了……不要停！
白晶的姿势，一只腿站在地上，一只腿站沙发上，屁股高高地举起，脸回过头，看着我操她，虽然她没看见JJ插她BB的样子，但小数点嘴微张呻吟的模样，太动了人。
快下班回去了，我狠狠地快速操了几百下，每次都深入子宫深处，
子花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得白晶大声浪叫，急速的挺动着屁股与我大力的相干，口中叫着：「雪姐！好老公…用力…哥哥…用力干我…帮我止痒…干！快干！我真的好爽啊，
我感觉到我的深入到她子宫的龟头，被白晶体内中喷出的热淫水喷得得马眼一阵酥麻，加上她那极品嫩BB及阴道强大的吮吸力，如同痉挛般地收缩着，我再也受不了了，热烫的阳精猛烈地喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入白晶体内。这次射得时间较短，因为中午我操了小慧和玉玲，而且射了一次，我的阴茎极速的胀着，并一跳一跳地刺激着她那小小的BB，她和以前这样，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。 
“雪姐，，，，，，啊，，，太烫了，，真舒服”白晶使劲地向后顶着我。下面的小内裤，基本都湿了。都是我的精液以及白晶的淫水，
2、卫生间里强奸了文文。
小慧和玉玲都被我操了，还有文文和李曼，文文是结婚过的，看她的情况，可能不太好，很需要钱的样子，而且平时看到没有像白晶、小晶天天被我滋补得，光彩照人，经常脸上透着淡淡的忧郁。在我眼里看一起也是一样的美丽。看到我得帮她滋补一下。让她生活得开心一些。
我示意小晶组织她们看性爱的电影，里面都是赤裸的性交场面，什么样的人都有，西方猛男、大JJ的，双性人，人妖，各类极品美女，各种场所的性爱场面。
公司的管理要求是对工作绝对服从，我公司的工资都比别处高出二十多倍，她们每个人都珍惜这个机会，努力地工作着，也帮我创造了一些效益。
我示意李小晶，今天放松一些，组织她们四个人看电影，小晶也没有问为什么，她们就老老实实地在边上看，由于都是女性，她们没有什么不好意思的
“小晶姐，你放这些干什么呀，多羞人呀”李曼对小晶说。
“我们女人呀，就是要学会享受生活，不能死等着男人来操我们，其实，我们也可以操男人的，你看那上面，那女的肯定舒服”小晶指着画面中，那个女人屁眼和BB一齐让男人操的镜头，
 “不会吧，屁眼是用来拉屎的，还能这样，我估计肯定得疼”文文轻轻地说。
“女人会有那么多的水吗”文文看着片中的女主角BB里面流出的那么多水。
“文姐，你结过婚，你们是什么做爱的，和我们说说”小慧逗着文文说。
“还是那个样，我在底下，我那爱人呀，就在上面，他的JJ哪有那么大，几乎只有几分钟就完了，我都没有什么感觉，他说不行了，而且哪会像这里面这么多姿势，”文文有点失落地说。
果然不出我所料，他老公可能是早泄，她的性生活肯定是不行的。
她们看着看着，个个脸色都很红，小晶激动地上去吻了一下李曼，
“小晶姐，不可以呀！”李曼拒绝地说。
“我去小个便，一会儿回来，”文文脸红红地说。
我在后面轻轻地跟着，她没有发现我在后面跟着，她快速进了侧所，我也跟上，她关门时都没有发现我在后面，她就背对着我，脱掉裤子，自已用手指用力地磨着自已的阴啻，淫水直流而出，由于公司穿的都是裙子，很好自淫，把内裤拉一边就可以了。
我偷偷地掏出那巨大的JJ，轻轻地拉开她的裙子，对准了文文那小BB，
“啪哧”一下，就进入了一半，我那巨大的阳具可能令她吃不消，
“啊！，，，，太大了，，，什么东西呀”文文惊叫一下。
我上去就紧紧地抱着文文的腰，不让她知道是我，
“啊，，，，，你是谁，放开我，啊，，，，，往里面一些”文文反抗着，但是没有用，我不让她回头，我用双腿使劲地分开她的双腿，阴茎全根没入进去，并快速地抽插了几十下。
“啊，，，，好老公，，，，，快，，，里面。。”快感战胜了理智，不管是谁，就让他操吧。文文没有反抗，而且有点配合了，发出了快乐的呻吟，她哪里让这么大的鸡鸡操过，那快感都让她有点发抖了，我一只手抓着她的乳房，一只手扶着她的腰，每次的插入，都深达花心，直入子宫里面，很快文文就喷射出她那从来没有喷射的阴精，她高潮了，大量的淫水流了下来，都滴在地上。身体都软了下去，站不住了，我又快速地操了60多下，文文达到了第二次高潮，前后不过20分钟时间。
我退了出来，在她回头想看我是谁时，我早就关门离开，进了白晶的办公室，并关上门。
“雪姐，你，什么脸红红的”白晶不解地问。
“晶晶，来，趴着，我要操你”我由于还没有射精，底下的大鸡鸡高高地举着，心里痒死了，底下的JJ都是努涨的。
“你讨厌死了，不分时候都要操人家”白晶娇嗔地说，但还是伸出手摸我的JJ，
“你刚才又操谁了，JJ上面全是水”白晶有点吃醋地说。
“来，听话，像狗狗一样趴着”我把白晶身子转过来，把裙子调起来，白晶听话地撅起屁股，并自已用手把内裤住边上一拉。
我伏下身子，双手分开白晶那粉嫩的小BB，伸出舌头，进入白晶的BB里面，并把口水故意弄进去不少。
“啊……”小晶大声的呻吟着，但是已经不再逃避我的舌头了。“啊……太好了……原来被舔里面是这样舒服呀……哦……”她不停的扭动着小屁股，性感的叫声充满了整个房间。 
“啊，，，，，雪姐，，，，，快一些，，，，，”白晶性欲来得也快。听话进用双手分开自已的屁股。
觉得可以了，我把JJ对着白晶的阴道，“哧”了一下，全部进去，太美了，还是白晶的BB好，我快活地操着，双手扶着白晶的小屁股，猛烈地向前后操着。房间里响着白晶的浪叫声以及我们下体互相碰撞的“啪啪”声。
   “喔，，，，，啊，，，我，，要，快点动，操。。。。。我”
    “太好了，，，，，我要，，，，快一些。啊。。。。我要射了。”
    听着白晶的浪叫声，以及白晶那淫荡的面容，每次白晶这么让我操时，都要转头看着我操她，
   “啊，，，，晶晶，，，我也要，，，，射了，，”快感来得也快，我更深入地插送着，又快速地操了二十多下，
   “啊！，，，，，，晶晶，你的BB太紧了，，，我啊  ”我受不了了，一大股阳精汹涌地射入白晶的子宫内，白晶也受不了同时也达到了高潮。屁股紧紧地顶着我的阴部。并轻轻地扭动着，享受着那高潮有快感。并喃喃地呻吟着。
   文文被我操后，在侧所里面呆了有20分钟才出来，脸色都不自然了，估计是整理一下，只见她面色潮红地装着再去看那黄色电影。
    “文姐，你是不是到那边自摸去了”李曼开玩笑地说
   “没有呀，胡说八道，我才不自摸呢”文文不自然地说。
    “文姐，你刚才说你老公跟片子里面没法比，是不是没法满足你呀，我听别人说，性生活好的女人，都是光彩照人的，你看看我们的小晶姐，皮肤那么好，肯定是天天做那个事”李曼调配文文说。
   “你还没有做过，怎么知道呀，哪天让男人操死你。”文文可能还在回味刚才被我操的感觉，可怜的文文，被谁操都不知道。
    我刚刚操完文文与白晶，也射了精，那种操人的想法没有多少了，看李曼那清纯的样子，想一想，那是早晚的事情。
到了下午，我让小晶安排李曼加班，小晶吃醋地看着我
“就知道操别人，也不知道心疼我呀，”小晶眼神带点色地看着我。
我这边是下午6：00下班，现在才5：30左右，办公室里面现在也没有什么事，
“来吧，小晶，白总就先满足你一次”我坐在沙发上，解开衩子，底下那巨大的JJ就蹦了出来。
 “白总真好，小晶爱死你了”小晶低下头，用不太成熟的口交技术为我品JJ，一边用另一只手摸自已的阴部。
不一会儿，小晶那下面的浪BB就淫水直流了，她双手搂着我的肩膀，双腿分开，底下的BB对准我的那大JJ，慢慢地坐下去，强大的快感，让小晶不由地发出了，快活的呻吟，
“啊，，，，真好，，，，白总，，我爱你”眼神都有点迷离了，
“好吧，小晶晶，给你半个小时操我”我把头埋在小晶的双乳之间，闻着她身上那少妇特有的味道，
小晶双腿蹲在我的上面，尽最大的跨度上下操我，我可以清楚地看到她的小BB上下吃我的大JJ，
“啊，，，，呀，，，，我操死你，，，，，啊。”小晶开始呻吟了，
我色眯眯地看着小燕那骚样，看我的JJ进出小燕那浪B的样子，真是很好看，
  “啊┅┅不要看，我┅┅好舒服┅┅天啊┅┅哦┅┅哦┅┅好深┅┅撞死人了，哎┅┅好快哦┅┅啊┅┅”小晶哎声连连。操了几十下，小晶就不行了，身体软在我身上。
不巧的是，一会儿，李曼的妈妈过来陪她加班，这下我没能机会了，他妈的，只能等下次了，看着软在我身上的小晶，我就双手扶着她，慢慢地向上顶着她，再把她放下来，对着她那小浪BB，狠狠地操着，这时婷婷和红红进来了，我被这么突然一吓，直接就射精了，反正小晶也满足了，我就把小晶放在床上休息。
这两个人妖，经过我的阴阳滋润，女人的地方更女人，底下那男人的地方更是强大，特别是红红，底下的JJ一硬起来，青筋努张，一副要吃人的样子。
“白总、晚上有没有什么工作安排”红红和婷婷是司机也是秘书，两个人都在我办公室工作，两个人妖现在更是女人味十足了，这些日子经过我的滋润，连走路都扭着屁股，那屁股高高地向上撅着，圆圆的，穿着高跟鞋，加上工作裙，说不出的性感，平时都在女人堆里，吃尽了她们的豆腐，但是他们两人互相喜欢，我不在的时候，他们经常互操。
  “红红，婷婷，你们说我美吗？”，我把手指放进口里，学着女人勾引男人的样子，并嗔着说。
  “白总肯定美了，什么都是最美的”小红和婷婷齐声说。
  “那你们想不想操我呀”
  “想呀，我们做梦都想操白总”两人淫荡地说。
   “今天，我就是一个女人，你们要好好爱我呀，好吗？”说完就关上门，脱下衣服，躺上沙发上。
  小红和婷婷，围了上来，很快地脱光衣服，两人底下的JJ高高地举着。
 “我今天想当女人，你们要好好地爱我，要轻点”我嗔着说
婷婷把头埋在我的阴部，给我口交起来，小红把JJ放进我嘴里，让我为他口交。
我双手握住小红的JJ，并上下撸动着，轻轻地憩着那微微张在的马眼，小红被我刺激得受不了，双手抓着我的头，有半根阴茎进入我的喉部，，我感觉喉部传来阵阵的快感，希望红红插得更深一些，底下婷婷那猛烈的又是揉着我的阴啻，又是把舌头伸入我的阴道里面乱搅着，不一会儿，我的淫水汩汩直流出来，
   我像狗一样趴着，婷婷的JJ长驱直入，全部没入我的BB里面，快速的抽送着，他的喘息声，配合着我的呻吟，格外的淫荡。
  小红，站在边上，伏下身子，连用手指插我的肛门，舌尖深深地进入到肛里面，并不时地把我底下流出的淫水涂在我的肛门里，
  婷婷换了一个姿势，抱着我坐在沙发上，我的双手压在他的双乳上，他从底下使劲地向上操我，我也配合着他的节奏，两个人的操法更是淫。
  小红站着把JJ伸到我的面前，双手抱着我的头，我一把含住他的大JJ，他轻轻地抽送着，现在我连呻吟都发不出来，就这样操了10分钟左右。
我这样太累了，就全身伏在婷婷的身上，小红则从后面举起JJ，轻轻地插入我的肛门，两根同时进入我体内，真是有说不出的快感！
我能感觉到那两根JJ中间就隔着我那一层薄薄的皮，快感太强了，我全身都软了，淫液大量地流出来。
     “白总，我的JJ大不，操得舒服不”小红气喘着说。
     “好，真，，，，舒服，，，，用力，，”我被他们同时操得都有点受不了。
     小红让我转过身，肛门让给婷婷操，他自已就从正面操我，都快把我的小BB和肛门都快插坏了。
“太好了，，，，，我要，，，，快一些。啊。。。。。”我呻吟着。
“啊……啊……嗯嗯……嗯…………白总，你……你吸的……好大力……我忍不住了……”５分钟后，随着小红一声娇喊，精液全部喷射进我的子宫。
底下的婷婷还在加快速度地操我，
“白总，，，，我的好老公，，，爽吧”婷婷喘着粗气说
“啊……老……人家……人家被你干到高潮起了……啊……老公……我忍不住了……啊……”
我也喷出了，我那如泉水一样的淫水，小红射精后，JJ还是插在我BB里，可能我的淫水力量太大，一下子就喷了了来，把小红那JJ冲了出来，小红快速地伏下身子，张开小口，对着我的BB狂吸起来，把我的淫水都吞进去，脸上也被我喷的一脸都是
底下的婷婷也射精了，阴茎在我的肛门里面一跳一跳地射着。
感觉太舒服了，我轻轻地呻吟着，并发出愉快的叫声。我可能会越来越喜欢同时被两人操的感觉。
　
