p性痍


第一章  改造

我叫做小ィ今年23q，是研究生加上宅男。因樯聿陌胖 (165公分75公斤) 加上L得也不，一直以矶冀徊坏脚友，所以我最大的d趣就是喜g在W路上搜ど情D片，藉由幕前的美女安慰安慰自己。m然感情上一片空白，也是男，我s有20公分L的粗汛牛每次自慰都可以射精4~5次

我有秘密，就是喜g女生的zm和妊，我也很欣p人妖，我常常三更半夜Q同W都不在的r候，在室e穿著zm、女妊，想像自己是美女人妖，在室e走樱M足一下自己b的癖好，不^每次照到R子，看到自己矮胖的身材穿著zm和丁字，忍不住就想：要是能蜃成一美女有多好?
一天，我和往常一樱穿著zm妊在室e搜と搜的片子，看看有什N新的片子，忽然之g，右上角的一小V告引起我的注意，那V告著：
「你想改?」

我毫不t疑的c了下去，接著出F了一B串}，大多是u估喜不喜g人妖、喜不喜g纫隆⒔zm、傥镏的，其中有}，我印象很深刻的：

「你希望拯救地球幔俊巩然，我可是有使命感的人，m然有c色，我也毫不t疑的c了「是」

「你想成殡p性人?」]}，我看人妖有庞醒ㄒ餐好的，然c「是」

「你意一切，展_新的人生?」]}阿，我也挺不M意F在枯燥的日子，然「是」

忽然，幕跳到一大面，上面只著我痪湓「你得到改一生的C!!」我弄的一^F水，s也]有地方可以再c下去，姑且就作是W路上的玩笑吧！就@樱@件事被我到X後，直到…

^了三月的一天，我像往常一樱在室穿zm妊，看著人妖影片，自己在是的桌上，想像自己是美的人妖，被涯Φ∏椋射在妊e5次後，我穿著zmx_室，走回家的路上，忽然天空降下一道光，我就不醒人事了

醒^恚在一充M液w的透明容器e，液w是N黏黏滑滑的液w，我的眼睛上戴了透明眼R，所以可以看到外面的景象，液w容器的外面看起硎且室之的，很多x器在跑印

我暝了一下，lF我的p手p_被著，^部i部也被固定住，而且得很o很y昝，整人成大字型，感X是漂浮在容器中的幼印Ｎ业谝rg感X：我是怎N到@e的？我不是被架了吧。

就在我充M疑惑的r候，前方室的T打_了，一位高挑的美女走了M恚s莫23q，身高s170，我整眼睛一亮，@美女真是女神阿，她穿著超短o士服，裙子oo包住姣好的身材，o士服有l拉，直接拉_到胸口露出了粉t色的纫潞秃廊椋o士服下方的拉也拉_，oo包住SM的臀部，差一c就能蚩吹阶o士服下的三角神秘地В再往下看t是性感白色大腿m，_上穿的是p4”高的白色高跟鞋，把她的美腿和身形r托的更均蛐揲L。

那o士走到我的容器前，拿著一像平板X的工具，仔端著我，K在平板X上快速的入些什N，似乎在u估我的B。我仔^察她，一@世g竟然有@N美的女生，一很_心竟然有美女靠著我@N近，我欣p她姣好的身材，在欣p美女的同r，然老二也很不獾呐e了起恚那美女看到我的生理反，嘴角P起一股\笑，彷肥切ξ]看^美女。

接著，那美女目诖中掏出一假具，那假具足足有25公分左右，比我的要粗大，具上的青筋明@可，彷芬炸裂一印Ｄ敲琅慢慢的⒓訇具含在她rG欲滴的唇龋一伸出舌^吸吮著假具。我看到@e，哪e能忍受，oe的更高更杂擦恕

忽然之g，C器伸出了套子套住我的o，那套子似乎是矽z的，套住o後不停的旋D抽樱加上那o士美女OM挑逗的幼鳎]煞昼，我R眼一腰部一挺，射出大量的精液。我第一次射精後，那美女似乎]有停止的意思，她甚至趴在玻璃上_始做出各N挑逗的幼鳎C器套子也]f著，^m_始充送，而且@一次，我感X到套子扔心彻晌力，似乎要把我吸乾，^五分，我又送出第二股精液。

]想到那C器^m抽樱就@游仪搬嵋还采渚10泶危最後，在我第10多次射精昏迷前，我彷房吹侥亲o士慢慢拉下她o士服的拉，在拉下方，是酝Φ娜榉俊⑺蛇般的腰，和粉t色小小的o…

