第一章：淫j婚宴
v山德拉女王在位的第四十年，

      [原] p性女王（一）：淫j婚宴[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5025164][原] p性女王（一）：淫j婚宴[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url]

也就是L著肉棒的p性公主阿加莎二十八q（於平均年g高_二百q的勒斯弗蒂大的居民碚f，二十八q只算是成年的青年人；五十q以後踏入涯恚SO漾直到一百q才算是中年；但由於魔法力量的PS，他身wC能的老化甚榫慢V孵，廖IM廑K不明@，因此耐饷搽y以判嗄挲g）的一年的盛夏W踊[U，^槁ae是尼白地王重要的一年。^v山德拉女王四十年淼闹卫恚尼白地王已囊渭出妓女和男妓的小成了娼妓Q易以及各N商IQ易的中心。也S是因樯榛s特王公主克里斯廷c阿加莎床上的H密PSvD，M[Y尼白地王c霍s特王的PS得H密起恚Q易往眍l繁。至於S槟岚椎赝的附庸，B身榕王的S吉尼也L期居住在尼白地王m，服v山德拉的命令；不^撒斯王的反而因榫S吉尼cv山德拉，有阿加莎之g的H密PS，大幅改善了，原肀簧捣饨ㄖ靼殉智f@，在S吉尼的O嘟y治以及v山德拉的大兵力配合之下，得以把所有阻K通通P除，成北方的。
在@一年，v山德拉uu退居幕後，而身殚L女的阿加莎被苑z政女王；名x上v山德拉是女王，R丁是王，可是大嘁呀交在阿加莎的手中。至於能否成檎式的君王，在相Ρ容^民主的尼白地王e，需要半年後的_J。如果有κ置俺龅脑，r尼白地王e行全性的君主投票xe，T邦尼王室的母系正y分支就有可能失去自v山德拉以碇挥兴氖年的短和跷弧
除此以外，@一年的盛夏也是尼白地王m最狒[的盛夏。作槟岚椎赝的女王──f是z政女王的阿加莎，在那已U建了的m殿ee行盛大的婚Y。m然不算是奢A，但竟@是女王的婚Y，然也要在同r不失豪A的馀伞
纳衔玳_始，阿加莎就一直待在那新建成的豪A睡房e打扮。房g面es有六百平方眨除了一豪A的，床用上zIu成的大床以外，有一面χ|，包整海景的大台；然，用橡木u成的、衣、桌和梳y桌是必的。问桌已有三，其中一是克里斯廷幕s特王u而\送^淼模而梳y台也有三，阿加莎、克里斯廷和巴里各自碛幸。另外房gO有私人的浴室、所，有沙l、多椅子、三小餐桌等，又用屏L把各自，樗留下一c私人空g，⒏桌分隔_去。上一如既往M小孩性鄣摹⒍且拥哪Хㄓ彤。而大床旁又[放了小床，是供娼妓、W人，甚至是侍l跟他性坩崃羲r使用的。不^，在婚Y以前，@g豪A大房就只有阿加莎一人自享用。
「阿加莎，ey樱差一c就剃光了。」阿加莎全身赤裸的坐在梳y台旁，p手抓著自己的八既獍簦面χ一面大R子；_斯跪在地上，拿起剃刀，把h@著囊和蒂的毛逐一剃光。@是尼白地王的俗；而剃毛的工作通常也只安排最能蛐湃蔚呐笥选⒂H人或W人代冢因槟岚椎厝讼嘈派殖器是神}的，^不可以S便把剃毛的重任交在外人手上。
阿加莎看起碛悬c壕o。她凝著R中的肉棒，lF自己的肉棒已勃起恚灰苍S是因樗一直在想著克里斯廷和巴里的故了吧。不知道他F在如何呢？可是，在M入教堂以前，今天早上他也]有任何碰面的C，因榇蠹叶济χ打扮。阿加莎又凝著在R中的那p巨乳；她心e想：m然乳^有，但是^s只有一；砜死锼雇⒏巴里不因著要她的肉棒而L吃醋呢？
「搞妥了，看你@根肉棒多迷人啊。」_斯笑著f，pp的在^上H吻了紫隆！冈诎阉包裹以前，你要不要先把肉棒L？」
「不用了，@L度好。巴里不喜g太大的肉棒，f插得他的肛T流血……」「那好吧，芭比，把白色拿^戆桑K且榘⒓由梳^和化y；化y的事情，你@些男孩最的了。」_斯微笑著，φ驹诎⒓由後的一位少女f；那少女L得跟芭比娃娃一模一樱高六眨L著棕S色的L，而且有一p{色的杏眼，白皙的肌w；不^手臂和p臂的肌肉跟阿加莎一哟眩而且乳房L得^大，在L掩w下的下w有常的凸起。
「我不是f^了幔课也荒泻⒆樱是女孩子！」芭比扁著粉t色的嘴唇，不高d地f。她的甜美，Zе女T士的放U和豪~的馕丁Ｋ曾在海e^阿加莎的部伲荒r候身z政女王的阿加莎，A已x升至少校，而芭比是上尉。由於得到阿加莎的信任和重用，她就上了阿加莎的侍l，K且兼的充阿加莎的私妓。她本硎男孩，身於T士世家；由於是母系社，而家中也只有她已成年，榱死^承家族的事I、地位和a，她就上人妖，跟女孩子一同生活、做郏K且成榱税⒓由@位z政女王身的臣。
「知道了，知道了，e[吧，已四c了，婚Y在四十五分以後就要_始。」在阿加莎不耐┑拇叽僦下，芭比才慢l斯理的把一卷Ы唤o_斯，右手拿起梳子，榘⒓由梳^；_斯接^白色的В首先在阿加莎那P直的、美W的肉棒上T上香水，l出妖W的香猓又在^和肉棒上T上唇膏，使得白色的肉棒@得份外通t，然後用舌^pp舔弄著粉t的^。
「e舔我的^吧，我F在^不可以射精的啊……」「@然，你今晚要在克里斯廷的道e壬涞穆铩！沽_斯笑著f，然後用О妖^oo包裹起恚再慢慢地⒄根肉棒埋]在柔的白色中，只整下M的囊得以外露。然後_斯再拿起一lt色的粗zВ在肉棒c囊的B接`上@眼的大蝴蝶Y。
「你喜gt色了吧；看@，好不好看？」
「看，@肉棒多可郯　！拱疟戎钢阿加莎的肉棒在R子e的倒影，淫笑著f。她拿著梳子，把阿加莎的金S色秀梳好，然後榘⒓由的嘴唇T上唇膏。
「c你的大肉棒相比起恚差得h呢。」阿加莎稍檩p下恚微笑著f。
「好了，到你的女和屁眼了。_p腿，往後躺下吧……」就在@r候，房T砬瞄T的。
「新r的饩送砹恕！归T外鞒鲆话烟鹈蓝赡鄣穆音，厝岬卣f。阿加莎吩咐那人M恚皇且子高大的美女――不，是美的p性人，而且是全身赤裸。她的乳房跟阿加莎的一哟螅金S色的L遮蔽著若[若F的粉t色乳^；一根白的九既獍粼诠饣的屁股的u晃之下左右上下的[印？匆@美女的赤裸身|，阿加莎和_斯的肉棒都勃起砹恕ｋm然芭比的下w亦有明@的反，但是她的上s露出一副不高d的幼樱好像不太喜g@位阿加莎鄣乃郊恕
「戴安娜，我的小公主，你怎NF在才恚课铱煲渴死了。」阿加莎f笑著。
「Σ黄穑昨晚峙诹颂久，今早晚了起床。」戴安娜f。阿加莎Q她楣主K非是_玩笑的；她的_是公主，然而也是阿加莎的私妓，要跟其他私妓一釉陂fr到王室的妓院e工作。然而她s是阿加莎最鄣乃郊耍事上也一直^著公主般的生活，管她只是碜|方的落yF族。然而@s召硗拥玫桨⒓由鄣陌疟鹊亩始伞
c此同r，_斯便再次伸出淫舌，在阿加莎的蒂、唇和屁眼上舔硖蛉ァ３r阿加莎的嘴巴⒋靼材确奂t色的大^霸灼恚但是很快就惹砹_斯的注目，Y果只好c她分享@大肉棒。在婚前口交和吞精是尼白地王的鹘y。尼白地人相信p性人、人妖或男人吞精可以有殃的效果，能蚪宕e人的肉棒上的魔法力量集中在自己的肉棒上，以加射精量及提N精液的|素，因此在大婚夜的峙谥先，阿加莎一定要先吞精才行。
「你@B的色鬼，舔蛄]有？快cT唇膏、香水吧，已很晚了。」阿加莎f。婪的_斯既要c阿加莎著舔弄戴安娜的肉棒，又要搞阿加莎的肉棒，使阿加莎和戴安娜都得面t耳赤。
「你F在看起肀任胰ツ杲Y婚的r候o得多呢。」_斯f。她就在屁眼和唇上香水，T上唇膏，然後牡厣系墓ぞ呦淙〕l自慰棒；它都是阿加莎的珍藏。一l是金u成的，外貌跟肉棒一模一樱只是色不同，而且附上魔法，只要出咒Z，^就可以出白色的液w。另一l是yu成的，外形更是一完整的假具，有囊，也有肉棒，可以把真正的精液用魔法Υ嬖陉囊e，只要出咒Z就可以自拥纳渚。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」「喂，你也太大力了吧……」_斯突然迅速、大力的把金肉棒和y肉棒分e同r塞入阿加莎的道和肛T，使得阿加莎高地尖叫、梢髌恚於是戴安娜和芭比都口同的叫停，不^遭到阿加莎的反Α
「啊啊啊……]PS……啊啊啊，很爽……」阿加莎d^的淫笑著f。
然後_斯和芭比又榘⒓由化y，Q上衣服，就完成了；@r候阿加莎的口e依然含著戴安娜的大肉棒，而肉棒未有出精液。阿加莎穿上性感的t色乳罩和三角妊，外衣只有伪〉慕zIu成的婚，]有底裙。婚然是白色，是L裙子，可是根r勒斯弗蒂大的俗，裙子的前方一定要揭_，向人展示妊的色；如果L著肉棒的，要那被О裹的肉棒展示出恚不可以用妊遮蔽，榈氖且吸引Y婚ο蟮淖⒛俊Ｂ侗澈吐缎厥潜厝坏模恍乜诋然是超的低胸，大半乳房都露出砹耍只是不乳^而已。
「好了，要射了……啊啊啊啊啊……」戴安娜的大肉棒R上在阿加莎小的嘴巴e急速地抽搐，猛烈的力度使得每一下抽插都l出唬LC的精液凝^射出，填M了阿加莎的嘴巴，使得一l白色的z在嘴角流出，不^R上就被_斯的淫舌舔光了。因榫液太多的PS，戴安娜榱M足_斯的淫j，便毅然⑷獍舫槌鲈O速插入_斯的嘴巴e^m激射；阿加莎便]手示意芭比跪下恚_嘴巴，接^自己嘴e多得快要溢出淼陌峋液。
射精Y束以後，戴安娜拿起阿加莎的手帕，H自榘⒓由和_斯抹嘴，就是]有理芭比。然後_斯亦榇靼材饶硪惶椎托氐拈L裙，她穿上。
「好了，我走吧。」阿加莎戴上^和耀眼的王冠，然後就在_斯、戴安娜和芭比的陪同之下步出房g，通^L廊，^其他王室成T的房T，往翘莸南路阶撸^王室御用私妓的房T，再^v山德拉那些收B回淼暮⒆的房T，然後又穿^客d、d，^宴d的T口，才x_了@位於王m北面的新翼的大T，登上R，在侍l和W人的o送之下，^泳池，穿^一中式的@林，然後通^W式的花@，穿^鬃小颍耐m後Tx_，就淼侥岚椎爻亲畲蟮慕烫茅ぉば鄞蠼烫谩ｏ@然地，王m比八年前U建了S多，得豪A；@些建O都是阿加莎自Y的，以配合她碚式登上王位以後使用。教堂前的V鋈M了^的平民。
「阿加莎女王！」R靠近的r候，群一ザ上，高尖叫、g呼，彷反竺餍砹耍皇绦l和巡警急忙踝∷，轳R_路，阿加莎在教堂的正T下，步入教堂。在教堂龋一排又一排的教堂L椅已坐M了人；前排的都是各的Fe，包括王室F族、文官武、T士、神人T、W者和商人等，而後排就是有幸@邀前沓鱿婚Y的平民。穿著主教服的K菲，跟v山德拉和R丁R上上前迎接。
「我是不是t到了？」阿加莎焦急地f。
「]有，你e@No吧。」v山德拉肀О⒓由，厝岬卣f。「克里斯廷和巴里已砹恕４先由你M觯然後才是克里斯廷和巴里。」
「知道了，知道了。」教堂的徐徐起，o接著管L琴的仿，以及管弦F的仿，主持婚Y的K菲，c西莉，有班T一同M觯凰c西莉登上Y台；待西莉坐下以後，K菲站在v前，宣鸦槎Y_始。人就站立起恚迎接阿加莎；阿加莎踏上t地毯，在她的伴娘_斯的陪同下，p手揭起裙子，露出上У娜獍簦慢慢地走到矶Y台前。然後克里斯廷恐巴里的手，一同踏上t地毯；克里斯廷穿上了一件低胸的婚，不^弄得比阿加莎的要F，竟然粉t色的乳^都露出砹耍弄得阿加莎的性j膨，肉棒抽搐了紫拢凰的^成髻，右手揭起了L裙，黑色的妊表露oz。巴里的服b是最特e的；在勒斯弗蒂大@母系社e，o是男是女，是p性人，都是穿著婚。@是因樗J榛槎Y是神}的Yx，自然就穿著漂亮的婚，L和短都不可接受，因此男人也要穿上婚。不^男b的婚跟原淼幕榧K不相同；巴里的婚是短裙淼模短小的裙子使得屁股和肉棒都被露出砹恕ｋp腿穿上白色Lzm和白色的L靴。胸口比^高，以便把x乳藏起恚徊贿^上的粉底@然T得比克里斯廷和阿加莎都要多，rt色的嘴唇，{色的眼影，有L眼睫毛，都把他b扮成小公主一印
阿加莎_p臂，伸出手，左手恐克里斯廷，右手恐巴里，然後一同踏上翘荩淼铰}面前。
「怎N了？我是不是很性感？」克里斯廷把嘴唇N近阿加莎的耳，p地f。
「你@影讶轭^露出恚不怕著隽幔恳不要我的^在上面Ⅻc精液，湍阏诒我幌拢俊
「你@色鬼真是的……」「好了，安o一c好不好？」K菲p地斥著f，得阿加莎和克里斯廷R上]嘴。
「站立，同唱}第一百八十六首《性垌》。」
於是在班和管弦F的歌和仿伴S之下，奏起了一段荒淫的歌：
「肉棒初熟P挺立，唇L成t。男女不分共性交，舾亻T共y。精液淫水互交融，p腿pd情意狻Ｅ神具永同在，梢骷饨型做邸！
接下砭褪亲┤说牟糠郑盒誓。
「阿加莎女王陛下，」K菲烂C地，「你是否意c克里斯廷和巴里Y婚，常做郏生河女，oΨ脚c你吵[、意不合、打架……或是Ψ脚c他人做邸…或是Ψ交忌闲呐K病、皮w病、肺病、癌症、眼疾、身w缺……你都意^m鬯？」「我意……」阿加莎不耐┑卣f。
如此一恚已花上了十追昼。接下肀氵M入最重要的x式：I祭。阿加莎首先躺在}上；}上的卷、T早就移去。然後克里斯廷和K菲跪在阿加莎的面前；K菲拉_阿加莎的p腿，在目睽睽之下，解_肉棒上的tzВ再把Р鸪，露出整根肉棒，引起一W然；然後再把妊下，露出那包裹著S金肉棒的唇，更引起一尖叫。
「克里斯廷，巴里，伸出你的淫舌，好好的舔弄一下吧。」於是克里斯廷和巴里伸出舌^，厝岬靥蚺著肉棒、囊、蒂和唇。但是他的目的可不是要引起阿加莎的肉棒激烈或是阿加莎的前庭大腺l，@只是x式而已。
然後他流舔弄Ψ降南麦w，最後一同躺在}上，_p腿，展示著自己的生殖器。就在@r候，K菲忽然揭起L袍，露出唇，w渖锨埃p腿A著阿加莎的^，迫使她伸出舌^，舔弄自己的下w。
「呻吟吧！尖叫吧！」K菲高地叫著f，p手拍打著克里斯廷的蒂和巴里的^，使他尖叫起怼＞驮诩饨械穆音伴S之下，K菲把p手嶂自己的蒂，而阿加莎、克里斯廷和巴里亦R上把^靠n在一起，伸出舌^，相舔弄著眼前耀眼的唇。
「啊啊啊啊啊啊啊啊……」K菲l出高的梢鳎在十字架面前狠狠的l出淫水，射向三粉的小嘴巴e。阿加莎、克里斯廷和巴里急忙吞惨水，把K菲的祝福淖彀土魅塍w龋成榧ぐj火的燃油，在下we燃起怼
接下砭褪亲钺幔也是最B的x式。K菲示意他R上把身上的婚下，B乳罩都要掉，把肉w毫o保留的展F在坐在台下近五百多人的眼前。然後一相熟的H友排成伍，走上台上，在阿加莎、克里斯廷和巴里面前下子或是揭起裙子，把精液或是淫水毫不留情的在上面。
「阿加莎，你K於L大了。」按照T例，首先射的是p性人的父母，就是v山德拉和R丁；v山德拉首先解腰В下子，然後蒂和唇只是被pp舔弄了紫拢就得三人M都是透明的液w。至於R丁，幼骶吐得多；他似乎刻意忍住不射精，硬要三人逐一磉^刺激的口交，才把^瞄仕白的海d^地射精。接下砭褪橇_斯、艾z、尼古拉斯、、芭比和_伯特；那r候的_伯特已是十六q的淫x少男，肉棒L得跟阿加莎的肉棒差不多L度，射精起健有力，深得阿加莎喜邸Ｈ会峋褪前⒙_和杰娜；@寄居在王me的渚`，在v山德拉和阿加莎的安排之下，被加冕渚`的『女王』；渚`本矶际仟居的，]有君主，因此v山德拉和阿加莎希望藉此控制鹊渚`。她二人不H分享了政啵而且天天享受著一大群性奴的服侍（包括理查和芸耍。@也就是她的肚子都起淼木故；@次已是阿曼_的第二胎，而杰娜t是第一胎。问沁@渚`激情的肉棒和唇，已把阿加莎、克里斯廷和巴里弄得全身一片冬天的雪白，念^到_尖都是精液和淫水。然後S吉尼、塔尼亦前碛镁液和淫水送上祝R。
最後是克里斯廷的父母──霍s特王的女王阿格尼z和王雨果。阿格尼z是一高大的巨乳美女；o是外貌是，都跟克里斯廷相像，只是鼻子L得^高。不^最吸引阿加莎注目的，是站在她身旁的雨果。雨果的子尚。金S色的^l出耀眼的光，郧的眼睫毛如同^般L，而且音，起砗孟袷浅跏斓纳倌械囊叫。雨果也S亦被阿加莎的p眼迷著了，凝著她的瞳孔，眼H了紫拢划雨果展示出六嫉淖厣肉棒，把精液射在阿加莎的具上的r候，阿加莎的肉棒又不自控的抽搐起怼
「克里斯廷，你K於L大了；看你@淫x的幼樱真是T人呢。慕褚葬崮阋好好跟阿加莎和巴里做郏槲王室繁殖後代。」阿格尼z的前庭大腺一出淫水，朱t的嘴唇一淫笑著f。「有你啊，阿加莎，我警告你啊，千f不要欺我的女骸…」
「不吧，我相信阿加莎好好的服待克里斯廷的。看她的肉棒，L得多美W、滑啊，c克里斯廷的道直是完美的^配……」雨果笑著f。
「啊啊啊……岳父，你F了……」阿加莎高d地笑著f。她心e想：@砘镩L得在太T人了。要不是今晚要把精液留o克里斯廷和巴里，她必定w渖锨埃把肉棒插入雨果滑的屁眼e。
接著，阿加莎、克里斯廷和巴里еM身白色黏液的肉w，]有抹掉（尼白地人J椋如果在婚Yx式Y束以後R上把精液、淫水和乳汁抹掉的，就⒆８Ｒ煌抹掉），就穿上婚，急忙用R送返王m宴d，⑴c婚宴。
]多久，音肪驮谘d奏起，e客mWR。新建成的宴d名榘⒓由m，e面每一l柱子都刻上p性人做鄣牡窨蹋惶旎ㄉ熘十二K水晶簦|和西都O有大型的彩色玻璃窗，天花板上L上一幅油，描L著一片美的景^：女人、男人、p性人、人妖，挠淄到成年人，都在荒淫的天堂e放U地做邸｜S金u成的窗花刻上了具和女的D案。食物方面，除了q~、U~、生、牛排@些普通菜P以外，然有王m的娼妓和v山德拉收B的一小孩榇蠹姨峁┬迈r的乳汁、淫汁和精液。阿加莎、克里斯廷和巴里坐在宴d的中央的一桌上，c戴安娜、_斯、艾z、尼古拉斯、、_伯特和芭比同。_伯特坐在阿加莎的大腿上，嘴e含著_斯的肉棒；_斯站在阿加莎的身旁，手揭起了短裙，露出肉棒，在@荒淫的少年的嘴巴e激射起怼Ｄr候_伯特已十六q，在阿加莎的肉棒多番{教之下已成一Z服的男妓。
「阿加莎，你Y婚以後，有甚N幔俊拱疟，右手伸入的裙子e，嶂她的蒂。
「@嘛……你克里斯廷吧。」阿加莎f。「我就不太想@N快就生小孩了。」
「而我呢，也是一樱r不太想生孩子……」克里斯廷f。「喂，芭比，你e再弄吧，看的面a都t了。」
「@可是她吩咐我的啊……」芭比微笑著f，把手默的裙子e退出。
「是啊……」淫笑著f。只漠上阿加莎的私妓以後，有Cc芭比常面和做郏二人就uu相郏成榍H。
「那N，孩子的姓氏……」。
「都是依照鹘y，跟S母姓吧。」巴里f。「如果阿加莎生小孩的，那N小孩就是T邦尼王室的成T；如果克里斯廷生小孩的，那N小孩就是性弁跏业某T。所以呢，榱烁髯酝跏业闹想，她可以Y一下，l生的小孩最多……」
「你休想！e忘，生小孩的m然是我，照小孩的s都是你的啊！」克里斯廷f。
「好了好了，生小孩的事情t些再f吧。」阿加莎f。「α耍_伯特，今天怎N不你的『女主人』的呢？」
「唔……」_伯特把_斯的肉棒淖彀脱e抽出，把^上的精液舔乾Q，然後_腔f：「今天她也有沓鱿婚Y的，只是因樽鄱t到；她F在好像上所去……哦，不，看，她正在那{蛴着。」
_伯特指著舞池的γ妫看一年s十四q的金少女，把手塞入一十q的小女孩的裙子e，右手嶂她的蒂，左手用高_杯接^她的出淫水，嘴唇又厝岬赜H吻她的a，哄得她高d的淫笑和尖叫。那少女的皮w是棕色的，才十四q已「胸有成竹」，乳房SM，赓|高雅，c_伯特相r，然而成熟的美貌s又跟_伯特幼的英姿互a不足。她是v山德拉的臣忻茉涸洪L黑c丹尼性鄣漠a物。
「我只是想洗乾Q身上的精液而已……已在@捍了四十五分了，甚N祝福也都B入皮w了吧。」阿加莎f，手崦著M白色黏液的骸
「你是s著回去洗澡，是s著回去做郏俊箍死锼雇⑿χf，右手е阿加莎的肩膀，左手崦著她的巨乳。巴里亦把^靠在阿加莎的肩膀上撒善恚手pp的嶂阿加莎的下w。
「你f呢？」
「你e再打情R悄了吧，要做劬挖s快回去房ge峙冢你@赘币的表情真是很f心呢。」艾zf。
「知道了，知道了。那我就先行告o了，晚安。」「晚安。」於是阿加莎伸出右手，恐克里斯廷，左手抱起巴里p盈的身|，向v山德拉和R丁以及一e客告e，就x_宴d，穿^那被花@e的淠局刂匕的L廊，走上翘荩返回阿加莎位於三呛廊A大房。