    我叫林善，一名普通的在外地就读的大三学生，前几天晚上跟刘鹏，王伟，赵刚三个哥们出去喝酒，被灌得烂醉，一脚踏进学校人工湖，亏了水浅我爬了上来，支撑了半天最后晕倒在宿舍门口，就这么躺了一夜，第二天早上才被起早的同学发现，结果就是重感冒，引发多种疾病住院治疗，连续几天我躺在床上感觉天旋地转的，身体各个部位都已经失去了他的职能，想动一下都困难，这吊瓶一个连着一个，也不知道什么时候才能出院。得亏这几个哥们还算仗义，每天轮流来照顾我。


       这天轮到刘鹏的这个哥们负责照顾我，这家伙1。75的个子，留个板寸，长得很黑。从我认识他第一天就感觉相当的不靠谱的一人，果然天刚刚抹黑他丢下一句，你气色不错，我出去散散步，就丢下我一人不知道跑哪去了。留下我一个人，想要个谁喝都没人管。


       我住的这家病房是个双人间，我旁边那个床上是个MM。按道理说，男女不应该住一个病房，但是这几天可能流感的盛行，所有病房都是满员，所以也只能把我安排到这里。不过院方也知道这个MM一直都是晕迷状态，就是个植物人，所以大胆的把我跟她放一起。这几天他父母及朋友来过几次，听他们只言片语大概明白了点所发生的事：她叫许心洁，跟我一个大学的，不过比我低一年级是大二的学生。比找我的年龄也就19.20岁。好像是以前跟她谈了三年的男友移情别恋把她甩了，她一时想不开就做出了傻事，吃了一整瓶安眠药。后来经过抢救，命是保下来了，但却成了植物人，在这里已经躺了2个多月了。前段时间学校里面好像传过这件事。每次他父母来都是一脸的忧伤，哎，还真是挺同情他们的。
  
  
       现在整个病房都我和她，前几天一直晕的要命，也没来得及仔细看看她，今天晚上感觉比前几天身体略有好转。我就努力把头转过去，前几天也没仔细的看。仔细看去她长真是挺漂亮，一张瓜子脸，眼睛大大的成一条直线紧闭着，睫毛长长的又弯弯的，嘴唇像一个小樱桃，头发很长披散在枕头上。因为盖着被子的缘故，身材倒是看不到，想必也不会太差。我心里暗自叹息又有点欣喜，叹息是多好一个女孩何必如此轻生呢，欣喜是跟这么一个绝色美女一个病房，这场病也没白的，哈哈哈！正想着呢，门吱呀~一声被推开，进来一个女孩，看样子跟许心洁差不多大，长着很清纯的一张脸孔，大眼睛仿佛会说话，也留着一条长发，身材前突有致的，乳房大大的挺着。这人我倒是认识，好像是许心洁的一个朋友，好像叫王慧这几天经常来看她，看来跟她挺熟的。不过今天都这么晚了，她来干什么？


       她气喘吁吁的，好像有什么喜事，脸颊涨的通红，推开门就奔到许心洁床边，小声说着，"心洁，我找到一种偏方，这次你有救了！”随即微笑的从身上掏出一个小瓶子，将里面的液体倒入她的口中，我心中暗想这女人是不是疯了，昏迷了2个多月，你这不知道从那弄的不明液体就能救她，要是这能有效果，我就把床啃了，心中正这么想着。突然许心洁一阵剧烈的咳嗽，竟然真醒过来了。王慧这时紧紧抱住徐欣洁，大声说“太好了你终于醒过来了"我吃惊的两眼放大盯着她们，心里想着可怜了一张好床和我这口好牙。结果却是心洁把王慧的手推开，大声说道你“为什么要救我，让我死！我不想这样活着"随后就大哭了起来，王慧又紧紧抱住了她，经过长时间的开导，徐心洁情绪渐渐平缓下来，但是一提到她男朋友，还是控制不住眼泪直流。


       王慧呢翻来覆去就那么几句，我听得都心烦。我就趁她们说话的空闲搭话说，"你很爱你男朋友吗？"她们两个一怔，可能谁都忘记病房里还一个大活人，我不管她们继续说，“其实呢根本没必要，好男人多的是呢，散了这个在找呗，何必再一棵树上吊死，要不你考虑考虑我把，我还单身呢^_^”其实我本来想开开玩笑，让气氛缓和一下，没想到却起了反作用，心洁哇的一下又大哭起来，这下怎么劝也没用了。王慧转过头来，两个眼睛瞪得铃铛那么大，对我一阵大骂，我自知理亏也没放声。等她骂累我后，才发现心洁没动静了，一转头才发现她又晕了过去，这次怎么叫都没用了。


       王慧顿时大哭大闹起来，这次我也惊了！这不是我想要的结果啊，因为我的一句玩笑植物人又变回植物人了，后悔后悔！王慧哭了大半天，又从兜里掏出了那瓶药，手在她鼻子上放了会，感觉了一下，脸上表情稍安。我知道心洁没什么大碍心里放心了，找话说道“得亏没什么大碍哈！休息两天说不定就好了！"她听了后，慢慢转头悠悠的看着我，“要不是你刚才她就醒过来了！”她突然大声喊我被吓一跳，随后就看到她眼神里充满了杀意，我吓得一个激灵。把头往被子里缩缩。还好她只是恶毒的看了我一会，帮心洁被子包好，一转身就跑出了房间，不知去向。


       我躺在床上回想着刚才那一幕，莫非是在做梦，头又阵阵发疼发晕，不一会就睡过去了，也不知道过了多长时间，我感觉门又吱呀一声被推开了，好像有人进来了，我转头看看表，指针指向11点半，刚把头转正，就发觉嘴被人用棉布蒙上了，一个刺激的稳定植入鼻腔。头一阵发晕。过了一会眼睛是能睁开了，但是发现整个身子都动不了了。我惊恐的睁大眼睛看着我床边的人，竟然是王慧，她拿着一把小刀阴冷的看着我对我说，“别说话，不然要你小命！"我害怕的说“你想干什么？莫非你想把我杀了报仇替你好友报仇啊，这事不怨我啊，她自己晕过去的”她哼了一声，“还不是因为你说的话！我要让你为你刚才说的话干过的事负责！”


       说着就把我的嘴用刀子撬开拿出一个小瓶子，灌下了一瓶不知道什么奇怪的液体，那液体相当的苦。我睁大眼睛看着她，她表情冷峻的看着我，“你知道你喝下的是什么东西吗？”看我一脸惊恐，她有接着说“就是刚才我给许心洁喝的东西！”我心里一惊，刚才看许心洁那个样，植物人变正常人，我喝了这个不得正常人变植物人，完了这次我死定了！果然，液体刚到肚子就剧烈的疼起来，疼的我死去活来的，但是身体动不了只能老老实实的躺在床上忍受这一切，我想张嘴叫，才发现连声音都发不出来了。这是我却发现王慧的表情变的轻松，又狡黠起来，她走到许心洁的床边，仔细的观察者她，手在她身上摸来摸去。我心里暗想这人是疯了，人家都晕了你这趁机占便宜呢，突然间肚子不疼了，正想着却觉得身上缺一阵发热，感觉全身上下的皮肤好像错位了，热的要命，汗不停的往外流。


        王慧这时从许心洁的病床走到了我这，对我说，“现在你感觉很痛苦吧，但比你对心洁干的事轻的多"说着他把我身上的被子掀开，把我穿的病号服也脱了下来我疑惑的望着他，心想莫非碰到女流氓了，但是就是叫不出声来。接着，她把手上的小刀一亮，把我整个身体翻了过来，现在的我赤身裸体，屁股和背部对着她，感觉羞愧的想死，忽然感觉一个冰凉的东西从我的颈部开始一直划到我的屁股上方，然后双手向两边扯开，接着扩张到全身。随后她又把我翻回正面，这时我才发现她手上拿着一张皮装物体，那那正是我的皮！啊？！她严肃起来，从兜里翻出一张纸，对我说，“我买的这个秘方，里面有一张说明书，刚才一急，也没认真看。这个药治病是分几个步骤的，我刚才只是进行了第一步，而第二步就是把人制成皮！”我惊讶不止，看着她手中的皮心里一阵阵叫苦，完了这次可破了相了，不过身上倒是不怎么疼。眼见她又溜达到许心洁的床铺那里，用刚才对我同样的方法，从她的身上剥下了一张完整的皮，拨了皮的许心洁，跟刚开始一样没什么变化，我心里稍安，起码我知道我不会全身就剩肌肉了。


        而更令我感到吃惊的是下面发生的事，她拿起我的皮竟然给从脚部开始慢慢给许心洁套上，经过YD的时候她搓搓揉揉了半天，然后使劲一拉，跟随我的二十年的DD 就长在了许心洁的身上，她又接着往上拉，穿过她的乳房，胳臂，最后把头带上！因为我的身材比许心洁大所以王慧没费什么力气，就把我的皮整个套在了她身上，我斜眼瞅着现在的许心洁，她虽然穿着我的皮，但是我的皮比她大，所以感觉整个皮就像一件大号的衣服穿在她身上，全身除了JJ 和胸部挺挺的其他都瘪瘪的贴着她让人感觉很怪异。她为什么要把我的皮套在许心洁身上呢？王慧这时候又转过来，“刚才还没说完，这个药把人制成皮。治疗的第二部分就是找个健康的人把他皮剥下来，套在需要治疗者的身上，这样被治疗者就会从身上的这层皮当中吸收生命力，过一段时间就能恢复了！”  接着她又拿出那个小药瓶，往穿着我的皮的许心洁嘴里倒了几滴，许心洁的身体就好像发了酵的面包一样，迅速把我原来的身体撑了起来，而胸部却慢慢瘪了下去，最后变成跟我一模一样，全身裸体的躺在我对面的床上。“这个就是第三部！将被治疗者的身体和救助者的皮完全融合！形成一个医疗仓一样的东西！”我心中一阵阵称奇，暗想这世界上还有这么奇妙东西，感觉像在做梦，这就是做梦吧！我意识突然清醒起来，现在我要考虑的不是这个问题，我呢？我她打算怎么处理，看着她那幽怨愤愤的表情，她不会想一刀捅了我把！不要啊！
  
  
        她没理我只是盯着许心洁，过了良久，头转向我这边，表情完全放松下来，似笑非笑的，双眼瞪着我，“至于你吗？嘿嘿，你这样的男人就该死，不过我要先替我的好友报仇！”说着她把手中许心洁的皮一抖，整个人皮在我面前展露出来，以前只有在宿舍爬着看A片，到了大三也没女朋友的我！这是第一次这么近距离观察女生的身体，许心洁那白嫩白暖的肌肤，那让人想亲下去的小嘴，还有那有一腹部下面那浅浅带点粉色的地带 ！看的我浑身发热，我感觉我的JJ慢慢的涨了起来！王慧看了我不断升起的jj，嘴里嘲笑挖苦道“我早说过男人没一个好东西！只会用下半身想问题的人，好好享受这种感觉吧！”忽然间有个念头在我脑中成型，而且越来越清晰，越来越真实。让我身上的每个汗毛都竖起来了，从色色的盯着许心洁的皮，变成了恐惧。王慧笑的更阴险了，她忽然用手抓住我胀大的jj 用力一拉，哎呦这个疼！“看来你不笨啊，也知道我要干什么，竟然许心洁暂时消失了，那你是不是也得做点什么，作为你刚才对她所做的事的补偿啊？”我心里喊出一万个不要不要！但是除了刚被掐了一下隐隐作痛JJ，现在的我对身体根本没有控制权“不过你放心，在做这件事之前，我先帮你破了处男情节吧！”说着她把手放在我的jj 上拼命的开始揉搓，啊啊啊啊啊啊！我从来都没有这种感觉，一阵阵的快感从下体传到身体各处，王慧那双妖媚的大眼睛盯住我，似笑非笑的蠕动着她的右手，忽上忽下，忽左忽右，突然她停止了揉搓，脸从我眼前消失，啊啊啊啊啊啊！我感觉一个湿润的东西代替了柔软的手部完全罩住了我的下体，并继续摩擦着JJ，“想射就射出来把~别那么不好意思，处男！好好享受你最后一次吧”那东西越转越快，越吸越紧在那一刻我感觉全身的血管都涌向一处。我内心中发出了一阵怒吼，，，正当我享受着这一切的时候，不愿回到现实的时候王慧那张满嘴流出白色液体的脸又出现在我的面前。手上拿着许心洁那张小巧的皮，幽幽的说“让我们开始吧~！”。。。
继续

水心（皮物）二

      夜深人静，万籁俱寂，漆黑的病房里，正在发生着一件让人毛骨悚然的事，一个女孩拿着一张人皮，注视着眼前这个面露惊恐的男孩。这就是我现在的处境，我呆呆的盯着眼前这个疯女人，她则缓缓上下抚摸着着我的身体，幽幽的对我说:"来吧!我们开始把！"

     
      她在我的面前把心洁的人皮慢慢展开，然后手伸进人皮的背部，一直伸到她脚，然后象穿丝袜似的，把它慢慢的卷起来。“真的开始喽”她坏笑着，紧接着就从我的眼前消失，这时我感觉她抬起来我的左脚慢慢的把它往人皮里面塞。我顿时感觉人皮所带来的压力，又紧又疼的，好像穿了一双不合脚的鞋子那么难受。随后又出现了她那张让人恐怖的脸庞，她抓住我的身体然后半扶起来，让我的后背靠在病床上。我发现我的床头放着一面穿衣镜。她这是故意的！她就是让我看清楚她对我所做的一切。


       这时我发现我的左脚已经完全陷入了心洁的脚里，不过我的脚比她大的多，一个41寸的大脚确那么光滑白嫩，真TM怪异。没容得我多想，她就继续着她的工作，将穿在脚上皮慢慢的向上拉拽着，由于心洁的皮对于我来说太小，王慧又是个弱女子，所以看得出她穿的很费劲，不时的要停一停休息一下，然后再继续用力的拉拽。我呢，比她好不了多少，感觉整个左腿就跟废了差不多，都麻木了。也不知道过了多久，终于她把我的整个左腿都包进了皮里，她擦了一下脸上的汗，看了我一眼，又拿起了右腿跟刚才一样，接着拉拽了起来，不知道是不是有了套左腿的技巧，这次她速度快多了，不一会就把皮拉到我的大腿根处。这时两只腿就跟打了石膏一样，不仅是受到药力的作用不能动，这次是连知觉都快没了。


       王慧用手当着扇子，对着自己那已经红涨涨的脸庞扇了扇，"可累死我了，没想到这么费劲啊”她自言自语到，扫了扫我，突然脸上显出一阵困惑，我顺着她眼神的方向望过来，发现她正盯着我的JJ ，我的JJ 在射完后，又再一次直立起来（以前怎么不见它这么给力），我心中一惊明白了她的困惑，刚才给心洁套我的皮的时候没这个麻烦，她一定在考虑这多出来一根的东西怎么搞？见她思索了一会，从身上掏出了那把小刀，我去！要干嘛，莫非她想了半天就想出这么一个馊主意。别啊，大姐！今天晚上刚“出生”，就要看着它离开，太悲惨了！她把小刀放在手上把玩了一会，又把小刀放回到口袋里，从口袋里拿出那张说明书又仔细看了看。然后对我说“你这个碍人的东西我还真不知道怎么处理，说明书上也没写。割了呢也不是不行啦，不过应该会流不少血的，算你遇到我运气好，我这个人晕血啊，见不了那场面~要不这样吧，我就把你当个试验品！”接着她把我的身子放成平躺状，用两个枕头垫住了我的腰，让我的屁股露出来。从镜子里面看到她一手抓住了我的胀大的JJ ，令一手拿住人皮，然后把我的JJ 对准了心洁蜜穴处，在JJ和YD对准后，两只手突然用力象穿裤头似的狠劲的往上一提，我的整个JJ 和整个屁股瞬间就被完全包裹皮里啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我想大叫这滋味，我感觉JJ 就跟从中间截断了似的，整个被分成了两段压扁在心洁的YD里。


       整个屁股绷紧充血，整个下半身完全麻木了，好像还有点隐隐的兴奋（莫非我有SM 的倾向，以前怎么不知道？）。我的汗水直流，心里都想骂娘了，她又把恢复成原来的姿势，背靠着病床，这时我看到我的下半身整个都穿进了许心洁的皮了，下半身严重变形了被压缩在心洁那光滑白嫩的肌肤中，而心洁蜜穴的位置，可以明显看到一个凸起，而且越涨越大，好像随时都能破皮而出的感觉，我被挤压的满脸痛苦。王慧却笑了起来，“没想到硬来也可以啊！我真是个天才”说着竟然用手去抚摸人皮上的凸起，一边摸一边说“想想就好玩啊，蜜穴里面有个大JJ和蛋蛋 ，JJ和蛋蛋想出来蜜穴却不放它出来，是不是感觉很趣啊！”听着她那挑逗性极强的话，我实在无法忍受了，皮里的JJ 又瞬间达到了高潮，乳白色的液体缓缓的从心洁的蜜穴中留了出来，散漫整个床单。“哟~这样看起来还真像我们女生高潮时流出的淫水啊”我强忍住高潮的兴奋心里想：你这个骚娘们是不是以前经常这么安慰自己，不然怎么能这么清楚！“哼哼~不怎么难受了吧，这算我在帮助你解决痛楚，咱们接着继续吧！"


        在下体急迫感消除后，这种感觉又转移倒了腰部，随即拙见向上到达了胸部，她拿起许心洁那两对的好像泄了气的皮球在我眼前用力的捏了捏，然后啪的一声把她们贴到了我的胸前，还转了转，一脸她自己很舒服的样子。接着她又使了使劲，人皮纹丝不动？？她观察了一下发现皮被卡在胸部到肩部这块了怎么也拽不动了，她又试了几次，皮还是卡在这里。她了下来，手轻轻的握着下巴想了想。随后手指一伸，好像想到了什么。然后她就把我整个上半身向下半身压去，让我整个身子像凹字横过来似的压好。现在的我的两只手横到我两只脚处，整个人就像是要连体操之前，压筋的人一样，接着她又继续着她的工作，这次皮听话的慢慢的拉过了我的肩膀，随后是我的胳臂，在到手，手指，最后每一个指尖都对齐了，我的上半身比心洁大多，手也大好几号，所以当两只胳臂和手完全没入皮中，我感觉就像是一个木乃伊，手指只能成弯曲状。她又一次把我扶正，这时我感觉有什么东西压住我的胸部，而且有个毛绒绒的东西在我的下巴处，又长又细又滑，弄的我下巴痒痒的。仔细看去，原来是许心洁那头长发。长发的包裹不用说就是她人皮的头部了。


        “终于，到重头戏了~”她兴奋的把人皮的头部拿了起来，翻过来对着我说“是不是很漂亮啊？你看她这长长的头发，大大眼睛，细细的眉毛，樱桃般的小嘴，要不亲一个吧！”接着就把心洁的嘴朝我凑过来，我惊的一闭眼，就在这一瞬间我感觉有东西从我的头顶套了下来，在黑暗中王慧又把我的身体压成凹字装，背部一阵冰凉，她用那把小刀把我背后的皮封了起来！我被完全放进了皮里。随后我逐渐恢复的视力，一睁眼，感觉很别扭，看东西不是那么清楚，好像有一层膜一样的东西在我眼前，我是通过这层膜才看到外面的景色，这时我看到了穿衣镜中的许心洁！不对准确的是说是她增大版，没有玲珑曲线的身体强壮的她，只有那张脸是那么完美直视着镜中！我蠕动了几下嘴唇，人皮紧紧贴着我的嘴唇，只能张开一小点，但是发现镜中的许心洁嘴唇不是我随着我的嘴唇开闭的，她始终保持着稍微张开嘴的状态，我又眨了几下眼睛，才发现镜中的她眼睛也只是大大的睁着，我的眼睛是在她的那双美丽大眼睛之后！我说怎么有层膜状的感觉啊。这么说我只是套进了她的皮，就相当于穿进了一个非常逼真乳胶娃娃里？脸上就相当于带了个精致面具？


        王慧盯着我仔细观察看看了，脸上出现了个问号，她把脸凑过来紧贴的我的脸，仔细的看了看我的眼睛，而我则透过心洁那双大眼睛注视着她。“哦~~~~原来是这么回事啊！你现在是不是感觉就像装进了一个乳胶娃娃中，我说你怎么半天都不眨眼的，这样还真是好玩啊！！”停顿了一下她接着说“你看你这张美丽的脸”说着她的手又从脸部一直摸到了乳房，“这里却这么扁，”又移到了腰部“这里也不够瘦！”接着摸到了屁股并且拍了一下，“一点都没弹性！"“还有这里这里！！竟然凸出一块是不是藏着什么东西啊？O(∩_∩)O”接着手就在许心洁的YD 处使劲的按摩起来，啊啊啊啊啊啊我心中的欲望又燃烧起来，外表虽然是心洁的蜜穴，但里面确实我的跟着我20年的老弟啊！！


         “你放心，这个碍事的家伙现在就让我把他消灭掉哟~~按照说明书上只要在往你的嘴里滴上那么几滴，人皮就会完全跟你融合呢！”她一手抚摸着许心洁的YD 也就是我的JJ  一手拿起了那个小瓶子.我刚才见过她在许心洁身上用过这个药水，知道它的神奇，它把她完全变成了我！此时我看着镜中那张美丽的面容，下体凸出的地方被她持续的爱抚着， 这次感觉比刚才的那两次都要强烈，人皮上凸显处的越来越明显，越来越上挺。“别着急嘛！别着急嘛！看都快忍不住了吧都！来我帮你！”说着她就加大了力度！，感觉全身的力量都集中到了下体，啊啊啊啊啊啊！我叫出声来了，被人皮紧绷着的嘴所发出的像蚊子加一样的声音，但是我能发声了！？我发现我的身体的控制权也回来了，突然感觉下体一阵解放，我低下头一看JJ 已经突破了许心洁的人皮，竟然从YD口处露了出来。没有了束缚的JJ 迅速的变大，变硬，啪的一声打到了王慧正在按摩的右手上。本来王慧另一只手拿小瓶子已经快送到我嘴巴，却被这意外惊呆了！直勾勾的盯着在她手里抓住的从许心洁蜜穴里伸出的大鸡吧发呆！我抬起了我的手臂，把王慧整个人往旁边一推，她啊的叫了一声，倒下床去！
  

         我忍受全身的剧痛和压迫使劲的抬起手想把这层人皮往下撕，但是人皮太紧了，限制了我的动作，我的手只能局限到抬起到胸前的位置，我顺势抓住许心洁的两个瘪掉乳房拼命的往下拽，没想到人皮的质地十分坚韧，怎么也撕不开。王慧这时已经地上挣扎着爬起来看着疯狂扯着皮的我，嘴里冷笑着“哼！没有我这把小刀你别想从这个人皮里挣脱出来！”“疯女人！快把刀子给我！我说奋力的从床上滚到了地上，一把抓住了她的脖子。穿衣镜此时呈现着一个惊人的景象，一个全身裸体的“女人？”用手掐着另一个女人的脖子，被掐的人表情痛苦，掐人的这个的女人的脸上却如此的平静，用温柔而美丽的大眼睛盯着她，而她的下身蜜穴处还直立着一根硬的不能在硬的JB。


         由于受人皮局限太强我这一掐，按照平常准能制服她，但是人皮的紧塑感让我现在只能使出20%力气，手指都不能弯曲，所以紧紧是抓住了她，想控制她行动都难，王慧死死的盯住我，眼球布满血丝，凶狠的说道“你想要这个！！给你！！”说着用尽全身的力气将手中的小刀往窗外丢去，“不要！”但是从面具里传出来的声音小之又小。为时已晚，我眼睁睁的看着小刀成一个直线飞出窗口，我急奔着想去勾，正在这时，突然下体感到剧烈的疼痛。我闷哼一声瘫倒在地上，原来王慧趁我没留神，用膝盖狠狠的攻击了我露在皮外的命根子。我痛苦的躺在地上，王慧这时则用一只手狠命的掐着我的JJ ，另一只手则找到了皮下的蛋蛋狠命的垂着，一边大声的对我喊着“你竟敢掐我！你竟敢掐我！看我不弄死你！”我呜呜呜的叫着，口水顺着心洁的小嘴流出，而那双美丽的大眼睛只是无辜带着让人令爱的眼神的盯着天花板。 突然我感觉口中一阵苦涩。啊？！我睁开眼睛透过许心洁的大眼睛看到了王慧那阴阴的笑，然后就感觉到了全身的皮肤迅速的收紧。紧紧紧紧疼疼疼疼，顿时我感觉天旋地转起来，在晕眩中我的腰在急速的收缩，我的胸部好像有人在不停的注入粘稠的液体，人皮的面部则是多出刚才的10倍的力量压住了我的脸庞，我的眼睛，鼻子，嘴，耳朵全部被压扁，呼吸困难，声音也听不到了。


        不知过了多久，我睁开眼睛，我发现我现在又回到了床上，身体又不受我的控制了，但我感觉这次有所不同了，我能感觉到我的睫毛在随着我的眼睛一张一合，我的嘴唇是那么潮湿而柔软，我甚至感觉到了肌肤与空气的接触，我是裸体，我感觉到了冷！前面的穿衣镜展示了我现在的姿态：我现在半靠在病床上，我的面前 展示着一个成熟少女的形体 ！精致的面容，披散这的长发，圆融的真逐渐，像白藕一样的手臂，细若水蛇的小腰，白而反光的大长腿，还有在这些承托之下那个美丽的所在，，，，，，，，，，，，JJ！！！我瞬间石化了！我顿时愣住了，穿衣镜里那个许心洁一样的女孩下体长了一根大JB 。这时一个熟悉生意在我耳边响起，王慧！她跟我一样也注视着穿衣镜中那优美的身姿。“终于完成了！感觉怎么样？嗯..........除了这里？!她用手捏了捏那个竖立的JJ ，“啊~~~"这声音！！“嘿嘿~~不错啊，连声音都是这么悦耳，不过呢，这里算个意外把，我现在就帮你处理了！”她再一次狡黠的看了我一眼，手伸到我JJ处，缓缓的抚摸着。“跟它说see you 把！”说着整个手抓住，大拇指按住它的上端，开始使劲的把JJ 往YD按去。啊~~~嗯啊啊~~~~我发出一阵骚的不能早骚的叫声，疼痛，还有一点点小小的兴奋，我就这么眼睁睁看着我的JJ 慢慢的推进了我的体内，消失在蜜穴处。王慧还有点不放心，又用食指和中指用了往里面推了推，“啊啊啊~~~~~~~~嗯嗯嗯呢~~~~~”我又大叫一声！本来就已经硬的不行的JJ ，听到这一声骚叫，又一次爆发了，精液从蜜穴里直接喷了出来，溅了王慧一手，王慧满意的笑笑，又拿起了那个小瓶子，把几乎休克的我，两腿搬开，把我那个淌着淫水的蜜穴往两边掰开，往里面又滴了几滴，我感觉那液体迅速的凝固，好像是变成一层膜把JJ完全和外界隔离开了！
  

       “好了，大功告成！现在你需要休息！~"说着她拿出那个手帕按向我的嘴，并且语气严肃的对我说“记住，从开始你就是许心洁！在心洁恢复的这段时间你要扮演好她，如果你对任何人说出了这个秘密，你就等着永远困在这个皮里吧！现在安心的睡吧。。。。。”我渐渐失去了意识，眼皮一翻整个人陷入了无穷无尽的黑暗当中。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。（待续）

继续

水心（皮物）三
       
      
       1
       
       惨白的月光洒落在地上，王慧望向心洁那美丽的面容，手伸到了她的脸颊，感受着从她嘴里传出均匀的气息，她睡得是那么安详而自然，好像什么事都没有发生过。
       
       两只小萝莉手拉手一蹦一跳，她们奔跑着，身后的马尾随着她们的跑动左右的摇曳，笑容在她们脸上绽放，就好像两个熟透了的苹果，路人都朝着她们，露出伶爱的目光，，，
      
       她轻轻的搂住这较小的身躯，缓缓的将她抱起，慢慢的移动着，小心翼翼的把她放在了另一张病床上。
      
       两个青春的少女，穿着统一的校服短裙，她们拉着手奔跑着，她们面带笑容，马尾变成齐耳的短发，给人一种英姿飒爽的感觉，，，
　　  
       一男一女，全裸着，并排地躺在一起，病床本来就是为一个人设计的，两个人躺在上面就显得有些拥挤。她怔怔的注视着她们，眼中却毫无生气。
     
        学校的一侧两个女孩手牵手，她们缓缓地踱着步，路人纷纷驻足观望，目光中除了欣赏还隐隐透漏着一丝丝的热火。然而她们却不为所动只是沉默的慢慢地移动着，超然脱俗般的与世隔绝，跟旁边高大的教学楼渐渐融为一体，好像画师手中的一副素描画。

　　   “你真的喜欢他？”沉默突然被右边的女孩打破，她转过头并注视着另一个女孩 “是的！”左边的女孩也把脸转过来注视着她，长长的头发均匀的披散在两人的肩头，时不时地随风轻扬着。同样的白色的上衣，低腰牛仔裤，衬出她们那骄人的曲线。青春，美丽，成熟中夹杂着一丝性感，两个人就好像双胞胎一样！

       “你喜欢他的什么？” 

       “他的一切！”

       “那你觉的你了解他吗？”

       “了解！”

       “你跟他才一年的时间，怎么能说了解他这个人呢？”左边的女孩语气有些加重道

       “心洁！我感觉他不安好心，他在玩弄你的感情”

       “跟他分手，不要再继续了，不然到头来受伤害的会是你。"

       “王慧！”左边这个叫心洁女孩抓住了右边的女孩说道：“我把你当成我最好的朋友，正因为这样我才希望你能够理解我，并且祝福我，而不是从一开始就极力的反对！”
     
       “他人是不错，又高又帅，会讲笑话，跟他在一起不管什么时候心情都会变的很好。但是这些都是他的表面。我调查过他，他不像你想象的那样，心洁你听我说！”王慧反手握住了心洁的小手，“正因为你是我从小到大的朋友我才要跟你说这些，跟他分手吧！”
     
       王慧握住心洁的手越捏越紧，心洁被她抓的手都有些麻木叫道：“放手啦，你弄疼我了，放开啊！”说着试图挣脱王慧的手，王慧突然整个人变的凶神恶煞起来，语调提高了好几度喊道：“你是不是又想去见他，我不允许你去见他了！我不想看到我的好朋友遭到伤害！我跟踪过他，他认识很多女生的，他这个人感情太不专一了！他跟我不一样，我对你一直都很在乎，咱们从小到大都在一起，你就是我的一切，你只属于我一个人！”王慧顿了顿脸整个扭曲起来“其他想得到你的人都要去死！去死！”心洁吓坏了，眼睛大大的瞪着脸已经严重扭曲的王慧。
       
       “你是我的，你一直都是我的，从小到大，从过去到现在，你都是我的！将来你也会是我的！"王慧一边喊着死死的抓住心洁的胳膊，用力的往自己这边拽，用力过猛以至于心洁那白嫩的肌肤上出现了几个鲜红的血掌印，看着煞是吓人。
    
        心洁惊吓着叫道“王慧，你干嘛，你放手，你知道吗，你变了啊，自从我认识了徐天，你的行为就一天比一天的怪异，你知道吗，我现在看你就像是看到一个我从来不认识的人似的，啊~~~你放手啊！”心洁的力气比王慧小，眼看王慧就把心洁整个人拉过来抱住，正在这时，王慧突然哎哟大叫了一声，紧握着心洁的手也松了开来。心洁定睛一看，看着地上一只篮球正在一蹦一蹦的，原来正是这只篮球飞过来正砸中了王慧，这一砸才使王慧松开了紧握着自己的手。许心洁乘着王慧还没翻过劲的时候，拨开她的手撒腿就跑开了。
　　 
       
        “林善！去把球拿过来！”几个人大喊后，一个身材单薄，高高瘦瘦的男生跑到王慧的面前，脸上带着不好意思的笑容，“对不起啊，劲使得大了些，没事把？”男生陪着笑，一抬眼却看到王慧那张扭曲变形的脸，吓了一大跳，脸上顿时煞白，赶紧捡了球头也不回的，一溜烟跑回了操场去了。“真讨厌！”王慧心里想着，转头去找许心洁，却发现心洁早就跑远了。她恶狠狠的盯着她的远去背影，心中默念道“许心洁！你是躲不掉我的！早晚有一天你只会属于我一人的！”       
       
   
        王慧吃力的拉起来一个身躯，虽然眼前的这个男生体格单薄但是对于一个女生来说也是相当的费力。我做到这一切都是为了你，没想到他对你还真痴心，我想尽了方法，才让他暂时性的离开了你，没想到你却为了他做出这种傻事！她把男生的两只胳臂放在了自己的背后，然后用力抱住男生的腰，慢慢的把他从床上移动到地上，然后又使劲的把男生搬到了另一张床上，她擦了一把汗，脸上的红晕密布，这或许是个机会！

      
        月光洒在地上，比刚才更加的凄白，给人一种恐怖的感觉。她走到了女生的身边，拿起了刚刚脱下的粉色小内内，套在了她那美丽的下体，然后是病号服，最后拿起了被子从头到脚遮住了这洁白的玉体。完成这一切后她又返回了另一侧，同样的方法给男生穿戴整齐，目光温顺的望着的男生，突然她俯下身去在男生的面颊处亲了一口。这一次我想到了一个方法，我不会给他任何机会了，我要让他彻底的绝望，彻底的从你眼前永远消失！

        2

        早上的阳光穿过了玻璃窗照进了病房，好像一个顽皮的少年，用他的小手拨弄着眼前这个美丽的面容，小小的脸颊上那双大大的眼睛沉在眼皮里不停的转动着，是在做着一场噩梦？突然眼睛睁开，盯住天花板，里面充满了惊恐：
     

        白色的，刺眼的，还有点暖暖的阳光迅速充满了我的眼珠，我闭紧被阳光刺痛的双眼，用手撑住床，半坐起身来，慢慢地眯起眼睛看着前方，好可怕的一个噩梦啊！头晕晕的，依稀印象当中出现一个疯女人拿着一把刀，先杀了我的同病房女孩，然后是我 ！？接着我好像还被她施了什么魔法？装入了一个套中？！这时我的眼睛慢慢恢复了视力，扫视了一下四周，感觉房间有种说不出来的别扭，好像跟昨天看到的不一样？这时我的眼睛扫到了隔壁床铺，一个男生，是我！哈哈哈哈！看来我没事，只是一个噩梦？我又仔细看了一眼，我完好无损的躺在床上，太好了，太好了，我顿时轻松不少，可算现在是醒过来了，话说那噩梦还真真实O(∩_∩)O哈哈~~，，，，，，，，，，，，等等！我在对面床上！？那我现在是谁？我的另一个室友许心洁呢？
　　  

　　   我头一热忙拉开被子，下床找鞋子，想去看看那边的那个“我”！在下床的瞬间只感觉到身前胸口处有什么东西在朝一边晃动，接着我向下的视线就受到了阻碍，在白色的病号服下两个圆圆球状物体出现在我的眼前，这是什么？手跟着就抓了上去，软绵绵的，还挺大的，一股电流瞬间传遍全身，啊啊啊啊啊啊啊啊！！这是，，，这是，，，乳房？！脑袋一阵眩晕，身子便瘫倒在了床上，两个圆圆秋装物体则随着我的身体靠向一边，软软的堆一起，好像两包纯牛奶被滩撒在了床上。混沌的思绪渐渐开始变得清晰，王慧! 一个名字出现在了我的脑海里，莫非昨天晚上的一切不是噩梦，都是真的！王慧把许心洁强行装进了我的身体，而我却被王慧装进了身体里？床那边的那个是我？而我现在是许心洁？
　　

　　    我不敢往下想了，只是再一次的用手撑起了身体，半坐在病床上，背靠着了病床，这次我感觉到了身体的异样，全身好像都发紧绷着，胸部里感觉又很多的液体在游弋着，还多出了许多重量。长长的头发披散在我的双肩，脑门处的刘海不听话的划了下来，调皮的骚弄着我的鼻子，痒痒的。弯弯的睫毛此时也不甘寂寞的和刘海缠绕在了一起，让我的眼睛有些睁不开。我咂了咂嘴，嘴唇软软，甜甜的，而且还湿漉漉的，全身上下撒发着一阵阵的香气，直往我的鼻子里钻。我的手不由自主活动起来，一开始它只放在了两个圆圆的球状物体上，好像不满意似的，接着它就从病号服下面伸了进去，抓住了两个大球并开始揉捏起来。好光滑，好柔软，而且有一种说不出的感觉正刺激着我的大脑。
　　

　　    也不知道过了多久，我努力的停止了手上的动作，眼睛瞄见了屋子当中那面穿衣镜，我现在到底什么样啊？我要去看看，我忍住两个打球给我带来的快感，下了床，连鞋子都顾不上穿，就跑到了穿衣镜的面前。我的眼前顿时出现了一个清秀的身影，许心洁！我真的变成了她！她此时正一脸惊讶的望着我，而我脑子却一直不断的提醒我，镜中的那个美丽娇娃许心洁她就是我！虽然整个身体包裹在病号服里，但也掩饰不了她那前凸后翘S级身材，圆眼小嘴，小俏鼻。我一边盯着镜子，手却一边不由自主的伸到了病号服的纽扣处，慢慢的把它们一粒一粒的解了开来，一个完美的酮体就出现在了我的面前，当我把纽扣解到一半的时候，那两个球体就耐不住性子的弹了出来，充满我两只个小小的手掌，好大啊！两个手都抓不过，我低下头看着手中捧起的球体，昨天晚上太黑没看的仔细，今天仔细观看，还真是有料啊！我两只手开始用力的转动着这两个皮球，感觉里面充满了液体，并随着每一次的转动，电流感也传遍了我的全身，随着我的不断揉搓，乳房给我的感觉像是越来越大，越来越硬，越来越有韧性，并且还开始流出乳白色的液体，啊啊啊啊，这感觉太舒服了！我又一次沉浸在这美妙之中，随着每一次的转动，一开始我感觉我的下体也从丝丝兴奋，逐渐越来越强烈，并且开始慢慢的膨胀起来，，，，？？？膨胀起来！想到这，我的手放弃了两个打球，迅速的拉下了病号服的裤子，我的小兄弟它怎么样了？而拉下裤子的一瞬间我却看到了一个粉红色的小内裤，此时它就挂在我的两腿之前，包裹住那一片黑色而又平坦的区域，看到这个景象，我更加兴奋起来，而那个膨胀的感觉也更加强烈起来。
  


         如果我没猜错，这粉红色的一抹下，应该就是许心洁那神秘的花园，但是我的JJ 和这种这种涨涨的感觉是怎么回事呢？不管了，我一把就拉下了那粉粉的一抹，女生的内裤跟男生的内裤不一样，都是紧贴在肉体上，不像男生那样松松垮垮，这一使劲不要紧，随着小内内几根黑丝状的物体也跟着它一起被拽下，疼死了我了！我往下面看去，疼痛感顿时被眼前的景色所代替，这是我看过的无数A片中才出现的场景，那个美丽的鲜红的包裹在黑色山丘之间的粉红一点，这个景象让我全身的血液都好像流到了下体，阴道那个急迫感顿增，我的JJ ，我的JJ 它还在，它被压在了许心洁的阴道里！这的胀痛让我疼痛不已，它还存在着吗？但是为什么我在外面一点看不到它的存在，它难道在蜜穴里面，想到这里我用双手的食指按住阴道口，然后把它向两侧扒开，对着穿衣镜使劲的往里面瞅。但只能看到阴道处粉色而油腻还一张一合，在往里面就看不到了，我感觉我的JJ就在最里面但是被一层膜状物体包裹住了，而且越来越紧，越来越被压的动弹不得。昨天晚上的记忆又一次回到了我的脑海里，王慧最后好像在我的JJ这里滴了几滴药水！我闭上眼睛不去看这让人鼻血横流的场面，我现在这是在干什么呢？我被一个叫王慧的女人强行装进了这张皮里，现在最重要就是先想办法从许心洁的皮中逃离出来啊啊！JJ在这么挤压下去就好废了！

     

         想到这里我强忍住兴奋，闭上眼睛，把小内内和裤子提到了腰间，眼不见，心不乱！回想王慧是从背部把我装进这个皮当中的，背部就是突破口！我站起身背对穿衣镜上下左右的摸起来，希望能找到一个缺口，但是光滑的皮肤上连一个小小的疤痕都没有。找了半天我有点心里开始起急，汗隐隐的出现在我的额头，看着心洁那白嫩的肌肤，双手不断的抚摸着的感觉，刚才那强忍下来的快感又一次席卷整个身体，下体也膨胀膨胀变大变大，最后就是兴奋中夹杂着疼痛疼，我用手抓住了两对大乳，使劲的撒扯着，怒骂着叫道：“让我出去啊！放我出去啊！”两对乳房在我的拉扯之下，不断地变换着形状，而且越来越红润了



         正在这时，病房的门突然吱呀一声被推开了，门口一个留着板寸略黑的男生走了进来。他一走进来，就惊呆了，张了嘴，瞪大眼，右手颤巍巍的指着此时正裸露着上半身，双手正不断拉扯着胸前两对巨乳的美丽女生！啊是他！，，，，，，，，，我的铁哥们：刘鹏！(待续）
