【这，这里是。。。】意识刚清醒的亚美环顾四周。
被深邃的黑暗包围的室内，以及铺满大理石的地板，被刷得光滑的地板印着自己脏兮兮的脸，不禁回忆起往事。
面前的断墙上包覆着分不清是动物还是植物的暗紫色的蔓，像动物脉搏般跳动，如植物般弯曲顺着墙蔓延至地板。
亚美小心的触摸着它，从手传过来光滑并且能将一切包进去的柔软及似有若无的“温暖”。
（从数据上来看不可能是地球上的物质或生物。。。）
仰起脸与亚美正对的位置，“生物”汇聚成格外巨大的王座，毫无疑问是贝利尔女王的宝座，仅用眼睛就能看出它所散发出的不吉与让人窒息的黑暗。
亚美压抑着内心的不安开始整理现状。
（记得当时我们5人因为困赛特和妖怪们的攻击各自分散了，幸好这里没被敌人埋伏，不过。。。小兔。。。希望大家都能平安。。。）
【不管怎样，分析现状数据，并且尽快和大家汇合才是上策。】
亚美调出风镜开始对数据进行资料分析（大气组成没有异常，有害物质为零，周围无妖怪反应。）
【身体稍显疲倦，不过其他没什么问题。。应该能行。。。。必须确认大家的位置。】
【已经没那个必要了。】
【谁？在那里。】
【我一直在这，难道你没有察觉吗？】
原本空无一人的王座竟然坐着一位用手腕托着下巴的女人的身姿。
【贝利尔女王。。。什么时候。。。】
【这里本就是我的王间，我这个主人在这里不是很正常的事吗？倒是有只“小猫”未经允许进来了。】
【猫的利爪你是否也想尝尝。】看着贝利尔女王捉摸不透的笑容，亚美的平静的外表下头脑在飞快运转。（现在是1对1，制定好策略说不定有致胜的可能，至少可以拖延时间等待救援。但还是在意贝利尔那满是富余的自信笑容。）
【水手水星，你的“分析”是否该结束了，哦，我是不是该叫你水野亚美。】
【那个名字，为什么你。。。会知道？】
【哼哼，因为从一个大阪来的忠实奴仆听说的，出来吧】
从贝利尔手招呼的方向另一个入口处一抹影子轻轻浮动显现出来。
【啊！是丽酱？】打算打招呼的亚美被眼前的身影惊呆了。
【我的主人，伟大的贝利尔女王，使您在招唤我吗？】火野丽用亚美根本想象不到的谦恭语气回答着贝利尔的话。
【贝利尔，你到底对丽酱做了什么？】映在亚美眼帘中火野丽穿的不是如火般艳红的水手服，火野丽自头部以下裹紧了高叉黑色橡胶紧身衣，橡胶贴紧皮肤，崭露出的身体曲线连亚美这个女人也看得心里七上八下。特别鲜明浮起的胸部曲线，在不知比以前大了好几个罩杯的乳峰上浮起那小小的突起，裹住密处的橡胶细部已经深入美臀，密处的细沟若隐若现，只是双手及肘的深红皮手套和双腿的红色橡胶长筒袜保留了火星战士的颜色，黑色的及膝橡胶靴，在小腿部分具有如被黑暗的火焰镀上的黑炎图案。
冰冷残酷的脸庞，涂有暗红色的眼影和口红，平常富有热情的瞳孔也被反转成闪耀着妖艳光辉的暗红色，额头的黑色头冠带有不吉的波纹，镶嵌在中间的暗红色宝石透出诡异的光芒，那个身姿已不是正义的火焰战士，宛如在黑暗中悦动的淫靡的魅惑魔女更适合现在的火野丽。亚美一想到信赖的朋友已经被敌人洗脑成恶之奴仆，心里就不住的抽动。
【呋呋呋，贝利尔女王，请让我将亚美也变成同伴。。。】
【我也有这个打算，那就派你把那个不坦率的女孩也变成我的奴仆，与你一起服侍我。】
【丽酱，这一定是开玩笑。。】望向过去的好友的亚美，被丽的怪声尖笑打断了话语。
【呋呋呋，我是认真的，现在这个身姿才是真正的我。从贝利尔女王那领受强大的力量脱胎换骨而获得这美好的身姿，今后请叫我邪淫火星。】一边夸耀自己的身体一边跪在贝利尔的王座旁对贝利尔伸出的手臂撒娇般的依偎着。在被贝利尔抚摸脸庞的瞬间丽浮起了非常幸福的表情，那是真正从内心及灵魂都委身于贝利尔的身姿。
【龋亚美酱也一起服侍贝利尔女王吧，肯定会特别快乐的！】
被绝望折磨的亚美义正词严的拒绝了。【贝利尔，我绝对饶恕你，我一定要打到你夺回丽酱。】亚美怒目而视对着贝利尔，在视线之间突然挤进黑影。
【哎呀，坏亚美，怎么能对贝利尔女王露出那副神情，呋呋呋。。】
【就算是丽酱也不能阻止我打倒贝利尔！】
【阿拉阿拉，这真是有趣的“余兴”啊，两个水手战士之间的战斗，火星呦，放开了陪对方“玩耍”吧】【是！贝利尔女王，请尽情观赏。】火星摆好了架势，从肢体间升起不吉的黑暗能量。
（多么邪恶的力量，丽酱已经完全堕落成贝利尔的爪牙了。。）内心的悲伤激起了亚美清冽的蓝色斗志。正与邪的气息在激烈碰撞。
只一瞬间，一阵红光闪过，亚美已被弹进背后的墙中。（太快了，力量根本没使出来，身体也陷进墙中动弹不得）亚美像耶稣像般的身姿嵌入墙中。火星一步步走近满脸无趣的嘲讽道【我还以为是热身活动结果已经明了，实在太无聊了】火星接近亚美抓住亚美的头发将脸靠向自己，看到亚美绝望和惊恐的表情，舔了一下亚美，（就是这个感觉，将过去好友的身体任意玩弄）全身的性感带都逐渐传来快感，火星渐渐沉醉于这般快感中。【亚美，在贝利尔女王的力量面前，你就是这么渺小，你所做的努力都是徒劳的】无情的话语刺痛着亚美的自尊心。只留下朋友的背叛和败北两个事实而已。火星摘下象征亚美数据战斗方式的风镜摔碎在地上，同时亚美的内心也碎了。。。

作为非常普通的家庭中出生的水野亚美非常聪明，家里对她充满了希望，从小就身体柔弱的亚美只能通过在学习上的努力弥补体力上的不足和家中的期望。身边人都称呼自己天才少女，作为女孩也是备受男生们的关注，在战斗方面也通过完美的数据和周密的分析打败过无数妖魔，这就是亚美作为战士的自尊心。
可是那份自信也在这残酷的事实前粉碎了，（我，已一无。。。所有了）被绝望侵蚀的亚美空虚的瞳孔中映照的正是那个沉浸于黑暗的喜悦中的丽。（丽酱。。。丽酱）
对亚美来说，遇到火野丽是意料外的事，与自己拥有相反属性的丽，成绩不好，但是凭借爽朗热情的性格人缘也很好，与遇事考虑再三的自己相比，快人快事的丽酱也能办好，两人就像二律背反定律一般。亚美从没和人提过，但是自己内心深处对丽拥有自己没有的那部分是又嫉妒又羡慕。而现在正被自己又嫉妒又羡慕的丽完全打败了，亚美的瞳孔里的意志的光彻底消失了。。（什么都没有的我。。。空虚的我。。。已经不行了。。吗？我好累。。。我可以休息吗。。。变成怎样都无所谓了。。。）
这份变化火星看在眼里，用充满黑暗的慈爱的眼神注视着亚美。突然把亚美从墙中拽出来充满怜惜的拥抱住，一动不动地凝视，【。。。不要。。。】
丽对无力挣扎的亚美低声私语【已经没事了，亚美。】一边和善的抚摸亚美的身体，一边把亚美拉近过来道【全身心都委托给贝利尔女王吧，亚美，这样你也能感受到和我一样的快乐。】
【。。。。。。】
【贝利尔女王授予的力量通过身体互相接触的话，你的心也会明白的。。。】丽迷茫的手在亚美的娇躯上无目的游走，最终攀上了那不算大甚至有些贫瘠的“山峰”，手指旋转按压戏弄那两个小细豆。
【啊。。。嗯】未经性事的少女被奇怪又兴奋的行为挑逗得不禁娇喘连连。本能想要摆脱却被紧贴在墙上只能放弃。
丽知道亚美的不适应，轻声柔语【不要害怕，我只是想和亚美互相接触释放你的心】丽的舌头轻易的便撬开了亚美的嘴唇，如蛇般盘延弯曲滑动在亚美的嘴中，像溶化占据着每个角落，像生物般来回摩擦牙齿，并且最后像是声明这是我的领地般捆住亚美的舌头。
（什么。。。这个。。。）在亚美迷离的时候，甘美中夹杂着浓浓橡胶味的津液顺着舌头的滑动流入喉咙，不断洗刷着亚美混乱的心，亚美的身体变得越来越敏感与火热，手也不自主的在丽的橡胶衣上探索，舌头更是为了寻求未知的快感迎合着丽的捆绑越缠越紧。彼此的津液被交换，黏着的声音不断回响，在10分后恋恋不舍的二人的“联欢”结束了，相离的嘴唇拉出污黑的淫丝。
【哈。。哈。。哈。。】总算被放开的亚美粗暴的贪求着空气，并且快感的余音让两人的脸颊通红发烧。
【呋呋，怎么样亚美，心情是不是特别畅快，这个是“深吻”，不过对于亚美来说应该是第一次吧。】
【唔。。。嗯。。】轻轻点头的亚美也率直地接受被给予的未知的快乐。从书以外‘未知的淫乱行为’，不过是第一次的缘故‘快感’像干渴的沙砾吸水似地渗入到亚美破碎的心的间隙中。发烧的脸以及敏感的身体的欲望都像是要消除亚美的理智般雀跃着。
（啊。。下面好舒服，这种感觉比什么都要舒服，我要。。。更多。。。更多。。）2人不顾体力便开始第二轮的“游戏”。
不知什么时候，不知从哪涌出的漆黑的雾已经环绕上2人纠缠的身体。不顾丽紧紧缠绕上亚美的雾慢慢被吸入身体，从嘴，从耳朵，从皮肤，黑暗正侵蚀着亚美的身体和心灵。
亚美的眼睛变得越来越空虚，寻求快感的喘气声也加大，终于再也忍不住快感折磨的亚美双手已经握住双乳，手指掐弄着乳尖，双腿并着上下磨蹭着，从未接触性事的亚美笨拙的寻求着快感，蜜穴也忍受不了摩擦渗出丝丝淫汁，一开始缓慢轻柔的动作变得越来大胆地在全身淫乱摸索着，而黑雾加大了快感。
丽也早就决堤的身体渗出丝丝黑色体液，看着昔日的战友堕落的身姿不禁产生了一次小高潮，混着黏滑的体液丽扑倒亚美互相抱紧摩擦，两人的体液混合着，发酵着，如催化剂般让两人更加忘我。
已经一点也看不出原来的清冽正义，在慢慢观察亚美的空虚的眼神变得淫乱的情况的丽微笑着对一直索求着快感的亚美耳边私语道【龋亚美，想不想要变得更加舒服，比现在更深更刺激，永恒的快感吗？】
【我要更多。。快感。。更舒服。。】亚美如荡妇痴女般淫笑着直截地回答丽的问题。
【好孩子！那么请发誓吧，‘为了贝利尔女王献出永恒的忠诚’，发完誓你就会被给予将身体和心都融化的无上的快乐哦，呋呋呋。。】
在听到“贝利尔”这个词的瞬间，立马强迫自己停下激烈的自慰的手，眼神也一瞬间夺回微弱的“战士的意志”回来，【不行啊。。。不。。。我不会。。对贝利尔。。嗯。。说那样的话。。。啊】，遭受着持续高涨的快感和黑暗的爱抚下的亚美爆发出‘战士最后的意志’，拒绝了向宿敌屈服的事。但是丽也已经看这穿作为亚美最后的抵抗的事，充满自信的再次对亚美私语【呋呋呋，真是顽强，真不愧是我的亚美，这样才能称得上我的爱人。】
【。。。！。。。】突然的表白让亚美手足无措【你在说什么，你喜欢我？】
紧追不放的丽继续道【刚才的接触已经让我了解了亚美的心，亚美也对我着迷，真高兴。其实我也是一直都在注视着亚美，但是我身在女校，如果让身边的女孩们知道我喜欢你，她们一定会伤心吧。亚美，你是最好的，头脑聪明，成绩优异，冷静沉着，我没有的东西你都有，不知不觉，我想让你成为我的所有物，并且相爱，我一直在脑中描绘着那样的亚美，直到今天，这个梦终于能实现了，呋呋呋呋。】【丽酱，你只是被贝利尔迷惑了，清醒。。。】【胡说！才没有！】突然丽强硬的打断了亚美的话，两人对视沉默了，丽的表情和眼神一点也没有混沌黑暗的感觉，丽抓住亚美的手【我是认真的，亚美，你能今后陪我在一起吗】望着丽真挚的眼神，那是亚美憧憬和嫉妒的丽才会有眼神，亚美深情地点了下头。
亚美觉得这一瞬间被打碎的心的裂缝已经被幸福填满，那个瞬间亚美压抑的感情爆发了，她把脸埋进丽的胸里依偎着丽痛哭，就像被打碎尊严，被打碎“心”时一样的痛苦，贯彻灵魂。她只知道她在也不是水手战士了。
丽扶起亚美【现在让我们继续我们未完的“游戏”。】亚美开心的狠狠地点了下头，被压抑的快感很快便彻底的占据了亚美的心和身体，不过丽站起来开始玩弄着自己的阴核，很快便突起了一根被橡胶裹紧的肉棒，【亚美，让我们进入下个阶段，你知道吗，贝利尔女王赐予的这身紧身衣可以随意改造我的身体，而且它摸起来看起来都像橡胶但却透气，体液也可以排出体外。你试着舔舔看】丽向前辈教导后辈般语气又夹杂着与爱人分享小秘密的喜悦。亚美有些被这肉棒吓到，不过还是顺从的握住，一想到这是丽的肉棒，下阴和乳头都传来毒瘾般酥麻的快感，于是立马将肉棒裹在嘴里，一股橡胶和酸甜的腥味传遍味蕾，没想到是几分钟，丽就在亚美的口中射了两三回。
丽将肉棒拔出来，从亚美的嘴中露出不少黑色粘稠的富有橡胶光泽的精块，【刚才让我爽了，现在我来满足你】但亚美貌似对肉棒在嘴中的感觉恋恋不舍。丽将亚美躺在地上，撕开遮盖秘密花园的布条，轻轻往亚美的蜜穴中放入肉棒，几回试探般的抽插后便直捣黄龙，她们此时都早已快乐得销魂，强硬的破处的痛楚只是一剂为了获得更多快感的催化剂，身边围绕的黑雾更像是祝福两人般，两人双手紧握，感受着每次抽插带来的快感，嘴里早已不知在说些什么。最终，两人同时迎来了高潮，两人感到身体和精神都融合在一起的快感。突然，水手水星的胸针和头冠都碎了，水手服也逐渐消失，亚美也终于从缠绕心头的痛苦中解放出来，露出最后一滴“痛苦”的眼泪。心中只存在对爱人全身心的信赖。
丽知道自己完成了任务，她离开已如烂泥的亚美，回到贝利尔的身边跪下，对于接受贝利尔女王的力量的她来说，这番折腾也只是属于前戏一般。然后谦恭的仰望女王【贝利尔女王，我已经完成了任务，您可满意？】【你做得很好，我的仆人，真是一场精彩的表演，看得我都有一丝想要加入其中，现在开始水星的堕落仪式吧】贝利尔举起手中的权杖高呼【我伟大的黑暗之王美塔利亚哦，现在您的新仆人即将在这里宣告诞生，请实现这个仆人的愿望赐予她“幸福”的力量吧】瞬间权杖射出一道黑色光束，射进了亚美赤裸的身体中，【啊啊啊啊啊啊啊！】亚美如同在瞬间迎接无数次高潮般狂叫。激烈的冲击让地板，墙和天篷都伸出黑色触手悬起包住那个因高潮而后仰的身体，逐渐
形成一颗黑色的茧，隐约能看到一具抱着双腿蜷缩的少女的身影。邪淫火星和贝利尔女王都在期待着这个新仆人早些诞生。
在茧中，这些触手就是黑暗之王力量的本身，并且逐渐像液体一样的渗入亚美的身体中，并且这些液体有类似橡胶的弹性。【啊。。。这就是黑暗之力，啊。。。黑暗。。。溶进身体中了。。。好舒服。。感觉自己就要被快感溶化了。。。】抱膝的亚美感觉全身能被触摸到的地方都像性感带般敏感，又被推送上高潮数次，哆哆嗦嗦的全身一边痉挛，一边被橡胶液抱进去，形成如黑色的全包紧身衣一般。渐渐地，亚美听到一些私语【发誓你的身心都属于黑暗王国，你是黑暗王国忠实的奴仆，将一切都带给黑暗王国。。。】意识到这些话的意义的亚美最大限度的接受这些信息，她知道经过这些她就能和心爱的丽酱，以同样的身份，同样的身姿，同样的心情一直生活在一起了，想到这里她感觉正处身于至高的幸福当中。【我发誓我的身心都属于黑暗王国，我是黑暗王国忠实的奴仆，我会将一切都带给黑暗王国。。。】亚美幸福地复述着。。。她的身心即将成为黑暗王国最忠实的战士及奴仆。


不久之后，悬空的茧劈咔一声产生一个裂痕，火星马上注意到了，一个黑影从茧中掉落下来，被火星轻易地接住黑影外边像裹了一层保护膜，火星小心的将她放在地上，保护膜如花瓣一片片各自飘落，最后捂住脸的花瓣也掉落下来，亚美的眼神的焦点还不一致。【亚美，不要紧吧，注意到了的话请回应。】火星担心地注视着亚美的焦点逐渐被系结。充满智慧的眼神现在多了一份邪恶和淫靡，亚美自然的微笑回应丽【呋呋呋，不要紧，真是特别好的感觉，好到我都不理解为什么当初我会那样反抗】亚美仔细回味着全身散发出的欲望与隐秘的气味。丽的双眼湿润，微笑着抱住亚美献上恋人般的一吻，充满热情及爱。
【呋呋呋，亚美，怎么样？我说的没错吧，是不是非常舒畅，你真傻，应该早些领悟这些事和我一同服侍贝利尔女王】
【哼哼，现在也不晚。欢迎你，我的仆人，亚美。】随着声音二人的目光转向王座。坐在那里的是她们非常敬爱的女王。
亚美显出惊慌的神色，【过去我实在是愚蠢，竟然想对女王陛下出手，而且还恶语相向，请女王原谅愚蠢的我，无论什么惩罚我都接受】
贝利尔女王浮出满意的一笑【既然已经作为我的仆人重生了，我也既往不咎，今后只要作为我黑暗王国的战士尽心竭力发挥力量就好，铲除那些违抗黑暗帝国的人】
【啊，贝利尔女王真是伟大，对于曾是敌人的我还能如此对我。】醉心于贝利尔女王的言词，亚美再一次坚定了对黑暗王国的忠诚心。
【现在黑暗王国又增加了一名女战士，从此以后，水野亚美你就叫邪淫水星，作为黑暗王国的女干部指挥妖魔征服地球为黑暗王国战斗吧！】
【属下遵命，即使舍弃生命也不负女王所托。】
（亚美确实变成一名合格的黑暗王国的战士了）贝利尔打量着在下边跪着的亚美的身姿。全身穿着和丽一样形式的橡胶紧身衣，不过手套和长筒袜是深蓝色，原先并没有发育的部位也蜕变成不输于丽的胸部和体形，头冠和靴子的图案是波浪，头冠中间镶嵌有散发不吉力量的暗蓝色宝石，并且不时放出诡异的光芒。
被贝利尔女王交代要抓住剩下的水手战士的任务的火星与水星回到了干部的住所商量对策。
不过还是要先放松一下的。不知过了多久，弥漫了满屋的橡胶和爱液的混合的独有臭味是最好的催情剂，屋中的床上两个身穿紧身衣的干部正互相缠绕着身体，丽正用乳尖摩擦着亚美的乳尖，橡胶也被摩擦奏起吱吱嘎嘎的声响，不知是大战了多久，亚美的“肉棒”的疲软的耷拉着，两人在互相交换黑色的津液回味刚刚的狂风暴雨。亚美忽然想出个好点子似的【下一个目标定为真琴吧，我倒是想试试现在的自己与真琴比到底是谁的力气更大。】丽温顺回答【都听你的，我的亚美酱。】
