第一章
      我叫张旅，是一名科学家，研究有关人思维的东西，近日我有所收获，发明了一种改变人思维模式的仪器。
       我想，该着谁做实验呢？有了，就找我女朋友苏雅吧。她有娇小的脸型和精致的五官，象混血儿一样奇特而夺目的美丽；细腻白皙的象羊奶凝乳一样的皮肤，仿佛透明的水晶色的新疆马奶提子一样，晶莹剔透的让人不忍多看。
        好了，快给他打电话吧。不一会，苏雅就赶了过来。
        阿旅，有什么事？她笑着问我 我告诉她我的实验，她也很感兴趣的样子，笑了笑点头答应了。
       我走到我的仪器前，找到了我之前备份好的思维磁盘，数了数，共五张，分别是猫，狗，强奸犯，我还有18岁女生的。我本想用18岁女生的，可上次备份时我一时大意，忘了贴标签，现在要想找到那张，只能一张一张用电脑查询了，可这样做至少要两个小时。我让阿雅等上两个小时，她皱了皱眉头，说:“我一会还有事，你快一点！”
       于是，我想，我记得我把女生那张磁盘放在了最上面，我犹豫一下，拿起那张磁盘，告诉她可以开始了。
       我带她到仪器前，给她戴上头盔，把磁盘输入电脑，点击开始。只见她浑身颤抖，五分钟后，她停止颤抖，实验结束。
 
 
 
前面有些糟糕，我对这里的规则还不是很了解，希望大家包涵，后面我会努力的，我是带着诚意来的，如果没有好评，我不会发我的邮箱的。
       

         刚才的五分钟，苏雅的意识空间。
        “咦，这是哪里？”苏雅张开迷人的大眼睛，看了看周围白茫茫的空间，迷茫地东张西望着。突然，苏雅面前出现了一个全裸的男人，那个男人皮肤黝黑，身材健壮，长相猥琐。看到这一幕，苏雅不禁有些害怕，她大叫着“别过来，我会报警的！”她闭上眼睛，双手抱胸，脸色苍白，不过过了几分钟，也没有她预料中被强暴的情形，而且连一丝动静也没有。她睁开眼睛，发现那个男人双目紧闭，虽然站着，却似乎陷入昏迷之中。
        于是，她轻轻地走过去，却看到那个男人下体的巨龙，她不禁一阵脸红。但不知为何，她似乎产生了强烈的性欲。要知道，她还是个处女，而且平时这种丑男人她连看都不会看一眼，此时的性欲让他十分羞愧，却又难以自拔。
        她迫不及待地走到那个男人面前，一把抓住那条巨龙，把它塞进嘴里，她疯狂地吮吸着，那条巨龙也渐渐涨大，不久，黏黏的液体从她的喉咙渗了进去。忽然，她觉得喉咙一紧，她惊恐地发现，巨龙从男人身上掉了下来，钻进了她的喉咙。她忍着痛苦，慢慢感受着巨龙钻进她的体内，最后，巨龙竟然从她的蜜穴钻了出来。她惊奇地看着下体，两只雪白纤细修长的美腿间长出一条黝黑粗壮的肉棒，她忍不住用双手揉搓，或许是白嫩的小手让肉棒无比舒爽，肉棒迅速挺起。她一手抓着肉棒，一手揉搓着胸部，脸上无比地陶醉，还有一丝邪恶。
        随着肉棒的涨大，她的乳房也不停地变大，本事只有c的乳房，此时已经变成了大如西瓜的巨乳。只顾着自慰的她，却没发现，男人的头掉了下来，变成一层皮慢慢地套在她的头上，随着头的套入，她的呻吟声渐渐也由柔美变得低沉。
       她面前突然出现一面镜子，她挣开迷离的双眼，被镜子中的一幕震惊了，一个有着男人头女人身体，下体还长着一根肉棒的怪物正在自慰。她顿时意识到自己在做什么，“不，这是怎么回事？”她使劲拽着自己的头皮，却只感到一阵头痛，而她身边，那个男人剩下的身体化为黑烟，从她的七窍钻了进去，接着，她陷入昏迷……