    「随、心、所、j」
    作者 逍遥之风
    第一章      改变
    好无聊喔…..今年的生日又要一个人过了。走着走着我到了海边。
    忽然间我看到一个盒子从海上飘来，我顺手捡起来。
    盒子上面写着『有缘人得神力，无缘人死』的几个大字。
    「反正我是没人要的人，不如死了算了」心一横我就把盒子打开了。
    一道强光从盒子冒出来，把我全身都罩住了。
    「好痛喔…全身都快被撕裂了，难道我真的会死吗？」我心里後悔打开盒子。
    过了五分钟左右忽然身体不痛了，盒子跟光也不见了。
    「不会吧！难道我是有缘人吗？」我看了看我的身体。
    「没有变化ㄚ….好奇怪…」我摸摸鼻子往家里回去了。
    回到家後我躺在床上不知不着的睡了….
    「喂…别睡了…我是神有事要告诉你…有缘人」一个陌生的声音在我耳边响起。
    「神…不会吧…我不信…」我继续睡，忽然间有一股莫名的力量将我弄醒。
    「真的有神耶…」我睁开眼睛一看，一个美女站在我面前。
    「我是j望之神，你叫什麽名字ㄚ…」
    「我叫逍遥…你找我做什麽。」
    「我是来将我的能力传承给你的。」j望之神看着我说。
    「什麽能力ㄚ…」我期待着问她。
    「随、心、所、j」
    「只要你想就能达成，很棒吧！我先走了！」话一讲完女神一溜烟就不见了，我也忽然从床上坐起来。
    「只要想就能达成，那我要变成公司的漂亮宝贝淇淇。」我心里想着。
    忽然间身体冒出一道光，把我包住。光一散去我马上跑去照镜子。站在镜子前的不是我而是淇淇。看着吹弹即破的肌肤和36D的双峰，让我好想上她喔…
    「喔…好爽喔…」我上下其手的摸着这个完美身体。
    「要是淇淇在这里我一定要操死她」我心里邪恶的想着。
    一道光出现在我面前，光一散去淇淇果然出现了。
    「你…是谁，为何跟我长的一样，我为何来到这里？」淇淇惶恐的问着。
    「你管我那麽多，我今天要操死你」
    「笑话！你又没有鸡巴，你要如何操我」
    「你要鸡巴，我就给你鸡巴」我的下体出现一道光，鸡巴就出现了。
    一个有着淇淇的身体，但是确有着巨大肉棒的人，出现在淇淇面前。淇淇吓了一跳，拔腿就跑。
    「站住！不要动！把衣服脱下来。」我用命令的口气对淇淇说。
    话一说完淇淇转身过来，开始脱衣服了，一下子淇淇全裸站在我面前。
    「先来服侍我的鸡巴，这是你要的喔…」
    淇淇走过来蹲在我的面前开始含着鸡巴，淇淇先伸出舌头在我的龟头绕了一圈，又伸出一只手套弄着阳具，接着将我的龟头一口含入嘴中，就开始用舌头环绕着肉棒，时而吸允时而舔插。
    「喔～～……喔～～喔～～～好舒服……好棒喔～～～……真是太棒了～……天啊～～～……我不知道……会这样棒……我好爽喔～～……淇淇～～…我好舒服啊～～……我要射了～～……我射出来了～～～……」我朝着淇淇的口中射进去。
    「吞下去！」我命令淇淇把我的精液吞下去。
    这时候淇淇的下面也湿透了，我便将我的鸡巴往她的小穴送。
    「嗯…嗯…好爽…不要停…再用力一点…继续ㄚ…」淇淇淫荡的叫着
    这时候我一边用力的插她一边用双手摸着她的巨乳和我的巨乳。慢慢的我们同时达到高潮了。我大力的往她的小穴喷入我的精液。
    第二章 新j望生活
    在送淇淇回去後我变回了我的样子，我考虑着一件事，要是用变成别人的这一招，只要当事人在场就玩完了，要另外想别招。
    「对了！用那一招！」我高兴的大叫。
    到了公司我听到了淇淇在讲昨天的事，大家都觉得不可思议，我笑了笑走了。
    「不管有什麽事情或电话都别吵我，知道吗？」我对我的秘书说。
    「是的，经理」
    我坐在办公桌前开始想向我要附在淇淇身上，心里念头一动转眼间我已经坐在淇淇的椅子上了，原来我已经上了淇淇的身了。我开始回想淇淇的记忆，原来淇淇是个双性恋，跟公司的男男女女都有纠葛。我站起来走向大卫。
    「嗨！大卫到休息室嘛，人家有事要告诉你喔…」我撒娇的趴在大卫身上。
    「好好好…我马上过去…甜心」大卫猴急的放下手边的工作
    我和大卫一前一後的走进休息室，大卫顺手将门锁上，然後用力一推就把我往桌上推。
    「甜心…我来了…」大卫色眯眯的向我走来。
    大卫开始上下其手的向我进攻，一手捏我的奶奶，一手抠我的小穴，让我有一种快感。
    「原来这就是女人的快感ㄚ…」我性奋的摇着我的身体想。不！是摇着淇淇的身体想着。
    我跟大卫纠缠在一起换了许多的姿势。
    「转过来！把手放在墙壁上」大卫命令我换姿势。
    接着我就依照大卫的指示，趴在墙上将双腿分开，然後他就从我的後面，慢慢地将肉棒插入我的小穴里面！这个动作使他的肉棒顶到了我的花心，且又跟刚刚的感觉又不一样！这时候我看不见他的动作，却能深深的感觉肉棒在我淫穴里的每一次抽插，而且这在一前一後地挺送，让我的阴道再度地感到极大的快感！忽然大卫将双手伸至我的胸前，然後用双手伸过来抓住我的巨乳，不停着搓揉，到这里我感觉到我的高潮要来了
    「淇淇……爽不爽……舒服不舒服啊？……」
    「嗯……嗯……嗯……呀……很舒服呀……啊……啊……啊～～～～～～～你不要捏得那麽用力……啊…啊…啊…啊……你的那里……弄得……人家好舒服哟……大卫哥我快要来了，请再用力一点，我们一起高潮好吗？」我嗲声嗲气的向大卫请求。大卫的抽送愈来愈快，而我自己也觉得全身愈来愈热！整个人好像快要融化般的感觉。血液不断地在我全身流窜，淫液不断且大量流出，快感充满全身，更想大声的叫出来。
    「啊……啊……啊…啊…啊…啊…好棒呀……淇淇我要射精了……让我……将精液射进你的小穴里好不好……啊……好舒服啊！我要射了！！我要射了……射……射了……」大卫狂叫着。
    「嗯……喔……喔……唔……唔……啊啊啊～～～～好棒哟……你弄得……人家……好…舒…服…哟……唔～～～～～唔～～～～～～～对…唔…唔……好舒服……呀～～……要去了…要去了～～…啊！呀～～～～～～～～」我如尖叫般喊着。我感觉到一股股热热的液体射入体内，直接冲击到我的子宫深处，好烫好烫的精液。结束後我跟大卫两人趴在地上，而他的肉棒还留在我的淫穴内。之後我们两个人整理好衣服又一前一後的走回办公室内。而我也从淇淇身体脱离回到自己身上，并且更改了淇淇的记忆，使她在我附身期间好像睡觉一样。
    第三章 助人为性j之本
    隔一天我又上了淇淇的身体，这一次我的目标放在公司的男人婆阿雅身上。因为我从淇淇身上得知阿雅有同性恋倾向，又恨自己不是男人，我决定帮阿雅一个忙，让她当享受男人的滋味。
    「阿雅…我们到化妆室内好吗？我有事要告诉你…」我认真的看着阿雅。
    「好…啥事ㄚ…」阿雅拉着我的手走向化妆室。
    「你不是想当男人吗？我可以帮你一下喔…」
    「别说天方夜谭了，哪有可能ㄚ…」
    「我说有可能就有可能，想像一下你想要多大的鸡巴就可以了。」
    阿雅半信半疑的闭上眼睛开始想像
    「让阿雅的愿望成真吧！让她拥有她想要的鸡巴吧！」我心里默念着。
    阿雅的下体开始发光了，光芒散去後，我看到她那根又黑又粗又长、足足有六寸长两个半指幅宽，我看得都有点害怕的大肉柱，不禁咽了口口水。
    「不会吧！阿雅你好贪心喔…」我眼睛一直看着大鸡巴说。
    「我真的拥有鸡巴了耶！」阿雅看着鸡巴大叫。
    「嘿嘿…跟我做爱吧！淇淇」阿雅不怀好意的看着我。
    「好吧！我勉为其难跟你做吧！」其实我的淫穴早就因为大鸡巴湿淋淋了
    「我先帮你乳交，让你的鸡巴硬起来再说吧！」我看着阿雅开始脱掉上衣和胸罩，跪在地上便做起来了。
    我用我36D胸部跟小弟弟摩擦的感觉让我好兴奋，而鸡巴也因为我柔软的双峰攻击，也硬起来了。过了一阵子阿雅忽然开始性奋了。
    「ㄚ…我要射了…感觉好爽喔…」阿雅一边叫一边将精液射到我的脸上。
    「好臭喔…你好恶喔…」我嗲声嗲气的说
    「对不起…我是第一次…」
    「人家当然知道你是第一次ㄚ」我去洗手台洗了脸
    「好了该办正事了」我看着阿雅。
    「阿雅，衣服不要彻底脱掉，你只要把我的裙子拉至腰际就好了，我怕会有人突然闯进来。」我要求阿雅如此做，阿雅也很听话的一边吸着我的乳头一边将我裙子慢慢拉高，当裙子拉至腰际时，阿雅开始隔着内裤摸着我的下阴。
    「淇淇，你下面好湿喔。」阿雅摸着下阴。
    「把我的小裤裤脱掉…阿雅」
    阿雅将我平放在洗手台，将我的双腿慢慢分开，然後将他的肉棒抵在我的穴口上面。我知道最後的时刻已经到来，我闭上眼睛，手紧紧地贴着洗手台，感觉到肉棒慢慢地分开我的阴唇，插入阴道里面来。因为我的阴道已经十分湿滑，所以刚插进来的时候，还不会太困难，也不会觉得有什麽疼痛。
    「阿雅，请你慢慢的温柔的『爱』我，我怕痛。」我向阿雅要求着，阿雅慢慢的把肉棒完全地插入到我的身体里面。
    「好紧喔…淇淇的小穴好紧喔…」
    我因为一下子无法适应如此大的鸡巴，而身体有一点在颤抖，阿雅感觉到了。
    「你……还好吗？！」阿雅温柔的问我，我点点头表示没问题。阿雅便开始缓缓的将肉棒在小穴里面不停地抽送着，我慢慢地觉得似乎有些感觉了！一种很舒服又很期待可以继续下去的想法，随着肉棒的抽送，快感在我的全身漫开了。我也开始哼哼唧唧的呻吟起来，我的手搂着她的双乳，半闭着眼睛，将自己举起双腿夹着她的腰，彷佛要求阿雅更深的刺入；而我的身体屈弓着，好让她的肉棒可以在我小穴里面更容易地进出。
    　　「嗯～～～～～～～嗯～～嗯～～～～～哼～～～～～～哼～～好奇怪……你弄得……人家……愈来愈……舒服了……对……就是这样……嗯～～～～再用力一点……嗯……不要停下来……继续……嗯～～～～～嗯…啊！！！！！」这时候我居然开口要求阿雅继续大力的干我！因为我觉得肉棒不断在我阴道内抽送，令我体内的快感愈来愈高，彷佛就要到达临界点了；而阿雅也愈来愈用力抽插！使我觉得我的下半身几乎要融化般的热！
    「高潮了…把精液射进我淫贱的小穴吧！让我们一起高潮吧！」我疯狂的大叫着。
    阿雅在我体内射入了滚烫而且浓厚的精液，使我的花心好像融化了一样，终于我和阿雅一起得到高潮了。阿雅累的坐在地上，而我则在洗手台上喘息。
    「还原吧！让阿雅的鸡巴消失吧！」我心里想着。
    一道光罩着阿雅的鸡巴，光消失了阿雅的鸡巴也跟着消失了。
    「鸡巴…为啥不见了」阿雅激动的摇着我。
    「做完就不见了，下次要做我再给你」我喘息的说。
    结束後，我又离开了淇淇的身体回到自己身上而淇淇也清醒了。
    第四章 交换形影
    一直玩着淇淇的身体，已经会让我觉得厌倦，因为我已经享受过淇淇的性感带了，想到这里我开始寻找下一个目标。忽然间我看到了我的秘书茹茹身材不错，就决定了这一次以茹茹的身份享受人生。
    「进入茹茹的记忆中吧！」我心里淫笑得想着。
    我开始窜改茹茹的记忆，使她绝对服从我的指示，然後就离开茹茹的身体了。
    「茹茹，进来吧！」我按下电话告诉茹茹。
    茹茹站了起来走进我的办公室内
    「把衣服脱了吧！茹茹」
    茹茹开始脱起衣服，而我也开始脱了，一下子我跟茹茹两人便全裸的站在面前。
    「把我变成茹茹，把茹茹变成我吧！」我心里兴奋的想。
    忽然间两道光罩着我和茹茹，光一消失我变成了茹茹，而我面前站着一个我。
    「疯狂的干我吧！茹茹」我对着已经变成我的茹茹说。
    茹茹向我冲过来抱住我，用她的双唇贴住我的双唇，舌尖在我口中缠绕，双手在我身上疯狂的爱抚，抚摸到的都是性感带，果然还是自己了解自己的身体，也让我的淫穴像自来水一样的不停滴下爱液，这时茹茹的双手转变了攻势，往我的奶奶和小穴开始抠捏。
    「喔……不要停ㄚ……用力一点吧！」我淫荡的叫着。
    茹茹将我粗鲁的推倒在办公桌上，然後跪下，将我的大腿高举过双肩，双手抓住我的奶奶，将舌头探进我已经湿透了的三角地带，轮流将我那两片丰厚多汁的阴唇含进口中，粗暴的吸吮，再把舌头探进我爱之缝隙的下端，然後一路向上舔，直到上端的阴蒂，茹茹粗暴的舔着它，感觉到我的震动，茹茹便将头埋入我的阴部，闻着我的淫穴传出淡淡可爱的气味…我的大腿不由自主的颤抖着…『嗯…嗯…』我无意识的呻吟着，像一个美丽的洋娃娃，无力的瘫在那儿，任凭茹茹在我的身体上为所欲为…，茹茹跨上我的身上，然後开始慢慢的抽送。很快的，就没法子控制屁股的抽动频率，开始像一匹野兽一样奸淫着我，空气中弥漫着激情…
    「啊...欧...嗯...欧....嗯....啊..呒..啊....呒...嗯..欧....啊..啊...」我无力的呻吟着。
    这时候茹茹把鸡巴深深的埋入我的淫穴里面，感觉到我那颤抖的私处就这样生吞活剥地全部塞满。茹茹想在里面停留下去，好好享受这种滋味，我梦呓般弓起了身子，以下盘顶住茹茹，好像想要接纳的更多，我们二人更加的融合为一，茹茹觉得我的淫穴几乎要将她的生命完全吸尽…然後，好像有一道闪电从茹茹体内深处霹雳传来，阴茎激喷出一股炽热的浆液，注满了我的体内。
    结束後，我穿上茹茹的衣服，而茹茹也穿上了我的衣服。
    「你现在是我，你就给我好好的当我，不要乱来知道吗？」我命令茹茹。
    「知道了！我的逍遥哥」茹茹笑着说。
    然後我进入了茹茹的记忆中，加入了一些指令让她更像我。
    5
    本章有加入别人的作品，加以修改後而成的，希望大家别见怪。第五章 新生活新享受
    我回到了茹茹的家，便开始脱衣服，因为我觉得胸罩和内裤，压的我好不舒服。门铃声响起来，我用神识看到了是茹茹的男友，便跑去开门，却忘了自己没穿衣服。
    「嗨！你来了博文。」我开了门说。
    「不会吧！你等不及了吗？」博文看着我的裸体。
    这时候我才发现我没穿衣服，连忙用手遮住重要部位。
    「也好！我带来了一些新鲜玩意，换上它吧！」博文提了提手上的包包，从里面拿了一套性感内衣给我。
    我当场换上了，那套内衣的形式为半截式颇为透明的胸罩黑色露出阴部的丝
    袜。
    「为什麽没有内裤ㄚ…」我好奇的问博文。
    「因为这样干起来比较方便…」博文不好意思的抓抓头。
    「好了…今天我们来玩虐待吧…」博文从包包内拿出绳子看着我。
    博文先是熟练地用绳子将我的两只手交叉反绑在背後，然後用绳子左一道右一道地缠绕我的双乳，再绕过脖子下来在胸口打个结，绳子接着在肚皮上捆上几道，打结後顺势往下，将绳子绞入我的两片粉嫩的阴唇之间然後再从身後穿上来。博文的嘴吻着我的红唇，左手轻轻地玩弄着我早已硬起的奶头，右手则提着横穿我阴部的绳子不紧不慢地拉扯着，绳子不断地磨擦着我的阴唇，令我发出了兴奋的呻吟，不一会儿，我的淫水就浸湿了绳子！而博文的顶天柱也早已坚起待命了。看见我那渴望男人的淫相，博文知道可以进攻了！博文把五花大绑的我一下子推倒在床上，他也一下子就扑了上来！粗硬暴筋勃起的大肉棍『扑』一下就直插入我阴水泛滥的肉穴。
    「哎呀！你玩死我了！」我一边娇声地叫着，一边挺起被绳索勒得紧紧的乳峰迎战。
    我们在床上享受着做爱的高潮。
    「姿势我选，再来一次吧！」高潮之後，我向博文要求。
    博文拿出了SM杂志让我挑姿势。
    「就是这一个，我要倒吊」我指着杂志的图片。
    「没问题，就玩倒吊。」博文高兴的拿起绳子往我身上捆。
    博文先将我的双手反绑在背後，两只手腕交叉捆在一起後不是下垂放在屁股处，而是手腕在背後交叉捆紧後往上提，绳子绕过脖子後再回到後背将捆紧的双手向头部拉紧固定住，这样我的双手不能像一般反绑似地可垂在後背左右动弹，而是被绳子紧紧地捆在背部上方交叉固定住，一点也动弹不得。接着博文施展捆乳术将我的乳房捆了个结实。然後再将我的双脚紧紧捆绑在一块，把绳子穿过房梁慢慢地拉扯着绳索将我倒吊起来。茹茹家是老式房子，房顶很高，因此博文可以将我吊得高一些，绳索束缚捆的我裸体在空中轻轻晃悠着，我的一头秀发垂泄下来，乳头因倒吊而愈发充血坚立，我的两只细嫩的小脚被绳子紧紧地捆在一起高高地倒吊在房梁上，脚掌更加显得雪白柔软。全身的重量都吊在我的脚腕上了，绳子已勒进我的肉中。博文搔了一下我的脚板，我咯咯地笑了。博文推了我一把，我倒吊着的肉体在空中前後晃荡起来。
    「拿皮鞭抽我ㄚ…」
    「就如你所愿…」博文从包包拿出皮鞭开始抽打我的身体。博文开头并没有使劲，怕我受不了。岂料抽了一会我竟然觉得不过瘾，冲着博文直嚷道s「文哥，大力点抽！我好中意！」
    一听这话，激发出博文男人的野性，脱光了他自己的衣裤，使劲挥舞起皮鞭，鞭子呼呼发出声响，抽打在我白晰细腻的裸体上，我被鞭时发出了兴奋无比的淫叫。 鞭打了一会，博文又玩起滴腊。他点燃了两根粗大的红腊烛，一手拿着一根，先用腊烛上的火苗烧烤我的乳房，我为躲避灼热的火焰，被倒吊着身躯在空中左右扭动着，那样子真令博文赏心悦目。接着博文两手将两支腊烛举在我的两只奶头上方，猛地一倾倒腊烛，只见两股红色的溶液从空中倾泄而下，全部滴在了我的娇嫩幼滑的乳尖上u
    「哎呀！好刺激！再滴一些！」我的呻吟令博文的肉棒坚挺如铁，博文滴了一会腊之後放下腊烛，站在我垂着的头面前，因为我被倒吊在空中，我的头部正好垂下吊在博文的胯部。博文抱着她我的肉体，一只手将他粗硬的阴茎毫不客气地塞入我的口中。我的口腔滑润温热，博文一放入就感到舒服无比，我的舌尖围着博文的大龟头打转，灵活的舌头像小蛇似地舔着博文的『枪头』，直舔得他心花怒放，觉得浑身都在不停地颤抖。博文的肉棍在我的小口里一进一出抽送着，一只手揪着我的头发，一只手不停地抚摸我的双乳，我俩都沉浸在性虐待的快乐之中。 玩了一会儿，博文又拿起了电动阳具，打开开关後，只见那黑色的塑料阴茎左右蠕动着，我仍紧紧地吮着博文的小弟弟，而博文则拿起电动阳具缓缓地插进我的阴道，然後拔出插入，反复抽送着。过了一会儿博文感到我倒吊着的肉体开始发抖，反绑着的双手拼命挣扎想挣开绳子来拥抱他，而博文也控制不住自己体内即将爆发的火山，我和他同时加快速度，博文用假阳具猛捣我少女般的小穴，我则用小嘴猛吸博文的命根子。
    「啊！顶不住了！呀！哎哟！我也来了！」终于我俩同时达到了性高潮！
    博文把我从梁上解了下来，双双摊倒在地毯上休息。无疑，我们两人都很满足。聊了一会，博文问我要不要解开身上的绳子t我非但不要反而问博文还有甚麽花式。博文把两个床头柜搬到房间中间，又到晒衣场找来一根不锈钢的水管，接着用绳子把我的手脚向後反捆在一起，然後把水管穿过绳子抬起来架在两个床头柜之间，这样一来，我就被反捆手足吊在水管上，身体反曲吊着，脸部和胸部朝下，四肢在背後朝上捆在一起。身体悬空离开地板有一尺左右。我的两只奶子下垂着。
    「正是虐乳的好机会。」博文看着我说。
    「你来ㄚ…我才不怕…」
    博文用木夹子一个一个地夹在我丰满的乳峰上，还用两个系有小铜铃的小夹子夹住我那粉红鲜嫩的两粒小樱桃，博文的左手不断在揉擦我布满夹子的胸部，吊在奶头上的小铜铃当当作响，右手拿起一支按摩棒抽插我的淫穴，我在他的虐待下不停地叫唤着，博文将水管抽出来，把我抱上一张桌子，我仍被反捆着四肢趴在桌上，而博文则站在桌子边上，用手托起我的双腿，阴茎从後面插进我淫水直淌的肉穴口。干了一会儿，博文解开系在我手脚的绳子，这样我的手脚分开了，但双手仍旧反捆趴着，双脚仍交叉地捆在一起。博文还是站在後面努力的抽插，接着博文把我抱到大床上，解开捆住双脚的绳子，让我反绑双手跪在床边，博文站在後面分别握住我双脚猛插我水汪汪一片的阴道，最後博文知道我已进入高潮，于是血脉加快，运足中气猛顶几十下，精液随着博文的呼啸而出，炽热白桨带着男人的征服感冲入了我的子宫里。
    「你好厉害喔…我从来没这样…舒服过…」我躺在床上说。
    博文也因为精疲力尽倒在床上呼呼大睡起来。
    「好好的工作ㄚ！我的逍遥。」我转过头向茹茹说。
    「是的！我可爱的茹茹！」
    我走了出去，坐在茹茹的椅子上，开始过着茹茹的生活。
    第六章 另类奸淫
    我坐在茹茹的办公桌看着公司的人们，心里又起了怪念头。
    「若是能坐在这里，却能干芳芳，该有多好」我心里想着。
    忽然间我好像站在芳芳的身边，而看到办公桌上的茹茹正努力的工作。
    我开始对芳芳展开了攻势，往她的小穴不停的爱抚，使芳芳的下体水汪汪的一片。芳芳站起来往化妆室走去，我也跟了过去。
    「好奇怪喔…为什麽好像有人在摸我下面一样。」芳芳摸着下面说。
    这时候我用力把芳芳推倒在地上。
    「ㄚ…谁？是谁？」
    我蹲在芳芳的前面，两只手一左一右地扳开芳芳双腿。她想挣脱，但两只手的力量太大，两只脚一下子成八字形，但她还是拼命靠拢。我使出了能力使芳芳的脚无法靠拢。我开始用手指不停的抽送，使芳芳陷入一种幻想中。芳芳的小穴已经因为刚刚的爱抚早就湿答答的了。
    「如果我能和芳芳有同样的感觉就好了」我心里想着。
    我感觉到芳芳阴道里面渐渐的痒了起来，身体更是火热难耐。芳芳好想要我将那又大又粗的恩物放进她的小穴内，刺破芳芳的处女膜，并替她止痒。
    「不管是谁，快插进来吧！」芳芳失神的大叫。
    我用嘴唇含住芳芳的乳头，并且不时用舌头挑逗她，偶尔又大力的吸住芳芳的乳头将她拉起。另外一只手则粗暴的抓芳芳的另一个胸部。
    「啊……啊……喔……啊……」芳芳投降了，开始发出令人血脉贲张的声音，因为芳芳的下面已经湿的沾湿了地板和我的大腿内侧，我可以感觉到芳芳淫液正不断的流出来，里面痒的让她受不了。我慢慢的插入芳芳的小穴，发现前方被挡到了，我停了一下突然大力的向前冲进去，冲破了原来阻挡使我停下的处女膜，几乎整整２０几公分长的阳具都进到了芳芳的小穴里面，甚至我可以感到我的鸡巴顶到了芳芳的子宫。
    「慢一点啦……求……求你……唉呦……嗯嗯……啊……慢一点啦！！！！好痛痛……啊啊啊……」我听到芳芳不停的哀嚎求饶，反而更狂暴的戳插芳芳的小穴，和一直顶芳芳的子宫。最後我感觉到芳芳的阴道一阵阵的收缩，而我的鸡巴也不停抽动的吐出灼热的液体。
    结束後我留下芳芳在化妆室，回到了茹茹的身体。
    第七章 三人新世界
    这一天我邀请阿雅和淇淇到茹茹的家中。我开始控制阿雅和淇淇。
    「把衣服脱掉吧！让我们狂欢吧！」说完後我们就把衣服都脱掉了。
    「让阿雅的大鸡巴重现吧！也让淇淇拥有跟阿雅一样大的鸡巴吧！」我心里想着。
    这时候阿雅和淇淇的下体冒出了一道光，然後两根巨大的鸡巴出现在我面前。
    「把我当成你们的奴隶，尽情的操我吧！」我命令阿雅和淇淇。
    我开始动手，把两根巨大肉棒一手握一个，张开大嘴巴两个肉棒都吃到自己嘴里，一边吃一边用舌头舐着。
    「我们这样玩吧，我们三人同时玩，躺在床上，你们一个玩我的小穴，一个人玩我的菊花。」淇淇便先仰卧在床上，我骑在淇淇的身上，用我的小穴坐在肉棒上，阿雅又从後边把硬了的肉棒从菊花里插进去。
    「啊，啊唷，太爽了，我实在忍受不了，快拔下来呀！」我，叫着！喊着呻吟着。
    　　淇淇和阿雅，不顾一切的用力往我两个眼里插肉棒，越插越快，她们恐怕插不到底，直插到肉棒的根部。
    「啊呀，太痛呀，把眼给我撕开了，快停下呀！」我带有请求的声调叫着，呻吟着。
    　　这时淇淇和阿雅都感到无法控制自己，觉得全身一阵颤抖，从肉棒里射出了自己的精液，而都射到我的两个眼里。她两人都能察觉对方的肉棒在一动一动的跳着。淇淇和阿雅，作着深呼吸，把肉捧从眼里拔了出来，满意的笑了。
    接着阿雅缓缓的将鸡巴移动到我的小穴，来回在小穴磨动，而且还将半个龟头探进小穴之中，又马上抽出来，那种感觉简直美的飞上天。阿雅见我很爽的模样，于是将鸡巴一挺直捣黄龙，整个鸡巴已经全塞进了淫穴之中。之後的快感一波接一波的来。而阿雅也不管我是否会痛，只是狠着心一抽一送节节逼进，不知道甚麽时候开始，阿雅开始展现他的床上技巧，九浅一深令我意识渐渐模糊，大鸡巴时轻时重的抽送，痛苦彻底远离，剩下的只有越来越浓烈的快感。
    「阿雅……哦……哦……大力一点」我不禁叫道。
    「哎呀……好舒服……天呐……怎麽会……这麽舒服……这下子……又顶到花心……里去了……啊……啊……阿雅啊……」阿雅将鸡巴抽出，把我换成了跪姿，又立刻将鸡巴推送入我的淫穴。
    「啊……啊……不要……啊……啊……」这种姿势几乎每一下都顶到花心。而我感觉到我的高潮要来了。
    「唉呀……啊……舒服……好舒服啊……」
    「好阿雅……好舒服……啊……啊……我要……要丢了……啊……啊……丢了……丢了～～～～～～～～啊～～～～～～～」一股淫水直喷而出，喷得床上湿淋淋的，阿雅的鸡巴也湿搭搭的。
    接着淇淇拿着绳子向我走了过来，淇淇先把我的双手用绳子紧紧地捆到背後，然後再从粉嫩的颈部绕到酥胸把手臂捆紧，再把往上穿过房梁，把我的左脚裸高高吊起来。这样一来，我就只能一右脚站立。我全身被绳索捆绑，一对丰满的乳房更加突出。双手反缚，左脚被吊在半空中，半点也动弹不得。阿雅围着我的身体轮流用皮鞭抽打我的胸部、肚皮、屁股、大腿，最後淇淇站在我正面用皮鞭抽打我的阴部，因为我的一只脚被吊在空中，就形成两腿拉到直角，令阴部大大敞开，此刻我的阴道口正是洪水泛滥时期，大量淫液不断涌出，弄得浓密的耻毛已沾湿了一大片而且顺着右腿大腿根往下直流淌。皮鞭每抽一下在我的小穴，我的小嘴就发出一声惨叫，而皮鞭抽住阴道上又沾了许多淫水，当皮鞭再次在空中挥动起来时，沾在鞭子上的我淫水就四处飞溅开来，有的还飞到了淇淇的脸上、身上。看见我依依呀呀，媚眼欲睡的娇态，淇淇知道是时候该进入了，她的巨大的肉棒也早已勃起待发了。淇淇来到被反缚双手吊起一足的我身後，双手抱着我的纤腰，高高昂起头的大阴茎正好对准我仍在流水的小穴，她挺腰一使劲，大肉棒立刻一滑而入，直插至底，接着淇淇就这麽站在我身後开始了最後的疯狂的抽送，混天铁柱在我滚烫的肉穴中一抽一送，不停不歇。
    再看我已是娥眉紧皱，银牙暗咬、摇头晃身，娇喘不息。淇淇立刻加快了冲刺频率，感到肉棍的头部不停地扩张，蓄集已久的滚滚熔浆已在体内不住翻腾，突然之间奔涌而下，令我们两人同时享受到畅快抽插和热流争相涌射出来的那一销魂时刻！
    第八章 为善最乐
    到了办公室我和茹茹换回了身份，想找下一个人试试。
    我开始观察每一个人的记忆，在里面我找到了有趣的双人组，「蓉蓉和阿威」一个是想当男人，一个是想当女人，可是两人却是一组的。我决定上蓉蓉的身，帮助他们两个人。
    「哇！身材不错喔！」我心里一想就上了蓉蓉的身了。
    「阿威！到讨论室去我要跟你讨论一个企画」我对着阿威说。
    阿威也不怀疑就跟我走了进去。
    「你想试试看做女人的滋味吗？」我靠着桌子看着阿威。
    「别傻了，哪有可能ㄚ…」阿威不相信的说。
    「先把衣服脱了再说吧！」我说完阿威也开始脱了。
    「把阿威变成蓉蓉吧！让他在我面前慢慢变，我要看到他变的过程。」我心里开始幻想。
    阿威开始在我面前变化了从大脚ㄚ变成了小巧的脚丫子、从很粗的多毛短腿慢慢的变成了修长而纤细的美腿、从多肉的大屁股变成了翘挺的丰臀、从啤酒肚变成了细细的水蛇腰、胸部也慢慢的隆起变成了蓉蓉35D高耸的酥胸、脸也从阿威的国字脸变成了蓉蓉的瓜子脸、头发也开始变长了、最後我看到阿威的巨大肉棒缓缓的往身体缩小，细缝慢慢的出现，巨大的龟头慢慢的缩小成阴蒂，而阴囊也向两侧慢慢的扩张，变成了大阴唇。
    「这是真的吗？我真的变成女人了！」阿威看着自己身体慢慢的变化，觉得不可思议。
    「蓉蓉，你想和阿威交换身体吗？」我用精神和蓉蓉对谈。
    「这…好吧！但是我要自己跟阿威做爱，你不要控制我的身体。」蓉蓉对我说。
    「没问题！交换後我就离开！」
    「变成阿威吧！」我心里想着，蓉蓉的身体变成阿威了。
    我离开了蓉蓉的身体，回到了办公室，而蓉蓉和阿威在讨论室内逗留一个多小时。两人幸福的走出来，过了不久传出两人要结婚的消息，真是替他们高兴。
    第九章 入侵恶魔女上司
    「经理，董事长找你」茹茹用电话通知我。
    「不会吧！女恶魔找我！看来耳朵有得受了！」我有气无力的往董事长室走去。
    「你在搞什麽啊！最近把公司搞的乱七八糟的???????」女恶魔滔滔不绝的用口水攻击。
    时间过了一个多小时……
    「唉！要不是她长的其丑无比，我早就变成她控制全公司了。」我看着女恶魔心里想着。
    「啊！我先进入她的身体再改造就可以了！」我心里想着。
    接着我把她的内裤变不见，然後把身体灵魂化，往她小妹妹钻进去。
    「嗯……啊……啊……啊……不要……啊……啊……」我的灵魂快速的进到她的体内。
    几分钟後我占据了她的身体。
    「先改造哪里才好，她全身上下都要改造，真麻烦！」我心里想着。
    「168公分的身高，三围 35E 24 35 ，几近粉红色幼嫩的乳头、高耸的酥胸、细细的水蛇腰、翘挺的丰臀、白里透红嫩穴、稀疏的阴毛、修长而纤细的美腿、小巧的脚丫子、九头身的完美比例、大大的眼睛、小巧的嘴巴、秀挺的俏鼻、，比一般女孩雪白而无暇的肌肤，就这样设定吧！」我心里这样想着。
    一道光罩在我身上，光一散去，绝世美女出现在世界上了。
    「再来就是更改所有人的记忆了！」我心里想着。
    「第一件事要做的事就是控制全公司的人。」我盘算着。
    我又开始一个新的生活了。
    第十章 淫荡的办公室
    公布栏上有一道新的命令：
    「从今日起一星期内每人需找到一个异性的伙伴，若是找不到将由乱数决定。对此命令不可有违抗或反对之行为，若有不服者将接受最严厉之处分。董事长曾吟c」
    「为什麽要这个样子，我讨厌和异性一起工作，他们的想法跟我们差太多了…………」所有人议论纷纷的讲着。
    一个星期过去了，我集合了大家开一次会议。
    「由于过去我们公司的男女派系的斗争太过于频繁，所以我才会出这一道命令，只是为了要使公司和谐。」我严肃的向大家说着。
    「以後大家来上班一定要跟伙伴一起来，否则就算迟到，散会。」
    下了班以後我留在办公室内布置一下以後的上班场所。首先是灵魂互换门，就是两人经过门後灵魂就会互换、换衣打卡钟，当打卡时会依当时的时间和场合，换一套适合的衣服，春药自动饮水机，喝了之後女人就会陷入无比的空虚，想要人干、壮阳自动饮水机，喝了之後男人将无比神勇，金枪不倒、神奇办公桌，可以变成性爱之床，也可以变成酷刑之床。
    我也在公布栏发了一道新的命令：
    「从今日起上班需由伙伴一起进门，下班则各自离开，不管发生任何事不可质疑伙伴，任何人只要犯以上的错误需由伙伴处罚，若有偏私不处罚者，将接受我最严厉的惩罚。董事长曾吟c。」
    我期待明天上班的样子，然後我就回家了。
    第一对上班的是大卫跟淇淇他们两人走进了门，但却不知道互换了、打了卡淇淇穿着一套下阴开口的皮衣，脖子上有着一条铁链，大卫全身赤裸手牵着铁链。（注：下面所提到的人物是以身体来说，不是灵魂）
    「啊！发生什麽事情了，为何我会变成你」大卫看着自己变成淇淇说。
    「你已经犯了质疑伙伴的错了，请执行处罚。」广播器发出警告。
    大卫按住淇淇，将淇淇双手扭到背後紧紧地反绑起来，然後把淇淇的左腿曲折，小腿与大腿并在一起，用绳子把淇淇左脚捆在大腿根部。接着用另一根绳子捆住淇淇的右脚腕，将绳子穿过特制的柱子使劲往下拉，淇淇就被反绑着双手、捆着一只脚倒吊在空中了，淇淇的另一只脚则被绑在大腿上，向外撇着，令淇淇的外阴完全朝天敞开着。
    大卫从桌上取来一支彩笔，在淇淇的屁股上划了几个圆圈，中间又点出一个靶心，这样淇淇倒吊着的肉体就成了一个活靶子，两边屁股蛋子上各划了靶圈和靶心，供大卫射针用。大卫站在距淇淇身体有五米远左右的地方，轮流用那枝特制的手枪向淇淇的屁股发射钢针。由于淇淇倒吊的身体在空中不停的扭动，开头有几枪都打空了。後来淇淇「哎呀u」叫了一声，一枚子弹针扎入了她屁股。大卫毫不留情的不停射着着，子弹针一支又一支从手枪射出来，毫不留情地飞向淇淇赤裸的盛臀，深深地扎进肉中。直到几十发子弹针都射完了，大卫才罢手。看着淇淇布满了钢针的屁股，大卫笑着对淇淇说s「痛快完了，也该让你舒服一下了。」
    大卫解开了绳子然後在淇淇的背後跪下。双手抱住淇淇的柳腰，下半身向前挺进。勃起的肉棒顶在喷出蜜汁的部位。大卫能感觉到美丽的淇淇停止呼吸等待的气氛，在屁股的肉丘上出现涟漪般的颤抖。
    　　「你是条发情的母狗，知道吗？」
    　　「是，我是母狗……」
    　　淇淇把挺起的屁股像母狗一样的摇摆，大卫把火热的肉棒用力插入一半。
    　　「唔……」从俯在地上的淇淇脸下冒出沈闷的哼声，大卫的肉棒深深的进入到花瓣的根部。
    　　「噫……」淇淇的嘴里发出笛子破裂的声音。
    　　淇淇的肉洞里就像糖稀融化的感觉，也有吸力的蠕动。大卫用双手把挺起的屁股向左右拨开，下身用力的抽送。
    　　「痛……嗯……我要泄了……」发出尖锐娇声，像梦一般的要求，摇动丰满雪白的屁股，大卫使出全身力量向更深处刺入……
    　　淇淇的声音向从喉管里喷出来，突然把高挺的屁股跌落在地上。大卫也几乎
    同时感到冲动，急忙拔出肉棒，把热黏黏的液体射在淇淇的屁股上。
    「处罚完毕，淇淇你不可以再犯错了喔！要不然下次就没那麽简单了。」大卫看着淇淇。