感新手创作首发请大家多多指教~

一直想着要写~但也在这e潜水了很久很久才打算开始!

(废结束~大家往下看正文)
-----------------------------------正文开始-----------------------------------------

又是一个忙碌的期末考L

终於把最後一件作品缴交出去後

就开始放暑假了!!想到这e心情就不自觉得很轻

虽然已经有5天没有H眼休息了

但是今天是星期五的晚上

而且刚刚终结了这个学期的所有功课及负担!!

心e只想大声欢呼压!!

我是Chris

现在是W大艺术系雕塑组大三的男生

就像我其他的同学一样~

我们的生活就是没日没夜的创作与雕塑作品

不过我还有个小小的嗜好~就是做一些模型公仔!

尤其最爱像是海贼女帝那样比例的公仔!!!

今天终於可以开始放暑假了!

虽然现在很想要回家补眠,但又想到今天模型店要进限量版女帝公仔

就让我又打起精神决定先n一趟模型店再回家补眠!!!

看了看时间离开学校也已经是晚上9点多了!

现在n去平常常去的模型店可能也要关门了!!

就在我犹豫地当下

就在路边看到了一间小小的"魔法模型店"

疑!以前经过好像都没看到耶!~!~

不过真是太好运了!希望他们也有进新的女帝!!!!

店的外观看起来很不起眼~(难怪我平常经过都会忽略掉)

不过看橱窗e好像有很多各式各样的经典模型!

抱着期待踏入"魔法模型店"

"欢迎光临"

踏进店e就看到正妹店员正在组装着上礼拜才刚出的限量版的索隆!!

鼓起希望询问--请问有新出的女帝吗,限量版的那一个?

正妹店员:有压,但是只剩一个搂,今天购买的,还送你"随意人体塑形黏土"优

Chris:真的吗!太好了,我要那一个!!但是什N是"随意人体塑形黏土"??

正妹店员:欧!那是我们本店开发的新型塑形黏土!只要在我们店e购买限量版公仔就会附送,

            说完她就把女帝公仔交到我手上,并且给我另一个大约手掌大的盒子!

            一共是3750元整~收您4000元

            跟您确定一下商品,这个是女帝公仔,而这个是我们赠送的随意人体塑形黏土

            塑形黏土的使用方式在盒内有说明书!如果有什N问题可以再回我们店e询问!

付完帐拿完东西我就开心地回家,不过随公仔附赠的塑形黏土让我十分有兴趣~

可能是雕塑组的职业病吧!(笑)...

回到家,我先打开了女帝!观赏了一阵子後,便把她放入我的模型柜e收藏!

接着端详了一下"随意人体塑形黏土"!

心想~黏土不是都可以随意塑形吗~感觉这个名称好像很多N耶!!

边想边打开包装,发现e面只是一个普通的男人形偶~

切~送这个好像没什N意义~算了都打开了~干脆来把它做成我心爱的女帝!!~

毕竟我可算是专业雕塑家!~~看到这类的媒材都会想要动手把他做出来!!~

上网搜寻一下喜欢的女帝造型~就开始动手作k~!!

做着做着就觉得有点困了~毕竟为了期末考周已经很多天没H眼了~

看着手上的黏土~已经把女帝的上半身做好了~

还真有点累了!~还是明天再继续做吧!~

反正明天还有大把大把的时间呢!!~先去洗澡睡觉吧!!~

便把手上完成一半的公仔搁着~!

洗完澡後就与我那好久不见的周公叙叙旧了!~~

-------------------------------------------------------------------------------------------

等我再次醒来後~

觉得好疲惫!

胸口好像有什N东西压着!!很闷!!

而且昨天做了个很累的梦!

在梦e我梦见了我心爱的女帝!正在跟我在海边追逐(什N老套的梦压~~)

害我超累的!要梦也应该梦到我跟女帝~(哈哈哈哈哈~~!!!~~~)

害我今天觉得筋骨i痛!一定是在梦e追逐得太累了,

觉得胸口怪闷的!!

低头一看发现我的手怎N变得这N白

手毛也不见了@@

而胸口!!这时啥~~!!鼓起的白白嫩嫩的超大胸部!!

搞啥!!我不会变身小说看太多~真的变身了吧!!!!

伸手摸我的下面~

太好了我的小兄弟还在,

等等~但是这样我不就变人妖了

赶紧n到厕所,找镜子!!

一看到镜子我都傻了!这不是女帝吗!!

但是!我怎N会变成女帝

我昨天明明就做完公仔就睡了!也没吃什N怪东西!也没有做什N!!~

等等!公仔!!

我忽然想到!那个"随意人体塑形黏土"!!

我n出浴室看了一下我昨天做的公仔!

真的跟我现在的样子一模一样!!~女帝的上半身及男性的下半身!!~

欧买尬我跟我做的公仔同步变化了!!谢大家看完第一集的回应!如果有时间发文速度应该不会很拖~至於长度部分就要看灵感k!!^^

请各位继续看下去~(又是一堆废结束~~!)

----------------------------------正文开始-------------------------------------------------------

我的身体居然跟昨天做的公仔同步转换了!!这真是太惊人了!~

我在浴室e脱下全身衣服,开始检查一下自己现在的身体

天呀...这样我要怎N穿衣服

不脱衣服还好

一脱衣服,看到镜子e的上半身,我下半身的肉棒就马上精神充沛的盯着上半身看

稍微用手解决了一下肉棒的兴奋後

想到昨天奇怪的遭遇~

难道"随意人体塑形黏土"真的有魔法吗!~

不是唬烂人的商品名称!

店员说e面有说明书,赶紧找找昨天被我乱丢的黏土盒子

(随意人体塑形黏土使用说明书:
1.本产品适用年龄为15岁以上,属於不可食用之塑形土,请放在儿童不易取得的场所(这啥!瞎透了说了等於没说)
2.本产品具有相当高度的塑形功能,可依照使用者的喜好随意塑型
3.本产品仅能提供一人使用
4.本产品为试用品有7天的试用期
5.本产品亦有正式版可洽"魔法模型店"购买)

看完之後,发现说明书上对於变身的叙述并没有实际的纪载

但是第三点跟第四点可让人看出一点端倪!!

没想到买到了个这N有趣的东西!!

我决定把昨天还没做完的女帝做完

做完後就能好好观察一下女帝的真人版!!~

想到这e我下半身的小老弟就兴奋了

欧!虽然现在这样上半身女下半身男的型态真的让人觉得很怪异!

但是又很令人兴奋,好想尝试看看跟真人女帝一起做的感觉

不过想到试用期只有七天就觉得有点遗憾~

但是说明书上写还有正式版~

等我把身体做完再来考虑要不要买!

我慢慢的回到工作桌把昨天做到一半的公仔拿出来继续进行下半身的塑形

不过很好奇会如何变化,

所以我决定把我的重要部位留到做後再塑型,先把腿跟屁股成形

恩!随意塑形的~代表我应该可以随意地改变搂!

再把胸部稍微缩小一点好了

胸部太大让我在塑造的时候一直很难专心,手臂会不自觉的一直摩擦到胸部

让我下半身的肉棒一直不断地兴奋

根本无法专心进行,

再我把胸部缩小到大概只有C的同时

觉得上半身也渐渐有轻的感觉

我看到胸部像气球一样慢慢地消下去

但是在塑造的时候身体又不自觉有些搔痒感!

但是为了要快点看到这个塑形黏土的效果

我尽量快速的把身体其他部位做了改造

也把头的部分稍微修短

不然一直挡住我的视线,让人很难顺利的进行

全部都告一段落後,终於要来进行最重要的步骤

把肉棒换成阴道的阶段

欧~刚刚在做的时候,身体就慢慢地有些变化

现在看看我的下半身也出现了白皙的双腿

又长又直,从背面看完全就是100%的超级正妹

只是这个正妹下身还有个大大的错误在挺立着

但是想到要把相处了20年的小兄弟换成小姊妹就有点害怕

应该不会变不回来吧!

内心纠结中~还是决定要下手~!

毕竟我无法忍受我完美的作品中竟然有这样大大的错误存在

我拿着塑型工具慢慢地往公仔的小兄弟切下去

忽然一阵电流通过我全身

妈呀,也太痛了吧

公仔像是连接了我原本的神经一样

我感觉到下体的肉棒像是被切掉那种椎心刺骨的痛

心e大骂了超多脏(OOXX..##XX!!~)

这个黏土的研发人员真的太贱了

刚刚再做其他部位的时候

跟身体的连接还没有这N敏感

为什N单独到这e就这N敏感!!!

忍着痛

慢慢地将公仔下半身捏出阴道的样子

当我手指慢慢地拨开黏土的下体时

更强大的一股电流直n我脑门

像是高潮却射不出来的那种怪异感觉

我觉得我下半身搔痒.收缩.又痒又麻又痛又很怪异

那种怪异的感觉却让我很舒服....

忍着这些感觉,慢慢地将女性的下半身给塑形塑好!


就在我终於把身体整个塑造好後

忽然传来电铃的声音!!~心想现在这个时间会是谁压~

无意识的就去开门了!

当我把门拉开的瞬间!忽然想到!!!~

阿阿阿!我现在好像是衣衫不整的样子!!

想立即把门关起来

但已经来不及了

"呦!小妞~这N热情迎接我压,看起来是很欢迎我搂,那我就不客气地进来搂"

这个时间在我们口敲门的是一个高大的金帅哥

目测大约有185公分高!

长得有点像韩星李敏皓+玄彬!!

等等!我居然会打量他!~而且还觉得他帅!我到底怎N了~

难道女体後!内心也女体化了吗???

在我还来不及反应时,他已经进入我家,并且把门关上

男人进屋後,随意的走到我书桌前坐下

男人:"KKK!看起来你的技术真的很不错呢!把这个黏土用的淋漓尽致压!"

我:等等,你是谁!你怎N会知道这个黏土??

男人:"我!我忘记自我介绍了~但是我们昨天见过面!昨天模型店的店员!"

我:什N!但是我记得昨天的店员是个可爱的正妹压!好像才165公分,而且你们两个差这N多!怎N可能是同一个人

男人:"欧!原来你昨天看到我是正妹压!但我记得我昨天看到的可是个普通的男大生呢!!这样的我们就算扯平~"

我:你到底是谁!!

男人:"就说了我是昨天的店员,这N说好了!
我们"魔法模型店"的店员,其实每个人都没有固定的形象,
就像你现在一样,但我们使用的不是随意黏土,我们有其他不同的道具,
这N说好了,我们会依照不同的人心中的j望,依照对象的j望让对象看到我们的外型,
简单的来说呢,就是当你希望看到的是女性正妹的时候,我就是女性正妹,
当你现在希望看到帅哥猛男的时候,我就是帅哥猛男,不信的你现在快想你昨天看到的那个正妹"

真是太像做梦了!到底我到现在为止经历的是梦还是现实!我都快搞不清楚了

不过竟然你说你可以变成我想看到的样子

那我就来想想昨天那位正妹的样子吧!

我闭上眼睛努力的回想昨天模型店的女店员

在我打开眼睛时,果然那个女店员就在我眼前出现了

女店员:"你看吧,我就说我们可以依照你的j望来变换外型,完全为你客u化悠!!"

变成女生後讲也跟昨天那个店员一模一样的口吻!

我:等等,那为什N你刚刚进门前是男性呢??

女店员:"这就要问你搂,你是不是想要我呢??"

说完女店员马上又变回大帅哥

男人:"都忘记自我介绍了,我是晴,"魔法模型店"的店员二号,
        我今天来的目的是帮助你了解这个"随意人体塑形黏土"的用途,以及售後服务"

我:我已经知道它的用法了,那售後服务是什N呢??

都还没说完,晴就已经把我推到墙边

"你说呢!?我来帮你了解你的身体,还有你的j望"

说完他马上吻住我,双手也不老实地在我身上游移着

我:"阿!不行,那e不行"

晴不断的用他粗糙的大手攻击我新生的胸部及下体

我:''好热,好热,阿!阿阿阿!!~~~~好痒,好热,不可以!!!!!!!!
     停…停下来！我…我感觉！不…不要…不要这…这样子了！停停停下来！"

我发出了我从来不曾有过的娇喘

像是平常跟女友做的时候从女友口中喊出的那种

我变得好奇怪!!~

但是晴仍然丝毫不放过我,从揉捏搔痒挑逗....

渐渐的他把手指缓缓地在我的下阴开始抽插

我:"阿阿阿.....阿..不要....快点停下来....阿阿阿阿......"紧接着进入第四集正文
--------------------------------------------------------------------------------------

店员晴不断的挑逗着我的身体

先是用手指开发我身体的各处感官

但却慢慢停了下来,让我不禁喘了一口气

但却又很希望能够继续

就在我这样想的同时

他将我一把抱起

直接跨步到我床上继续

我:"阿~你要致"

我新生的身体又敏感又娇嫩,内心也是,既渴望着他能继续,又ド了像少女一般的こ

这就是所谓的欲拒还迎吗!????

他低沉又有磁性的嗓音在我耳边缓缓的说着

"你就别挣扎了,我知道你的身体跟内心都是渴望我的!!叫出来吧,我知道你的渴望,顺从它吧!我会让你上天堂的"

说完他的手指从我小穴中缓缓抽出

但我感觉到更硬挺结实的另一部分顶住我的洞口

我:"阿~~那个不行......那个不行......会坏掉的..........阿.....阿!!!~~~~~"

晴:"乖~别怕!我们的售後服务快要到高潮搂!!就快要结束了~我们要让你更加了解你的身体"

我:"但是那个..................阿....."

我都还没说完,晴就用他硕大的分身挺入我窄小的洞e

"阿阿阿!~阿............好痛....好痛...........快退出来...好痛...停下来!...."

晴:"我们研发的人员有个怪僻,每次当你重塑了一个不同的样貌时,就会让他的身体一切重新开始,
     可能就是所谓的处女情节吧!所以当你下次塑造了一个不同的人型的时候,你又会重新拥有处女膜!!
     是不是很有趣压"

我:"阿....!~~阿...!一点~~阿..~都不有趣,你们的~~阿~!!研发人员是变态吧~阿阿阿~~~"

晴:"不会!我保证你会爱上这种感觉的!~"

晴边说身体也不停下来,一直不断的对我进行开发,

欧!但是身体的感觉慢慢地从疼痛的不舒服感转变为享受的高潮

------------------------------------------------------------------------
在晴对我做了一次又一次後

过了好久,终於停下来

他说:"我们的售後服务到这边为止,如果对於售後服务有不满意或是觉得不清楚地都可以再回我们店e询问
        店e另外还有贩售不同的黏土及其他特殊物品,如果有需要选购也可以再度光临本店,
        另外提醒您,您的试用期限是到七天後,以及本店是24小时营业,那N感谢您这次的光临"

当我还瘫在床上喘息时,他已经说完这些,转身出门了!

呼!真是太爽了,女人的身体真是太不可思议了,比我当男人的时候还爽

我迫不及待想要再体验一次

这次该把黏土做成谁好呢!!!!

阿!!一个有趣的点子在我脑中形成

我开始改造我之前完成的公仔模型

决定把它改变成我的女友"Tina"

以我的速度大概半个多小时就把模型塑好,

边做身体自动渐渐从现在的女帝外型转变成我可爱的女友Tina

不过私心的又把胸部加大.把身材变得更完美,让女友忌妒一下!!

不过我心e又有个有趣的想法

如果我是以女生的样子去找Tina那我们两个也不能怎N样

还是把下身的小兄弟装回去

这样应该会让Tina吓一大跳

做完後我穿上Tina平常放在我家的衣服~出发去找她!

(待续)
终於又要开始写了~之前写完第五回结果电脑当机就整个消失~
让我挫败了好一阵子~><!
终於又有时间与心情继续写下去!
感谢各位的支持与鼓励!~(废文&曰诮崾~^^!)

--------------------------------------第五集正文开始------------------------------

我满心期待地想看到Tina见到我时的表情

不由得加快脚步

但是由於刚刚把胸部改得太大,导致於我在前往女友家的在路上实在是很不舒服~

过紧的内衣让我呼吸困难!!真是自作孽压!

不过还是加紧脚步前往Tina家,还好我们都租在学校附近也不会耗费太多时间

"叮咚"我按下Tina家的电铃

"你是谁压!!@@怎N长得跟我一样!~!!"Tina来开门时大声的惊呼!~

"我是Chris压!你的男朋友,你听我的声音是不是没有跟你一样"我假装慌张的解释

"我一早起床就变成这样了,Tina现在就只有你能帮我了!"我打算先骗骗她!~毕竟这样的经验也不是人人都有的压

"我今天早上起来就变成你了,Tina现在该怎N办??我很焦急也不知道该怎N办!可以让我先进去吗!!"

Tina听到我的声音以及解释後,便让我先进到她家,

我心e想着要是可以这样跟Tina发生关S应该会很好玩!!毕竟女人的身体跟感觉真的是很不一样呢

好像对於变成女人後的身体有种上a的感觉~~

迫不及待地继续进行我的计画

我编了一套说词,并且在她家e开始把衣服脱光

我一边脱一边跟她说

"我今天起床後就觉得怪怪的,视线好像变矮了,而且胸前很沉甸甸的,当我到厕所一看到镜子,就傻住了,我想说我们昨天刚结束期末的轰炸,而且我一交完作业就回家睡觉了呀,我不记得你昨天有到我家,我本来以为是你给我惊喜,特地趁我睡觉时偷偷到我家,但我发现,我看到的是镜子,而镜子反映出来的是我!!我整个吓呆了,只好穿着你的衣服来找你!!"

我假装不知道该怎N办的问她

脱完上衣後我跟她说"你要不要也脱掉上衣摸摸看我们是不是一样!!"

我一边引诱着Tina一边想帮她脱掉身上的衣服

Tina:"好呀我摸摸看!!"

说完她仔细地抚摸与检查我的上半身

我:"唉呦!!好痒优你不要故意搔我痒拉"Tina的抚摸舒服的让我的肉棒差点硬起来

我也同时抚摸着Tina

Tina:"你很色耶!这时候了不想怎N解决还想跟我玩百合吗!!??"

我:"这样的机会难得呀~说不定明天起床我又变回来了!!~"

说完就把Tina压向墙边

吻住她的乳尖,两手分别探索她的裙底及另外一乳

Tina:"阿!!你好坏!!~"

我持续的吻着Tina,一边解开我的裙子及底裤,露出我那早已坚硬的肉棒

Tina:"阿!!你的肉棒怎N还在!~这样好奇怪优!@!所以你现在是人妖吗!!~"

Tina惊讶的停下手的动作,但我已经等不下去了!决定先享受完再跟他说明

扶起我的男根缓缓接近Tina的洞口,放入後开始享受男人加上女人的快感

很快的Tina也陶醉於我们的过程上,没再继续追问我身体的变化

--------------------------------------------------------------------------------------

等我们筋疲力尽的躺在床上时已经过了很久很久~我跟Tina坦白了我得到随意人体塑形黏土的过程

Tina:"你很过分耶!!居然骗我!!太可恶了!!而且居然还变成现在这样,还把胸部做得比人家大,是嫌我太小吗??"

我:"不是啦!!我只是觉得好玩嘛!想说来找你玩一玩!~"

Tina:"太可恶了!!那这次~换我来享受你的身体!!!"

说完她转身从柜子e拿出按摩棒

Tina:"刚刚居然骗我,现在换你尝尝被插的滋味吧!"

说完她威吓性地咬了我的乳尖,顿时之间一阵酥麻感贯穿我全身

她用她的手指缓缓地先拨弄我洞口旁边,接着把手指缓缓地插入

我:"欧!!别!!!!!!别这样!好痒~~!好痛!~~~~!老婆我只是跟你开个小玩笑压!!~"

Tina:"谁是老婆!现在要叫老公!"

她手指持续的抽插进洞e

一b两b三b~

酥麻感传骗我全身,但她却在此时停下动作

让我不禁感到空虚想被填满

Tina:"Chris~是不是很想要压!!想要的就说Tina老公快插爆Chris小淫娃!!快说!"

她像是女王一般命令着我,又不断的引诱挑逗我

我只好屈服的说出"Tina老公快插爆Chris小淫娃!!!!"

说完Tina粗暴地将按摩棒插入我洞e

接着她又问我
"Chris爽吗!想要再更爽吗!!~我可以让你爽翻天优!!"说完她把按摩棒的震动调到最高

我整个沉浸在反覆的高潮中

肉棒也跟着喷射

身体像是不能控制一样沉浸在高潮中



--------------------------------------------------------------------

拖了一段时间写起来好不顺~><!

哀!其实我也跟大家一样很期待後续的发展~
但是写出来总不满意!~
请各位鞭小力一点(以上又是曰..(废结束))

---------------------------------第六集正文开始----------------------------

在Tina家不断的从中午战到晚间

小穴差点都要坏掉了，肉棒也累的疲软的瘫在身下

我跟Tina累得瘫在床上，她却还是不断地用手在?探索?我的身体

Tina：?你的身体摸起来完全是真的耶!!!!到底是怎N变的，触感超好的耶，皮肤好好令人羡慕!!?

Chris：?这样是不是很好玩!你看镜子我们完全是双胞胎耶!!?

Tina：?人家才不像你这N变态，不只有小穴还有肉棒!!不过这样真的很好玩耶!!!
  
         老公!到底怎N变的快跟我说拉!我也想要跟你一样可以变成自己想要的样子?

Chris：?好啦好啦!!我拿给你看?

说完我把放在包包e的黏土小心拿出，展示给Tina看!

Chris：?我昨天交完期末，终於可以好好的放!刚好昨天出了限量版的模型，

          我经过学校附近刚好发现一间以前从没见过的模型店，顺便进去问问，

          就发现他们刚好有进那款限量的模型，买完後店员又送我这个，他说是随意人体塑型黏土，

          我回家组玩模型後就顺便玩一玩这个，想说刚好练一下雕塑的手感，
  
          我做完後就去睡，没想到起来就发现我变成昨天做的模型的样子，

          我觉得太有趣了，就做了你的样子来找你!!想说跟你一起好好使用它!!?

Tina：?这N有趣优!!!~我也可以捏捏看吗？？
   
         那你是怎N做的变成什N样子，你在做一次给我看嘛!!!老公!!?

Chris：?这个好像只能我自己捏~!!不过你想要我变什N样子!!你说我现在做!!?

Tina：?真的吗!!!那你现在做一个夏娜!!!我想要看你变成夏娜!!?

Chris：?好好好!!我现在做!!?

说完我赶紧动手将模型做成夏娜的样子

夏娜的样子比较细腻我花了快一个小时才全部完成

有了前两次的经验後!这次塑行的过程也相对顺利

Tina也不时的对於进度插，比我还要兴奋与期待完成品

一边u作的过程中，一边Tina也要我把夏娜的胸部做到F

Tina：?老公!!夏娜虽然萌翻了~但是我想要你把胸部做到F拉!童颜巨乳比较有看头拉!!!?

Chris：?蛤!但是胸部太大我会很敏感耶!!你看我一边做一边小穴又湿了!捏的过程我的身体也会很有感觉耶!!?

Tina：?不管啦不管啦!!不然你胸部最晚在做!!!我就要看童颜巨乳的夏娜!!!?

在她强力的坚持下，只好把夏娜的公仔做成童颜巨乳的小萌女。

Chris：?好了!完成k!!?

Tina：?不对优!!!夏娜的双腿间怎N还有巨龙!!这样有错优!!我来帮你修正修正!!?

说完她便把双手放到夏娜公仔上时赴压仔上的巨龙拔起，

Chris：?等等等等!!!!它说明书上说只能一人使用我自己做!!!要是变不回去就糟了?

说完赶紧动手把公仔做一些修正

唉唉!!每次在这个步骤就让人很敏感

研发这个黏土的人也太恶趣味了吧!!

硬是要把下体连接的敏感度加强!!

上次用雕塑刀切我的巨龙!差点没痛死!!!

这次我决定要慢慢的把巨龙推进身体e变成小穴~~

一边把公仔的巨龙推入身体，一边看着自己身下的小穴即将形成，

一股又麻又酸的感觉直n我脑门，差点泄了

但是手指在推入公仔的下体时!身下又好像被什N东西给填满

又充实又奇怪的感觉

Tina在一旁看着我进行最後的塑型，一边又不断地用手攻击我新生的胸部与小穴

一边又说

Tina：?老公!!欧不!!!是夏娜美眉!!你真的好萌优!!!害我好想要把你压倒!!!

         但是我也想要那个塑型黏土!!!!你快点穿好衣服我们出去买那个黏土?

Chris：?蛤!!这样出门!!我不就会被围观!!我不要我不要拉!!?

Tina：?不管啦怎N可以只有你一个人爽，都不让我也一起玩的!!你如果不带我去买我就现在压倒你!!!?

天押我已经都快累瘫了!!!怎N还能够让她真的把我压倒

只好听她的画乖乖穿好衣服~时溉フ夷歉瞿Ｐ偷

Chris：?好拉好啦!!我带去找那间模型店!!我们一起再去买一个属於你的塑型黏土?



---------------------------------以上!!

下篇不知道又要拖稿多久!!看倌们见谅拉

感谢前五篇大大们看完热情的回帖!!真的非常感谢大家喜欢拙作

也给予我非常多的鼓励!!

我也会尽量的不拖(的样子!!逃!!~~)