太始仙庭
    作者：寒簌簌

第一章 阴阳化极珠
更新时间2014-8-20 17:52:52  字数：2422

　仙界。
　　开元仙域。
　　仙气混乱，法则崩解，整个开元仙域都在雷霆四溢，风火交鸣中寸寸碎裂，浊光掠影中阴阳失序，碎裂的仙域之上，无尽的阴圣真水旋绕着一簇极阳圣火，飞快地踏破仙界时空。
　　但还未及那团极阳之火破空而去，诸天万域中无数苍茫洪荒的意志就骤然降临而下。
　　“开元帝君，汝身为仙主，却为祸万域，自当受万域共诛！”重重时空中怒吼咆哮此起彼伏，只是回音就将开元仙域的诸多裂片都粉粹为虚无！
　　“荒谬，本座执掌开元仙域至今，西极外域天魔皆为本座所慑，不敢窥仙界一眼。尔等治下，却是群魔乱舞，妖邪横行！如今万域帝君趁本座重塑爱妻元灵之日齐齐围杀，岂非为本座的元命仙珠而来？若本座得逃此劫，诸天必灭。”一道轻柔悦耳的绵绵之声，带着动人心弦的颤音响起，虽然声音不大，但却清晰的传遍了万域时空。
　　“哈哈，那就更不能让你跑了，诸位帝君，这开元帝君已是强弩之末，我等可毕其功于一役！”这虚无之中传来的话音刚落，诛仙雷霆和灭界龙卷伴随着无涛巨力猛得一缩，齐心合力地把阴圣真水暂时排开，往水幕中心的极阳之火直直罩去。
　　“本座便是陨落了，尔等鼠辈也休想得我真传。”那道清脆动听的声音直到此时还显得那么平静淡雅，随着他话音刚落，极阳圣火猛地炸开。开元仙域瞬间彻底粉碎，圣焰席卷下，无数降临的意志纷纷被扫灭，万域帝君只在这一击中就被重伤了过半，甚至还有一些直接就被当场灭杀了！
　　下个刹那，整个开元仙域的残破虚空如漩涡般骤然塌陷，然后闪了一下，就在仙界中彻底除名了.....
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　大楚国的国都一片歌舞升平，战乱已数年未现，如今风调雨顺，百姓安康，在一片琼楼高阁中，有一栋俊秀闺房，此刻在窗棱上正趴着一个无精打采的小女孩。
　　小女孩略显稚嫩的脸庞上，五官比例能给人一种惊心动魄的美感，仿佛融合了少女所有美好的特质，面部的每一丝轮廓和线条都像是经过真仙揉刻一般，带着极具震撼力的灵气，简直堪称造化。
　　“我怎么成了个公主？”小女孩轻轻吐了口气叹道，一个叹息就让她脸上显出了颠倒众生的幽怨神色。
　　她是大楚国的掌上明珠，牧宁。
　　事实上，她应该是他，叶飞，从21世纪穿越而来的一个军火贩子，和非洲黑叔叔谈崩后被一枪毙了。没想到一醒来，就发现了自己成了个小女孩。
　　作为一个女孩，这具身体着实完美和诱人，这每每让他产生再死一次的想法，要是自己是个男人，有这样的绝世珍品相伴，简直不枉此生了。
　　可惜现在叶飞自己就是这个绝世珍品，他只能让别人不枉此生....
　　叶飞，不，应该说是牧宁烦躁的站起来，还没等他站直，一道好似夹杂着水火的流星就破界而出，直直砸向自己！
　　“什么东西！难道这个世界还有法术？”牧宁被惊骇地目瞪口呆，这种超自然现象不管是在以前还是现在，她都闻所未闻。
　　不及躲开，那枚流星就没入小女孩的额头，让他两眼一翻就晕了过去。
　　迷迷糊糊中，牧宁好像进入了一个水火交融的世界，残余阴圣真水和极阳圣火不断洗刷着她的魂魄和....肉身。
　　意念中突然出现了一个玄奥繁复的晶珠，上面好像还刻着一点东西。那些花纹古篆他从来没见过，不过居然一眼就认出来了。
　　牧宁仔细分辨了一下，上面刻着的好像是，阴阳化极珠？！......
　　这是什么玩意？
　　珠子上好像还有繁复密集的文字，开篇就写着。
　　《开元夺仙阴阳化极真法》
　　牧宁一惊，猛地从幻境中弹了起来，他急促喘息了一会后，擦了擦额头的冷汗，低声自语道：“噩梦？”
　　但他随即就觉得有点不对劲了，紧紧闭着的双腿间感觉很不对劲，很熟悉.....
　　牧宁猛地掀起漂亮的罗裙，骤然睁大了眼睛，就好像面瘫一样，嘴角都合不拢嘴了！
　　“我....我的？”只见那道让他恼火烦躁的幽谷已经完全闭合了，再也看不出任何痕迹，而上方则长出了一柱雄伟昂然的天地之根....
　　“这？！”他猛地搂紧前胸，发现那里还是没发育完全的样子，但是软软的，仍旧是女孩的特征。
　　“我到底算什么？”牧宁正待仿徨无措时，意念中突然浮现一行莫名篆文，骤然映入他眼前。
　　――阴阳化极，万古仙法。
　　邪功！？好像不是.....
　　牧宁惊慌地想道，那些篆文他从来没见过，但却感觉无比熟悉，按照扉页所述，这《开元夺仙阴阳化极真法》是一种法体双修的太古真法，乃是作为成道之基的根本大法，以极阳灌体，化阴成道，相辅相成，以此证得无上威能，但除了一些随着境界而生的自生神通外，并没有赘述任何法门。
　　此刻牧宁已经确定了这个世界的不凡，重生为一个小女孩后的不忿和恼怒瞬间被他抛诸脑后了。只是要修炼此法，还有两个至关重要的问题，一者是此法言简意赅直指大道，若无人授法领他入门，其中玄机无法参透，二者是修习此法需要‘阴阳化极珠’和‘造化阴阳之物’。
　　这‘阴阳化极珠’就藏于他眉心，只是那‘造化阴阳之物’是甚么？
　　‘天地之间有造化，分阴阳，含造化玄机者皆可.......’这是真法中明确所述，只是这等造化之物他身为一国公主，确是完全没有概念，更不知何处可寻得。
　　还没等他理清思路，门外就传来恭敬的声音。
　　“宁公主殿下，您的早膳。”一个宫女用婉转的声音说道，听起来大概有二十岁左右。
　　“进来吧。”牧宁赶紧整理好裙子，闷闷地说道。
　　细碎的脚步声依次响起，很快一队宫女就端着精致的早膳进来。
　　牧宁随意扫了一眼那些熟悉的侍女，领头的宫女二十岁出头，看起来柔弱不堪，面色苍白，似乎风吹即倒。但谁要因此小看她，那就有丧命之忧了。
　　牧宁叹了口气，大楚好武，这个叫秀珠的宫女乃是公主的近侍和武术指导，练得一身好武功，本是武学奇才，可惜因为天生阴脉淤结，再难寸进，且命不久矣。想到这里，他心中突然一跳！真法中的一段话蓦然浮现于意念之中。
　　‘天地之间有造化，分阴阳.......这阴脉含不含造化玄机？’
　　一念至此，他当即说道：“本宫身体不适，你等先退下。”
　　“奴婢告退.....”那队宫女深知这位小公主的脾性，整齐划一得裣衽一礼，就待退去。
　　“秀珠，你留下服侍本宫沐浴。”牧宁懒散的命令了一句。
　　秀珠疑惑地看着眼前的小公主，殿下为何突然想洗澡了？
　　但她不敢多问，匆匆磕了下头后，急忙转到后院澡池准备热水。

第二章 夺玄机
更新时间2014-8-20 19:29:58  字数：2314

　“殿下，水已经备好了。”秀珠低头轻声道，牧宁点了点头，随后衣服也不脱，直接跳下了澡池。
　　秀珠低呼一身，殿下今天行为怎的不合常理，但她也不敢多嘴，很快去了衣裳，下水就要帮公主解衣沐浴。
　　“秀珠，你转过头去，闭上眼睛，本宫前月于太庙遇到一位高人，他给我一方妙药可解你阴脉之淤，助你延年益寿。”牧宁献宝似得说道，他前月确实在太庙遇到一道士，不过那道士神神叨叨的，并未搭理他，若非他不想追究，当时便要治那道士一个大不敬之罪。
　　秀珠点了点头，她自家情况自家知晓，太医都对此束手无策，别说一些冒充所谓高人的江湖骗子。虽然心底不信，但公主待她亲近无比，且主上的恩赐不得忤逆，因此只是恭敬地道：“殿下挂心，奴婢感恩不尽。”
　　随后也不多问，就转身，把双手搭在澡池边上，闭上了眼睛。
　　牧宁见此，心中复杂之感一闪而逝，秀珠尽心服侍他日久，作为一个现代人，尊卑观念淡薄，因此他自是不愿这侍女短命夭折，只是这《开元夺仙阴阳化极真法》会照成什么后果，他也是不得而知。
　　“总也不会更坏了。”牧宁自我安慰着，真法所述的一些粗浅的入门口诀在心中缓缓流过，反复琢磨了几遍确认无误后，他飞快从后面抱住这位侍女柔润无骨的香肩。运起法决，眉心‘阴阳化极珠’引得那新生的天地之根轻轻一动，然后他便徐徐靠上前去。
　　秀珠武艺不凡，在牧宁刚有动作之时就已察觉，她正猜测公主想干什么时，一阵刺痛从下方传来，伴随着一种震慑神魂的莫名力量，她还未及反应就晕了过去。
　　牧宁小心翼翼地运转着功法，生涩地操控着‘阴阳化极珠’，一缕原始阴气从秀珠体内流入他小腹丹田，然后散入百穴，最终汇聚于灵台。
　　感受着这种莫名的气机，牧宁松了口气，按真法所述，这是识灵的先兆，说明秀珠淤结的阴脉确实是一种含些许造化玄机的阴阳之物。
　　真法扉页注明，世间万道，不外乎有三。
　　一为法道，乃是明诸天玄机，合原始大道，成造化之能。境界分十境，其为：识灵―冲脉―凝丹―元婴―元神真人―法相散仙―道种地仙―掌道天仙―合道金仙―造化仙主。
　　二为力道，乃是肉身成圣，于体内自开一界，演化洪荒。境界同分十境，其为：锻体―炼血―祭骨―金刚―浮屠力士―力相王尊―界种虚圣―始界半圣―显界大圣―洪荒圣主。
　　三为神鬼之道，抛却肉身，受众信供奉，集无量愿力以成不朽。境界亦是十境，其为：附魂―祀魂―凝魂―阳魂―阴神鬼主―化相鬼仙―愿种化神―万灵天神―轮回愿主―无量神主。
　　修行一世与天争胜，时间紧迫，能以其一入道已是难如登天，更遑论分心他顾。
　　而这《开元夺仙阴阳化极真法》却是走的法体双修，极阳灌体，化阴成道，相辅相成的路子，足可见其不同凡响，只是法道境界和力道境界不可差距过大，否则阴阳失序，必死无疑。
　　以真法扉页所述，创此法门的大能本是一魔道女修，深恨今世不为男子。机缘巧合之下获得这枚‘阴阳化极珠’后，当即散尽千载修为，以此珠为元命之珠重修，终是得尝夙愿，转为男身。
　　“真法所述的‘造化阴阳之物’皆是秉承天地造化而生，其内不论多少，必然含有‘太初阳机’和‘原始阴气’，俗世难寻。秀珠体内淤结的阴脉中虽只有这么一缕原始阴气，确是暂时够用了，只是‘太初阳机’何处寻得？只听过女子有阴脉淤结，从未听说过男子有阳脉淤结的.......”牧宁暗忖道，“看来这凡尘俗世不能久留了，便是皇家富贵，不得长生亦是梦幻泡影。”
　　他轻轻放开秀珠，只见侍女此时呼吸均匀，面色再不复往日苍白，而是渐趋红润，柔弱不堪的外表已经消失，转而给人一种矫健有力的感觉，没了阴脉压制，秀珠开始显露出武艺高强的本色，以她资质，不日必能在武学上更进一步。
　　“只是武学终是凡俗之技，强身尚可，确是长生不得。”牧宁叹了口气，把散落的血迹清洗干净后，便为秀珠穿戴整齐，将其抱入闺房，自个用早膳去了。
　　牧宁夺得那缕原始阴气后，就已经出现了识灵的先兆，不过这一步乃是修行之始，半点马虎不得，他准备先修养三日，待精气神完满之后再尝试识灵。
　　即使无人在侧，牧宁仍旧慢条斯理得用着早膳，尽显皇家金枝的风仪，这虽是细节，他也半点不敢马虎，若让人发现他是占了公主身躯的穿越者，不定就被当成妖孽烧死了。
　　早膳未及用完，闺房里就传来一声惊呼，随含女子娇媚，但却中气十足，再不复往日那般气若游丝，显是秀珠转醒了。
　　牧宁起身入闺房，只见秀珠不敢置信的看着自个红润的双手，呼吸急促，双目失神。
　　“本宫求得的这方妙药如何。”牧宁笑着问道。
　　秀珠闻言抬头，看到主上竟然立于床沿，而自己正躺于主上的闺床，顿时浑身一个激灵，这已是犯了僭越之罪！被有心人抓住连公主也保不住她。
　　一念及此，秀珠立刻翻身跪伏于地，口中告罪道：“奴婢僭越，罪该万死！”
　　“本宫问你话呢。”
　　“奴婢自觉脉象通透，再不复往日阴寒虚弱之感，想是那寒毒已被驱离干净了！殿下再造之恩，奴婢...奴婢....”说着，秀珠的眼泪便是流了下来，语不成声，只好不停磕头。
　　“此乃小事一桩。”牧宁挥了挥手示意秀珠起身，接着道：“只是这驱寒药力太过刚烈，冲的你昏迷不醒，便是连元阴也被药力冲破了。”
　　秀珠刚要起身，闻言一呆，随即再磕一头，恭敬道：“奴婢眼见命不久矣，得此救命妙方，已是大幸，元阴没了便是没了罢，只是奴婢绝非秽乱宫闱，若是有人诬陷，还望殿下为奴婢做主。”
　　“这是自然，本宫命你去探查一下，我大楚境内可有那仙家方士。”牧宁状似无心的问道。
　　“奴婢斗胆回禀公主殿下，那江湖方士皆是装神弄鬼之辈，不当奴婢一掌。”
　　“我只是看那药方玄奇，神怪之说想来也并非无稽之谈。让你去你便去，怎如此多话？”牧宁不耐道。
　　秀珠见主上不耐，不敢多言，告罪一声便起身退去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三章 初识灵气
更新时间2014-8-20 19:30:33  字数：2261

　华灯初上，夜色邀人，大楚皇宫静谧阑珊，暗藏杀机。
　　牧宁此刻于公主深闺端坐，阖目调息，灵台一片清明。
　　自夺得那缕原始阴气后，他一直养气凝神，酝酿气机，正准备于今日一举踏入识灵境界。
　　所谓识灵，便是于眉心穴窍中生出识海，可分辨周遭灵气，甚至引动周遭灵气为己用。但此时灵气尚不能入体，只有待识灵大成之后，才可用吐纳法门引灵气入己身，再辅以外药，便可冲脉。
　　此时气机已经酝酿至巅峰，牧宁倏尔睁目，清喝一声，眉心穴窍应声而开，周遭灵机立时翻卷，此时他于魂中似能看到周围如薄雾一般的轻灵之气。而神魂内视，却发现识海之中亦是与众不同。
　　别人识海初开之时空空如也，元灵应是居于识海中心。而牧宁识海中心，却多了一颗玄奥繁复的晶珠！晶珠之内点点灵光缭绕，那显然便是自家元灵了。
　　“我之元灵，竟是居于‘阴阳化极珠’之内？”牧宁暗忖道：“自今日起‘阴阳化极珠’便是我的元命之珠了，除非我身死魂灭，否则无人可夺了去。”
　　《开元夺仙阴阳化极真法》的不凡之处再次彰显，本命物乃是修士第三境之后才可蕴养，拥有本命物，至少是凝丹以上修为。而此真法却能以‘阴阳化极珠’为本命物，一开识海，便以神魂精气养之。
　　只是此真法乃是直指大道的成道之基，并没有赘述任何神通法门，就连法术的入门诀窍都不曾提及。但不论是力道还是法道，修此真法每入一境界，都会自生一门神通。
　　牧宁收敛气机，起身苦笑，如今他入了识灵初期，自生的神通却是―‘元灵入命珠’。
　　这门神通依托于《开元夺仙阴阳化极真法》和‘阴阳化极珠’而生，有此神通在身，那便无惧搜魂夺舍。
　　只是此神通虽妙，却难解燃眉之急，前日楚皇游猎之时莫名坠马，现时无人可求见，竟不知情况如何了。此刻太子未立，大楚已是暗潮涌动，他身为楚国明珠，楚皇唯一一个女儿，虽是年幼，但已凤仪初显，不日将出落为稀世珍品。难保不被兄长用于一些见不得人的交易中。
　　“我若真是女子之身，那还有时日可周旋。但这‘阴阳化极珠’乃是女修转男身之根本，如今我元阴已闭了无痕迹，又自生天地之根。万一有变故，验身那关是决计过不去的......”牧宁沉吟思忖了一会，便暗下了决心，既然暂无法术可学，那便不得不先习些凡俗武技以自保了。
　　好在他识灵之后，耳聪目明，反应敏锐。便是后院的虫豸在草木泥土间爬行的O@声都清晰可闻，更能以此判定出虫子爬行的轨迹，学些凡俗武技应是不成问题。
　　次日清晨，待侍女们送来早膳后，牧宁便状似无意道：“秀珠，常闻你武艺高强，本宫却是不曾见识过。”
　　“奴婢惶恐，只因怕惊扰公主殿下，是以不敢放肆。”秀珠敛衽一礼道，如今她去了淤结的阴脉，一举一动便难掩高手风范。
　　牧宁识灵后，明显能察觉到秀珠举手投足间皆有气劲暗流藏于周身，心念所致便可一触即发。只是这气劲却非是灵力，应是习武之人常说的内力了。
　　“本宫今日允你放肆一回。”牧宁淡笑一声。
　　“这.......”
　　“嗯？莫非秀珠你乃欺世盗名之辈？”牧宁佯怒道。
　　“殿下！绝非如此！”秀珠闻言大惊，欺主如欺君，这罪名她可担待不起。
　　“那是何故？你乃本宫近卫，本宫想看看你本事如何，怎也推三阻四？”牧宁皱眉冷声道，此刻他是真有点不悦了，常年养尊处优，令行禁止的皇族气势立时流露出来，让秀珠不由打了个激灵。
　　不敢再多言，秀珠趋步上前，轻轻拈起一盏金杯放于右手手心。下一刻，她整个人精气神为之一变！随后右手盈盈一握，稍微揉捏了几下，细腻的金粉就从指间簌簌而下。
　　牧宁看着那些金粉飘落，心中咂舌不已，对于武者的内力算是有了个直观的概念。
　　“奴婢雕虫小技，让殿下见笑了。”秀珠恭行一礼后，便着手打扫那些散落的金粉。
　　“本宫常年居于深闺，甚是无趣，我大楚好武，昔年是本宫懈怠了。”牧宁话锋一转，“如今你既为本宫侍卫，自当指点本宫武艺，如你那翻掌碎金杯的武艺，便是极好的。”
　　“理当如此，只是殿下尚且年幼，应先打下武学根基才是。奴婢方才施为，非内力深厚者不能行之。”秀珠闻言讶道，心中不免嘀咕，公主殿下乃金枝玉叶，为何竟想习武？
　　“你只消教本宫武功招式，以及用内力驱使招式的诀窍即可。”牧宁绝不愿去打那甚么劳什子武学根基，《开元夺仙阴阳化极真法》中亦有无上力道篇，只待寻得含‘太初阳机’的‘造化阴阳之物’便可开始锻体，那才是大道根基之始。若是乱打这凡俗的武学根基，万一留下什么隐患就不妙了。
　　“殿下，奴婢身具的内力乃是自小苦练而来，若无此为根基，便是武功招式妙到颠毫，亦是无用啊.....”秀珠察言观色道。
　　“本宫想学什么，你便教什么！何须多言！”牧宁清声喝道，他现在懒得解释了，也根本没法解释，于是乎便摆出这蛮不讲理的架势来。
　　见主上愠怒，秀珠暗暗掌嘴，殿下想学些花拳绣腿，那教她便是了。总比让她学真功夫要省心，学起真功夫来苦累伤痛皆是寻常，若是不慎受伤，自个亦是难辞其咎。
　　“殿下息怒，是奴婢妄言了。想是殿下天纵奇才，就算不打根基，亦能有一番大成就的。”秀珠赶紧安抚小主的情绪，身为皇家内侍，媚上的功夫乃是重中之重。待小主长大明事理了，就算学武不成，也当不会计较她今日之言。
　　“甚好，那现下便教本宫吧。”牧宁收起愠色，对着其余侍女挥了挥：“尔等退下，秀珠服侍本宫便得了。”
　　一行侍女不敢怠慢，恭身行礼后便即刻退下了，其间有几个武艺不凡的侍女退出门外的那一刻，还用嫉恨的目光暗暗瞥了秀珠一眼，但秀珠却是恍若未觉一般。
　　这一切自然是尽收牧宁眼底，她自觉好笑，也不点破，随手抽出墙上挂着的女子细剑，反握于身后，便待受教。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四章 剑舞轻扬
更新时间2014-8-20 19:34:45  字数：1308

　深闺不知日月，转眼便是过了十来天。此刻晨光未显，黎明已至，大楚皇宫的一处落院中，有位长身玉立的女孩儿正闭目冥思，轻手抚剑。
　　倏尔，一道无形灵机从那细剑中骤然勃发，顷刻便扫过落院，花叶纷飞中，院内草木上凝结的清霜晨露顿时被这股莫名之力震成漫天微雨。
　　而那道妙曼人影便是趁这灵机勃发之际，踏着纷飞落叶，在这微雨之中翩翩起舞，剑刃所过之处，锋芒如镜，灵光隐隐，所触及的叶片皆是不改丝毫飘落的轨迹，便无声无息的被分为两瓣。
　　不多时，第一束晨光自天际洒下，正映着这一幕如画美景，那女孩在微雨折射晨光的彩虹中婉转飞踏，踩着落叶悠然而下，正立于院门前，直如仙子凌空，神女下凡。
　　牧宁收起细剑，看着院中没有一片完整的落叶，不由摇了摇头，刚刚那一通剑舞，已是耗去了他不少灵力。
　　“如此使用灵力，确是浪费至极，若我能习得法术，同等灵力我可发挥出十倍威力还不止。”他心中感慨，《开元夺仙阴阳化极真法》只载大道，却没有法术，实乃一大遗憾。
　　这段时日里，他一直反复琢磨秀珠传给他的武学招式，只是他驱使招式并非用那武者内力，而是引动周遭灵气施为。
　　如此，便是武学大宗师也只以为他不懂武功，只因他确实一丝一毫的内力也无。
　　牧宁回房静坐调息，待灵力恢复至最佳状态后，就准备起身用早膳。
　　便在这时，皇宫内突然丧钟大鸣，他闻声眉头一皱，莫非楚皇驾崩了？！
　　对这便宜父皇，牧宁自是没什么感情，只是楚皇直到驾崩居然还是拒见任何人，这不能不说是诡异非常，难道他连太子也不想定了？
　　正当他沉吟之时，外间传来急促的脚步声，一队侍女跌跌撞撞得跪伏于房门前，为首的秀珠含泪磕头道：“宁公主殿下，皇上.....皇上.....皇上驾崩了！”
　　“知晓了，本宫的早膳呢。”牧宁懒洋洋的回道，他深爱的父母亲人都在那个叫做地球的世界，谁认识楚皇是个甚么东西？此刻他有了自保之力，才懒得虚以委蛇，佯装悲痛更是不屑为之，何况他现下正饿着呢。
　　一众侍女听他所言，皆是瞬间石化，有人头磕了一半，竟然忘了抬起来。
　　死一般的寂静过后，秀珠一个激灵，垂头颤声问道：“殿下.....殿下....你.....你....你说...什么？！”
　　“早膳何在？别让本宫再问第三遍。”牧宁飘然落座，用纤纤玉指敲着茶几上的杯子淡声道。
　　“早膳.....这....早膳....对！你等还愣着干什么！快给殿下准备早膳啊！”秀珠显是被这种情景弄得有些混乱了，语无伦次的吩咐完那些侍女后，忙不迭往御膳房跑，那些浑浑噩噩的侍女急忙跟了过去。
　　“我心之所系，岂在凡俗？”牧宁看着那些离去的侍女，轻哂一声，楚国何其大，以他一人之力难以寻遍。若不是在皇家能动用无数人力为他寻那渺茫仙缘，此刻他便早已飘然而去。只是要动用楚国人力，他便要先行登基！
　　楚皇死的蹊跷，牧宁虽不屑伪装，但却不会放松警惕。他出身皇室嫡女，若以此做一番文章，行那登基之事亦能消去不少舆论诘难。
　　“就算有万般诘难又如何，我自一剑斩了便是。”牧宁摇了摇头，道途艰辛，谁人若阻他寻道，便是生死之敌了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第五章 谋划
更新时间2014-8-22 18:47:03  字数：2373

　丧钟长鸣不绝，延绵一日，皇宫之内枯叶纷飞一片萧瑟，群臣跪于养心殿的台阶前悲切痛哭。只是虚掩的殿门内却远远站着三个人影，若有所思地看着殿外，气氛相当诡异。
　　大皇子牧继瞟了一眼跪在前列痛哭的征西将军傅进，嘴唇不由抿紧，心中恨极：“傅进这老狗，父皇驾崩还不到半日，就以国丧之名带兵入了京，这其间必是有老二弄鬼！”边境西凉离京有千里，便是轻骑急行，半日时间也不过赶百余里路，如何能这般快速抵达。
　　二皇子牧苏却是满意地看着他的亲信，此瞒天过海之计实乃兵行险招，不过好在天公垂怜，并无任何疏漏差池。此时军将皆在外，除了御林军便只有他这一支百战虎狼之师在京！
　　“难道天命早已在本王？”牧苏志得意满地想到，不过还有一桩事却是始终如刺梗喉。
　　“自父皇坠马至今，牧泰一直随侍左右，我等便是见父皇一面也要费莫大力气。莫非父皇有遗命于老三？”牧苏暗自猜忌道，若是楚皇为他三弟留了什么后手，那还真是个不小的威胁....
　　楚国三皇子牧泰自小弱不禁风，长年卧床，深居简出。从未和朝臣外将有深交，登基本来是没他什么事的，但楚皇弥留之际只许牧泰随侍左右，便是此刻楚皇驾崩，牧泰仍旧寸步不离，如此行事，不免让人猜忌。
　　“这病秧子真是尽心尽孝？还是要以此博取天下人心？”牧苏暗自嗤笑一声，“若他老实还罢了，要是存了什么非分之想，本王便送他与父皇同去，好一路尽孝！”
　　四皇子牧沪紧跟在两位兄长身后，牧继有不少朝臣支持，在御林军中也不乏呼应者。牧苏此时更是手握一支边关虎狼劲旅！他已经居于劣势了。
　　只是牧沪觊觎皇位，自然是有其本钱的，他替楚国出使过数个国家，少时更是在梁国为质子，与如今的梁国皇帝乃是少时玩伴！若是引入外力干涉，登基亦是有望，代价不外乎割地上供罢了！
　　“若我登基不得，便是大楚疆域再广，国库再丰，亦是与我无干！些许城池，割了便割了，难道还不能再打回来？”牧沪心中冷笑，他那两位兄长只顾互相打压，正好让他这渔翁得利！
　　“但必须先拖延些时日才行，要是二哥狗急跳墙，他那支边关劲旅确是不好相与的。”牧沪暗忖道，一但动了刀兵，自个便是有千般妙计也是徒呼奈何了，为今之计必须缓住牧苏。
　　一念至此，牧沪便凑上前去，附耳对牧苏说道：“二皇兄，如今梁国上使于燕郊宿邸发来书信，欲赴我国丧，我已是准他们入京了。”
　　牧继武功极高，声音压得再低也是瞒不过他，闻言当即冷哼一声，也不言语，就直直往那些跪地痛哭的朝臣走去，刚踏出殿门，整个人就像是被抽干力气一般嚎啕大哭起来。
　　牧苏却不理长兄的戏码，只瞥了他四弟一眼，冷声道：“你想做甚？”
　　牧沪施施然道：“我自是登基无望，只是二皇兄与我同出一母，若是让那牧继登基，我岂有好日子过？”
　　牧苏闻言面色稍霁：“本王与你一母同胞，自是一荣俱荣，一损俱损。”
　　“二皇兄，你可知那梁国上使来意？”牧沪神秘道。
　　“莫不是你也有那非分之想？”牧苏寒声嗤道。
　　“小弟怎敢....”牧沪诚惶诚恐地擦了一把冷汗，诺诺道：“只是我与梁皇自小相交，知道点琐事而已........”
　　“甚么琐事？”
　　“不瞒二兄，梁皇贤明无双，且武功盖世，自小征战沙场，竟未逢敌手。这般能主，至今却未立后，此已是有悖登基之礼。”
　　“这本王知晓！那又如何？”牧苏不悦道，他亦是自小带兵，勇武非常。只是比起梁皇刘然，仍是望尘莫及。
　　“可见等闲女子绝不入他眼啊！昔年我在梁国为质子时，与刘然交好。”牧沪四下瞧了瞧，确认无人后，悄声道：“二兄可知，刘然数次于我皇族祭天大典时亲身使楚，乃是为了在太庙上看一个人.....”
　　“牧宁？”牧苏哼道，他这皇妹确是凤仪无双，一眸一笑便是自个见了也心神难定，但亲缘所限，他只好躲着那幼妹走，免得酿出大祸。
　　“正是，项皇后早亡，只留下牧继和牧宁这一双子女。”牧沪续道：“梁国上使来意已是昭然若揭，便是要趁着父皇驾崩，兄弟阋墙之时，不费任何代价把这门亲事定了，说不得还想顺带捞些许好处....”
　　此话一出，立时冷场，牧苏目射寒芒，双拳渐握，内劲奔流，激得大氅咧咧作响，他早已把那同父异母的皇妹视作脔宠，楚皇在时自然不敢放肆，现时楚皇驾崩，牧宁已是没了倚仗，只待自个登基后，便能恣意予取予求一番.......
　　牧沪却对他二兄酝酿的滔天怒火视而不见，话锋一转道：“我和梁皇刘然虽有交情，只是牧继和牧宁乃是一母同胞之兄妹，亦是荣辱与共。若牧宁百般迎逢，只怕刘然便是为她废了所有嫔妃，也不无可能啊.....届时牧继内拢人心，外有强援，二皇兄和小弟的处境又当如何？”
　　这番话如兜头冷水般，将牧苏心中的怒火瞬间浇灭，只余一片冰寒。他一把揪住牧沪衣领，咬牙切齿道：“那本王问你！你为何允了梁国使臣入京！”
　　“小弟是不得不允啊！”牧沪慌忙辩解，“自父皇有恙，梁皇便悄然陈兵于两国交界处，只怕拒了梁使，就要迎来梁军了！”
　　“笑话，为一女子大动干戈，刘然岂会授人以这种把柄？”牧苏一挥手松开他四弟衣领，愤声质问。
　　揉了揉被勒疼的脖子，牧沪喘了几口气：“梁楚乃盟交，若是牧继得朝臣相助，以迎亲平乱之名请了梁军来呢？那还不如就让梁国使团来把牧宁接了去。”
　　牧苏脸色铁青：“你有何良策，让牧宁不为那牧继所用？”
　　“小弟正有一釜底抽薪之计，可快刀斩乱麻.....”牧沪嘴上谄媚，心中冷笑道。说完他恭行一礼，续了一句：“此间不便多言，待小弟择日往二兄府上叙说。”
　　“还用择日？稍后本王安抚了群臣，你便到本王府上来！”牧苏吩咐完，便跌跤也似地撞破殿门，嚎丧一般哭喊而去。
　　牧沪沉默不语，他择日乃是欲拖延，给楚国大军还朝争取时间，届时局势复杂更易他浑水摸鱼，只是牧苏却一刻也不愿拖延，“看来我还需再多布置几手，只是谋事在人，成事在天。成与不成却要看我气运如何了.....”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第六章 守丧
更新时间2014-8-23 18:28:12  字数：2152

　一日鸣丧昭告天下后，在京的军民百官俱要于二十七天中摘冠缨、服素缟，此刻楚皇梓棺放于养心殿中，皇亲国戚守灵七日，只待国丧结束，楚皇入得寝陵，新皇便可登基了。
　　只是除了始终扑在梓棺上留恋不去的三皇子牧泰外，守灵的皇家贵胄们却是各怀鬼胎。
　　牧宁席坐于地，百无聊赖地看着那些皇亲表演，心中却在嘀咕：“怎的那些皇子还未发动？若是守完七日灵，只怕大军也将回朝，届时牧苏纵使手握西凉精锐，也是机会渺茫了。”
　　牧宁想的也不曲折，只要占住大义名分，谁若于国丧时行那大逆之事，他便一剑斩了以祭楚皇，用此手段塑正朝纲，当是无人敢说三道四。只是诸位兄长若不发动，他也不好无端杀人。
　　二皇子牧苏哭丧之余，一双眼却是不停盯着牧宁，楚皇在世时他刻意回避，从未和现下这般近距离仔细打量过这位皇妹，此刻看他眼光，好似恨不得将其含在口中一样。
　　非是牧苏不想即刻兵变，只是那日于府中商议时，和牧沪起了争执。依牧沪之计，眼前佳人便难逃香消玉殒，这种结果，牧苏是不愿的，其欲让牧宁归附，为己所用，届时就算她去了梁国为后，也是一大助力！
　　但梁使明日便要入京，携梁国煊赫兵威来访，此时他根基未稳，不可怠慢那等上国使节。牧宁一日不入他掌中，他便一日不安心，无论如何，绝不能在他和牧继兵戎相见之后，让牧宁为其拉来梁国救兵！
　　夜已至深，哀乐渐停，在场的皇家贵胄陆续起身准备回府。他们金贵之躯，自是要休息的，现下殿外便有另些皇亲等着轮番替换。
　　除了三皇子牧泰依旧扑在梓棺上，其余人等都是鱼贯而出，牧苏在路过牧宁身边时，还禁不住嗅了嗅那股隐隐芬芳，深深看了他那皇妹一眼后，也不理睬门外等着轮番的牧继牧沪等人，便头也不回地大步离去了。
　　“许久不见宁妹，却是越发绰约动人了。”牧继见牧宁迎面走出殿门，赶紧上前含笑道，他平日里并不如何看重这个一母同胞的亲妹，只是此刻梁国上使高调入京，他才听到了点风声，现下不拉关系更待何时。
　　“嗯。”牧宁一个字也懒得说，敷衍的应了一声，也不行礼就自行离开。
　　被这样一扫颜面，牧继的笑容立时僵在脸上，一时错愕之后，心下顿时大恨：“本王道你平日温婉可人，不想也是这般做派！莫非自以为要做了那梁国皇后，便连亲兄也不放在眼里了？”
　　不过他城府极深，丝毫未露愠色便风轻云淡地进了殿中。
　　======================
　　二皇子牧苏在宫中绕了几条小道，旋即入了一间偏僻的厢房中，内里连灯都没盏，不过他武艺高强，自是能准确辨别立于房中的那人。
　　“二殿下有何吩咐？”不待牧苏开口，一个轻柔的女子声音就从黑暗中传来，极为恭敬，甚至还有一丝狂热的渴慕。
　　“你把这个给牧宁服下，然后带她过来。”牧苏从袖中摸出一块松香样的事物，说道。
　　这等事物，乃是他从一个神神叨叨的老道士手中所得，那道士徘徊于太庙数年，对皇族亦是不甚理睬。只是不知为何，楚皇却不曾降罪于那老道。
　　此物妙用若是配合另一瓶名曰‘宫砂’的奇药，溶于水时无色无味，却可让服药女子对一时辰内触犯她的人心生渴慕，言听计从，予取予求自是不在话下，而那‘宫砂’，更是能伪造元阴未破之身。入宫守丧前，牧苏已是在眼前女子身上试了一遍，药效显著。
　　“宁公主能得殿下垂青，乃是得天之幸，稍后奴婢和公主定然会把殿下服侍的妥妥帖帖，以报殿下恩宠。”那女子婉声说道。
　　“那便去吧，本王在此等你们。”
　　牧宁下了养心殿台阶，秀珠等人早已候在那处，见主上出来，便起驾回了寝宫。
　　待到闺房时，已有一干侍女准备好了洗漱用具，但牧宁只是挥了挥手就把她们遣了出去，自他入了识灵初期，有灵气净污，已是不需要那凡俗的洗漱工具了。
　　便要躺下歇息时，门外传来一个侍女的声音：“宁公主殿下，燕窝奴婢已是备好了。”
　　“进来吧。”牧宁懒声道。
　　门应声而开，一个双十年华的侍女屈身进来，手捧一碗精致的燕窝，趋步端到牧宁面前。
　　“绿珠，你倒是记得本宫吩咐。”牧宁见状笑道，他前日吩咐秀珠，睡前想喝点燕窝。不料楚皇驾崩，秀珠等一干侍女混乱之下竟是都忘了，眼前这侍女只不过在旁听了一句便记得，倒是机灵。
　　只是这女子虽机灵，性情却不讨他喜，绿珠也是学的一身好武艺，便是比之秀珠稍逊，亦是相差不远。但此女好嫉善妒，远不及秀珠那般可人。
　　“主上吩咐，岂敢轻忘，奴婢最是看不惯那等阳奉阴违之人。”绿珠听见公主褒奖，喜声道，便在此时，她也不忘踩一下其他人。
　　牧宁摇了摇头，这女子当真不可救药，但他也不欲多说，端起那碗燕窝，正想抿一口时，眉头却突然一皱。
　　一股淡不可闻的气机从那精致燕窝里飘出，带着一种腥热的污秽之感，别人察觉不到，但却瞒不过他！
　　“这是.....灵机？”牧宁心中一紧，缓缓抬头盯着近在眼前的绿珠，眼神微眯。
　　“殿下，奴婢....可是做错了什么？”绿珠惶恐道。
　　“念你日夜操劳，本宫便把这燕窝赐予你了。”牧宁面无表情地把燕窝递了过去。
　　“奴婢叩谢主恩。”绿珠当即跪下，双手捧过燕窝，感恩戴德地喝了一口。
　　等了一会，却还没什么事发生，牧宁犹疑地站起身来，紧紧盯着绿珠的眼睛，目中灵光一现！
　　只见在灵光镀眼之下，绿珠眼神深处迷蒙如雾，茫然不定，还闪着一种莫名的邪光。
　　“你以为你骗得了本宫。”见此情景，牧宁冷哂一声，喝道：“来人！把这贱婢给本宫拿下！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七章 行刺
更新时间2014-8-24 17:28:49  字数：2238

　牧宁话音未落，在外间恭侍的秀珠‘纭的一声撞开房门，抬手便是抓向绿珠，此刻她全身内力激扬，衣袂纷飞，身若惊鸿，一出手便是用尽全力！
　　绿珠被牧宁一喝，大惊失色下就要求饶，只是房门被撞开的声音却是让她浑身一颤，自知今日断无幸理了。绝望之下，她心神彻底失守，眼中邪光立刻侵蚀了那所剩不多的理智，一张俏脸也是变得扭曲狰狞起来。
　　“殿下请受死！”绿珠含恨尖叫一声，一跃而起，对身后袭杀而来的秀珠不管不顾，抬手便是劈向牧宁天灵盖。
　　“绿珠！你敢！”秀珠此时刚跃入房中，绿珠便骤然对公主发难，她武艺再高也是鞭长莫及，万念俱灰之下，不由目呲欲裂，厉声怒叱。
　　眼见那含恨一击的手掌迅速盖向自己的视野，牧宁却不躲不闪，反而举重若轻地往前踏了一步，纤长柔弱的玉手自宫袖伸出，便似慢实快地自上压下，正正对上了绿珠那只内力汹涌，可裂石碎金的手掌。
　　“殿下不可！”秀珠悲呼一声，但她的悲呼还未及出口便淹没在了一声巨大闷响中！
　　只见绿珠还未及跃起的双腿猛然一屈，狠狠跪在地上，立时把坚硬的青砖砸出深深的龟裂，下一刻，膝盖碎骨伴随着飞溅的石屑激射而出，将灯盏杯瓶砸得七零八落。
　　牧宁有心试试他这一击威力如何，也是毫不留手。顷刻，绿珠全身迸发出一团血雾，如爆豆般的碎骨声噼里啪啦不绝于耳，七窍之中亦是喷射出道道血泉，就在牧宁这一掌之下，被碾成一团破布袋，软软滩铺在了地上，似那浸水泥人般，已是不成人形了。
　　此刻秀珠方才欺近，却突遇此等变故，惊骇绝伦之下竟是忘了躲闪，顿时被那些血水脑浆劈头盖脸浇了一身....
　　她心中的惊涛骇浪已是快淹没了自己神智，茫然失措之下，不由跪伏在地，也不顾满地污血，便双唇哆嗦地磕头道：“奴婢....护驾....护驾不力.....罪该万死.....罪该万死啊！”
　　这时房门外才传来匆匆脚步，那些侍女闻得异动，飞快赶来，刚到房门口却看见了内中那一滩肉泥皮囊，一时都是骇然，只是公主殿下浑身一丝污血也无，看起来却是无事，她们也不及多想，便是都纷纷跪地不起，口中称罪。
　　“都起来吧，绿珠大逆不道，欲行刺本宫，已是被秀珠毙杀。”牧宁缓声道：“秀珠，此次你护驾有功，忠心耿耿，本宫自会大赏，今后在本宫面前，便允你不再行跪礼了。”
　　秀珠闻言浑身一僵，口中嗫嚅，但触及牧宁那凌厉的眼神后，便打了个激灵清醒过来：“奴婢叩谢主上洪恩，此乃.....此乃奴婢本分，不敢担此大功。”
　　“你担得。”牧宁挥了挥手示意众女侍起身，只是那些侍女一个个腿脚发软，神色复杂地看着秀珠，起身的动作都做得不怎么利索了。她们或震惊，或恐惧，但俱是流露出不敢置信的神色。
　　绿珠的武功如何，她们是知道的，能把绿珠毙杀成这番模样，莫非秀珠已是那传闻中的大宗师境界？！只是还未曾听闻，有哪位大宗师身具如此内力.......
　　当下她们一个个都搜肠刮肚地回忆一番，看看自家往日有无得罪过秀珠的地方。几个之前嫉恨秀珠的侍女，此刻看着秀珠浑身浴血的模样，更是全身都在打摆子，如那筛糠乱抖，眼看就要晕过去了.....
　　“本宫还要和秀珠说些事情，你等好生看住外间，莫要让人靠近。”牧宁吩咐道，众侍女闻言如蒙大赦，齐齐行礼后，俱是如躲避阎王一般，再不敢看秀珠一眼，便匆匆退去了。
　　待房内清净后，秀珠敬畏地看了牧宁一眼，颤声诺诺道：“殿下神功盖世，开千秋万代之先河.....”
　　“只是本宫却不想一统江湖。”牧宁戏道，“承秀珠吉言，本宫确是天纵奇才，便是不打根基，亦能有此番大成就。”
　　“正是如此。”秀珠恭行一礼，心服口服道。
　　“但此事只有你知，我知。”牧宁续了一句。
　　“秀珠明白。”既然主上允她不行跪礼，那她就不用再自称奴婢了，只称名字即可。
　　“甚好，本宫命你去探查一下，绿珠行刺本宫之前与何人接触？”牧宁寒声道，此事他必要追究到底，只因这是他首次接触自己以外的陌生灵机.....虽是微不可查，但那碗燕窝中确含灵机无疑。
　　______________________________________
　　此时，在某处阴森殿堂内，摆放着诸多大小不等，造型各异的古朴青铜杯，就在绿珠身死的那一刻，其中一个指甲大的青铜杯中缭绕的灰红雾气突然卷动了一下，便蓦地消散了，还散发出一股熏人恶臭。
　　密室中打坐的人影睁开眼睛，瞥了那盏青铜杯一眼，眉头微皱：“一个还凑合的血鼎种子，便就这么被灭杀了，王卢这小子怎么办事的？莫非他只是胡乱分发本座的圣药，便撒手不管了？”
　　随后那道人影仔细地分辨了一下各个青铜杯上代表的气息，眉头皱得更厉害了：“王卢所得之种，至今仍是只有这寥寥数个，简直可恨！看来他应是把那圣药随意挥霍了，不择人选，能得几个便是敷衍几个！”
　　言罢，那道人影便在道道灰烟红雾中悬空而起，一指戳向面前的某张玉牌，哼道：“你这奸猾小辈，以为本座的冲脉丹是那般好得的？”
　　人影一指之下，那张玉牌应声而裂，一阵惨嚎伴随着脓血从裂纹中溢出，只是那道声音惨嚎了一阵后，渐渐平息下来，虚弱却难掩狂喜道：“老夫本以为能多隐瞒些时日，不料却这般快便被尊者发现端倪了，哼，老夫寿数无多，道途眼看便是要绝了！岂有心思帮你寻那甚么血鼎种子？”
　　那悬空人影闻言怒喝一声，抬手一抓，玉牌便是被他摄入手中，轻轻一碾之下，玉牌已是化为粉尘。
　　“哈哈！老夫早已寻得一妙法，岂能任你拿捏？”玉牌既碎，那声音却并未消失，只余袅袅回音道：“多谢尊者还老夫自由之身！来日若有幸凝丹，必当厚报此恩！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八章 落叶飘摇
更新时间2014-8-25 17:10:02  字数：2114

　‘叮’的一声脆响，一只金杯被狠狠摔在地上，顿时四分五裂，酒水洒的满地都是。
　　二皇子牧苏背着手在府中密室里来回踱步，烦躁无比，似是又惊又怒。
　　“二兄，虽是公主府上下竭力隐瞒，但我却是亲眼见了那绿珠尸体的！”牧沪嘶声吸气，缓了一会，好像在消化某种震惊的情绪般，续道：“真真骇人啊二兄，那秀珠的内力，怕是大宗师也抵挡不住！”
　　“我倒是低估了牧宁，不想她竟有这般助力！”牧苏吐了口胸中闷气道：“那秀珠本王平日里也见过，却没发现她是这般强者，如此深藏不露，必有大图谋！”
　　“是小弟疏忽了.....幸好我等之前没有冒然发动，否则疏漏了这一环节，怕是后果不堪设想。”牧沪庆幸道：“梁国上使今早已是入京，便传出牧宁遇刺的消息，使团震怒非常。只是牧宁不知为何却拒见梁使，是以梁国使团的到来还未能影响局势。”
　　“梁使梁使，整日便是梁使！你乃楚国皇裔，怎的和那些梁国走狗一般德行！”牧苏心中烦躁难消，闻言不由怒斥道。
　　牧沪被辱骂至此，虽是心下恨极，但却面色不改，斟酌道：“为今之计，我等只好让那牧宁速死，迟恐生变！”
　　见牧苏还在犹豫，牧沪咬牙道：“二兄，只待你登基了，天下绝色皆是入你囊中，何必纠结于那牧宁一人？若登基不成，我等迟早是死路一条，牧继是决然不会放过我等的！”
　　“有那秀珠护驾，如今本王只怕牧宁比牧继还难杀了。”牧苏脸色铁青道。
　　“非也，牧继本人武艺高强不说，侍卫也是各个都不弱，还不乏御林军将领相护，刺杀他谈何容易。”牧沪娓娓道来，“而那秀珠虽是厉害，却是只有一人，牧宁不过是手无缚鸡之力的弱女子，随手一剑便可将之毙命。”
　　“只是杀了牧宁，秀珠若寻仇，本王也是寝食难安。”牧苏闻言不放心道，若是被这般高手日日盯着，便是登基也不舒畅，保不准哪天就被行刺了。
　　“二兄糊涂啊....一个侍女而已，耳目不畅，怎知是谁行刺了她主上？”牧沪信心十足道：“再说了，秀珠武功再高，她也不过是个侍女，只要牧宁身死，她失了主上，便是如那无根浮萍一般了。届时二兄要是不放心，可动用军机重器，纵使用人命堆，也能把她堆死！还怕她作甚？况且，小弟知二兄你麾下也是有大宗师的.....”
　　“你知道的倒是多！”牧苏哼了一声，但此刻两人已是上了同一条船，他也不欲多疑，续道：“观你所言，是要行那祸水东引之策？”
　　“正是如此！”牧沪道：“牧宁不可亡于他人之手，非得亡于牧继麾下不可，且要于梁使当面....”
　　“牧继杀牧宁无任何好处，那些梁国使臣岂会信这等事？”牧苏皱眉道。
　　“不信便让他们查，我等倾力配合便是，外使于我楚国京城行监察处置权，这已是给足梁皇交代了！只是具体如何办，小弟确是有心无力.....”牧沪察言观色道。
　　“这本王心中有数，本王经营日久，在御林军岂非没有暗子？”牧苏哼哼两声，楚国京城乃是他们老巢，便是让梁使放手查，又能查出个甚么来？端得是好算计.....
　　“二兄，切记要于梁使当面啊，非如此不能让其迁怒牧继！届时纵然梁使心中不信，也绝不会给那牧继好脸色了。”
　　“这本王晓得。”牧苏瞥了那四弟一眼，冷笑道。
　　牧沪似是看不见牧苏表情一般，强压激动之情，心下喜道：“老二，我怎不知你欲灭我口？只是富贵险中求，我便是搏一次又如何！只待我面见梁皇，痛斥汝非，割地为注，借兵还楚之日，就是你葬身之时！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　暮色降临，秀珠匆匆入了公主府，她今日悄悄在宫中眼线那处探查了一番，对绿珠之事已是有了些线索。
　　转过一处落院之后，只见牧宁闭目立于华池边调息，她不敢打扰，遂上前静侍一旁。
　　“可有眉目？”牧宁调息了一会，缓缓吐气，轻启樱唇道。
　　秀珠闻言上前见礼：“殿下，秀珠已是查明，有太监于守丧初日见绿珠与二皇子攀谈了一阵，之后便再未有人见过她了...直到她回府行刺。”
　　“知晓了。”牧宁眼皮都不抬，淡然道：“梁使已是非见本宫一面不可，正好今晚雕龙台设国丧哀宴，你随本宫同去吧。”
　　“遵命。”秀珠屈身敛衽道。
　　“秀珠，晚间应是有人欲围杀于你，届时切莫交手，只管对峙便是，若有异变，便逃命去罢，莫管本宫了。”牧宁转身，不容置疑地吩咐道。
　　“秀珠岂可弃殿下而去？”
　　“本宫面临之事，你无法助力，若是参合其内，亦是平白送命，反而坏事。”牧宁摇头道，“让你逃便逃，莫非要忤逆本宫？”
　　自从看见那碗燕窝后，他就知道自己很可能会直面那种不属于凡间的力量！便是秀珠武功再高十倍，也帮不上忙。
　　“此乃主上谕令，敢不遵从，只是......”秀珠忧心挂怀之言还未说完，便见牧宁盈袖一挥。
　　“没有只是，你下去吧。”
　　秀珠见主上决绝，只好含泪行礼，恭身退去。
　　牧宁缓缓扫过院中纷飞落叶，心下叹道：“不知今晚过后，我是否会如那落叶般随风而散，了无痕迹。”
　　他从未接触过修士，不免稍有忐忑，心中没底，但此情绪并非软弱，反而坚毅无比：“道门之路近在眼前，若是不敢伸手去抓，何必妄谈什么修道？还不如趁早斩了那天地之根，乖乖当那深闺怨妇算了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九章 呈剑
更新时间2014-8-26 17:47:28  字数：2112

　雕龙台乃是楚国礼祭之殿，位于皇宫华池北岸，由一条能通八驾马车并行的庄康大道从金銮殿北桥延伸至华池岸边，道路两旁盏起道道冥灯，十八根雕龙巨柱从湖岸立起，撑着一方水上殿宇，此刻殿宇的天台上烛光摇曳，遍披素缟，御用舞女们在哀戚宫乐中悲歌祭舞，端得是闻者伤心，见者流泪。
　　“早闻楚女绝色，今日一见果然不凡。”梁国主使冉文却不合时宜地感叹道，在这国丧哀宴中显得尤其刺耳。他虽是文官，却是虬须黑脸，长相极为粗犷，口中对舞女们称赞不绝，眼睛却是瞧着牧宁，目中流露出混杂着恭敬和欣赏的神色，这可是梁皇钦定的女人，他绝不敢有什么非分之想。
　　在座的楚臣闻言俱是心中震怒，冉文此话意有所指，蔑视楚朝的意味不言自明。
　　“冉大人此话怎讲？”楚相卫图出言质问道，他声音不大，众人却听得一清二楚。
　　牧继心中一突，和梁国主使交恶绝非他所愿，只是卫图乃楚国三朝元老，对楚国可谓鞠躬尽瘁，威望极高，登基之事还需仰仗于他，因此忙准备打个圆场。
　　但牧继还未及出口，冉文却拱手告罪一声，只是那音调怎么听都透着一股寒意：“本官知此时乃是贵国国丧，若是有得罪之处还望诸位殿下和大人们海涵。只是本官见那楚女绰约，贵国男儿非但无福消受，还欲辣手摧花！是以心有所感，不得不发！”
　　皇亲众臣闻言都是看向端坐于牧继下首的牧宁，心情各异，俱是暗道：“来了！”
　　冉文一朝发难，便是疾言厉色，他奉梁皇之命而来，若是还未见得未来皇后，楚国明珠就香消玉殒，只怕自个也不消回国了。
　　卫图脸色铁青，这些梁国人真乃欺人太甚！他哆哆嗦嗦地支起枯瘦的老迈身躯，戟指冉文，怒道：“莫非梁国上使把这当成自家国都了？我大楚自有待客之道，但若是那恶客登门，乱我国丧，却也不消多作客气！”
　　众人闻言都是一惊，不料这两人甫一交锋便是毫无转圜余地，直接就撕破了脸！
　　那些舞女何曾见过这般场面，当下都是惊骇不已，脚软之下纷纷跪地，哀乐声也是渐渐停息，场中气氛凝重。
　　“宁公主不日将入我梁国为后，如今受恶奴欺压，这便是大楚的待客之道？”冉文一拂袖，也是站起身来，遥遥对牧宁恭敬一礼后，续道：“此事我等必要追究到底。”
　　冉文自入了大楚京城，屡次求见牧宁而不得，心中自是焦急无比，还以为牧宁在昨晚的刺杀中已经出了甚么意外，这闷气早已憋得无处可发，此刻受激，上国臣民的傲慢姿态便是再也藏不住了。
　　“好了好了，如今乃父皇守灵之日，两位还是不做这意气之争为妙。”牧继慌忙圆场道：“只是我大楚此刻无做主之人，还待新皇登基后，再议此事。”说到这，他心下一喜，看来那梁皇刘然对牧宁的重视还远超自己想象，而他乃牧宁亲兄，有着得天独厚的优势。
　　一念至此，他不由瞥了牧苏一眼，只见老二眼观鼻，鼻观心，好似对此间风波充耳不闻一般，甚是奇怪。
　　“哼！”卫图无奈坐下，此刻这位老臣对牧继已是失望至极，国之尊严却被牧继说成是意气之争，先帝若是闻及，便是把这不肖皇子废为庶民也不稀奇。
　　“皇上.....皇上，您去的太早了啊......”卫图颓然闭上双目，眼角不由溢出混浊泪珠，再也不言了。
　　一国国丧，竟被外使于丧宴咆哮，只消有点血骨的楚臣都是胸中积郁，心生怒火，奈何楚国此时仰人鼻息，如今明君已逝，是不得不强忍下了。
　　冉文扫视了一圈，见无人再来触他霉头，心下稍快，便待重新落座时，一道女子柔越清音蓦然响起。
　　“我楚国不愿刀兵相见，乃是为民生而计，父皇仁德无双，深恐刀兵一起万民涂炭，却不是畏了你梁国兵锋。”牧宁平静如水道：“今日之事传出，我楚国必是群情激愤，军民上下同心戮力，只消朝廷下令伐梁，后果怕是你这小小使臣担待不起。”
　　此话一出，群臣振奋，卫图倏然睁眼，不敢置信般看向牧宁，心下叹息更甚了：“公主殿下，你惜不是男儿身啊......”
　　冉文受此斥责，愕然不已，稍稍思量后，不由冒出了冷汗，他只道楚国君臣一代比一代软弱，却忘了楚人早已愤懑填胸，若是太过放肆，怕是楚人盛怒之下，就连楚朝都要掀翻了，行那伐梁之事也不无可能......这般后果，梁国虽不惧，只是若追责于他的话，他却不得不惧。
　　不过他也是能屈能伸之人，想通此节，当下便是庄重躬身，歉然道：“宁公主殿下深明大义，说的极是。下官冒失，口出狂言，还望在座诸位勿怪。”
　　在场的楚臣们看惯了梁国官吏的傲慢姿态，哪里见过梁人这般恭谦有礼过，一时俱是愕然。
　　冉文说完，便恭敬落座，神态庄严，与之前的狂妄相比简直判若两人。
　　“今日赴贵国国丧，我国亦是准备了一份厚礼，特此呈上。”见冉文落座，梁国副使彭亮起身一礼道，这彭亮身量不高，憨态可掬，再加上天生便是一副笑脸，乃是唱红脸之不二人选。
　　说完，他身后的两位使团人员便小心翼翼地端着一方长条形木盒，郑重呈了上来。
　　彭亮拢了拢袖袍，用酒水和细绢净手后，珍之又重的打开那方木盒，从中拿出一柄华美长剑来。
　　只见那柄长剑的剑柄外鞘雕着紫金凤翅，在烛光中熠熠生辉，一呈于人前，立时便盖住了丧宴的哀恸氛围。
　　此剑太过耀目，于丧礼不合，不过楚国众人却不欲发难，只因其珍贵程度确是一览无余，比起梁国人以往屡次送那粗制滥造之物来敷衍，现下虽是不择时机，但已好上太多了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十章 兵变
更新时间2014-8-27 17:53:27  字数：2314

　副使彭亮双手将长剑捧起，右手轻轻一拉，‘呛啷’一声悠长剑鸣随即传出，如凤凰清吟。只见那小半截剑身亦是紫金辉映，明光四溢，锐气袭人，端得是一把杀伐利器。
　　“竟是那星铁剑.....？！”一位楚臣见得此景，不由低声惊呼，喃喃呓道。
　　“正是，此剑名为‘凤仪’，便是在星铁剑中，亦是绝品！”彭亮收剑回鞘，朗声自豪道。
　　昔年大梁境内有一颗天外陨铁坠落，其尾焰紫金，声势如虹，举国为之震动，梁朝遣二十万兵马赴坠落之处日夜搜寻，终在四月后于一山谷中寻得紫金陨铁一枚。
　　随后梁朝集天下铸剑宗师，于百年内打造出七柄利剑，只供皇族代代相传，可见其珍贵......
　　以此剑为礼，不可谓不重！
　　不说那些臣子，此刻便是楚国几位皇子都是面露惊容，大皇子牧继更是心生狂喜。
　　“本王代大楚谢过上国厚赐！”牧继抢先起身，欣然拱手道。言罢，他便对侍奉于身侧的亲卫一挥袖：“秦力，你去帮本王把那柄上国神器接引过来。”
　　牧苏见牧继抢先，也不着急，只是心下冷笑道：“利令智昏的蠢才，此剑乃梁国传世之国宝，你以为那些梁人真会赐给你？”
　　果不其然，彭亮意味深长一笑，摇头道：“我国皇上赐下凤仪剑之时，曾言明，此剑欲择明主，我等观贵国宁公主殿下，姿容绰约，凤仪无双，更有气概恢弘，当替贵国配得此剑。”
　　此话一出，数声压抑不住的冷哼就从殿中各处响起，牧继更是脸色难看。这梁国贼子当的是好算计，若是牧宁接了此剑，便是同意嫁入梁国，那剑岂不是成了嫁妆？哪有说送礼给人，再当成嫁妆收回去的......如此空手套白狼之举，着实令人不齿。
　　几位楚国老臣更是眼巴巴看向牧宁，期盼这位公主殿下再出言厉斥梁人，挽回颜面。
　　只是牧宁此时却不能遂他们所愿了，自梁人拿出这柄剑后，他就一直全神贯注地打量着那紫金剑身。梁国的七柄星铁剑，他亦是早有耳闻，只是万万想不到，那剑中竟含有一缕‘太初阳机’！
　　若是有其他修士在此，也许会以为此剑不过是凡间利器而已，但牧宁修习《开元夺仙阴阳化极真法》，对‘太初阳机’和‘原始阴气’极其敏感，那剑中玄机绝瞒不过他。
　　“想必昔年坠落于梁国的那块天外陨铁，便是含造化玄机的‘造化阴阳之物’了。”牧宁暗忖道，他所习功法与一般修士迥异，不论是体魄之力还是自身灵力，皆是由‘太初阳机’和‘原始阴气’演化而来，对周遭灵气无甚要求，哪怕一丝灵气也无，只要造化玄机足够，亦是无碍他证得大道。
　　“现下看来，不但要登基大宝，说不得连那梁国也得顺道灭了.....”牧宁一念至此，便清声道：“梁皇陛下此礼极厚，本宫若是不接，岂非显得不近人情，蓄意交恶？”
　　楚相卫图闻言不由暗自摇头，他方才还道这位公主不凡，不想也是这般德行，利欲熏心，和其兄长无甚分别。
　　彭亮爽朗一笑，激赏道：“正是如此，宁公主殿下深明大义，可堪为天下女子之楷模。”
　　“秀珠，你去帮本宫把那重礼接引过来。”牧宁洒然道。
　　秀珠点头称是，遂下了台阶，往梁使席位走去，小心翼翼地接过那柄珍贵利器，便待返回。
　　只是她刚及转身，异变突起！
　　.............................................................................
　　雕龙台外，正有一支全副武装的御林军守护，军士个个手持神机强弩，背上弩箭幽光闪闪，显是涂了剧毒之物，面对这般精锐，只怕大宗师亲至亦是九死一生。
　　在雕龙台所临华池边上，正站着两个魁梧人影，若有所思的看着那方水上殿宇。
　　“陈统领，今晚只怕不会太平啊。”一个黑脸无须的魁梧汉子率先打破沉默道。
　　“李统领，你可是忧心傅进那厮带来的西凉边军？”另一个虬须汉子用铜锣般的大嗓门问道。
　　“正是，牧苏兵变在即，我等必要护得殿下安全。”说完，那黑脸无须的汉子拿出一个铁哨：“此乃我着司械打造的哨令，稍后若启战端，你便以此哨呼应。”
　　“老哥有心了。”那陈统领抹了抹虬须，便接过哨子，比划几下，随手含在口中。
　　“别乱吹！”李统领恼道。
　　“嘿嘿，老哥这哨子倒是精巧。”陈统领爱不释手把玩了片刻，突然面色一变！他隐隐觉得嘴唇有点发麻......
　　惊疑之下，他骤然抬首，只见一抹寒光扑面射来！
　　“你.....！”陈统领大骇之下惊呼出声，便要鼓起内力反击，可是甫一运功，才发现内力窒碍，如那淤泥般，竟是不听使唤了。
　　下一刻，那抹寒光便从他口中刺入，把他壮硕的脑袋刺了个对穿。
　　李统领面色不改的抽出佩剑，随意抹了抹沾染的血迹，冷声道：“对不住了老弟，二殿下密令，为兄亦是不得不从。”
　　就在他动手的那个刹那，强弩连射，拨弦之声此起彼伏，一方御林守卫对身旁队友骤然发难，猝不及防下，近半御林军一声不吭就被强弩夺去了性命。
　　见雕龙台外顷刻染血，李统领内心暗叹一声，这些人往日都有称兄道弟的过命交情，就这般死于暗箭，确是憋屈。
　　平心而论，大皇子牧继对他推心置腹，一手提拔，怎也不会反叛，只是李统领身世不为人知，他和二皇子牧苏有着一层不为人知的隐秘关系，是以不得不听其号令。
　　片刻之后，华池北岸传来密集而O@的脚步身，李统领不敢怠慢，上前对着华池林间阴影处行礼道：“见过征西大将军！”
　　“李统领此事办的干净利落，诛杀反贼实乃大功，二殿下定会重重有赏。”一个苍老矍铄的声音从林间传出，那处人影绰绰，也不知藏了多少兵甲。
　　“诛杀贼首之功，却是非大将军不能居之，那末将便于此处守候，以防乱贼逃窜。”李统领试探道。
　　“此言差矣，我等现下便一同入了殿中，擒下贼首，好还我大楚朗朗乾坤！”傅进朗声笑道。
　　李统领闻言暗自叹了口气，便是有那层隐秘关系在，二皇子牧苏对自个也是无一点信任，比起牧继的推心置腹，却是差得远了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十一章 凤仪
更新时间2014-8-28 18:15:17  字数：2039

　雕龙台殿中，秀珠甫一转身，便似僵住一般，冷汗涔涔而下，如今她感觉到周身被数道强大杀机锁定，只是那杀机从何人来，从哪个方向来，她俱是不得而知，犹如被那猛虎恶狼盯上一般，浑身汗毛倒竖，战栗不已。
　　大宗师....只有大宗师才能对她造成这般压力！秀珠艰难抬头，看着端坐于上方的公主殿下，心中无声呐喊：“殿下快跑，有大宗师欲行不轨！”
　　只是她的声音在喉咙滚动数遍，被那杀机压制着，却怎么也发不出来。
　　于此绝境，秀珠失措之后，却逐渐冷静下来，她想起公主先前吩咐过：“只管对峙便是....免得平白送命.....”
　　一念及此，她不由轻吸了口气，压下心中惊恐，眼神微眯，摆出一副高深莫测的气度来。
　　“嗯？”副使彭亮见公主侍女不知为何，转身之后却止步不前，不由奇道：“你还不快快把此剑送交于宁公主之手，免得......”
　　他话音未落，一道刺目烟火从雕龙台外，华池北岸倏然升空，炫目火光映照着殿宇天台上的惨惨素缟，让人不由心生惊挛。
　　烟火爆响随之传来，就在这火光爆响中，大殿杀机骤起！
　　牧继府中一个侍卫箭步踏出，便趁此混乱跃向端坐于下首的牧宁，乍然抽刀，直直往那段柔美玉颈砍去！
　　“徐开，你作甚！”牧继厉声喝道，这徐开武艺就算在他的侍卫中亦是不凡，牧宁手无缚鸡之力，秀珠又不在她身侧，岂能挡这夺命一刀？！
　　群臣还未及反应，刀光便已至身前，只是牧宁却面不改色，玉手轻抬，精确无比，又似柔弱无力般双指一并，稳稳夹住了那道集徐开毕生功力的刀锋！
　　四皇子牧沪得见此景，倏然起身，双目大骇，如缺氧鲤鱼般张口，惊呼出声。
　　只是他的惊呼，却被一声脆响淹没了！牧宁两指稍稍一掰，那百炼精钢铸造的链子刀便似朽木纸糊般，砰然断裂！
　　徐开不敢置信地看着眼前一幕，只见眼前似柔弱无骨的年幼公主屈指轻弹，那断裂的刀尖便携着赫赫风声向他激射而来。
　　刹那间，一道如瀑血柱猛地飞溅而出，徐开双目圆睁的头颅冲天而起，端得是死不瞑目....
　　随后，那健壮的无头尸体便软软倒下，在一声闷响中砸在了牧宁身前桌上，杯盘碎裂，清脆不已，却声声入魂。
　　殿中众人这才反应过来，舞女尖叫、众臣斥骂声此起彼伏，但无非是大喊有刺客之类。
　　牧苏面色扭曲，双手颤抖，心中反复嘶喊道：“是她......是她！是她杀了那绿珠！”
　　牧宁对殿中混乱充耳不闻，长身立起，一脚踢翻身前矮桌，飞起杯盘碎片无数，徐开的无头尸体亦是滚落于阶下。
　　他对着身前扬起的杯盘碎片猛地一拂宫袖，那些碎片便似强弩利箭般，往四方激射而出，目标直指先前威慑秀珠的那些杀机源头。
　　‘噗噗’闷响回荡殿中，好似利箭透体，寒锋入骨，惨叫声接连不断传来，但其间却夹杂着一声轻哼。
　　一个身穿太监服，却面目不清的人影从殿中角落骤然跃起，身似长虹，轻盈如燕，内力激起的湍流把周身桌椅绞得粉碎！
　　“大宗师！”众人见此不由低声惊呼，牧继更是喃喃道：“百里易？老二竟是把他也诏入了宫中.....”
　　但那武道宗师一朝跃起，却并不向牧宁发难，反而回身飞退，就欲飘下殿宇天台。
　　牧宁冷哂一声，脚尖一掂，便把那柄断裂的链子刀倾力踢出。
　　刀锋尖啸，瞬间便射至那人影面前，百里易大惊失色，不及躲闪，只好鼓起全身内力，堪堪往前一挡。
　　只是在那携带灵机的刀锋面前，他身为大宗师的浑厚内力，亦是如纸糊一般，被倏然破去！
　　‘噗’一声，那半截刀锋便透胸而入，把他死死钉在了身后一根雕龙巨柱之上，百里易艰难挣扎了几下后，便再也不动了。
　　此情此景，让殿中一片死寂，针落可闻！
　　牧宁悠然步下台阶，众人观他脚步虚浮柔软，起踏之间并无章法，决然不似那等身俱内力的高手.....
　　“莫非她已是到了返璞归真的境界？”牧苏见此，心中惨然道。
　　一个年幼女子缓缓踱下，脚步声轻若蚊吟，只是落在殿中众人耳内，却似声声惊雷，将他们的心脏震得突突乱跳。
　　秀珠先前已是见过牧宁出手，因此在满场惊悸中最先回过神来，她定了定心绪，驱步往前，双手躬身把凤仪剑递上，口中告罪道：“秀珠无能，险些让此剑蒙羞。”
　　“于本宫之手，此剑无愧矣。”牧宁淡然握剑，反手一抽！一道紫金剑影便骤然离鞘，带出一阵欢欣凤鸣般的悠长剑吟。
　　眉心‘阴阳化极珠’似是察觉到了剑中蕴含的那缕‘太初阳机’，欣喜异常，好似迫不及待便要将之化入牧宁体魄一样。
　　“我都不急，你急甚么。”牧宁受其所感，心中愉悦，不由暗自打趣道。
　　此时皇亲众臣脸上仍是凝固着惊骇之色，那些梁国使者，更是如泥雕木塑一般，几不能言了。
　　牧宁反手握剑，扫视殿中，被其目光触及之人，俱是浑身一颤，讷讷低头，大皇子牧继脸色复杂，牧苏和牧沪却是面如死灰，他眼神扫过那两位兄长时，寒声道：“乱臣贼子，尔等胆敢于国丧之时行此大逆，莫非视楚国律令尊卑如无物？”
　　还未及牧苏和牧沪两人开口，外间便传来喧闹之声，殿门猛地被砸开，征西大将军傅进的宏亮声音从外面传来。
　　“本将军得令！牧继辱及梁国上使，且密谋造反，行刺公主殿下。我等奉二殿下之命前来将其拿下，以正朝纲！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十二章 养心殿前
更新时间2014-8-29 17:53:17  字数：2136

　话音刚落，征西大将军傅进便龙行虎步般踏入殿门，只是殿中情形，却让他一愣。
　　只见公主牧宁非但没被刺死，竟然还好端端的站在殿厅阶下，手握一柄紫金长剑，剑尖垂地，正面无表情的望着自个，而殿中不知为何，呈一片死寂，就连他方才进门时的那一通大吼，在这种死寂中也激不起一丝涟漪。
　　“这......”傅进脑子一时转不过来了，他有点发愣的张望了几下，待看见被那半截刀锋钉死于雕龙巨柱上的人影时，不由瞳孔一缩。
　　“来人，保护二殿下！”傅进死死盯着站在牧宁身后的秀珠，在他想来，能杀死大宗师，场中除了那秀珠外别无他人。
　　“这侍女武功竟厉害至此！看来除了用军机重器围杀外，别无他法了.....”随着傅进一声令下，外间冲入的军士齐齐架起抹了剧毒的精钢强弩，就待把秀珠射成刺猬。
　　牧宁见此，嘲讽笑道：“傅将军箭指本宫，莫非要谋反？”
　　“末将绝无此意，只是公主殿下身后那人，乃是江湖邪派余孽，末将是怕其跑了，后患无穷啊！”傅进见二皇子牧苏迟迟不语，心中不免奇怪，只是他反应也是极快，二话不说就搬出了一顶大帽子给秀珠扣上。
　　“嘿，此事本宫却不知。”牧宁冷然一笑，也不欲多说废话，长剑一摆，身形便疾射而出。
　　“公主殿下自然是不.....”傅进正欲胡编乱造一番，只见眼前一花，整个大殿突然天旋地转，他眼角一瞥，见下方一具无头尸体软软倒地，那好像是...自个？！还未及细想，这位征西大将军就双眼一黑，再无知觉了。
　　后方集结的军士还未及扣动扳机，就见公主身形一闪，自家将军已是被削下脑袋，一时俱是茫然发怔。
　　“你等反贼，还不给本宫跪下？”不待那些军士反应过来，一声悦耳清喝就于耳边炸响，把他们震得手脚发软，连神机劲弩也握之不稳，稀里哗啦掉了一地。
　　“公主殿下饶命，我等实在是受了傅进那老狗胁迫，对其间内情一无所知啊！”李统领率先跪倒，声泪俱下道，一干军士闻言皆是纷纷跪下，哭喊告罪不已。
　　“傅进方才说二皇兄派你等前来，你可有密令？”牧宁玩味道。
　　“密令在此！”李统领双膝跪地，膝行至牧宁跟前，掏出一封密函，双手献上。
　　牧宁也不看，接过密函，直接丢往楚相卫图，只听‘咄’的一声，那纸质密函竟插入了卫图身前的矮桌上，如剑傲立。
　　“还请卫相过目。”
　　卫图本来就不稳的枯瘦老手抖得更加厉害了，他颤巍巍得撕开那封密函，费力把其间信件抽出，仔细看了看，哑声道：“此事为二殿下与四殿下所谋划，罪证如铁。”说完他便把那封信递往身后，给楚国众臣传阅。
　　“那便待本宫拨乱反正。”牧宁话应刚落，身形一跃，就到了牧沪跟前。
　　“宁妹！还望听四哥一言，此事乃......”牧沪迅速伏地，大声哭喊道。
　　不等他说完，牧宁手腕一挥，一颗头戴高冠的脑袋就滚落于地，仍旧保持着死前张口求饶的表情，只是惊惧面容中，隐隐透出一丝怨毒和不甘。
　　斩了牧沪后，牧宁却不欲罢手，直直往二皇子走去。
　　牧苏此刻已是彻底绝望，他颓然坐下，却不愿如牧沪那般面露丑态，徒增笑柄，只是整了整衣冠，黯然道：“宁妹可否给为兄一个体面？”
　　“便看二兄表现如何了，绿珠欲给本宫下的那药，二兄从何处得来？”牧宁闻言，脆声问道。
　　人之将死，其言也善，牧苏也懒得再隐瞒，便和盘托出了：“太庙近年来一直有个神神叨叨的老道瞎逛，父皇却不欲追究，想必宁妹也是见过那人了。此药便是从那老道处所得。”
　　“知晓了，二兄体面去吧。”
　　牧苏点了点头，转头恨恨盯了牧继一眼，自个千般谋算，不想最后还是让牧继得登大宝，非是己不能敌，只因那牧继实在是有个好妹妹啊！
　　他不甘闭眼，调息了几下后，随即浑身一震，嘴角溢出鲜血，就此没了呼吸，显是自断经脉而死了。
　　此间事了，牧宁始终警惕的那种力量并未出现，只是牧苏方才已经告知那药来头，现下他得了‘太初阳机’，自当闭关修行，待功法更上一层楼再去那太庙探查一番，也好多些把握。
　　如此想罢，牧宁当即收剑入鞘，走向天台边缘，也不管殿中凌乱，纵身一跃便出了这水上殿宇，如那凌波仙子般落入华池，踏水而去。
　　雕龙台殿宇位于皇宫华池北岸，岸边就是金銮殿北桥，而那楚皇梓棺所在的养心殿，便是在金銮殿之后。
　　牧宁此刻正欲回公主府，只是路过养心殿前，却不由止住身形，眉头微皱。
　　今晚虽是于雕龙台设国丧哀宴，但养心殿这里还是必须有皇亲守丧的，这桩事当仁不让便落到了三皇子牧泰头上，反正这位皇子哀哭切切，一刻也不愿离了楚皇梓棺，已是好些天不吃不喝了。
　　但此时养心殿殿门紧闭，莫说守丧之人，便是连蚊虫也不见一个，门窗缝隙中透出的昏暗灯火如鬼舞般摇曳，映照着里间一个模糊影子，闪闪烁烁，看不真切。
　　牧宁紧了紧手中凤仪剑，全身灵力沛然待发，便警惕地往殿门移去。
　　越靠近那殿门，窗纸上透出的模糊影子便越是清晰，好似一人正恣意狂饮，**狂歌般，只是里面虽看着狂放，外间却一点声息也无，端得是诡异非常。
　　牧宁于殿门前站定，以他耳力，这般近距离下，也只能勉强听见里内隐隐约约有一种指甲刮硬物般的渗人‘沙沙’声，似乎还夹杂着某种嘶嘶怪笑。
　　“甚么东西，装神弄鬼的。”牧宁深吸了一口气，自言自语道，言罢他再不犹豫，一脚便踢开了殿门。
　　殿中情形一览无余，立时暴露在了他面前，只是以牧宁此刻定力，亦是被眼前所见骇得悚然一惊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十三章 疽柩
更新时间2014-8-30 17:24:13  字数：1941

　只见养心殿中，残骨遍布，衣袍碎散，却一丝血迹也无，但满地都撒着黏糊糊的眼珠！
　　那些眼珠或藏进颅骨眼眶，或于地板上溜溜直转，跳来跳去甚是活跃，还不时发出微不可查的嘶嘶怪笑。
　　而一道人影却趴在掀开的梓棺上，长毛的双手在棺内使劲扒拉着，尖锐的指甲刮着棺木，发出让人汗毛倒竖的声音，须臾，那道人影便似发现了什么一般，迅速拉出一道遍布黑气的大肠。
　　那人影显得兴奋异常，一边无声高歌，一边把那截黑气缭绕大肠伸进嘴里，就如同饮酒一般把肠内的事物倒入口中，壮极开怀。
　　此刻见牧宁踢门进来，地上散落的眼珠齐齐一滞，俱是升空而起，满殿的诡异视线便缓缓集中在了他身上，片刻，从那些眼珠的瞳孔里长出一张遍布尖牙，如虫豸般的口器，恶形恶状的齐声诡笑道：“奴才见过宁公主殿下.....”
　　而趴在梓棺上的那人也是慢慢回头，赫然便是三皇子牧泰！此刻他结痂流脓的面孔上，满是陶醉之色，见了牧宁，居然大声招呼道：“原是宁妹来了！为兄正有好物招待，父皇腌了这两三天，已是能下口了，宁妹可要尝尝？”
　　言罢，他用尖利的黑灰指甲使劲在棺木里刮了几下，掏出一个黑气缭绕，却满脸惊恐的头颅来。
　　这正是那楚皇的头，观之似是还未死透，此刻那头使劲挣扎，眼珠乱转，惊恐无比，断头处的惨白筋肉疯狂扭曲，只是没了喉咙，却是一点声息也发不出了。
　　牧泰口水横流，双眼一眨，两边瞳孔中心亦是各自冒出了一张长长尖嘴，那尖嘴便似黏糊糊的吸管一般，从楚皇天灵盖钻入，开始吧唧吧唧的吮吸起颅内的脓血脑浆来。
　　“喔喔，好酒！真乃好酒啊！若是再酿得几天，该是何等佳肴.....”牧泰一边吮吸，一边啧啧叹道，被他这一吸，楚皇头颅的面部开始剧烈抽搐，双眼翻白，无声惨嚎起来。
　　牧宁缓缓吐了口气，平复了一下心绪，他还未涉修行界，此番诡异当真是闻所未闻，而且自那遍地眼珠望向他后，他就觉得被某种灵机牢牢锁定了。
　　“如此妙物，三皇兄自个享用便罢，小妹还有点事，先行告退了......”说完，他不再耽搁，全身绷紧，凤仪剑横于胸前，就欲缓缓退出殿外。
　　《开元夺仙阴阳化极真法》只载大道，却不记载法术神通，现在他连法术为何都不知晓，面对这般怪物，心中的确是毫无把握。
　　此时牧宁暗恼自个鲁莽，没事找事，若能先行修炼，把剑中那缕‘太初阳机’用于突破入了锻体境，也不至于如此被动。
　　“莫非宁妹看不起为兄？”牧泰见牧宁拒绝，面露失望之色，双瞳中的尖嘴滴沥着脑浆，从楚皇头颅内缓缓收回，只是那虫豸口器般狰狞的尖嘴一边收入眼瞳，一边咀嚼着楚皇头皮上拉出的肉丝，牧宁在旁看着亦是一阵反胃。
　　三皇子颓然坐倒，自言自语道：“是了，为兄出身低贱，乃宫女所生，又是体弱多病，不学无术，你等自然是看不起的.....”
　　牧泰说着说着，蓦地放声嚎哭起来，两行血泪从瞳孔内的虫嘴中喷溅而出，把殿内铺着的名贵琉璃砖腐蚀得青烟直冒。
　　似得他所感，满殿飘浮的眼珠都嘤嘤哭泣起来，虫嘴中的血泪到处乱喷，一时殿中青烟缭绕，恶臭无比。
　　牧宁心知此地不可久留，当即抽身飞退，便要抢出殿门。
　　但这还是迟了一步，牧泰见他欲走，脸色立时变得扭曲无比，好似有那无数节支长虫在他面皮下蠕动一般。
　　只见他张开血盆大口，面皮撕开，整个下巴撕裂至耳后，随即发出一声刺耳尖叫。
　　得了这一声尖叫，盯着牧宁的满殿眼珠俱是亮出瞳内虫牙，齐齐向他咬来！
　　那些诡异眼球还未形成合围之势，牧泰的尖叫余波便已袭至牧宁，此刻牧宁不谙法术，而神念更是只有入了那冲脉境界后才具备，现下牧宁没有神念和法术护身，这声尖叫便轻易破入了他眉心识海之中！
　　牧泰的尖叫带着神魂攻击，入了牧宁识海，便直攻元灵而去，只是牧宁识海却是与众不同。他之元灵，位于‘阴阳化极珠’内，识海受侵之下，那颗玄奥繁复的晶珠光华一闪，就将攻入识海的音波消弭无形了。这乃是他此刻仅有的神通法术――‘元灵入命珠’，是其入了识灵境界后的自生神通。
　　牧泰见牧宁在尖叫声中巍然不动，好似全无感觉一般，不由面露惊色。他当即闭了脓痂大嘴，不再做那无用功，只是专心指挥起那满殿眼珠来。
　　此时脱身无望，面对四周袭来的诡眼，牧宁也不再后退，反而脚尖一掂，鼓起全身灵力，身形顿了顿后，便奋力往前迎去。
　　他深知擒贼先擒王的道理，这满殿眼球看起来皆是那牧泰所操控，若牧泰不死，他纵使逃出这殿门，亦是摆脱不了锁定己身的那种灵机，冲突乍起，他便居于劣势，唯一的生机就是欺近牧泰，舍命一搏。此刻越是想逃，便死的越快了！
　　一念及此，牧宁便瞅准前方包围圈最薄弱的一处，猛然抽剑！
　　‘铮’的一声金铁交鸣，凤仪剑脱鞘而出，紫金剑刃镀着一层薄薄灵光，带着如电残影飞速卷向那处袭来的尖牙诡眼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十四章 苦斗
更新时间2014-8-31 18:35:27  字数：2240

　任那处眼球百般闪躲，凤仪剑仍是精确无比地斩中了它们，‘噗噗’连响，剑身传来的反震之力让牧宁手腕发麻，在这锋芒如镜，灵机缭绕的剑幕中，前方那薄弱处的眼珠大多数居然一丝伤痕也无，只是被剑锋携带的力道纷纷击飞，只有寥寥几个坠地之后，便化为一滩恶臭黑汁，从黑汁中爬出一只黑气缭绕的蠹虫。
　　没了诡眼作为依托，那蠹虫便显得虚弱无比，瑟瑟蜷身在眼球所化的恶臭黑汁中，扭了片刻就僵死了过去。
　　趁此间隙，牧宁从那薄弱处冲出诡眼包围，携着紫金剑影，合身斩向牧泰。
　　“啧啧，宁妹武艺端得不凡，但为兄如今也不是那病秧子了！”牧泰纵声笑罢，张口一吐，黏糊糊的腐臭黄汁从牙间飞溅而出，化为腥恶浓烟卷向牧宁，只是他之笑声，并无丝毫精气神在内，显得空洞渺茫，好似一具徒有记忆，无有元灵的傀儡般。
　　牧宁虽无法术护身，但他也不欲躲闪，全身灵力激荡，就携着剑光闯入了那片腥恶浓烟中！
　　只听‘咝咝’腐蚀声不绝于耳，牧宁的灵力被飞速侵蚀，周身衣物更是以肉眼可见的速度焦黑腐化，但好在浓烟刚喷出，还未扩散，他须臾便闯了过去。
　　但一出浓烟范围，劲风迎面吹袭下，牧宁周身被腐化的华贵宫装便如碎屑般撕裂飞散，化为漫天尘埃，只余贴身闺衣为灵力所护，堪堪遮住要害。
　　“嘶....！”牧泰见那妙曼身姿，双目裂开，眼球拖着血管鼓了出来，口水横流，眼中虫豸般的口器哇哇怪叫：“宁妹这身皮肉，当得是无上妙物啊！和方才那些腌H臭肉定是天壤之别，还非得细嚼慢咽才对得起这身温香软玉不可！”
　　“那也得你咽得下才行。”牧宁冷哂一声，便抬手一斩，一道紫金剑芒便厉啸而下。
　　只是那牧泰居然对剑光不管不顾，尖锐的指甲蓦地伸长，接着猛然跳起，便张开长毛的双手，迎着剑光抱向牧宁，脓痂大嘴中突突刺出一根根尖利犬牙，让他的下巴好似被刺猬豪猪扎了个遍。
　　牧宁已是距离他极近，此刻猝不及防下，骤然被牧泰合身抱住，身形一窒，耳边便传来牧泰饥饿至极的喘息：“宁妹那处软玉应是最美味，便先赏给为兄吧！”
　　话音刚落，他便猛地低头，尖刺烂嘴狠狠咬住牧宁胸前弹软。
　　“啊！！”甫一下口，一声痛哼便立时在殿中回荡开来。
　　只见脓液飞溅的尖刺烂嘴已是死死咬实了闺衣内一团还略显青稚的弹软温玉，但不知为何，那方温软却变得柔韧无比，浑不着力起来，下一刻，牧泰口中便传来一股沛然巨力，震得他惨嚎出声！
　　“可尝出滋味如何？”牧宁嘿然讥讽了一句，全身灵力齐齐一震，便往那处聚集而去，立时便把牧泰的满口脓刺尖牙齐根震断，就连那腐烂下巴也是被震成漫天骨肉碎屑。
　　如此使用灵力，端得是浪费无比，纵然牧宁修习的乃是无上仙法，此刻也觉得有点吃力了。
　　但好在他已经抢得先机，那抹紫金剑影再无阻碍，正正斩中了牧泰的脖子。
　　‘噗’得一声，就如同砍中水袋，牧泰的脖子骤然撕裂，脓血腐汁破皮飞溅而出，紧接着他的头颅就砰然爆开，两枚眼珠龇着虫牙飞快钻入牧泰的脖子，不过须臾又是一个头颅长了出来，但眼神却更加呆板，迷茫无措，显得一丝灵智也无了。
　　牧宁手腕一扬，便想再斩一剑，但此刻身后嘶叫呼啸而至，他心知那满殿眼球已是追及，不由暗叫可惜，扬起的手腕向后一翻，拦向那追袭而来的诡眼。
　　“杀了她，杀了她！我不吃了.....不吃了！”牧泰状似疯狂的呢喃道，虫嘴瑟瑟躲入瞳孔中，再也不敢钻出来，刚才那一剑着实斩得他神志不清。
　　牧宁已经有十成把握确认，眼前怪物早已不是牧泰了，乃是一只凭本能行事，只余些许牧泰回忆的某种傀儡。若非那怪物本能所趋，一心只想吃自个，他方才那剑是决计斩不中那怪物的脖子。
　　不过身后追袭而来的那些眼珠子，却是不小麻烦，他方才已经试过，那些眼珠坚韧异常，一剑扫过，只是受力弹出，并未损伤。但却有寥寥几个不知为何，莫名坠地，化为黑汁死虫。
　　一念至此，牧宁便留了份心思，他乍然回头，反手扫出一片剑幕，把冲近己身的眼珠纷纷击飞，绝大多数眼珠都无甚损伤，在空中晃了晃后，续又返身冲来，只是仍旧有寥寥数个坠地之后，不消片刻就化为一滩恶臭黑汁，从黑汁中爬出的那只蠹虫，很快就僵死了。
　　牧宁此时留了心，便敏锐的发现，那些坠地的眼珠，皆是被他剑锋扫中了眼球背面的一团虬结血管，那些尖牙诡眼正面攻来，能扫中背面的确实是寥寥无几......
　　知晓了此间关隘，他回身瞥了一眼那还在笨拙控制新脑袋的‘牧泰’，心下便有了一计。
　　于是乎他脚尖垫地，倏然弹起，再不管身后眼珠，便裹着剑锋又一次冲向前方怪物。
　　‘牧泰’见那道剑锋再次袭来，惊惧不已，双手紧紧抱住脖子，厉声尖叫道：“你们这些狗奴才，快给我杀了她啊！快....快！别咬了！喷她，喷她！”
　　身后的诡眼听他厉喝，俱是浑身一颤，齐齐止住，瞳孔中的虫嘴猛地鼓气，疯狂喷出一道道如箭血泪！
　　牧宁此刻所剩灵力不多，无法硬抗，只好辗转挪腾身躯，尽力躲避那些蚀人血泪，但那道道血泪实在是太过密集，他便是竭尽全力，仍旧被溅了几滴在背后，瞬间，光洁如玉的肌肤便急速溃烂开来。
　　入骨剧痛从背后传至，几乎快要让牧宁昏死过去，他紧紧咬牙，强打精神，飞快反手挥了几剑，彻底削下那些烂肉，然后剑尖一挑，那些烂肉便往‘牧泰’飞去。
　　此刻‘牧泰’已经差不多能控制那新生的腐烂脑袋了，正欲一雪前耻，只见几片小小肉皮正往自己嘴边飞来，正是那他欲细细品尝的美味！
　　本能再一次控制了这个怪物，他贪婪砸吧了几下嘴，对眼前剑影视而不见，慌忙伸手抓住那些碎肉，塞入嘴中如饥似渴地咀嚼起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十五章 斩邪眼
更新时间2014-9-1 21:05:36  字数：2235

　趁着那‘牧泰’低头咀嚼的时间，牧宁提脚飞踏，狠狠踩在它腐烂的脑袋上，借力纵身一跃，须臾便躲到了它身后。
　　追袭而来的那些尖牙诡眼一时停下不势头，道道蚀人血泪便兜头盖脸地喷了‘牧泰’一身，把他溶蚀得如那蜡人般，连骨头都露出了大半，烂肉腐水‘滋滋’从那溶蚀的骨头间滴沥而下，散发出阵阵腥恶臭气。
　　“啊！!”牧泰被那蚀人血泪一溅，便厉声哀号起来，只是它喉咙已经溶了一半，喉结在烂泥般的血肉中滚动，发出的声音好似‘咕噜噜’的闷声冒泡一样，只听它一边哀号，一边怒极咆哮：“你们这些狗奴才，是要造反了吗！”
　　那些诡异眼珠看见误伤主上，俱是惊慌失措，一个个如无头苍蝇般四处乱飞，连牧宁都顾不上追了，只管口中告罪：“殿下恕罪！奴才该死，奴才该死啊！”
　　机不可失，牧宁趁此间混乱，回手一剑，全力刺向‘牧泰’后脑勺。
　　剑锋从后脑贯入，正正戳中了‘牧泰’左眼背面，把它眼球背面的那团虬结血管绞成碎渣。
　　“叽叽叽叽.....!!”牧泰脓嘴大张，却一点声息也发不出来了，但它双瞳的虫豸口器内却爆发出一阵凄厉虫鸣。
　　只见在牧宁那贯脑一剑把眼球背面的血管绞碎后，‘牧泰’左眼顷刻软化翻白，迅速退去光泽，犹如死鱼眼珠般，其内的蠹虫拼死乱窜，但却无计可施，下一刻，那紫金剑锋便刺穿这软化白眼，把其内蠹虫挑了出来。
　　看那虫子在剑尖挣扎，犹自对他嘶叫不已，牧宁微一抖手，‘唰唰’运剑，就将其戳成了好几段，但那死虫残骸还未及落地，便化为黑烟消散了。
　　‘牧泰’右眼之内的蠹虫见此情景，惊惧无比，立时扯着一堆腐烂肉丝窜出眼眶，往那满殿眼球之处逃去，一边逃一边细声惨嚎道：“狗奴才们，还在那乱窜作甚！你们不要命了吗！快给我拦住那女人啊！”
　　牧宁岂会让它如意，若是让这‘牧泰’右眼逃入那一堆尖牙诡眼中，他如何能辨得清？届时便是束手待死，任这群怪眼分食了！
　　如此想罢，他当机立断，咬破舌尖，一口血雾便喷向那逃离的‘牧泰’右眼：“看在你念念不忘的份上，本宫便赏你一口新鲜的，还不快过来。”
　　那右眼听他此言，身形一顿，顷刻便被牧宁喷出的舌尖血雾包绕了。
　　于血雾环绕中，那眼球高亢一叫，贪婪无比地张开瞳孔内的虫豸口器，拼命吸食起周身血雾来。
　　牧宁见此，心下哂然，他再不耽搁，鼓起所剩无几的灵力，纵身一跃，便将全身灵机汇聚于剑锋，猛的往那右眼背后刺去！
　　那‘牧泰’右眼只管吸食周身血雾，于此生死关头，竟是仍旧对袭来剑锋不管不顾。
　　顷刻，凤仪剑便绞碎那眼珠背后的血管，毫无悬念地贯穿了他，把那蠹虫挑了出来。
　　“叽叽叽叽！让我吃完！让我吃完！让我....”这虫子虽离了寄居的眼球，但居然还尽力伸长虫嘴，好似吞食那周身的血雾比它小命还重要一样...
　　牧宁岂会如它所愿，剑锋一抖便将其斩成碎屑。
　　那满殿眼球才刚来得及重整队形，准备杀来，牧泰的两眼便都死于凤仪剑下，它们不甘哀鸣，尖牙乱舞，须臾就在‘纭连响中爆成漫天黑烟，了无痕迹。
　　自重生于这个世界后，牧宁从未面临过如此危机，此刻他险险生还，心绪翻腾，全身灵力还几乎耗尽，虚脱之下，剑刃脱手，便不由跪坐于地。
　　但现下还未到放松的时候，牧宁强打精神，也不尝试站起，顺势改跪坐为打坐调息，迅速入定，飞快运起《开元夺仙阴阳化极真法》，打算先恢复点自保之力再言其他。
　　仙法口诀于心中缓缓流过，背上被削下的腐肉伤口渐渐愈合，重新恢复柔洁光泽，除了稍显红润外，已是和其余肌肤无异了。
　　盏茶过后，他便恢复了少许灵力，再也不复虚脱之感，除了稍觉劳累外，自保已是无碍。
　　此殿不能久留，否则若是被宫人发现，他是百口莫辩，除了灭口别无他法了。
　　牧宁起身后，先在殿内略略搜寻了一会，在满地碎散衣袍中找出了一件比较完整的宫女衣裳穿上，便准备着手整理殿内遍布的残骨，好在楚皇梓棺够大，装下这些残骨应是够了。
　　“对了，那楚皇的脑袋呢？”牧宁蓦然想到此节，心下一惊，方才他只顾恢复灵力，倒是把这一物忘了！
　　他袭杀‘牧泰’之时，那‘牧泰’只是把楚皇的脑袋随手丢在地上，但一番混战后，那脑袋居然不见了，着实可疑。一念至此，他急急往那梓棺走去，绕过‘牧泰’那双目空洞，被蚀人血泪溶蚀了一半的腐烂尸身，仔细搜寻起来。
　　很快，牧宁便在梓棺掀开的盖子下发现了一个苍白头颅，正是楚皇的脑袋，只见他断头处的惨白筋肉费力伸出，就如同只只肉脚般，撑着他脑袋，尽力往梓棺盖子里躲藏。
　　此刻见被牧宁发现，那楚皇脑袋立刻面露哀求之色，眼角流泪，无声痛哭起来，口中用嘴型唇语急促道：“宁儿，饶父皇一命....饶父皇一命啊....”
　　“就你这样，还敢称是本宫父皇？”牧宁见状嗤笑道，别说他对楚皇没啥感情，就算有，眼前这诡头也绝非楚皇了，十成十是被那怪虫占据了肉身。
　　那‘楚皇’头颅还待分辩，牧宁却不与它废话，一剑横了过去，从眼眶处将其脑袋一分两半！
　　果不其然，那脑袋一朝被斩，便从其内飞出两个眼球，只是那眼球飞起来东倒西歪，似是新生婴儿学习走路般，瞳孔中的虫嘴也没长出尖牙，如同蚯蚓般光溜溜扭动，牧宁随手刺出两剑，便将其灭杀了。
　　但他生性谨慎，还不放心，又将那‘牧泰’尸体和‘楚皇’残躯斩成碎末，再取了殿中烛火，连同殿中残骨一起烧个干净，再把骨灰和殿中碎散衣袍一起扫入梓棺，便把棺盖钉死。
　　做完这些事，牧宁终于松了口气，玉指轻抚凤仪剑，口中喃喃道：“此番还多亏你了。”
　　言罢，他便踏出殿门，准备回府，只是那前脚刚出殿门，后脚却不知为何，却怎么也迈不动了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十六章 被掳
更新时间2014-9-2 18:00:11  字数：2108

　牧宁全身乍然受缚，连移动手指亦是不能！他心下大惊，便要鼓起灵力强行脱困，但还未及动作，一股沛然压力就从天而降，把他压得眼皮都不能抬起！
　　“小辈！你干的好事！”随着一声苍老咆哮，一道水亮波涛从皇宫楼阙之间急急席卷而来，须臾便降至牧宁眼前，水波中所携带的灵压让牧宁几近窒息，寸步难行！
　　那道水亮波涛猛地一荡，便化为一条水光绸带，直直往牧宁一裹，就欲将其绞杀炼化。
　　此刻牧宁无一丝反抗之力，只有闭目待死，心下不由叹息：“我莫非要丧命于此？”
　　但那条水光绸带刚刚缠上牧宁，还未发力，天空中便传来一声轻‘咦’。
　　下一刻，水光收敛，从其内走出一个邋遢老道，面貌奇异，嘴唇哆嗦，显得神神叨叨。
　　“是那在太庙瞎逛的道士.....”牧宁见了来人，不由心中一紧，依方才那水光威势看来，他此刻便是灵力再强十倍，亦是任人宰割之局。
　　“哼，老夫还道是谁人坏事，不想竟是你这女娃娃。”那老道脸色阴森如铁，咬牙哼道。只是声音中难掩虚弱，像是重创未愈般，带着点闷闷的浊音。
　　老道话音刚落，牧宁便觉得周身压力一轻，虽是仍旧不能运转灵力，但行动却是无碍了，他赶紧裣衽一礼，佯声怯怯道：“这位道长，因何为难小女子来？”
　　“你这女娃倒是知机。”那老道瞥了牧宁一眼，便收起水光绸带，绕过牧宁，踏入殿中检视了一番，肉痛无比地恨声道：“无知小辈！你可知这疽柩虫乃是太古异种，自天外而来，便是此界那方高高在上的大能修士，说不定都无缘见得此虫一面。老夫得了一天大机缘，才有了这么些幼种，现今就这般被你灭杀得干干净净，你说如何才能消了老夫心头之恨？”
　　“小女子一时鲁莽，酿下大错。如何补救，自是愿听道长吩咐....”牧宁知眼前道人便是那修士无疑了，不过处于何等境界，以他的微末道行还看不出来，但不论如何，自家此时无一丝讨价还价的余地，只好装巧卖乖，拖延时间，好觅得生机。
　　“啧啧，老夫观这殿中并无灵机搅动的痕迹，想是你这女娃，无道统传承，不谙法术。”那邋遢老道抚须沉吟道：“如此依靠一柄凡间铁剑，便能斩杀这满殿疽柩虫，端得是厉害啊。”
　　言罢，那老道目射奇光，仔细打量了牧宁一番，口中赞道：“南荒之地灵气衰微，你生于此地，道统名师皆无，居然能自感灵机入了识灵初期，说一句天纵之才亦不为过。”
　　“可惜啊可惜....可惜是这女子之身....”邋遢老道摇了摇头，惜然叹道，就此沉默了一刻，他不由失笑一声：“女子便是女子罢！亦是.....值得一试。如此天资，还待何处寻得？”
　　牧宁听他一番自语，心下稍奇，不由荒谬想到：“莫非这老道有求于我？”
　　心下正嘀咕，那老道便不容置疑地开口：“女娃，你帮老夫我做成一事，老夫便既往不咎了，如何？”
　　“敢不从命.....”牧宁恭敬回礼道，此话确是他肺腑之言，去圈养疽柩虫那等恶形恶状的事物，这老道想来绝非善类，一个不好出言得罪，那自个下场定然不妙，还不如先行稳住，再言其他....
　　“哈哈，如此甚好，老夫王卢，小娃娃这便随我去吧。”老道王卢大笑一声，周身水光一卷，那条水色绸带便化为一道清亮波涛，裹着两人以凡间无法企及的速度往太庙遁去。
　　此是牧宁首次在空中飞遁，不由大感新奇，只见那座座华贵宫殿如影飞掠，从下方一闪而逝，心下怡然快意，舒畅不已。
　　“修道为何？便是为此了，眼前所见，不过神通之冰山一角，修行之沧海一栗。那得真道者，可观摩世间缤纷万象，历尽诸天无穷时空，行人之所未行，能人之所不能！手握天机气运，遨游万界太虚，求那亘古逍遥，证得永生不朽！只为此渺茫宏愿，不知多少修士如那飞蛾扑火般身死道消，眼前不过区区碍难，我又何惧之有？”牧宁畅快之下，命运落入他人之手的积郁瞬间消散，顿生万丈豪情，再也无惧那王卢老道了！
　　那隐隐畏惧既然已经消散，牧宁便好生琢磨起来如何才能脱身，不论心境如何，眼下他和王卢老道的境界差距却是实打实存在的，此乃如铁事实，决不以他个人意志为转移.....
　　但任凭牧宁百般思量，目前却仍是无法可想，不过他心境已是不同，并无丝毫气馁，只是心中腹诽：“我听那俗人常言，修仙便是明心悟性，踏破心境便可得道，真乃是胡言乱语，凡夫臆测。我如今心境升华，扫却了些许尘埃，可灵力却丝毫未增。由此观之，心境只可为辅，不能为主。修道修道，实乃夺天地之造化，侵万物之玄机。这世间万般神通妙法，皆是苦修而来，所耗天才地宝难以计数，岂是你一朝开悟便能逆天？有如此想法，端得是凡夫俗子痴人说梦.....”
　　水亮波涛遁速极快，不多时，便至太庙上空，王卢老道把水光一收，那条水色绸带便飞入他袖中，然后如捉小鸡般提着牧宁，稳稳落于太庙祭天台上。
　　那祭天台约有十丈方圆，高有三丈，通体由巨大的岗玉白岩所制。
　　但那老道只是脚跟一顿，庞大的祭天台立时微微一震，整个石台便如那轻羽般飘飘升空，露出下方一深不见底的巨坑。
　　“小娃娃，此地便是老夫居所了。”王卢老道笑着一扬手，居然就这般把牧宁扔了进去！
　　紧接着，他也是纵身一跃，就跳入了那深坑中，上方的石台亦是缓缓坠下，一声不响便盖住了下方地洞，而石台边缘竟是严丝合缝，一点也看不出曾经有移动过的痕迹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十七章 王卢洞府
更新时间2014-9-3 18:05:42  字数：2322

　四周昏暗无比，只有钟乳石尖发出的点点荧光，耳边风声呼啸，牧宁无处借力，身形直坠而下，也不知那坑洞深度几何，若是再不见底，这般坠落下去，以他灵力亦是难免摔死。
　　但他心中也不着慌，王卢老道把他掳至此处，必有其用意，若是存心将其摔死于此，不免有些无稽荒诞。
　　不多时，牧宁便眼前一亮，只见下方洞底盏着道道灵灯，将四壁照得通明，但洞底近在眼前，下方耸立着无数尖锥石乳，此刻他坠落之势极快，眼看便要砸上洞底，血溅当场了。
　　而牧宁丝毫不惧，连眼皮都不曾抖动半分，神情淡然，好似看不见下方石锥般，怡然负手，任身形砸下。
　　果不其然，在坠地前一刻，一阵灵风悄然袭来，裹挟的柔和力道瞬间便消去了牧宁的坠落之势，托着他稳稳落了地。
　　此刻，他还有闲心打量起这坑洞底部，只见这钟乳石洞下方的石壁上，有着数条天然形成的蜿蜒甬道，那些甬道内都被精心布置成各个隔间，放置着不同事物，只是其周围俱都灵光闪闪，显是布了禁制守护。
　　正前方最宽阔的那条甬道，灵灯通明，不见尽头，想来应是那王卢修行安歇的所在了。
　　他这番留心观察，并非为了贪图其中事物，乃是为今后逃离做点准备，只是还未及细看，上方水光一卷，王卢便乘波涛降至他身前。
　　“这女娃娃心性如此稳重沉着，看来老夫不可贸然行事了。”王卢见牧宁刚从那下坠必死之局逃生，就施施然打量起四周，始终面不改色，举止得体，不由暗自思忖道。
　　如此想罢，他便清了清嗓子，高深莫测地开口道：“你这女娃倒是好胆色，资质亦是卓越非常，既是如此好奇，老夫便带你四处观摩一番，其内藏书你可自行阅览，过些时日，老夫便考校于你，若是满意，就此收你为徒亦非不可。”
　　牧宁怎会信这番鬼话，但他也不欲惹怒王卢，当下只是乖巧感激道：“能得道长如此看重，小女子受宠若惊。”
　　王卢闻言，满意点了点头，便先行往左边一条甬道走去，牧宁见状赶紧跟上。
　　这甬道不深，转了个拐角后，牧宁便看见甬道尽头有一汪沸腾岩浆，只是那岩浆翻滚虽厉害，却并不冒烟，丝丝地火从岩浆中窜起，往正中那一座青铜炉鼎汇聚而去。
　　“这便是老夫的丹房了，那丝丝地火乃是清火，费了老夫好大力气才引了上来，为炼丹所必需。”王卢自豪道，显是对自个炼丹术所视甚高，他指着丹房两侧书架上的金铜丹书续道：“这些丹术心得，俱是老夫心血，别看老夫修为不过冲脉中期，但于这丹鼎之术上的造诣，连元婴老祖也是叹服。”
　　说完，他似是陷入昔年回忆一般，沉默不语许久后，突然自嘲一笑，寂寥叹道：“哎，我若不是沉溺于炼丹，耽误了大好年华，如今岂止这般修为？先前也犯不着受那老怪挟制了。”
　　牧宁听他自言自语，心下不以为然，若是那炼器之术，他还欲研习一番。但这丹鼎之术于他可以说是百无一用，他所习《开元夺仙阴阳化极真法》，修行只需要造化阴阳之物，任何灵丹奇草，哪怕是破境所需之外药，只要不含‘太初阳机’和‘原始阴气’，对他而言皆是如朽木尘土般，全无用处。
　　见牧宁兴致不高，王卢摇了摇头，便转身往另一甬道走去。
　　只见这甬道内宽阔无比，两旁栽着不少灵气盎然的药材，只是牧宁却一株也不识得，他也没兴趣深究，只消知道其内不含阴阳造化玄机，便懒得再看第二眼。
　　王卢似是触景生情，也是有点意兴阑珊。沉默不语中，两人便毫不停留地走过了这处药圃。
　　再转过一个拐角，只见里面堆着一些杂乱器物，还有零散阵旗。
　　此间亦是有地火，但却与丹房那清净呈明，循序渐进的地火迥异，显得暴烈难驯，浓烟滚滚。
　　“这地火乃是浊火，为炼器所必需，虽然没有炼丹清火那般稀有，但操控各类炼器浊火都对神念要求极高，非修行精深者不能为之啊。”王卢有点遗憾地说道：“老夫虽好研习杂学，只是修为不精，神念还不能流畅驾驭这暴烈浊火，最多炼点阵旗和下品术器，于炼器一道上就无甚见解了。”
　　言罢，他便对着侧面洞壁一指，一道石门应声而开，里面堆放着一册册精心装订过的书籍。
　　“老夫看你这小娃娃对炼器之术有点兴趣，这些入门书籍你便看看吧，只是你可知晓，炼器之术和阵法一道乃是相辅相成，玄理互通。这炼器，说白了不过是将玄奥阵法收入器胎之中，而那阵法，亦可以看做以天地万物为器胎。这运用之法虽是差异甚大，但其根本道理，却是同出一源的。”
　　“小女子受教。”牧宁闻言一礼，先不论那王卢老道是何目的，现下这番话却是让他受益匪浅，丹鼎之术对他无用，但这炼器之术和阵法一道，却是值得精研，当然，决不可沉溺其中，耽误己身修行。
　　紧接着，二人便转过最后一条甬道，其内却朴素无华，没有任何装饰，只摆着几个古朴书架。
　　“这其间，便是老夫搜集的求道之法，神通术法，以及一些修行界入门常识，粗浅地理，正适合你看，今后考校你的便是这些。”王卢指着那几个古朴书架对牧宁道：“只是你需记住一点，修行界的大能甚众，挥手之间便能移山填海，崩天裂地者亦非没有，所以那山河地理看看便罢，现今很多都是面目全非了。”
　　“小女知晓了。”牧宁好似全无戒心般脆声回道。
　　“那你便好生研习吧，有甚么不明之处，自行去老夫安歇处询问，只是切莫贸然进入，你还未拜入我门下，那守护阵法可不认得你。”
　　“是，道长。”牧宁再次回礼，又似想起了什么一般，问道：“小女子有一事不明，道长乃行踪飘忽的得道高人，为何会居于我楚国太庙之下？”
　　“哈哈，太庙乃一朝气运之所在，我有一妙法，可借此气运渡过一劫，摆脱某个老怪的挟制，如今已是得偿所愿了。”王卢朗声笑道，似是心中畅快非常，但他笑声刚起，便脸色一黑，恨恨道：“本来老夫已避过此劫，待收回那些疽柩虫后便要离开了，只是不想你这娃娃，却将老夫所得之天大机缘统统灭杀干净！当真可恨！”
　　说完他猛一拂袖，再不理牧宁，便径直入了安歇之所。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十八章 初识修行界
更新时间2014-9-4 17:57:55  字数：2191

　王卢老道走后，牧宁顿觉压力一轻，就算那老道没有刻意施为，但境界压制仍是让他隐隐难受。
　　身旁无人，牧宁也乐的清净，他稍微检视了一下，便从那古朴书架中抽出一本极其厚重的修行界地理奇志。
　　对于一个初来乍到的穿越者，知道自己身处何地乃是目前当务之急。
　　那本修行界地理奇志纤尘不染，显是古朴书架中有阵法除尘，牧宁轻轻翻开扉页，便倚靠着书架细看起来。
　　依书中所言，这诸天万界中，人界近乎于无穷多，灵界也是难以尽数，就连仙界亦是分为万域，而仙界中的每一方仙域，都由一位帝君掌管，这帝君修为，要么是造化仙主，要么是洪荒圣主，要么就是无量神主。总之，俱都是将那三条道路之一修至登峰造极的存在。
　　而牧宁此刻所处的，便是一方人界，名曰螭龙界，因此界太古之时遍布螭龙而得名。
　　螭龙界原本是一方灵界，但那些太古螭龙陆续破界而去，带走了此界无数灵气玄机，让这螭龙界逐渐衰微，最终灵气枯竭之下，螭龙界便崩灭于太虚之中，几乎彻底消散，只剩下那不足千分之一的地域便降格为人界，才得以勉强维持至今。
　　不过螭龙界毕竟曾经为灵界，现今就算界力降格，但灵气的充盈程度比起那些生来就是人界的界域，还是要浓郁不少的，地域也要广袤很多。
　　而楚国及其周围数十个大大小小的国家，都位于螭龙界中的南荒之地。因螭龙界现今乃是原本残余不足千分之一的灵界降格所化，是以界膜并不完整，有几处灵气泄露非常严重，这南荒之地，便是其中灵气泄露最严重的地方。
　　螭龙界中的上古修行巨擘为了避免这种泄露影响整个界域，便在南荒外围设立灵障，防止界域中的灵气流向南荒，而由于南荒的灵气持续流失，又得不到外部补充，是以南荒之地的灵气异常稀薄，几近于无，所以在此处，仙家传说也沦为远古神话，再也无人可见得。
　　灵障设立后，修为若是不高到一定程度，出入灵障则需要用那特制的渡灵避障符，此符乃是消耗品，一枚只可渡一次。
　　依照这地理奇志中不时涂画的笔迹看来，那王卢老道也是机缘巧合之下才寻得一枚渡灵避障符，便逃入这南荒之地避难，只是如何出去，他也还未曾想出个办法来，至少从那书页上牢骚式的注解中看不出他打算如何。
　　专注扫了会，牧宁发现这本山河地理志只是粗略描述了一下螭龙界总体的大致情况，详细记载的地域相当有限，绝大多数的记载只是局限于螭龙界的南方那一小片，这片地域号称南华海修行界，其面积连整个螭龙界的百分之一都不到，至于其他的地域，却是连只言片语都没有了。
　　“看来我若要求道，必须得设法出了南荒之地的灵障，先去往附近的南华海修行界再说。”牧宁合上地理奇志，心下不由叹息道：“这方宇宙中的世界还真是大啊，我现下所处的这南荒之地已是有数十个国家，但其所占地域和整个南华海修行界相比，几可忽略不计。而这崩灭得只剩下了千分之一的螭龙界，所残余的地域竟然还百倍于南华海修行界，当真是不可思议！”
　　他在惊叹中把那本地理奇志放回书架，又抽出一本《宝录初解》。
　　随手翻了翻，牧宁发现这本书主要是扫盲那些身外宝物的修行启蒙典籍，正适合他看。
　　书中所言，修士使用的身外宝物，用途各异，俱是奇妙无比，世间万般宝物，共分八等。
　　其为：术器―法器―法宝―灵宝―真宝―劫宝―仙宝―玄机至宝。
　　每一等宝物亦有四品，乃分为下品，中品，上品，绝品。
　　依照牧宁此刻识灵境界的修为，他只能使得术器，只因他识海还未生出神念。
　　所谓术器，便是只能握于手中驱使，不可用神念操控其于身外争斗，所以不具备神念的识灵境界修士，能有一件术器便是莫大幸事了。
　　而待法道修士入了冲脉境界，识海中就能生出神念，神念不仅能保护元灵，亦能扫视身外空间，但神念最重要的用途，乃是可以控制法器以上的宝物和操控诸般神通术法，因此，冲脉之后，法道修士的灵力就能称之为法力了。
　　粗略看完这本《宝录初解》后，牧宁便将之放归原位，对于神念之说，他既习得《开元夺仙阴阳化极真法》，自然是了解的。
　　简单说来，世间三道，皆有其威能之基。
　　法道的威能之基，便是神念和法力，神念操控神通术法，法力支撑神通术法。
　　力道的威能之基，乃是体魄和精元，体魄用于衡量肉身坚韧和破坏之力，精元用于衡量肉身恢复能力，持久程度。
　　神鬼道的威能之基，则是愿念和愿力，愿念化千万，愿力返神通。
　　牧宁现下修为仅有识灵初期，神念未生，所以术法一旦施出，便无法操控，若是预判不足，目标稍稍躲闪便是不能命中了。
　　因此他仔细挑拣着那王卢的藏书，期望能寻到一门生效范围较广的术法，多耗点灵力亦是无碍，他之灵力超出一般识灵期甚多。
　　而王卢搜集的那些求道之法，和《开元夺仙阴阳化极真法》比起来，便似那萤虫对耀日，自然是不入他眼了。
　　不过盏茶时间，牧宁便从那堆藏书中寻到了他所想要的，只见他眉头皱紧，神情凝重地抽出一本薄薄玉册。
　　那玉册一入手，顿生时空错位之感，一道似沉淀至太古的岁月气息便笼罩了牧宁周身，他深吸了口气，平定了一下那种颠倒岁月的错觉后，便缓缓将其翻开，只见玉册内并无纸页，仅有一枚古朴的斑驳玉简。
　　“玉简乃是稀有之物，值得用玉简记录的法门，必然不凡.....更何况这枚玉简观之似是来头不小？”牧宁用指尖拈起那枚斑驳玉简，放在手心仔细观摩，心下不由大奇：“这般珍贵之物，为何那王卢不贴身携带，反而置于此处，莫非......他是有意让我看的？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十九章 大道神通
更新时间2014-9-5 18:41:22  字数：2249

　谨慎探查了一会，牧宁还是不准备冒险，此刻他对修行界认识浅薄，谁知道那斑驳玉简上设了甚么稀奇古怪的禁制。
　　正准备将其放回原位，只见那玉简突然光华一闪，牧宁便觉得全身灵力不可遏制得往那斑驳玉简涌去，瞬间就吸走了他过半灵力！
　　他心下大惊，手一甩便将那玉简丢了出去，只是玉简一离手，却悬浮于半空，灵光四溢中，牧宁突觉双眼一花，一篇笔划诡异，书写方式近似恶形恶状的篆文便显现在他意识之中。
　　这一个个篆字张牙舞爪，极尽凶恶诡异之能，一笔一划如同尖牙呲裂，虫肢扭结，而笔划狂放之处，更是带出一圈圈诡异眼珠样的图形！
　　“疽柩虫！”牧宁心中骇然，这篆文笔划分明是仿造那疽柩虫的样子写出！只是笔划中的凶恶之处，比他所见的那些疽柩幼种何止狰狞了百倍！
　　“这般诡异模样....应是那成年的疽柩虫了....”牧宁全身发寒，强压心中震骇，对着这篇古篆长文一字一句地看了下去。
　　只见那古篆长文开篇便是五个摄人神魂的大字――‘元灵崩灭术’！
　　而后面的注释中则提及，疽柩始祖秉承造化而生，体内天然合有一丝有关元灵生灭的原始大道，这丝原始大道便印在疽柩始祖的血脉上，从而惠及整个疽柩虫族群。
　　因此，元灵崩灭乃是疽柩虫的天赋神通，此神通可直攻元灵，猝不及防下施展，往往能收得奇效。
　　直攻元灵之法，诸天万界亦是罕见非常，依照这篇篆文所述，此门神通，可追溯至太古，那时螭龙界还是一方灵界，螭龙一族还未成气候，当时某位人族的大能修士，长年圈养疽柩虫后，将疽柩虫的天赋神通研究透彻，再经过冗长岁月的辩证改进，才创出这门可供人族修士研习的‘元灵崩灭术’。
　　牧宁清楚记得，先前他苦斗‘牧泰’时，那‘牧泰’起手便是一声尖叫，叫声侵入他识海后，就直攻元灵而去，若非他自生‘元灵入命珠’的神通，猝不及防下，决然不能幸免。
　　“只是这般神通妙法，且无境界要求，为何那王卢不去学，却有意让我观得？”牧宁谨慎忖道：“其中必定有诈才是.....”
　　如此想罢，他便摇了摇头，起身就要把空中悬浮的那枚斑驳玉简收回玉册中，习得此门神通有何凶险，他一概不知，因此还不敢贸然去学，但就在他靠近那枚玉简时，骤生异变！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　此刻，那灵灯通明的宽阔甬道尽头，王卢老道正手抚一枚幽深的眼球样琉璃珠，口中叹息道：“哎，老夫侥天之幸，得传此界太古真道，可惜身卑力微，无能守住这番机缘，就连那太古仙人传下的求道之法都是给弄丢了。如今混成了这番孬样，当真是愧对祖师临终之托啊。”
　　说完他眼角浊泪横流，不禁握着那琉璃眼珠悲哭出声：“疽柩啊疽柩，我青蜃宗传自中古，根深蒂固，只因你这机缘，上下满门皆被杀绝，只余老夫这卑渺弟子，何其哀苦？机缘机缘，若无能居之，实乃祸患也！”
　　正悲苦间，那眼珠突然幽光一闪，莫名躁动起来！王卢一惊之下霍然起立，身躯打摆，嘴唇发颤，哀苦之色一扫而空，不敢置信地狂喜道：“天助我也！天助我也！列祖列宗在上，老夫还真是没看错那女娃娃.....”
　　他狂声笑了一会，庄重无比地双手捧起那琉璃眼珠，颤声自语道：“是劫难还是造化，便看你这小娃娃的气运如何了......你之气运，亦是老夫之气运，更是我青蜃宗重整山门之气运！老夫时日无多，只要有这一线希望，便斗胆一试了！”
　　话音刚落，他猛地掏出一柄血色尖锥，狠狠刺入那琉璃眼珠背后的晶莹血管内！
　　震耳欲聋的清脆琉璃声顷刻回荡在这宽敞的甬道石室里，音波所及，那满室的钟乳石笋立时化为漫天粉尘，似被巨力碾过一般，带着无伦之势的尘埃狠狠挤入石室四壁，洞底天花，将这石壁骤然压得如琉璃般晶莹镜亮！
　　而那血色尖锥，在刺破琉璃眼珠后，便化为一道血幕，稳稳护住王卢周身，保其在这惊涛巨震中安然无恙。
　　只见那琉璃眼珠崩散出的碎片渐渐化为黑烟，凝聚出一具凶恶绝伦，狰狞无双的怪虫虚影！那虫体浑身遍布各种各样，大小不一的眼球，这些眼球无序乱眨，让虫体全身的诡异眼光如同阴风寒潮般流转不息，无数虫肢好似扭结刀锋般从节支虫体内伸出，虫背生有百对如剑般笔直的翼膜，每对翼膜上都似有瞳瞳相套，口器中蠕动的枯黑尖牙遍布倒刺，尾部一节幽光闪闪的尖锐蜂针倒卷于虫身前，似是酝酿蓄力，随时可发出惊天一击般。
　　这虫影方才凝聚，周身空间便震荡不休！刹那间，虫影便黑光一闪，遁入了那动荡空间中。
　　昔年王卢在青蜃宗不过是丹鼎院内一炼丹学究，这般宗门视为天大机缘的至宝，怎可能让他深入了解，因此眼下这种激发的情形，他也是首次见得，心中不免忐忑，暗忖道：“那枚传功玉简中所记的内容，老夫却是从未有缘观得，不过昔年宗门内能得传此神通者，至少都是元婴后期以上的修士，便是以他们那般浩瀚修为，亦是九死一生，那女娃娃修为不过识灵初期，机会当真渺茫啊，这太古仙人炼制过的疽柩残魂可是只剩下方才那最后一枚了....”
　　“只是那传功玉简还未开启，便能自取了那娃娃的灵力激发，这般情形，宗门内亦是未有记载，想来有不凡之处.......”王卢患得患失了一会，不由自嘲一笑：“老夫寿数无多，何须瞻前顾后？这疽柩残魂再舍不得使用，以后便是想用也没机会了！”
　　正暗自思量着，溶洞甬道外突然隐隐传来一阵女子的尖厉哀嚎，其声惨烈无比，痛楚之处，令人闻之心悸。
　　“开始了.....”王卢目光一凝，再不耽搁，便着手在这石室内布置起一门阵法来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十章 道印之瞳
更新时间2014-9-6 17:27:28  字数：2759

　先前片刻，牧宁正欲将那枚古朴的斑驳玉简放归原处时，只见那玉简骤然生变，竟然开始莫名躁动起来！一道道如恶虫外壳似的骨刺从玉简伸出，不断交缠挤压，互相研磨....
　　“这.....？”牧宁见此异状，心下惊疑不定，也不再管那玉简如何，就欲抽身逃离这处。
　　但他脚步刚踏入溶洞甬道，一声震耳欲聋的清脆琉璃声便透过重重石壁传至，紧接着，无形音波一扫而过，将其猛然击翻在地！
　　受这远处音波所及，石室内书架飞散，阵法湮灭，那些精心收藏的古书瞬间被震成飞扬纸屑！
　　牧宁全身狠狠砸在石室洞底，痛得他闷哼一声，浑身上下几近散架。
　　还未能爬起，他便眼睁睁看着那斑驳玉简化为漫天骨粉，‘嗖’一声均分为二，齐齐钻入他眼瞳之内！
　　“啊！！”骨粉刚入双瞳，一阵直抵中枢的剧痛便将牧宁淹没，让他不由自主尖厉哀嚎起来！
　　但这还没完，待那虫壳骨粉完全钻入他眼球后，牧宁周身空间紧接着剧烈动荡开来！从其内显化出一具凶恶绝伦，狰狞无双的怪虫虚影！
　　那怪虫虚影方才显化，便笼罩了牧宁，直接钻入他身体之内。
　　只见虫影一入体，牧宁周身如玉肌肤便迅速泛黄发黑，开始溢出脓血，结成痂壳，眼瞳中的骨粉开始扭曲聚合，隐隐呈现出一具狰狞的疽柩雏形。
　　于此生死关头，牧宁别无他法，是以不得不强定心神，在那蚀魂剧痛中，继续把意识之内那篇古篆长文读完。
　　但越是读下去，他便越是绝望，这哪里是甚么神通之术，分明是要命之法啊！
　　那位太古仙人大能，他所创出这门可供人族修士研习的所谓‘元灵崩灭术’，实在是简单粗暴至极！
　　以他所想，便是将那成年疽柩虫的魂魄剥离出来，炼制后封存，再把相应的疽柩虫残骸炼制成一枚传功玉简，一旦激发，玉简便以虫壳复生，引导疽柩残魂侵入体内。
　　而意识之中那篇恶形恶状的古篆文，便是长篇赘述着如何控制侵入体内的疽柩残魂，只是所有的控制方法，都必须依靠强大无伦的――‘神念’！
　　牧宁在剧痛中惨嚎阵阵，他还未入冲脉境界，连神念都没有，更遑论以其控制侵体虫魂？这岂非是必死之局？
　　而控制失败的后果，篆文中亦是提及，便是融归大道，元灵消逝，于世间的一切痕迹都被抹去，端得是凄惨无比....
　　只是牧宁现下除了听天由命外，已是无计可施了。
　　但就算无计可施，他亦是未有放弃之想，始终强打精神死死撑着那般蚀魂剧痛，不愿昏迷过去。
　　时间便在这般难熬中流逝，那疽柩残魂一直在改造牧宁身体，就如同精心布置它的居所一般，其间痛苦，比之炼魂地狱亦是不遑多让了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　不知何时，王卢老道已是悄然来到牧宁这间石室内，看着石室洞底那一具曾经仪容绰约，但现下气息奄奄，脓水横流，浑身发霉长毛的躯体，不由失望叹了口气：“哎，这女娃娃竟变成了如此模样，看来应是失败了，侥幸之心终究要不得啊......老夫这也是病急乱投医了。”
　　眼下牧宁这种情形，便是那修习神通不成，被疽柩残魂反噬的模样，依照青蜃宗门内记载推断，反噬成这样子，就连元婴后期的老祖都是活不成了。
　　“这神通到底是如何修习的？竟这般凶险？”王卢见那娇躯惨状，心中亦是戚戚然，他此刻反倒庆幸自个无缘观得那枚传功玉简内所记为何了，否则说不定也会被反噬成这番鬼样子。
　　若是王卢知道修习这门神通乃是用神念控制疽柩残魂，那牧宁天资便是再高，他也绝不会把这疽柩残魂和传功玉简浪费在一个识灵初期的小辈身上。
　　摇了摇头，老道不再看那具腐烂娇躯，便要转身出了甬道，他方才幸苦布置的那个阵法，算是白费力气了。
　　正要离开时，四周虚空骤然撕裂！一丝亘古苍茫，似太初洪威，又含大道玄奇的恢宏气机如太虚星尘般从四面升腾而入，好似跨越重重宇宙，无尽时空投射而来，如星云般围绕着牧宁旋转起来。
　　王卢老道目眩神迷地看着这一切，如此异象，只有在修习这门神通彻彻底底失败时，才会出现，说明那疽柩残魂已是反客为主了，很快就要占据那可怜的娇躯，届时残魂和腐躯一同崩解，重新回归于那丝‘太初元灵生灭道’中，若是有此等异象出现，不消片刻，修习失败者所有存在过的痕迹都将被彻底湮灭，回归本源，于这世间，就如同从未存在过一样。
　　“这便是原始大道啊......”王卢知失败已成定局，也不再纠结，只是带着无比渴慕和憧憬，却又敬畏谦卑至极的神情，安静得看着那丝气机演化万象，默默等待它退去，眼前就是原始大道显化而出的情景，若是能合一丝入己身，便可立证金仙法体！
　　但王卢也知晓此事于自个乃是痴心妄想，莫说他这冲脉小辈，便是那些纵横诸天的掌道天仙，面对眼前气机，绝大多数亦是畏缩不前。若是不想被彻底湮灭于世间，他最好还是安分点。
　　那原始大道显化的星云旋绕了一会，牧宁周身溢出的脓血便化为点点星尘，缓缓投入星云中，这崩解一旦开始，速度便越来越快，顷刻间那腐躯已是裂纹遍布，眼看就要彻底湮灭了。
　　就在这时，那腐烂娇躯中突然冒出几声咳嗽，显得无比突兀，不合时宜！
　　王卢闻声霍然一惊，他都以为牧宁早死了，还未及有何反应，那大道星云突然微不可查地顿了一下，紧接着竟然缓缓退去！
　　如同寒雾倒卷，那丝原始大道不再分解牧宁，而是重返虚空，不过须臾，四周裂开的虚空复又重新弥合，了无痕迹，就像是从未发生过什么一般。
　　星云既退，那腐躯居然冒出了点点灵光，脓血渐渐消失，死皮脱落，瘢痂愈合，不过盏茶时间，竟从一具脓臭腐尸变成了冰肌玉骨的美人！
　　“这是....成功了？！”王卢不可置信地看着眼前一幕，本来他对这门神通传承就一知半解，此刻更是摸不着头脑，不过那大道星云既然不再分解牧宁残躯，转而自行退去了，按理说应该成功了才是.......
　　见牧宁呼吸逐渐平稳，王卢深吸了一口，压下心中惊疑，快步走上前去，低声试探道：“你这女娃可是醒了？”
　　那冰肌玉骨的娇躯被这声惊扰，不由动了动眼皮，缓缓睁开眼来。
　　“嘶......！”王卢见那双眼，倏然倒吸一口凉气，噔噔噔连退几步，全身冷汗涔涔而下，就连元灵都是一阵颤抖！
　　那双如泉水汪汪的柔美双目中，因为方才清醒，此刻还略显迷茫，但让王卢惊骇欲绝的不是这个，而是那双目瞳孔之内，赫然各印着一个凶恶绝伦的狰狞符文！
　　那瞳孔内的虫形符文好似一只成年疽柩首尾相接，无数刀锋般的狰狞虫肢在外排出一个正圆，而百对如剑般笔直的翼膜齐齐内敛，翼尖交汇于圆心，形成了一个让人一眼观之，便触目惊心的印记！
　　“道印！！？”王卢忆起宗门记载，再也压制不住心中震骇，厉声惊叫了一句！
　　得道印者，与境界无关，与天资无关，与勤修无关，与法门无关，只与机缘有关。如何得之，全无规律可循，只凭气运造化。
　　王卢一声惊叫后，滔滔狂喜蓦地涌上心头，于胸腔内无声翻滚：“老夫的机缘.....这才是老夫的机缘啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十一章 谁人无知
更新时间2014-9-7 18:11:47  字数：1987

　牧宁晃了晃有点晕的脑袋，重新掌控身躯，让他有种再世为人的感觉，回想着先前的惨状，不由生出一种逃离噩梦的庆幸。
　　方才是什么个情况，他本人亦是不甚清楚，只记得那疽柩残魂钻入了自个体内后，便开始把自家躯体改造为它的居所。
　　正束手无策，坐以待毙时，那疽柩残魂甫一改造完毕，便往他识海一钻，毫无顾忌地吞没了他的元灵。
　　异变就是从此刻开始了，牧宁元灵位于‘阴阳化极珠’内，那疽柩残魂便是连同他的元命之珠一起吞了下去，下一刻只见那‘阴阳化极珠’玄光大放，立时把那疽柩残魂困于其中，不论其如何挣扎，都是不能脱身出去了。
　　疽柩残魂一朝被困，牧宁双瞳中已经化出原形的疽柩骸骨便顷刻失了本源，挣扎了几下，便首尾相接得蜷曲起来，彻底僵死在牧宁瞳孔内。
　　虫骸僵死后，被‘阴阳化极珠’困住的疽柩残魂竟然同样蜷曲身形，和那瞳中虫骸摆出一模一样的僵死形态，就这般突破‘阴阳化极珠’的玄光束缚，直直印入了牧宁的元灵中！
　　紧接着，那些被疽柩残魂改造过的身躯痕迹便彻底恢复，再也看不出有何异常了。
　　不对！好似还有一处异常.....？
　　牧宁眨了眨双眼，他隐隐觉得眼瞳内多了一点什么东西，那种感觉玄妙异常，难以诉说。
　　不及细想，一声苍老喝骂便在他耳边响起：“你这奸猾女娃，才说要将功赎罪，却又把老夫的洞府整成这番模样，还不给老夫过来受罚！”
　　牧宁被王卢老道无端喝骂了一句，心中微微生恼，他怎不知这一切俱是那老道弄鬼，还未及回话，便听王卢冷笑道：“小娃娃，莫非你自以为习得了那门‘元灵崩灭术’，便可无惧老夫了？老夫也不瞒你，如你这般微末道行，老夫便是放手元灵让你来攻，你也未必能撼动得了！”
　　“能与不能，一试便知。”牧宁清声冷哼道，他哼声刚落，便随着音波散出一道令人发怵的灵机，直攻王卢而去！
　　王卢万万想不到这女娃说动手便动手，惊骇之下只来得及调动些许法力，便觉得脑袋像是被巨锤狠狠敲中，猛的往后一倒，头晕目眩，眼冒金星，耳鼻之中竟是渗出少许鲜血来！
　　“你....你莫非.....莫非以为老夫好欺？！”一道水亮波涛应声卷起，牢牢护住王卢周身，将他的元灵动荡强行平复下去，只是心头仍是一阵烦恶，气息紊乱，连话都说不利索了。
　　他乃冲脉中期，竟是被一个识灵小辈弄得如此狼狈，恼羞成怒下，再也不敢掉以轻心，全力运起神念，牢牢护住元灵，然后一把拎起牧宁，咬牙切齿道：“你这狂悖小儿！安敢如此？”
　　“道长有何图谋，只管施为便罢。”牧宁却不为他所慑，只是懒声怠慢道，他料定那王卢老道不敢伤自个，因此也懒得装模作样了。
　　“老夫待会便让你这女娃生不如死.....”王卢怒极反笑，也不再废话，便直直拎起牧宁，驾着那条水光绸带，往他行功之处遁去了。
　　那老道目的为何，习得‘元灵崩灭术’后，牧宁已是猜出个八九不离十，此刻听他这番威胁，心下冷笑不已，待会谁让谁生不如死，还是两说！
　　片刻，那道水光便遁入了王卢石室，一把将牧宁摔在地上，正正落入了一个法阵中心。
　　牧宁好整以暇地爬起身来，饶有兴趣地看着四周布置的阵法，那些阵法作用为何，他一窍不通，不过想来，应该是用于压制自个的。
　　王卢衣袖飘拂，施施然盘坐于阵台上，阴测测道：“小娃娃，你可知自个死期将至？”
　　“小女子不知，只是观道长似是行将就木的样子。”牧宁梗声顶嘴道。
　　“嘿，便让你这女娃尖牙利嘴一会。”王卢嘿然冷笑一声，话音刚落，他猛一挥阵旗，那法阵立时发动，滔滔灵机蓬勃而起，把牧宁压制得连手指亦是不能移动分毫，体内生机灵力齐齐窒碍，顷刻便僵立当场了。
　　“小娃娃，你得罪老夫甚多，便将你躯壳和那‘道印’一同交予老夫，将功赎罪罢！”王卢寒声道：“老夫就不嫌弃你这女子之身了。”
　　言罢，他眉心立时洞穿！从其内喷出一道神念波涛，那如涛神念裹挟着一缕元灵，直取牧宁识海而去。
　　观他这般施为，竟是欲行夺舍！
　　夺舍过程凶险异常，若不是修为压制了几个大境界，决然不能为之，王卢老道只是冲脉修为，夺舍识灵期的修士还无甚把握。
　　先前他把牧宁从太庙祭天台上一把丢进溶洞口，就是想查验一番那女娃娃的心性如何，不料牧宁表现得稳重沉着，丝毫不惧，这让王卢心下忌惮不已，对于夺舍之事，更是需做一番万全准备。
　　之所以让牧宁观得‘元灵崩灭术’的传功玉简，正是出于此意。
　　依青蜃宗门内记载，‘元灵崩灭术’这门神通刚学成时，自身元灵不稳，这段时间内极易为人所趁！便是同境界的修士，此时亦能将其夺舍。
　　王卢料定牧宁此刻神通刚成，必定是元灵涣散不稳之时，现下不强行夺舍，等那女娃元灵稳定下来后，他便再也没有机会了！
　　那道神念波涛裹着王卢元灵，刹那便冲至牧宁眉心前，只见那女娃娃眼神惊恐，花容失色，他不由心下大快，元灵高声笑道：“这修行界之凶险，岂是你这无知小儿能够妄度揣测？”
　　他话音刚落，便带着淋漓畅快，‘嗖’一声没入了牧宁眉心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十二章 开天十道
更新时间2014-9-8 16:34:09  字数：3026

　一入牧宁识海，王卢正准备寻那女娃的元灵吞噬时，便听到一声悦耳轻笑，只是那笑声中嘲讽的意味十足，让他心中不由一突。
　　“道长为了光临小女子这区区寒舍，可是做足了功夫啊，只是这招呼也不打一声，便想鸠占鹊巢，是何道理啊？”牧宁带着识海内的阵阵回音清脆笑道，听之似是心情大好，愉悦非常，此时此刻，他简直是有恃无恐。
　　“你这娃娃还笑得出来？”王卢压下心中不安，冷哼道，他从进入牧宁识海开始，就觉得有点不对劲了，这识海中竟然没有元灵！只有一颗莫名其妙的珠子......
　　“道长可是要寻小女子？”牧宁戏谑一笑，‘阴阳化极珠’便裹着他的元灵飞至王卢面前，在那团侵入他识海的巨大元灵四周上下飘动，显是要故意撩拨消遣那老道。
　　“你.....”王卢看着眼前飘动的奇怪珠子，他还从未听说过有什么事物可以进入到修士的识海当中，这完全违背了修行界的常识！简直就是颠覆了他的认知！
　　一涉及未知事物，任何人都会本能地恐慌，王卢自然也不例外，此情此景他是闻所未闻，心下不免打起鼓来。
　　当下王卢便萌生了退意，只念头一动，元灵立时飞身后退，显是欲仓皇逃窜，不管这娃娃识海中有甚么诡异，只要出了识海，回归肉身，那以他修为，这女娃娃还不是任他拿捏？
　　只是他元灵方才后退，那奇怪珠子突然玄光大放！将其牢牢锁住，再也不能移动分毫了。
　　“女娃娃饶....不....仙子饶命啊！”一见此情景，王卢哪还不知晓自个今天是踢到铁板了，他再也把持不住心中恐慌，大声哭喊道：“不才老朽乃是本宗最后一线希望，若是仙子能饶得老朽一命，假以时日，宗门重振之后，必当奉仙子入列祖列宗！”
　　“呵呵，本仙子却是不屑当你那破败宗门的祖师。”牧宁闻言嗤道：“我来问你，你这老儿是何来历？为何有那疽柩传承？”
　　“老朽若是说了.....仙子可否饶了老朽方才的不敬之罪？”王卢唯唯诺诺道。
　　“你这老儿，还道本仙子稀罕听你那些破事不成？不过一时好奇而已，既是不愿说，那你便灰飞烟灭去罢！”牧宁冷笑一声，元命之珠玄光乍起，就要把王卢元灵彻底搅散。
　　“老朽愿说了！愿说了.....”见那慑人玄光一闪，王卢立时崩溃，大声妥协道。
　　“老朽乃是青蜃宗所余最后一名弟子，我青蜃宗传自中古，是花虫海修行界十三派巨擘宗门之首！”
　　“花虫海修行界？”牧宁闻言讶道：“本仙子观你那本修行地理志，未提及此处啊。”
　　“这是当然，那本山河地理志乃是老朽流亡至南华海修行界后所得。”王卢知无不言道：“昔年我青蜃宗于某处太古仙人的归墟之地寻得一太古真道传承，宗门的元神真人们细细评鉴下，发现这一脉道统，其最终合道，竟然直指开天十道之一的‘太初元灵生灭道’！”
　　“何为开天十道？”牧宁不动声色问了一句。
　　“所谓开天十道，乃是宇宙未生之时的本源大道，这方宇宙还未生成时，开天十道便已存在于太虚之中了！其依次为：太虚无极开天道，混天太极开元道，太上宇宙因果道，太初太阳造化道，原始太阴造化道，万始阴阳生玄道，太初元灵生灭道，太素生机离尘道，太元四象分混道，太玄八卦洞真道。”王卢语带敬畏，细细阐述着：“一方宇宙开辟，其过程为：无极开天。太极开元。太上衍变时间空间，结出万律因果。造化分虚无混沌为‘阴’，‘阳’这一始一初。阴阳生玄为万物之始。太初元灵赋予万物灵智。太素升离尘土，化为性命，注以万物生机。太元分封混天为四象方位。太玄以八卦筹机洞彻万物真理！”
　　“开天十道中诞生宇宙，宇宙形成中演化出诸多先天原始大道，待这一方宇宙完全形成后，便又继续分化出无数后天的原始大道，直至永恒。”
　　“永恒？这里的宇宙一经诞生，便不可毁灭吗？”牧宁讶然道。
　　“呃，这些老朽也是从那太古仙人的记载中得知，依照那仙人的说法，宇宙诞生后，确实是不可毁灭的，据其留下的只言片语看来，就算宇宙内的诸天万界齐齐崩灭，也迟早会再演化出新界，于这方宇宙本身，却是无损分毫......”
　　“如此.....”牧宁还是第一次听见这种说法，不由心下沉吟。若其属实的话，那么这开天十道中，居然有好几条都和《开元夺仙阴阳化极真法》有关.....
　　何为‘阴阳化极’？便是太阴太阳化太极，混天太极返无极。只是阴阳之道，又可衍生四象，四象继而成八卦。
　　但这所谓的开天十道中，至少有三条，《开元夺仙阴阳化极真法》并未涉及，这其中的一条，赫然就是那‘太初元灵生灭道’.....
　　“后来呢？看你流亡至此，想来那青蜃宗结局定然是不妙了。”牧宁续问了一句，对于开天十道之说，他暗暗记在心里了。
　　“哎，怀璧其罪，怀璧其罪啊！”王卢悲叹一句，伤感道：“得了那太古道统后，门内几位真人便有疑虑，连传下这道统的太古仙人都是身死道消了，想来这门道统还远未成熟，且那‘太初元灵生灭道’乃开天十道之一，是何等难以证得！因此便先挑选元婴后期的修士研习，好做验证，但是不过几百年，这消息不知怎的就泄露了出去，引得各门各派的觊觎！我青蜃宗虽是花虫海第一大宗门，但在整个花虫海修行界的围攻下，除了老朽，上下满门皆是被杀绝了.....连元神真人们都是未能幸免啊.....”
　　“既然连元神真人都不能幸免，你这老儿不过冲脉境界，如何能逃出来的？”
　　“好叫仙子得知，老朽那时年纪尚小，还未入冲脉，只是识灵后期而已.....”王卢摇头叹气道：“老朽之所以能拜入青蜃宗，非是因为修为，乃是因为有一手绝妙炼丹之术，可入得丹鼎院，在宗门庇护下，悠闲惬意得当一个炼丹学究，虽是修为境界低微，但仍有位善于炼丹的元神真人看重老朽，欲以炼丹衣钵传之，耳濡目染下，是以老朽的见识异常广阔......”
　　“宗门遭劫那日，老朽正和师尊研习炼丹之术，大难临头时，因与众位元神真人离得较近，得他们庇护，才苟延残喘，最后众真人见今日断然难以幸免了，便把那太古仙人的道统交予老朽，再齐齐出手将老朽传送走，好为宗门留得一丝香火。”
　　“那太古仙人传下的求道之法何在？”牧宁闻言追问道。
　　“老朽无能，传送过程里便将那道统中的求道之法给弄丢了....”王卢讪讪道，续而又咬牙补充了一句：“想来应是落入了花虫海那些鼠辈的手中！”
　　“你这老儿，连这般重要的求道之法都弄没了，还指望本仙子饶过你吗？”牧宁佯声怒道。
　　“仙子放心！这道统中最关键的，乃是那疽柩残魂和传功玉简，没了这两样事物，那些鼠辈便是把求道之法给抢了去，亦是无用的！况且这门道统的求道之法还远未成熟，最终能不能将‘太初元灵生灭道’合入己身，那位传下道统的太古仙人，亦是无甚把握啊！能得一门‘元灵崩灭术’的神通和那‘道印’，已是天大机缘了......”见牧宁发怒，王卢忙不迭解释道。
　　“愚顽老儿，燕雀安知鸿鹄之志哉？”牧宁听闻此言，心下不以为然，但他也没兴趣出言教化那王卢，只是续问道：“这一传送，便将你传至南华海修行界了？”
　　“正是如此，但老朽刚逃得一劫，又陷入一劫，一到南华海修行界，便是遇上了个老怪，挟持了老朽为他寻那甚么血鼎种子，虽是给了老朽一颗冲脉丹，但这么多年为其四处奔波忙碌，亦是耽误了老朽的大好年华。”王卢唏嘘道。
　　“老儿，你命运倒是坎坷，不过现下落入本仙子手中，却是你自家作死，怪不得别人。”牧宁语带轻笑道：“本仙子问你最后一事，若是能如实回答，便答应了却你一桩心愿。”
　　“还请仙子示下。”王卢闻言，心中大定，不由暗喜道：“你这女娃娃到底是初出茅庐，一番言语下来便没了戒心。若是待会放得老夫出去，不将你碎尸万段，岂能泄了老夫心头之恨？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十三章 善后
更新时间2014-9-9 17:07:50  字数：2264

　“你机缘巧合之下寻得一枚渡灵避障符，这才得以渡过灵障，躲入这南荒之地避劫，只是你打算如何出去呢？”牧宁续声问道，此乃他目前最要紧的难处，若是没法渡过南荒灵障，那一切休提。
　　“仙子，你可知老朽这渡灵避障符从何而来？”王卢谄笑道：“乃是老朽从一位神鬼道修士的信地内偷得......”
　　斟酌了一下措辞，王卢接着道：“那些神鬼之道的修士，对我等法道修士所求的原始大道毫无兴趣，他们只消受众信供奉，集愿力于一身便能以此为根基，设法求得不朽。是以信地乃至信界的争夺和开辟，实为重中之重。老朽巧合之下，正好得知一消息，有位神鬼之道的修士寻到了不少渡灵避障符，正欲把南荒之地开辟为他的信地呢！这南荒之地虽然灵气衰微，不过人口却是不少，凡俗国度亦是相当兴盛，可提供的愿力不在少数啊....”
　　“只消开辟成功，传得信仰，那这南荒之地便是如他后院一般，只要没那渡灵避障符，便无人可与他争抢，端得是省心无比。”王卢最后论断道，言罢，他神秘兮兮道：“想来那神鬼道修士敕封的神位仆从已是准备入南荒了，那些被敕封的家伙修为也不见得有多高，届时老朽可倾力出手，帮仙子将那渡灵避障符再抢来一枚便是了。”
　　“那还多谢你这老儿告知此事，不过出手一事，便无需劳烦你了。”牧宁不领情道。
　　“既如此，老朽可随时恭候仙子差遣，现下仙子可否放了老朽出去？”王卢察言观色地诺诺道。
　　“老儿，你那元灵可是耳聋了？本仙子何时答应放了你出去？”牧宁戏谑讥嘲了一句。
　　“仙子方才不是说！答应了却老朽一桩心愿么？！”王卢闻言大惊失色，不禁高呼：“老朽心愿便是能出了这识海.......”
　　“你还真把我当娃娃了，若是让你这老匹夫出去，那本仙子岂是你对手？”牧宁冷哂道：“那‘太初元灵生灭道’的求道之法，便是再不成熟，也可作借鉴之用，此道法我是志在必得！若有一天能去得花虫海修行界，我定要去寻那些抢了此道法的人麻烦，岂非相当于为你青蜃宗复仇，了却你这老儿的心愿？”
　　“仙子不可啊！老朽愿以元灵为注发心魔大誓，愿为奴为......”
　　还未及王卢说完，牧宁便打断他道：“本仙子对修行界了解不多，你若是在这心魔大誓里弄鬼，叫我如何得知？还是灭杀了省心些，青蜃宗的因果本仙子便接下了！你就安心去罢。”
　　言罢，‘阴阳化极珠’玄光一绞，便在那老道的求饶声中，将其元灵绞碎成漫天灵光。
　　随后，那些灵光齐齐没入‘阴阳化极珠’中，滋补牧宁元灵，让其元灵急速壮大，飘飘欲仙，舒畅至极！
　　“不想这元命之珠还有如此妙用，看来以后得多多诱骗点人来夺舍我才是......”牧宁舒服地哼哼自语道。
　　灭杀了那作死的老道，牧宁的意识便自识海中退出，缓缓睁开眼来。
　　石室内的法阵在王卢死后，无人主持，很快阵中灵机就消散了。
　　牧宁施施然步出法阵，见那王卢躯壳仍旧端坐于阵台，便轻松写意的走上前去，然后细细搜寻起他随身之物来。
　　首先寻到的，便是一条水亮绸带，应是那王卢的随身法器，此法器观之，可攻可守，又兼有飞遁之能，确实不凡。但牧宁现下还未入冲脉境界，没有神念来运使法器，是暂时用不上了。
　　再仔细搜了会，牧宁又寻到一个金丝小袋，只见袋上刻着‘乾坤袖囊’四字。
　　他拿着那袋子把玩了一会，然后灵力一激，袋内乾坤便立时呈现在眼前。
　　只见袋中空间大致有五丈方圆，里内整整齐齐摆着一堆亮晶晶的石沙，一些瓶瓶罐罐，还有数十枚各色玉简。
　　牧宁随手拿出一枚水色玉简，稍一观看，便见上面刻着‘明涛玉带’祭炼法，想是那条水亮绸带的运使法门了。
　　随后，他逐一监视了那袋中玉简，发现其内五花八门，神通法术，求道之法，炼器之术，阵法之道，丹鼎之术，圈养灵虫草木之法等等，应有尽有，看起来应是那青蜃宗传承法门的一部分。
　　牧宁老实不客气得一举收下，再检视起那些亮晶晶的石沙。
　　“这便是灵石和灵沙了？”牧宁猜测道，这些灵石灵沙，乃是从灵脉中开采而出，其内蕴含灵气，是修行界最常用的事物，因此将之作为通用货币。
　　他粗略清点了一下，大致有千斤灵沙，数百枚品相不一的灵石，至于是何品相，现下他知识匮乏，却是暂不能辨清了。
　　“这笔财富到底价值几何，我现今真是一点概念也无.....但想来应不会少才是。”衡量一番后，牧宁视线便转到一旁的瓶瓶罐罐中。
　　那些瓷瓶中，放置的俱是丹药，但不论其对修行有何裨益，只要丹药中不含‘太初阳机’和‘原始阴气’，对他而言皆是如朽木尘土般，全无用处。
　　再看那些土陶罐子样的东西，牧宁不由心中一凛，花虫海修行界擅养毒虫恶兽，这些虫罐子他可不敢乱动。要是被莫名其妙得毒死后，成为虫豸果腹之物，那就滑天下之大稽了。
　　一念至此，牧宁便从那些玉简中挑出一枚记载有圈养灵虫草木之法的，细细观看起来。
　　“尸脑元蛆，还有这种虫子？观玉简中所述，用起来似是并不麻烦.....”看了一会，牧宁便在玉简所述中发现了一个让他极感兴趣的事物，赶紧在那堆虫罐子里翻找起来。
　　“应是这玩意了，这罐虫年份也不小，控制个冲脉修士的尸身，应该勉强可行。”不消一会，牧宁便找到了一个惨白色的土陶虫罐，琢磨了一会后，便去原先放置书架的那个石室内，把他的凤仪剑取回来。
　　依照玉简中所述的方法，牧宁先用凤仪剑在王卢尸身的后脑勺开了个洞，然后扒开虫罐子，剑尖对着拇指一划，便把自个的鲜血滴到那惨白色的虫罐子内。
　　罐子里的白蛆受牧宁鲜血一激，便吧唧吧唧扭动起肥大滚圆的身躯，开始吞食那些鲜血，不消一会，就变得浑身通红晶亮，继而躁动不已。
　　紧接着，那虫子便从罐子内扭出，顺着王卢后脑的血洞钻了进去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十四章 极阳真睛
更新时间2014-9-10 17:56:46  字数：2242

　尸脑元蛆钻入王卢后脑，那老道躯壳便慢慢结出了一层网茧，渐渐化为一个虫蛹。
　　这尸脑元蛆，可以替代生者元灵的功效，把那修士躯壳化为虫傀，不过就算成功孵化出虫傀，也是空有生前法力，没有一丝神念，自然是不能运使法器，就连法术施出去后，也是无法控制。
　　“成与不成，便看破茧之时了。”牧宁见此情景，心中思忖道，那尸脑元蛆的年份不够，要孵出一个冲脉中期的虫傀，成功率并不高。
　　此间事了，牧宁便取了王卢洞府内的令牌，熄了那炼丹清火和炼器浊火，免得无人控制，引起火灾烧了这尸脑元蛆结成的茧子。
　　随后，牧宁便找了一面铜镜，细细打量起自己感觉异常的双目来。
　　不看还好，一看自个那双眼瞳，牧宁不由倒吸了一口凉气，双手一抖，险些把镜子丢在地上！
　　他双瞳中各印着一个狰狞绝伦的凶恶虫纹，便是自个盯着镜子瞧一眼，心中亦是极为不舒服。
　　“这虫纹符印，便是那王卢说的‘道印’了？”牧宁心下纠结道，若是任这‘道印’显化在他瞳孔内，怕是一回去见人，就算不把那些朝臣吓死，也会被当成妖孽。
　　不管是灭了梁国，夺取剩余那六柄含有‘太初阳机’的星铁剑，还是对付那些将要来南荒传播信仰的敕封神仆。都需要牧宁登基帝位才行，否则如何能指挥得动楚国人力？一人不服他，可斩之，但举国臣民皆不服他，难道还能都斩了不成？此时便显出名正言顺的重要性了。
　　但如何掩盖住那‘道印’，牧宁仍是百思不得其法，只好暂时不去想这事，先行收摄凤仪剑中的‘太初阳机’，突破入力道的锻体境界再说。
　　如此想罢，他便盘膝而坐，剑横于身前，双手紧紧按住剑身，开始运起《开元夺仙阴阳化极真法》中的力道篇。
　　力道修士，同样不用追求原始大道，是以力修多数对诸天玄机不甚明了，给人以头脑简单的鲁莽印象，不论遇到何事，都只想着以蛮力破除，这条道路，最适合那些妖物精怪等异类，只因这些异类多数灵智不高，但天生神力者甚众。
　　不过《开元夺仙阴阳化极真法》中的力道篇，却不是一味蛮干的路子，其和法道篇相辅相成，是以功法理解起来很难。
　　牧宁花了许久时间，才大致理解了力道篇中关于锻体境界的内容，因此他现下运起功来极为小心，生怕出了什么岔子。
　　半晌之后，横于身前的凤仪剑逐渐遍布裂痕，紫金之色不断消退，一缕‘太初阳机’被功法从剑身中剥离，却不进入穴道，而是沉淀于牧宁的肉身筋骨，脏腑百骸之内。
　　那凤仪剑一朝被剥离了‘太初阳机’，便立时化为飞扬铁屑，如微尘般飘洒于地。
　　牧宁不敢怠慢，紧接着运起力道的锻体功法，借那‘太初阳机’锤炼起自个肉身来。
　　这一锤炼，便是七天过去，只见此时，牧宁浑身雪肤隐隐透出紫金锋芒，细腻毛孔中不断渗出污黑臭汗，但那臭汗还未及流下，便被周身流转的紫金锋芒顷刻蒸发了。
　　不多时，那盘坐着的娇躯一震，眉心便立时裂开了一条细细的紫金竖缝！
　　这竖直的细细裂缝约有半指长，其内流转的紫金光华，如烈日耀空，又似紫霞飞虹，像是正在酝酿着什么事物一般。
　　须臾，牧宁清声一喝，那眉心裂缝倏然洞开！紫金光芒立时射出，其内一轮如晶玉琉璃般的紫金竖瞳，带着开天辟地般的鸿蒙气息，缓缓扫视周围......
　　牧宁轻轻吁了口气，站起身来找了面铜镜，然后饶有兴趣的伸出盈盈玉指，抚摸着他眉心生出的那第三只眼，仔细观察着。
　　如今他周身冰肌如玉，雪肤如芒，浑身上下，不染一丝尘垢，有此特征，便是已经入了《开元夺仙阴阳化极真法》中的锻体境界了。
　　《开元夺仙阴阳化极真法》不论是力道篇还是法道篇，修此真法每入一境界，都会自生一门神通，此时牧宁入了锻体初期，自生的力道神通便是这――‘极阳真睛’！
　　其作用乃是，洞察幻象，看破虚妄。
　　牧宁对着镜子观察了一会，眉心那轮‘极阳真睛’便缓缓闭上，紧接着裂缝弥合，眉心复又光洁如初，再也看不出一丝痕迹了。
　　与此同时，他双瞳内凶恶绝伦的‘道印’也慢慢隐去，眼瞳亦是看不出一丝异状了。
　　“还有这般变化在内？”牧宁啧啧称奇道，紧接着他冷哼一声，便随着音波散出一道令人发怵的灵机，那方才隐去的狰狞‘道印’立时又清晰显现在他双瞳内！
　　而在那怵人灵机缓缓消散后，瞳孔中的狰狞‘道印’便又再次隐没不见了。
　　“这倒是省却了我一桩麻烦......”牧宁庆幸道，眼瞳内若是始终显现着这凶恶诡异的道印，便是他以后入了修行界，也是不得安生。
　　牧宁转头看了石室角落内那尸脑元蛆结成的虫蛹，见其还未有孵化的痕迹，便准备先行离开，现时楚皇那被他塞了诸多骨灰残骸的梓棺应是已经入了寝陵，新皇已是快要登基，他得赶紧回去，以免横生枝节。
　　这般想着，牧宁便回到了太庙祭天台下的那个溶洞口，仰望着上方黑洞洞的石壁。
　　他之前由于不谙法术，对灵力的运用简单肤浅，是以损耗极大，不得不精打细算，要出这天坑还是力有未逮。
　　但如今既然入了锻体初期，那便无需烦恼了，灵力法力需通过神通术法来显威，而体魄却无这般麻烦，直接宣泄力量便是！
　　只见牧宁纤柔玉掌如刀并起，犹如切豆腐一样，猛然扎入溶洞石壁中！
　　随即，他便以此为支点，飞身跃起，在四壁来回弹跳，不消片刻就到了这天坑顶部。
　　上方还盖着太庙的祭天台，整个移开，牧宁此刻还办不到，不过砸出个洞来，问题却是不大。
　　他合身飞撞，猛地一挥玉拳，便在一声轰隆巨响中，把祭天台一角砸个粉碎，在飞扬的尘土中一跃而出，只见今日阳光明媚，而太庙中虽是一个人影也无，但香火余烟袅袅，显是已经祭过天了.....
　　既然祭过天，那新皇定是要于今日登基。
　　一念至此，牧宁眯起双眼，也不着急，便直直往金銮殿的方向走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十五章 楚女登基
更新时间2014-9-11 20:33:56  字数：2944

　此时牧继正于金銮殿后殿对着铜镜欣赏着自己，一队绝色宫女正战战兢兢地为其整理龙袍。
　　只见他身着黑底描金螭龙古袍，头戴十二旒冕帝冠，腰佩楚皇剑，威而不怒，神态俾睨，端得是器宇轩昂，有洪泽天下之气象。
　　能夺得帝位，对牧继说来，仍是如梦中一般，那日雕龙台国丧哀宴骤逢大变，而后却峰回路转，他那胞妹竟身怀绝世武功，于大变之时剑斩四方，诛杀叛逆，居然就这般扫清了自个登基之路的障碍......
　　当时那些梁国使臣的表情，牧继现下想来，仍感快意，出了这等事后，便是他那胞妹愿意嫁入梁国为后，怕是梁皇刘然也不怎么敢和其同寝了。
　　之后的事情，更是正中其下怀。在牧宁翻手掌控局势后，却又飘然而去，不见踪影，这岂非是天助我也？
　　若是有一位无法控制，不听谕令的妹妹在身侧，便是他登基后，亦是有掣肘之感，如今牧宁失踪，乃是最好不过了。
　　“宁妹，你这一去，千万可别再回来了啊.....否则别怪为兄心狠手辣了！”牧继暗忖道，前些日子守丧之时，牧宁便对自个态度冷淡，不理不睬，若任其在宫中，自个岂有皇威？万一他那胞妹回宫，届时至不济也要设法废了其一身武功才是.....
　　但有一桩事，牧继仍是百思不得其解，和牧宁一同失踪的，还有他那三弟牧泰。
　　那日他将国丧哀宴中的残局收拾妥当后，便往养心殿而去，大局在握，自然要尽心尽孝，以博取天下人心，只是那养心殿中只有一具孤零零的梓棺，不论是牧泰还是一干内侍，都俱不见踪影了。而整个养心殿地砖上坑坑洼洼，也不知是何原因。
　　不过登基在即，牧继也懒得纠结这些事，紧锣密鼓地安排楚皇梓棺入寝陵，祭天大典等等诸多登基之礼，只要一天不稳稳坐上龙椅，受群臣纳拜，他就一天不安心！先前他于京中清洗异己，实力大损，现下登基之礼将至，楚国宗室的藩王们却无一人入京，看来是有点蠢蠢欲动了，现今大楚外有强敌，内部刚刚历经清洗，局势动荡不稳。他那些分封地方王的叔伯们若是此时纷纷自立，要平乱起来还真是不小的麻烦。
　　“宗室藩王已是尾大不掉，看来朕登基后，削藩之举是势在必行了....”牧继于螭龙古袍中渐渐握拳，暗下决心道。
　　与此同时，金銮殿前等候的群臣，或是神色惶惶，或是焦虑不安，或是面色平静，或是春风得意，各般姿态表现得淋漓尽致。前些日子牧继以雕龙台叛乱为由，血染楚京，这几日掉的脑袋堆起来，都足够填满这整座金銮殿了！站错队的自不消说，俱是被清洗殆尽。而心存投机，始终观望的朝臣，此刻却是惊惶不安，至于那些一早便站对队伍的，风光在望，如何能不得意？还有一些清流，原本就是闲散名士，被召入朝为官后，只管履行本职，对谁登基都是无所谓，若是新皇不合胃口，大不了辞官回家种地，是以这类人俱是面色淡然，待雷霆雨露如清风拂面。
　　“卫大人，可是有了公主殿下的消息？”御史大夫林溪田叹息一声，对着楚相卫图问道，他此话一出，身侧官员立时侧目，显是此刻相当避讳谈及皇族的言论。
　　但林溪田却是无所谓，他本就是乡野闲散隐士，早年游历天下时还曾著书立说，和那等官僚最大的不同便是，就算没了这顶上官弁，也不妨碍他继续实现人生价值。
　　楚国明珠失踪之事，林溪田一直扼腕不已，公主虽是年幼女子，但言行举止却是有高祖风范，对于他这种楚国名士来说，没有甚么比得上狠挫梁人锐气更能激励人心了。
　　“仍是不知所踪啊....”楚相卫图瞥了周围那些装聋作哑的官员一眼，缓声回道。他已是半截入土，几个儿子皆是大儒学究，自然也不惧什么风言风语。
　　林溪田摇了摇头，不再说话了。
　　这登基大典，梁国使臣们亦是在殿门两旁观礼，只是这些梁人脸色，俱是复杂难言。
　　“圣上先前看中的乃是那牧沪，此人心机诡诈又胆小如鼠，为了登基有望，连割地纳贡的条约都是已经和我梁国签好了！”副使彭亮悄声对梁国主使冉文道，便是他天生一副笑面脸，此刻也阴郁无比：“不想楚国的绝色明珠，竟然有那般骇人的武功！我等把传国之宝‘凤仪剑’赠与她，只怕是再也收不回来了......此举徒惹天下笑柄啊！”
　　“未必。”冉文本来就黑的脸色此时更是要滴出墨来，“待我等回国，便将这些事禀明圣上，再进言伐楚！保管楚国君臣闻风散胆。那宁公主若是就此失踪还罢了，只消她回来，圣上怕是会御驾亲征！”
　　“现下伐楚应是再无阻力，圣上雄才大略，宁公主若敢现身，此番定会将其擒回梁京，任她武功盖世，也要乖乖为我梁国天子传龙接凤.....”彭亮咬牙低声道。
　　“不得无礼.....”听得此言，冉文不由瞥了他一眼，警告道。
　　“多谢冉大人点醒！是下官失态了.....”彭亮被他一瞥，不由冷汗涔涔，心下大悔，自个这口无遮拦的毛病，怎的还未改？！
　　梁人心下正对楚国君臣诽谤不已时，一声太监特有的尖细唱鸣从龙椅后的金玉屏风传来：“皇上驾到！”
　　金銮殿众人不论是何心思，俱是整理袍服，端正仪容，躬身下拜，齐齐道：“恭迎圣上！”
　　众臣话音刚落，牧继便龙行虎步的从金玉屏风后走出，携赫赫皇威就坐于龙椅上，口中朗声笑道：“众卿免....”
　　他话还未说完，一声巨响便回荡在这金銮殿内，震得殿中众人都是一愣！
　　门窗木屑紧接着在噼里啪啦声中甩入殿中，兜头盖脸地把站在殿门两旁的梁国使者们砸得七荤八素。
　　“有刺客！保护圣上！”在御前侍卫的大声高呼中，数不清的兵甲手持连大宗师也忌惮的神机强弩，从大殿两侧涌入，把金銮殿内围得水泄不通。
　　灰尘落定，只见从其内缓缓踱出一个妙曼身姿，直往龙椅走去！
　　“公主殿下！？”待看清那道人影，殿内便隐隐有人惊呼道，而更多的人却是被眼下情景给弄懵了。
　　“起来。”牧宁看着端坐于龙椅的牧继，面无表情道。
　　“宁妹！朕可是日夜挂念你啊！”牧继心中一突，但他反应也快，立刻起身迎向牧宁，口中关切无比道：“朕还以为皇妹出了甚么意外，真是好生牵挂，今日得见皇妹无事，心却是放下了。”
　　牧宁却不接他话，冷声道：“谁允你登基了？”
　　此话一出，满殿哗然，便是那些手持强弩的军士，也有点不知所措.....
　　牧继闻得此言，心下恨极，但此时牧宁离自个不过几步，他还不敢冒险，因此便洒然笑道：“那两个叛逆被皇妹所诛，老三又体弱，悲痛之余竟是随了父皇而去，现下为兄已是大楚皇脉嫡系之唯一，登此大宝乃是顺应天下人心。”
　　“你莫非忘了，本宫亦是皇室嫡血？”
　　“什么？！”牧继大惊失色，手指颤抖指向他那皇妹，不敢置信道：“你可是女子.....”
　　“谁说女子便不能登基了。”牧宁不等他反驳，便以迅雷不及掩耳之势抽出牧继龙纹腰带上系着的楚皇剑，反手一挥，就将其头发削掉，把那十二旒冕帝冠接入手中。
　　众臣见此俱是丧胆高呼：“公主殿下，不可任性啊！”
　　但牧宁却不为所动，又把牧继龙袍扒下，随后一脚将之踢下御阶。
　　紧接着，他把龙袍一扬，‘唰唰’几剑便将其裁成华贵的长曲裙，施施然将之穿戴整齐后，再把十二旒冕帝冠和楚皇剑端正系上。
　　只见那及地龙裙以玄墨为底，上描螭龙金纹，衬着牧宁的绝世容姿，用一种倾倒众生的威仪缓声道：“朕欲登基，何人阻之？”
　　满朝文武仍旧处于躬身下拜的姿势，此刻目瞪口呆，满殿皆是死寂，只余牧继的痛哼低嚎。
　　见无人反对，牧宁大大方方坐于龙椅，楚皇剑横放于膝，清声道：“众卿免礼！”
　　大楚宣和四十一年，楚惠帝驾崩，其幼女登基帝位，改年号为‘广武’。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十六章 皇朝气运，避劫之法
更新时间2014-9-12 17:01:12  字数：2062

　广武元年，牧宁以公主身份登上帝位，甫一登基，便下令削废藩王！
　　只是大楚各个宗室藩王，于地方皆是根深蒂固，岂肯束手待毙？削藩圣旨还未下达，俱是抢先造反，以讨伐祸国昏君，诛杀乱世妖女的名义联合四方雄师，纠集五十万大军，齐指楚京，声势一时无两！
　　天下士族对此亦是幸灾乐祸，暗中推波助澜。于这些士族大阀看来，女子登基，乃是悖逆天道人伦之举，更何况这些高门大阀已是把资源和筹码投到了牧继身上，如今牧继就这般窝窝囊囊的被那肆意妄为的女子废掉，叫这些士族如何肯甘休。
　　至于那牧宁一身高强武功，却是无人在意。于百战雄师前，个人武力几可忽略不计，便是这女子武功可称前无古人，后无来者，难道还能抵万箭齐发不成？
　　但后来之事，却是让人惶恐至极，无法置信。在各地士族大阀都等着楚京被破，把这胡闹女人斩于殿前时，未料这女子竟然不固守楚京待援，而是把御林军和先前入京的西凉边军重新整编，亲自率领这支劲旅杀出京城，兵锋过处所向披靡，在各地藩王还未形成合围之势前将之各个击破。其兵法之神妙莫测，行军之诡诈无常，令各国兵家大开眼界，瞠目结舌！
　　这便是牧宁为何定要登基的原因了，他虽身为修士，但境界还远远不到那种弹指间万军灰飞烟灭的程度。若无皇权在手，那敌人纵使排着队让他杀，他便是杀到手软也杀不完！而只要占据了正统，便能指使军队，以此收归人心，迟早都能压下所有反对的声音。
　　更何况，他将来要做之事，需得楚国国泰民安才行，若是楚国内战不断，百姓乱离涂炭，更易为那将入南荒传教的敕封神仆们所趁。
　　是以牧宁便借鉴前世历朝历代的兵法巨著来领军，遇到实在无法解决之困局，他便孤身闯入敌阵，力斩敌方主将！趁着敌军暂时混乱，士气大跌的时候一举反攻，一场接一场的硬仗打得干脆利落，流畅至极。
　　不到月余时日，从各地直取楚京的雄师劲旅，要么溃不成军，要么倒戈归降，连那无主的马匹都成群结队游散于京郊野地，把京郊的大好良田糟蹋殆尽。
　　紧接着，牧宁便封赏六位护国大将军，持圣旨率大军巡视楚国全境，沿路收城纳土，将藩王残余势力斩除殆尽，把各地藩王擒回楚京，当众刑于闹市，以为谋反之诫！
　　经此一战，女帝之名，便成楚国烙印了。
　　广武二年，楚国女帝方才平定内乱，竟又生奇想，设立前无古人的科举制度，不拘出身如何，只消提名金榜，便可出仕为官。
　　楚国的寒门百姓对此自然是欢呼拥戴，但此举可谓挖了士族大阀的祖坟！各个高门大阀，常年垄断朝中官位，便是这广武新朝中，除了少数被召入朝的闲散名士外，其余为官者俱是士族出身，如今圣上要践行科举制度，岂非是要断了他们的根？
　　但如今楚国女帝皇威赫赫，六位受封的护国大将军，皆是出身卑贱，而又才能卓著之辈，怎么拉拢也不可能站在士族这边，何况诸位藩王前车之鉴，这些士族大阀纵然怨气滔天，还不至于草率行事。
　　牧宁力排众议，强制推行科举制度，是有其道理的，任何加增楚国皇朝气运的政策，他都乐于实施。只因那王卢老道有一妙法，能借此气运凝练一具避劫化身，危急之时若是舍去化身，便可挡凝丹修士的全力一击！
　　当初这老道便是以此摆脱了挟制他的那位凝丹修士，如今牧宁既然想入修行界，那保命手段，自然是多多益善。
　　虽然太庙乃楚国气运之所在，但先前王卢凝练避劫化身时，已经把楚国自开国以来积累的气运N取一空。牧宁此刻若是想借皇朝气运施这门妙法，还非得把大楚国带入一个前所未有的盛世不可！
　　是以科举制度，势在必行。
　　而在这楚国士族大阀纷纷躁动不稳，有鱼死网破之先兆时，牧宁却携大军亲征伐梁，只于楚国北境一战，便有三十万梁国精锐折戟沙场。而后楚国大军一路势如破竹，直抵梁国腹地缎江。
　　梁皇刘然仓促之下纠集余部精锐四十五万人，还未及于缎江沿岸扎下军营，楚军便渡江而过！大肆倾泻多年以来被梁人欺压的怒火，直杀得梁人溃不成军，血水染红缎江下游，尸身堵塞整个江道，便是号称武功盖世的刘然，亦是在牧宁一掌之下重伤被俘！
　　国破在即，又被日思夜想的梦中佳人一掌打个半死，便是以刘然不可一世之气概，也是颓然失态，丧志不已。还未及牧宁开口，便主动提起献出剩下那六柄星铁剑，与楚国签订和约，议定缎江之南尽归楚地，梁国都城北迁，对楚永世称臣！
　　和约签署之日，刘然于两国朝臣重将，百万军士面前，毅然摘下十二旒冕帝冠，改戴九旒王冕，双手捧起六柄星铁剑，叩拜于牧宁身前，口称罪臣！才得以此滔天之耻，换得梁国国祚苟延残喘。
　　见得刘然跪于广武帝的柔曼龙裙之下，行三拜九叩之大礼，神情恭敬如祭先皇列祖，楚国臣子将士胸中郁气一扫而空，经年积弱一朝扬眉，俱是放声高歌，口颂圣上英明，福及万世！
　　而梁人闻歌，则是凄然落泪，哀戚不已，但形势所逼，不得不漫山遍野齐齐跪地，泣道：“叩见宗国圣上！圣上皇恩，威加四方，洪泽天下！”
　　至此，大楚广武帝之名，再也无人可以撼动，牧宁班师回朝之日，各地士族大阀倾巢相迎，称颂纳拜不已，显是已经认命了......而科举制度，实行起来则再无阻碍。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十七章 不归林
更新时间2014-9-13 17:07:32  字数：2309

　广武四年初，离梁国对楚称臣已是过了一年有余，这南荒之地数十个大大小小的国家，本就以梁国最是强盛，如今大厦骤然倾塌，楚国兵锋又是蠢蠢欲动，各国忌惮之下，俱是纷纷去帝号，改称王，对楚君持臣子礼，尊牧宁为宗国圣上，借楚国年号为本国年号，再象征性地纳一些岁贡，以免受兵灾所祸。
　　一位女子登帝位，便能让楚国有这万邦来朝之气象，雄霸四方之国威，端得让天下人喟叹不已，感概万千。
　　大楚既然称霸，便有号令诸国之权柄，亦可调解诸国之纷争。在宗国协调之下，列国列邦不论有何矛盾，俱是息刀兵，兴社稷。若有难解纠纷，也不再轻言攻伐，而是据理谈判。一时间天下文礼大盛，气运飞腾，冗军兵痞解甲归田，百姓安康乐业。
　　“陈麻子，别看咱们鲁国现在对楚称臣，好似低声下气，但这日子可是越来越好过了。”张二牛一边用柴刀劈砍着山林间的灌木，一边扒拉着那些碎散枝条，好在这密林中开出一条能供人行走的小路来。
　　“那楚国圣上虽是女子，但其乃是不世出之雄主，令行禁止，慑服诸王，使得如今天下再也不敢妄动刀兵。如这般煊赫功治，必可名垂千古啊！”专注劈开另一侧杂木的陈麻子闻言称颂道，好似恨不得去当那楚国人一般。
　　“甚么楚国圣上，那女子虽是还有点本事，但也不过凡人一个，怎敢称名垂千古？”在两人身后，站着一位面目清秀的佩剑士子，一身白衣在这山野密林间显得格格不入，听了那陈麻子的称颂之言，便眉头一皱，语带讥嘲地回道。
　　“这位公子，你莫不知那楚国女帝定下科举之制，当下虽然只在楚国推行，但保不齐哪天我鲁国圣上，呃......不，是我鲁国王上就会效仿，这可谓是断了你们鲁国士族的根啊。”陈麻子哑声哑气的怪叫道，从其语气看来，显是有幸灾乐祸之意。
　　“鲁君蠢才一个，岂敢效仿楚国，他以为自己有那广武帝之威吗？”这佩剑士子闻言，面无表情回道。
　　陈麻子听得此言，不由目瞪口呆，暗自咋舌不已，这个清秀的公子哥言语间连鲁国王上都毫无尊重，看来其出身门第之高，非是自个这乡野村夫所能揣测啊.....
　　说起这位公子，陈麻子仍觉稀奇，他和张二牛世代居住的村落，位于鲁国西南边陲的不归林旁边。村子西南的那片密林延绵无际，如地之界限，天之尽头，也不知通往何处，但自古以来深入这片林子的人，从未有一个能够回来。是以得名‘不归林’。
　　而这位公子，一到村里，便悬赏重金，寻求猎户带他入林间一探，据其说辞，是要读得万卷书，行得万里路，不入大名鼎鼎的‘不归林’，如何能印证胸中所学。
　　陈麻子和张二牛只道这人读书读傻了，但那黄澄澄的金子却做不得假，他二人自忖常年于‘不归林’中打猎，除了一些猛兽外，还未遇到任何奇事。看来只要不是深入林间，那便无险无忧。
　　如此想来，这钱财竟是如白送一般！他二人当即出列，抢声应下，而那些反应稍慢的猎户，不免大悔。
　　自那佩剑士子对鲁君出言不逊后，这俩猎户便再也没了说话的兴致，只是闷头赶路。
　　在这压抑气氛中过了几日，终于见到一面怪石嶙峋的林间竹崖，陈麻子拄着柴刀，蹲坐在地上喝了几口水，喘气道：“公子，这便是你想看的不归崖了，可有印证胸中所学？”
　　张二牛接口道：“这不归崖普普通通，也无甚稀奇的，只不过啊，在这‘不归林’中打猎，只能止步于此崖，若是翻过崖去，便是真的不归了。”
　　“却不晓得那崖后是什么地方，这么多年来，我们村子的先辈们也不知带了多少人来此，其中还不乏历朝历代的官兵们，但这些人一旦过了那山崖，便从未回来过。”陈麻子眯起双眼看着山崖后方延绵的奇山峻岭，语带憧憬，好奇道。
　　“那山崖后，都是灵障衍生的幻象罢了.....”佩剑士子摇头叹道，突然他脸上痛苦之色一闪，目光逐渐迷茫，显得毫无焦点，似呆傻了一般。
　　“甚么.....灵障？公子可是又说胡话了？”陈麻子嘿然一笑，这几日那白衣士子时常驻足不前，目中无神失态，口中胡言乱语，他们也习惯了，因此只是回道：“既然公子看了此处，那我等便早些回去吧，这山林间也不宜久留。”
　　“回去？这是哪.....我来此地....是干什么了来着？”那佩剑士子双目迷茫了一会，使劲揉了揉眉心后，才缓缓自语道：“对了....想起来了....自元灵受创后，我这间歇失忆是越来越频繁了....”
　　“陈麻子，你看这公子哥，莫不是失心疯了？”听那士子自言自语，张二牛不由挠了挠头，憨声笑道。
　　“我问你，你这小子还走不走了？”陈麻子不耐烦地对那白衣士子叫道：“若是不走，别怪我二人把你丢在此地！”
　　“走....走？谁也别走！你这杀千刀的贼老道......”佩剑士子眼中的迷茫之色还未消退，却蓦然恨声厉啸起来，把陈麻子和张二牛都是吓了一跳！
　　“这人疯了！疯了....咱们走吧....”那厉啸声不知怎的，让陈麻子全身汗毛倒竖，他紧紧拽住张二牛的手，警惕地挪动双腿，就欲缓缓后退。
　　只是他二人刚欲退走，那白衣士子却飞速抽出佩剑，还未及他二人有何动作，就觉得眼前亮光闪过，紧接着脖子一凉，头颅就滚落于地，彻底陷入了黑暗中。
　　而陈麻子的头正好滚落到那白衣士子的脚下，在陷入黑暗前，他脑中居然还闪过一个念头：“这公子哥，怎的在白天都没有影子.....？”
　　如同杀鸡般杀了那两个村民猎户后，这白衣士子舔了舔剑尖热血，皱眉道：“凡人血气，还真是难闻至极。”
　　说完他便收剑回鞘，阴沉道：“幸好我灵智恢复得早，只是元灵受创太重，仍旧是频繁失忆，不过如今既然局势生变，又是过了好几年，我当重新计议一番才妥当.....”
　　言罢，这佩剑士子竟然如那纸人也似，轻飘飘就化为一张人皮，然后迎风而起，如阴魂般在林间飘来荡去，直直飞往那不归崖后！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十八章 侠之大者，承因接果
更新时间2014-9-14 17:45:01  字数：2477

　大楚国京城面目未改，只是如今却一扫往日颓靡昏沉之感，显出一种威严锐气来。
　　一座城市的感官如何，其中居民的精气神至关重要，早年楚国积弱受欺时，无处不在的压迫感，让这京都中整日纸醉金迷，丧志不已。才俊之士报国无门，只好借酒浇愁，于温柔乡中销魂蚀骨，纵声作乐，同流合污。
　　现今大楚雄踞天下，文韬武略昌盛无比，圣上又广开言路，破除士族门第，以才学为晋升之阶。此令一出，举国欢腾，朝气蓬勃，此时楚京的繁华，便没了那种迷醉的哀愁之感，而是欢庆洋洋，同享盛世，就连画舫花魁，亦不再青睐那等高门贵阀和富商大贾，转而对金榜学子投怀送抱。
　　但越是如此，其身价便是越高了，毕竟财帛常有，而金榜题名却是难得。
　　今年贡士早已放榜，而今日就要殿试，此时的楚京更显庄重，今日五更天，贡士们已经于宫门外列队，只待晨钟响起，便要入金銮殿面圣，再行殿试，分出进士三甲。
　　而文武百官则身着朝服，如往常般列队立于金銮殿内，等圣上早朝时，便可行礼开试了。
　　晨光在皇宫华池里粼粼荡漾，映照着立于华池边上的一个身着龙纹曲裙，头戴旒冕帝冠的妙曼人影，美人美景交融一体，显得如梦似幻。
　　这些年过去，牧宁早就不复幼年身量，如今玉足修长，亭亭而立，胸前已是显出女子精致绝伦的傲人之姿，而隐隐透出龙裙的轮廓曲线则带给人无以伦比的视觉冲击，如鬼斧神工刻画的柔和脸庞却衬托着双眼内凌厉无匹的杀伐之意，在周身那种出尘灵机的烘托下，展现出一种惊仙慑神般的动魄之美。不消说别人，便是牧宁自个于镜中打量自个，亦是不免口干舌燥，几近窒息。
　　但和这具无暇身体一起长大成人的，还有他小腹下的那话儿.....一念至此，牧宁不由心生怪异，《开元夺仙阴阳化极真法》这门无上仙法，兼有女修转男身之功效，当年的开元帝君肯定也是经历过这个不尴不尬的阶段，只是不知道那时开元帝君是如何面对的。
　　“或许那位毫不在意，反而欢欣鼓舞也说不定。”牧宁暗自腹诽道，他和开元帝君不同，那开元帝君本为女子，只是极想成为男人，眼见把牝门转换成天地之根，应是欢喜还来不及。而牧宁莫名其妙穿越到一个女子身上，后来那功法又把他变成这个样子，心下抵触自不必说了。
　　“只要证得大道，我便能转得男身，如今这不过一时尴尬，却是不值得我烦恼。”纠结了一会，牧宁便想通了此节，当下便把这事抛诸脑后了。
　　这几年他一直勤修不缀，只是得自于秀珠体内阴脉的那缕原始阴气，在牧宁晋入识灵中期顶峰后，便是已经用完了，而七柄星铁剑中的太初阳机，却连那柄凤仪剑中的都没消耗完，其余六柄则被牧宁收藏于乾坤袖囊中。
　　依照《开元夺仙阴阳化极真法》所述，法道境界和力道境界不可差距过大，否则阴阳失序，必死无疑。而为了日后道途着想，法道境界和力道境界最好持平，不到万不得已，不可打破这种平衡。
　　牧宁以前先以原始阴气入法道，乃是因暂时寻不到太初阳机，为了自保不得已为之。现在他却决然不会行此不利道途之事了，因此就算太初阳机充裕，他也把力道境界停留于锻体中期顶峰，与法道持平。
　　没了原始阴气，牧宁便着手开始修炼一些从王卢老道那得来的法术，闲暇时再看一些炼器阵法类的修行杂学，这些年过去，亦是颇有所得。
　　还有那尸脑元蛆近几年来进展亦是顺利，在险险度过了几道孵化的关隘后，再过些许时日，便可把王卢躯壳孵成虫傀了。
　　正思量间，一个身着大内总管宫裙的女侍便从华池沿岸的卵石小道中走来，跪拜于那妙曼人影身后，毕恭毕敬道：“圣上，殿试时辰已至。”
　　“秀珠，你自小服侍朕，如今已是二十有五，也该嫁人了，今日便和朕同去殿试吧，也好为你挑选一名才俊。”牧宁闻声回头笑道，他登基之后，不常驱使太监，便将那些太监分配去处理宫中杂务。而宫内要职俱是由武艺不凡，又知书达理的宫女担当，秀珠于他最是亲近，担任这大内总管是最好不过了。
　　“秀珠立志随侍圣上左右，早已不存嫁为人妇之想。”秀珠闻言不由垂泪，惶恐不已道。
　　“我这世俗皇帝，却是当不长久的。”牧宁暗自叹息一声，不论怎么说，眼前这位自小相伴的侍女都与他有过鱼水之恩，夫妻之实。虽是秀珠对此并不知情，但他却不愿就这般任其自生至灭。
　　只是他一心求道，若是待其离了这南荒之地，楚国霸权未稳，必要大乱，届时秀珠一个女子，如何能在乱世立足？
　　因此牧宁才欲选得一旷世俊杰，能承得楚国基业，再娶了秀珠为妻，立其为后，使她得享一世尊荣富贵，也算了此尘缘了。只是这番话，却不能付诸于口。
　　“那此事就暂且揭过，朕自有安排，你随朕去便是。”如此想罢，牧宁便安抚了一句，不过他心下却思忖道：“便让我瞧瞧，这满殿才俊，谁人有资格替我承接了此因果。”
　　等到悠扬晨钟回荡于皇宫之内，宫门大开，考生们便身着楚朝的贡士服，在考官引路之下，神情激动，昂首挺胸阔步入内，但就在这庄严时刻，一道不合时宜的帛布撕裂声突然响起。
　　门前侍立的宫人们一呆，只见一位五大三粗，络腮胡子，瞪着铜铃般大眼的壮硕考生，有点不知所措的望着胸前撕裂的贡士服，嘟囔道：“这御用帛布，怎的也如此不耐.....”
　　众考生闻言纷纷侧目，这人长得莽夫也似，言行亦是毫无规矩可言，说是那江湖劫匪他们都信，却是如何考中贡士的？！
　　见众人俱看向自己，那壮硕考生便对着引路考官拱手一礼，歉然道：“学生孟浪了，只是学生自小习武，便是这般体型，先前朝廷分发的贡士服，学生已是挑了最宽敞的一件穿上，不想腰背一挺直，仍是裂开了....”
　　他这拱手一礼，那贡士服的裂口又撕得更大了，众人听他如此辩解，几道压抑不住的轻笑便从各处响起。
　　“肃静！肃静！”引路考官干咳了几声，把脸上的笑意生生憋了回去，然后对着旁边一个上了年纪的宫人严肃道：“桂公公，尚衣间应是还有些备用的贡士服，你派人去挑一件最宽敞的过来，莫要耽误了这学子的殿试。”
　　“谨遵大人之命。”那老太监闷声闷气的回道，先帝在世时，他桂公公正得宠，这些朝臣哪敢使唤他！而如今圣上冷落太监，重用宫女，自个是一点倚仗也无了.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第二十九章 天生神力
更新时间2014-9-15 18:05:41  字数：2319

　金銮殿中整整齐齐排着黄案试桌，礼部官吏手持密封考卷侍立于龙椅御阶之下，只待圣上入朝亲启。
　　而贡士们则依名号排班于黄案试桌前，垂手而立，极尽恭卑。
　　一想到待会便要面见圣颜，不少考生都是手心浸汗，深怕出了甚么差池，以致殿前失仪。
　　就在这紧张气氛中，一阵桌椅倒地的咣当声蓦然在寂静的金銮殿内响起，吓了众人一跳！有些紧张过度的学子闻声，甚至都不禁抖了起来。
　　“谁人放肆！”礼部尚书罗文卫闻声抬头，低声怒斥道。
　　“禀大人，学生....学生失礼！但这座位，着实有点挤了....”只见一位身形魁梧粗壮的考生，瞪着铜铃般的大眼，长满络腮胡子的脸上涨得通红，蠕动着一张宽阔嘴唇呐呐告罪道。方才他被前后两张黄案试桌挤得难受，不由动了动身子，不想却把后面考生的试桌给挤倒了。
　　周围不少考生都心中恼怒，他们首次上殿，便和这莽夫坐到了一处，届时要是出了甚么闹剧，那在圣上跟前就是斯文扫地了.....
　　身后那位试桌被挤倒的考生狠狠瞪了这壮汉一眼，还未及有什么动作，四周的宫人便过来帮他把桌椅扶正。
　　“快快让那考生坐往最后一排！”罗文卫心中大急，赶紧对监考官吩咐道。圣上即刻便要入朝，现下殿中竟然闹出这等事，实在令人恼火。
　　那些宫人闻言手忙脚乱地上前，但还未及帮那壮汉调换完座位，金玉屏风后便传来太监的尖细唱喏：“圣上驾到！”
　　龙椅御阶之下侍立着的那些礼部官吏闻声齐齐一颤，心中几欲抓狂，纷纷对那壮汉腹诽不已。
　　但他们也没法做出什么有效的补救措施了，只好和殿内众人一起躬身下拜，口中颂道：“恭迎圣上宏威大驾！龙体安康！”
　　金玉屏风后的珠帘轻轻摇曳了一下，便从中走出一个冠绰天下的尊贵身影来。
　　“众卿免礼吧。”那身着曲曼龙裙的人影径直坐上龙椅，轻启动人心扉的樱唇懒声道，话一出口，这声悠扬袅袅的悦耳清音便回荡在金銮殿内，让那些考生心中的紧张惶恐都消去了不少。
　　这些赴考的楚国俊杰潜意识里，大楚雄主，始终只是一个高悬于空，如煌煌天威般的符号，直到此时听了这一声如乐清音，才清晰地意识到那个众人皆知的事实――圣上是个女子.....
　　得了谕令，殿内众人便站起身来，那些考生此时才得以抬头，只是考生们方才将头抬起，却又立刻低下了！仿佛再往那龙椅看一眼都是天大的不敬。
　　早闻圣上仪容冠盖天下，不想竟然美貌至此，直如那天人一般！这些考生俱是通达诗书，文采飞扬之辈，现下却找不到任何词汇来形容，满腹的溢美之词，在圣上威仪面前都显苍白了......
　　礼毕，众考生陆续落座，先前想在圣颜之前表现一番的学子，现今都是埋头于黄案试桌，目不转睛看着那些笔墨纸砚，大气也不敢出。
　　殿试了几届考生后，牧宁对此已是见怪不怪了，心下不由大摇其头，这些人或许才学出众，但连看他一眼也是不敢，如何能承得楚国霸业？
　　“若是无人可托付，我离去之时，当为秀珠再寻得一条稳妥的退路才是。”正思忖间，一道木椅折断声突兀响起，牧宁黛眉一扬，便往那处看去。
　　只见一个壮硕如牛的考生，保持着坐姿僵立当场，先前他来不及换位，匆忙间只好原位落座，只是这位子对他来说实在太窄，别扭之下一用力，座下的御用椅子居然是折裂得七零八落。
　　“圣上恕罪，学生殿前失仪，绝非心存不敬，实乃是这位子......”那壮硕考生见圣上看向自个，急急起身行礼，瞪着一双牛眼辩解道。
　　牧宁见状，稍觉有趣，这人样子看着怎么也不像个知书达理的，其能通过省试，还真是稀奇，且看他双目直视龙椅，眼中并无畏缩躲闪，只有急切辩解之意，倒是个有气魄的。
　　且此人未经修习力道功法，便有这般型体，似是那....天生神力？
　　一念至此，牧宁便开口道：“武功高强岂是罪，你之名姓为何？”
　　那壮硕如牛的考生躬身一拜，朗声道：“学生张元，字子重。”
　　见张元和圣上对答如流，一众考生俱是瞠目。便是连殿中朝臣，心下亦是惊疑不定，圣上还从未于殿试中问及考生名姓，此番对答是何意？
　　礼部尚书罗文卫灵光一闪，突然有了个念头：“莫非是？！圣上终究是女子啊.....我竟是忘了此节，当真该死！”这念头一起，罗文卫心中大喜过望。圣上便是宏威再盛，但于那闺阁思憧上，应是和通常女子无异，只是威仪慑下，众臣都是忽略了此节，只要他能办好此事，宰执在望！
　　如此想罢，罗文卫便偷偷瞄了几眼殿内众臣，发现还未有人想到里间关隘，心下大定，暗忖道：“看来此事得尽早安排了，免得被人占去先机.....”
　　“张子重，你既能入贡士之列，想来才学是有的。”牧宁赞许道：“只是朕观你武艺不凡，如今大楚称雄于天下，正值急需那文韬武略兼备的大将之时，你可愿领军一方？”
　　此话一出，殿中众人俱是不敢置信！这张元身无功勋，便是会得几手三脚猫功夫，也不该值得圣上亲授兵权啊！
　　而礼部尚书罗文卫则是心下暗暗得意：“你等这些不解风情的酸腐文人，怎知圣上心意？”
　　但牧宁岂会在乎这些臣子作何想法，见那张元如小鸡啄米般呆愣点头，便凝声道：“只是替朕领兵，却不是那般容易的。朕亲赐你一物，若能接下，便可官拜上将军，若是不能接下，立时就要身死当场！你可敢一试？”
　　听得这番言语，那些方才还恼怒张元无端得宠的人，俱是收起了心中愤懑，幸灾乐祸不已。圣上武功之强空前绝后，亲手赐下的东西，岂是一般人能接的？
　　“蒙圣上看中，学子岂敢推辞？不瞒圣上，学子天生就有这壮硕如牛的体魄，本欲从军，奈何出身书香门第，父命难违.....”张元豪放一笑，竟然在朝堂上如那江湖人士般抱拳道：“如今圣上愿亲招学子入军伍，家中老父亦是无话可说了！”
　　“那你便接好了。”牧宁看了垂首恭立于龙椅侧方的秀珠一眼，起身抬手，在秀珠还未及反应之时，迅速抽出她发髻上的一根金钗，猛地往张元掷去！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十章 兵权系金钗
更新时间2014-9-16 16:40:23  字数：2262

　金钗一离牧宁玉指，便发出尖啸破空之声，体质稍弱者俱是被这啸声惊得波澜起伏，呼吸不畅。
　　破空之声刚起，一道金光厉芒便携着锋锐杀伐之气，转瞬间就射到了张元身前！
　　“呔！”张元不惊不惧，反而大喝一声，全身内力鼓胀，周身尘埃飞散，紧接着他双臂青筋搏动，肌肉鼓起，带着如铁钳般的双掌猛地往身前一合！
　　只听‘梆’的一声如铜锣敲击的闷响，这双铁掌正正夹住了那支厉啸金虹。但牧宁倾力一掷，岂是这般好接的？金虹去势一朝受阻，张元的贡士服便瞬间崩裂成漫天碎布，露出肌肉虬结，精壮如铁的腰背胸膛。
　　顷刻，张元便被金钗上所携的惯力击飞出殿外，在殿门外边打了好几个滚，方才止住去势。
　　但他却似精力充沛般，一个骨碌就爬了起来，皮肉翻卷的铁掌紧紧握住那支金钗，声音嘹亮道：“圣上！洒家接住了，可否能拜得上将军？！”此时此刻，张元血气翻腾，激动不已，早已把那文绉绉的作态抛诸脑后，显露出他豪气干云的武人本色来。
　　大楚英主的武功有多高，在场诸人俱是心知肚明，当年以雏幼之龄，便可一掌将号称天下无敌的梁王刘然打个半死！如今倾力掷出的金钗，那张元居然能接住！而且除了双掌一些皮肉伤外，竟似那没事人一般.....
　　“果然是天生神力，可惜了.....”牧宁此时力道境界乃是锻体中期顶峰，倾力掷出的金钗，除了那些天生神力者外，凡人武者决然不可能接下。
　　妖物精怪中天生神力者甚众，但人族中天生神力者却是罕见，这张元若是身在修行界，其成就必然不凡.....而生于这南荒之地，却是白白糟蹋了他这一身力道天赋了。
　　秀珠呆立于龙椅旁，愣愣看着从殿外爬起的张元，圣上此举是何意，别人不知，她岂能不知？只是这张元居然能硬接圣上一击，武功比之那数年前的梁王刘然，已是有过之而无不及了！而其身形伟岸，胸广肩宽，那一身挂着碎布的铜皮铁骨在日光下熠熠生辉，却是.....
　　“莫要胡思乱想了！”秀珠感觉到心头莫名跳了几下，倏然一惊！赶紧低下头去，深吸了几口气后，脸色才恢复如常。
　　但秀珠掩饰得再好，牧宁眼角却已是瞄到了她的神情，心下暗笑道：“方才你还说不存嫁为人妇之想，如今为何这般患得患失？异性相吸相引，乃是天之正道，我前世那些所谓的健美型男，比这张元差了何止千百筹，况且其又是文才通达的学子，除非你不是女人，否则岂有不怦然心动之理？”
　　“君无戏言，朕岂会反悔？”如此想罢，牧宁便负手立于御阶之上，对着殿外那壮汉道：“张元。”
　　“末将听令！”这张元能考中贡士，便绝不是那空有武力的莽夫，必然是个脑袋灵光的聪明人，一听牧宁开口就立刻知机，马上毫不犹豫地跪拜于殿外。
　　“朕还不知你年岁几许，可曾婚配？”牧宁点了点头，续问道。
　　闻得此言，殿中臣子俱是齐齐一惊，渐渐露出恍然之色。而礼部尚书罗文卫则心中大急，暗想道：“圣上此言一出，怕是再迂腐的文人，都知其中谕意了。看来今日殿试后，我便要即刻操办那事....”
　　而满殿考生皆是愕然，听圣上这一问，莫非是看中了那张元雄姿，想招其为.....
　　圣上可是女子啊，作此想法，又有何不妥？众人越想越有可能，念及此处，这些考生心中难免又酸又妒，嫉恨不已。大楚英主凤仪绰世，若能于香阙柔阁中亲手服侍一番，得其芳泽下眷，哪怕是只有一时半刻，都死而无憾了！此生还要什么功名利禄作甚？！那统统都是浮尘！
　　张元闻言也是一呆，但他却有自知之明，岂敢心生妄想，因此只是老实回答道：“末将年二十有三，因常年吟诗作对于江湖山野，少有归家，是以未曾婚配。呃....不知圣上为何有此一问？”
　　这答是答了，不过圣上方才言出何意，张元心中却是直犯嘀咕，下意识瞥了手中那支金钗的主人一眼，只见一位身着大内总管宫裙的御侍宫女，安静垂首，俏立于龙椅侧方。其体态高挑，矫健有力，却又气质温婉，尽显深宫雅韵。
　　“这大内总管好生可人啊....”张元脑海中遐道，心头惴惴下，染血的铁掌不由紧了紧那支金钗，圣上赐了这金钗给自个，是意有所指还是随手施为？
　　“朕不过是担忧你有了家室，于沙场之上心存顾虑罢了。”牧宁一本正经的威严道。
　　群臣听得直翻白眼，圣上这借口当真是拙劣无比，哪位将军没有家室？怎的从未见圣上担忧过......
　　“张元，这金钗便是朕赐予你之兵符，只能于你之手生效！凭此可领上将军一职，调度精兵二十万！”顿了一会，牧宁又抛出一句石破天惊的话来。
　　“末将谢圣上隆恩！”张元大喜，双手捧起那支金钗，激动叩恩道。
　　众臣面面相觑，圣上此举，岂非胡闹？
　　楚相卫图资历最老，威望最高，因此他率先进言道：“圣上，兵符乃国之重器，这般随意指定一物为兵权所系，于国之法理不合啊.....”
　　“莫非卫相糊涂了？朕口出之言，便是国之法理。”牧宁眼皮也不抬回道。
　　“这.....圣上英明，正是如此，是老臣失言了。”卫图被噎了一下，面上老皮抖了抖，却无话反驳，只好行礼退下。
　　“谁人还有异议？”
　　“臣等并无异议....”一干臣子俱是齐声无奈道。
　　“那就这般定下了。”牧宁抬手对殿外遥遥虚扶道：“张元，你可先行退下，待殿试过后，便来这金銮殿前听令。”
　　“末将遵旨！”张元重重一拜后，恭敬地在太监指引下退去了。
　　牧宁这才把视线转向满殿考生，勉励笑道：“方才已是耽搁许久，这便开行殿试吧。罗尚书，把考卷呈上来。”
　　罗文卫闻言，恭身呈上密封考卷，牧宁检查了一下，并无大碍后，便清声道：“开考。”
　　见那些礼部官吏开始分发考卷，牧宁便转身坐回龙椅之上，现下该办正事了，经过几年的搜集后，还差最后一丝的皇朝气运，他的避劫化身便可凝练成型！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十一章 满载气运凝化身
更新时间2014-9-17 18:08:21  字数：2200

　考卷一入手，考生们便陆续平复了胸中的波澜情绪，开始专心答经解义，虽是殿试并不黜落，但却关系至三甲排名，由不得这些考生不重视。
　　殿内在这紧张作答中安静无比，只余偶尔纸页翻动的声音，牧宁于龙椅上阖眼端坐，藏于袖中的双手却悄悄掐起了一个法决。
　　法决一起，一具半尺来高，其内如有淡淡紫云翻滚的模糊人影便显化在牧宁身前，只是这人影乃是皇朝气运所化，以凡人之目，决然无法见得。
　　淡淡紫云凝聚的人影一朝显化，殿中考生的卷面上便升腾起薄薄紫烟，氤氲缭绕地往人影汇聚而来。
　　经过广武初年的征伐称霸和近几年的大兴文礼，牧宁的避劫化身已是堪堪成型了，只消再聚拢此次殿试中生出的皇朝气运，他有九成把握可以将之完全凝练。
　　牧宁所设的殿试，并不限时间，考生可以一直作答，直至把答卷写到最满意，主动交卷为止。因为他所需的，乃是这些朝气蓬勃的才俊于论策议政中，所生的皇朝气运，自当是越多越好，最好便是把那些考生胸中的才情运势，统统压榨出来。
　　时间分秒流逝，考生们已是用过午膳，正准备继续舒展胸中才学于纸上时，见圣上仍是端坐于龙椅一动不动，好似入定了一般，不由心生纳闷。
　　不过圣上不吃午饭这种事，他们还管不着，且据往年考生说，圣上殿试时都是这闭目养神的样子。当下便不再多想，埋头于纸上奋笔疾书起来。
　　殿试期间，这些考生困了便于宫内歇息，饿了便有御厨宫人服侍，端得是舒心无比，更感皇恩浩荡。
　　而考卷试题，并非死板经义，乃是能直舒才学的治国策论，各人都有不同见解。如此这般，纵使开卷作答亦是无碍皇朝气运的生成，也无有作弊之虞。
　　便是过了两日，最后一个考生终于交上卷来，此时牧宁方才睁眼，不容置疑的传谕道：“所有人等，皆行退下，不得朕令，擅闯金銮殿者，斩！”
　　秀珠身为大内总管，自然躬身领命，带着殿内众人退去，再把殿门关上。
　　殿门一闭，金銮殿内立时暗了下来！空旷的大殿中只余一个妙曼人影坐于龙椅上，显出一种荒凉的孤寂之感。
　　此刻金銮殿中寂静无比，就连烛火微不可闻的燃烧声，都清晰回荡在殿内，一种凡人无法触及的莫名气机渐渐弥漫于整个殿中，显得清净无比，而又诡异非常。
　　牧宁悄无声息地站起身来，看着身前半尺来高，凝练如水般的淡紫色化身，眉头紧皱。
　　他的避劫化身已是将成未成之时，按法门所述，此时应该是气运环身，清音交鸣，霞光隐隐才对。如今却为何有这般诡异气氛？！这不太对啊......
　　念及此处，牧宁双手迅速变换了几个法决，吐出一口鲜血，那些考卷倏然被一股奇风绞成碎屑，从中挤出最后一丝紫烟，和他口中鲜血一起汇入身前的避劫化身中，紧接着拿捏窍门，口中哼道：“咒――凝！”
　　这不哼还好，哼声一起，殿内骤然昏暗！满殿烛光顷刻妖异狂舞，如恶虫翻滚，方才还安静诡异的莫名气机疯狂席卷，竟让这殿内的砖瓦琉璃，金玉器具的表面慢慢朽化为尘！
　　不到一会，这金銮殿中就渐渐浮起一层死灰色尘埃，在四壁狂舞的烛光虫影映照下，好似进入了一个寂静无声，充斥着灰烬的黑白空间！就连那避劫化身周围缭绕的淡紫色气云，此刻也完全退去了色彩，看似如那灰白鬼雾中隐约可见的魔影一般！
　　下一刻，牧宁双瞳中那凶恶绝伦的虫印符文蓦然不受控制地亮起，成了这黑白空间中最刺目的光源，殿内的死灰色尘埃齐齐聚往那已成灰白之色的避劫化身中，凝聚成一具面目清晰，和牧宁别无二致的半尺小人！
　　那小人方才显出清晰面孔，殿内的惨灰色烛光疯狂大涨，如虫肢乱窜，好似欢庆一般，然后齐齐熄灭了。
　　烛光一灭，殿中彻底陷入黑暗，而那莫名气机也随之消失不见。
　　“运奴叩见......呃，主上是仙子还是.....公子？”只见一个身着灰白龙裙的半尺女子悬浮于空，在黑暗中盈盈敛衽下拜道，只是她还未及拜下，却有点张口结舌，不知所措起来，显是发觉了眼前的主上和通常女子并不同。
　　“你竟有灵智？”牧宁不敢置信地看着眼前半尺来高，和自个一模一样的袖珍女子，口中讶然道。避劫化身乃是皇朝气运所凝，依照那王卢老道的法门所述，这具化身乃是死物，只可被动驱使，是决然不可能有灵智的！
　　那袖珍女子闻言，也是纳闷道：“运奴本就是死物，凝练出来只为修士替死之用，只是不知为何，小奴却有了一丝灵智....”言罢，她惊恐畏惧地看了牧宁瞳孔中那个狰狞虫印一眼，声音发抖的续道：“想来是仙子.....不....公子，呃，仙子，这个....公子.....不...”
　　牧宁看着眼前小人突然似那复读机一般，陷入了死循环中不能自拔，犹如当机一样反复叨念着，不由失笑一声，开口道：“就叫我主上吧。”
　　“是，小奴灵智初开，让主上见笑了。”那袖珍女子神色显是轻松了不少，吁了口气道：“小奴亦是不知这丝灵智从何而来，但想来和主上眼中的那骇人符印有关.....”话音刚落，她不由打了个哆嗦。
　　是那‘道印’自行生效了......？
　　牧宁闻言不由眨了眨眼，使得那瞳孔内凶恶的虫印渐渐消退。见‘道印’隐去，那袖珍女子方才松了口气。
　　牧宁面色不变，但心下却没有这般平静了，这‘太初元灵生灭道’还真是诡异非常，据王卢留下的道统所言，最早被‘太初元灵生灭道’赋予灵智，却没有被‘太素生机离尘道’注以性命的事物，便是如今各种各样的域外天魔。天魔者，有智无性，有灵无命，这类魔物，端得是最难灭杀！
　　想到此节，牧宁不由对这诡异的避劫化身有点警惕起来，这玩意和那天魔好似有点像啊.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十二章 收化身
更新时间2014-9-18 18:21:10  字数：2120

　“你既然有了些许灵智，如何能心甘情愿舍身，为我避劫？”心中有了疑虑，牧宁便出言试探道，这化身若是反应稍有不对，他便是想尽办法也要将之除去，否则心下难安。
　　“若主上定要小奴舍身替死，小奴自是不敢违逆。”那袖珍女子闻言，泫然欲涕道，随后她一抹眼泪抽泣着说：“不瞒主上，小奴的替死功效要远远强于一般运奴。若是舍了此身，就连凝丹后期圆满的修士倾力一击，都能挡下！只要不是元婴修士出手，便可为主上替死一次.....”
　　“只是你却怕死？”牧宁面无表情道，暗自全神戒备，他还不确定这玩意到底是不是那天魔，岂敢掉以轻心。
　　那化身似是猜到牧宁心中所虑，急忙解释道：“主上！小奴绝非是天魔啊，你可曾听闻过有小奴这般弱的天魔？”
　　牧宁听了这话，面色稍霁，便是初生的天魔，其威势也远非眼前这诡异化身可比。因那天魔未曾被开天大道注以性命，是以最恨生灵，一朝诞生，便以毁天灭地，屠戮苍生为志向，天魔降下之处，一方天地苍生受难，生机俱被吞噬殆尽，而在吞噬了足够多的生机后，天魔便含恨消散，了无痕迹，似这类大道弃儿，毁灭万物的同时亦是折磨自己，当真是生也恨来死也恨。
　　“那你是何物！”牧宁喝声质问道。
　　“小奴就是一具皇朝气运凝练的避劫化身而已啊。”那袖珍女子受牧宁喝声质问，不由一呆，期期艾艾道：“小奴凝练成型，最终乃是靠了主上那一口鲜血中的生机，继承了主上的一丝性命，是以绝非那无性无命的天魔啊！只是不知为何，却有了这一丝灵智，所以才有点怕死.....”
　　话音刚落，那化身便又抽泣不停，越哭越凄苦，干脆放声大嚎起来。
　　这袖珍小人一般的避劫化身，声音和牧宁神似，听她哭的凄惨，牧宁不由心生怪异，好似在听自个嚎啕一样。
　　只是方才听这具化身所言，牧宁的心却是放下了，其由皇朝气运凝练，自他一口鲜血中成型，肯定是含了他一丝性命在内的，这和天魔有着本质区别，但这袖珍女子其实并无实质形体，乃是如鬼魂一般的存在，其小小身躯，亦不过由气运所化罢了。
　　“这化身，现下可以说是一个凝聚成形的气运鬼魂。其内中所含的，完全是一个独立的元灵。虽秉承我一丝性命而生，但却有自己的灵智，思维并不共通。我如今之所以能约束于她，绝不仅仅是因为那口鲜血中给予她的生机....”牧宁暗忖了一会，才下了个结论：“恐怕那‘道印’，才是控制她的重中之重！”
　　如此想罢，牧宁便开口道：“你既然是承了我一丝性命而生，那来日为我替死，乃是合情合理，又有何可惧怕的？”
　　“主上，呜呜呜...小奴怕....呜呜...小奴就是怕啊！”那化身泪如泉涌，嚎啕更甚了。
　　“别哭了，我让你替死，你便替死，可明白。”牧宁见她忤逆，不由冷声斥道。
　　“小奴...呜...小奴...明白。”那袖珍女子闻言，不敢再哭，只是呜呜哽咽，断断续续道：“主上让小奴去死....呜呜...小奴便去死好了....”
　　“甚好，那你过来吧。”牧宁点了点头，抬手对那袖珍女子招呼了一下。
　　“只是，小奴....有个不情之请。”那避劫化身期期艾艾，摇摆不定得飘向牧宁，泪眼婆娑，可怜兮兮地哀求道：“主上除非.....除非到万不得已时，否则别用小奴替死....可好？小奴还想留着这有用之躯，才好为主上多多效力啊！”
　　“哦，你法力如何？”牧宁听得此言，不由好奇道。
　　“呃，小奴无有丝毫法力.....”那袖珍女子忐忑不安的回了一句。
　　“神念呢？”
　　“小奴亦是无有神念啊.....呜呜...”袖珍女子说完，眼看又是要哭出来了。
　　“看你这番模样，体魄和精元更是不消说，定然也是没有了？”
　　“小奴不过是一具气运凝练的化身，如那游魂一般，如何能有这法道和力道的威能之基....”
　　“那你说说，除了替死外，你还有何用！”
　　“这...小奴暂且还想不到呢....”
　　“等你想到了，再来和我谈条件，如何？”
　　“小奴想到了！小奴可以和主上说话解闷啊，况且小奴是真女子呢！还承了主上的绰世绝色.......”
　　“嘿，你倒是狡黠。”牧宁听她越说越离谱，不由冷哂一声，不耐烦地一挥袖，直接运起法术，殿内狂风一卷，就把那身着灰白龙裙的袖珍女子捆了个结实，也不再听她哭嚎，便将她甩入袖中，贴身藏了起来。
　　只是那袖珍女子犹自挣扎不休，贴着闺衣又抓又挠，弄得牧宁极痒。
　　“还不老实？”牧宁冷哼一声，慑人音波骤起，顷刻便散出一道令人发怵的灵机，那狰狞‘道印’立时又清晰显现在他双瞳内！
　　怀中的袖珍女子被这灵机一慑，立刻打了个激灵，马上便僵住不敢再动了。
　　收了这具法门中从未记载过的避劫化身后，牧宁指尖便亮起一团明火，那团明火噼啪一声，便分散射向四面八方的烛台，将方才熄灭的蜡烛重新点亮。
　　金銮殿内重复光明，只是里间不论桌椅还是金玉器具，亦或是地砖石柱，俱是像被削下表面的薄薄一层尘埃般，反而显得焕然一新。
　　“于尘埃死物中生出造化，这便是开天十道的威能啊....”见此情景，牧宁不由心下感叹。现下他的境界，离触摸后天的原始大道都还差了十万八千里，但通过‘太初元灵生灭道’的道印，使得他可以提前感受到一丝开天之道的玄奇，只是‘道印’并非他能主动驱使，全凭时机缘法，被动生效，下次想要生效，却又不知道是什么时候了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十三章 虫傀破茧
更新时间2014-9-19 18:07:24  字数：2215

　这避劫化身虽是不怎么听话，但好歹能用，且替死功效看似还远胜一般的运奴，因此牧宁也不打算再重新凝练一具了，大楚称霸至今生出的皇朝气运已经被他N取一空，若是再行积累，他也没这个时间和精力。
　　“没了国之气运，只怕今后若无大才，这楚国皇帝可是要命的位子了，一朝登基便将厄运临头，如此看来，能承我皇位者非镇国之雄不可。”牧宁暗自叹息一声，待其离了南荒后，若是无人镇国，这片土地上顷刻便要战乱无休，伏尸千里。
　　牧宁和王卢不同，王卢和楚国一丝关系也无，掠夺起国运来毫无心障。但牧宁却是楚国皇脉嫡系，又登基为帝，和这方土地上的百姓已是有了千丝万缕的联系，楚国国运若是由他亲手所夺，那最终楚国涂炭，这因果怎么也得算到他这个祸世昏君头上了，届时化解起来却是有点麻烦。
　　“张元若是不堪大用，我只好生生硬接了这因果业力，强行以修为慢慢化解了....”牧宁摇了摇头，暗忖道。那张元能不能行，他亦是无甚把握，但就算无人可托付，牧宁也会毅然离开，不论如何，他绝不愿意在这南荒虚度一生。
　　随后，牧宁便翻出圣旨，亲自醮了笔墨，以方才考卷中的气运多寡来书写三甲排名，再盖上玉玺。
　　“来人！”事毕，牧宁便对着殿外清喝道。
　　一干臣子闻声开殿门，循序入内，见殿中竟似焕然一新，不由心下纳罕，然后躬身下拜道：“臣等听旨！圣上定文才，正国策，感化天地，得扫金銮殿中尘，兴我大楚国之运，实乃文武圣人也！”
　　牧宁闻言不由心下无语，这些大臣们阿谀谄媚的本事还真一点也不亚于他们的才学，若是让他们知道大楚国运已被自个搜刮干净，不知作何感想。
　　但他也不会说破，指了指御桌上的圣旨道：“朕已拟定三甲，众卿可择日放榜。”
　　礼部尚书罗文卫躬身捧起圣旨，犹豫了一下后，开口道：“臣有一事禀告。”
　　“朕现下没空，你等若无要事，择日再言吧，传张元！”
　　罗文卫见圣上不耐，急忙退下，心中不由腹诽道：“圣上如此猴急，恐是闺思过甚......”
　　张元此刻已是换上了一身戎装，先前别扭的文气尽去！直显威武不凡，气势迫人，他庄重一礼，拜道：“末将恭候圣命！”
　　“张元听令，朕命你领精兵二十万，于三日后启程！前往巡视鲁国边境，宣我大楚天威！”
　　自王卢留下的记载可知，鲁国西南边陲的不归林，便是南荒灵障最薄弱之处！渡灵避障符只有在此处才可生效。
　　这些年来，不知为何始终没有那些敕封神仆的消息，牧宁已是不耐再等下去了，与其守株待兔，还不如主动出兵探查一番。
　　但那些神仆修为如何，牧宁却是心中没底，是以先行派遣张元领军试探一番，若是其无能，就此当了炮灰，那自然是没有资格承得楚国霸业。
　　“末将遵旨！”张元朗声应道，但他心下却是纳闷，圣上莫非要伐鲁？只是楚鲁世代交好，且未有仇怨，就这般无理攻伐，岂能安天下心？
　　“张元，你且听好了，此去巡查鲁境，要好生留意鲁国动向，若是其有不臣之心，你自可取鲁王而代之！若兵败而返，你便提头来见吧。”牧宁石破天惊地说道。
　　话音刚落，满殿哗然，一干臣子齐齐跪地，劝阻道：“圣上不可啊！削废藩王乃是圣上青史留名之功治，现下如何能又立新藩？”
　　口中说的恭敬，心下却是腹诽：“圣上终究是女子，这闺思一动，竟是不管不顾了，随性胡为了.....”
　　“朕意已决，众卿莫要劝阻了。”牧宁用不容置疑的口气斩钉截铁道。
　　听闻此言，那些臣子俱是暗叹，心下大悔，都怪他们忽略了圣上的女子情思，否则若是及早为圣上选得俊宠，岂会让这张元有机所趁？
　　只是圣意已决，他们怎敢违逆？好在亡羊补牢，为时未晚。此事若由罗文卫牵头，还能补救！届时圣上得天下俊宠共事，朝暮历遍欢颜，终日心满意足，应是转眼便将这张元抛诸脑后了。
　　而这俊宠人选，必得操控于他们之手才行！
　　众臣目光闪烁，面面相觑了一会后，便心照不宣道：“臣等谨遵圣意....”
　　“甚好，那众卿便退下吧。”牧宁言罢，一挥袖便踏出殿外，径直走了。
　　至于圣上这是要去哪，一干臣子却不敢问，圣上武功高强，从来不需护卫，是以平日多是独来独往，行踪不定，他们对此也是见怪不怪了。
　　牧宁出了金銮殿，便飞檐走壁往太庙而去，上次他去王卢洞府查看时，虫傀已是将近孵化，现今却不知道怎样了，但愿莫出了甚么意外才好。
　　太庙祭天台被牧宁砸碎了一角后，他便是令人将其修成了一个通道，美其名曰祭天之处要通地气，只是这通道设青铜重门，钥匙只在他一人之手。
　　循路到了溶洞口，此时牧宁会了法术，却无需多费力，清风一卷，便托着他徐徐飘下，但以他的道行，能随风滑翔已是极限。要飞遁于空，非得冲脉后才能以神念驾驭飞遁法器不可。而不依外物便可飞遁，那需得至凝丹之后，方才能乘罡云御空而行。
　　不多时，牧宁便到了尸脑元蛆的虫茧处，稍稍检查了一下后，他不由大失所望。
　　只见那冲傀已是破茧而出，但其颅骨内的尸脑元蛆却是耗尽了生命力，快要僵死了。
　　“可惜了。”牧宁知晓这尸脑元蛆的年份不够，要孵出一个冲脉中期的虫傀相当勉强，能到这最后一步已是幸运，就算这虫傀只有生前法力，没有丝毫神念，于他亦是大助力。如今功亏一篑，看来今后所图，还得重新计议一番才是。
　　正当牧宁扼腕不已时，胸口突然传来一阵异样之感，让他眉头不禁一皱。
　　“呃....主上这处，真真是憋死小奴啦。”话音刚落，一个半尺来高的袖珍女子就手脚并用的拨开牧宁那两方弹软温玉，从龙裙襟领内钻了出来，就这般坐于牧宁胸前那傲人之处上，摇着双腿说道：“小奴想到自个还有何用了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十四章 牧韵
更新时间2014-9-20 17:10:24  字数：2565

　那袖珍女子毫无自觉得坐于牧宁胸前傲立的软玉上，晃荡的双腿贴着那软玉踢来踢去，让牧宁心中恼火无比。
　　他一把揪起这不知好歹的避劫化身，用力把她晃了个七荤八素后，才冷声道：“说，你还有何用？”
　　那袖珍女子被晃的双眼翻白，艰难地从牧宁指间探出头来，用力撑住揪着她小小身躯的纤柔玉指，眼中泪珠打转道：“小奴不过是想尽心出力而已，主上为何如此对待小奴？”
　　“你方才那般放肆，我不过略施惩戒而已。”牧宁面无表情回道。
　　“小奴何时放肆了？”袖珍女子呆呆的斜探出头问道，紧接着她泪眼一转，似是想到了什么，才有点难堪道：“方才是小奴无心之过....但主上非是那真正的女子啊，何以也介意那......唔！”
　　牧宁却不耐听她说完，随手屈指一弹，指尖正正抽到了那袖珍女子小巧玲珑的嘴上，把她的话全堵了回去。
　　受此一击，那袖珍女子‘哇’的一声大哭起来，委屈无比的嚎啕道：“小奴可是真女子啊，主上现下把小奴全身都捏了个遍，为何却无人来惩戒主上！”
　　牧宁闻言，嘴角不由抽搐了几下，下意识放开揪着那避劫化身的手，犹豫了会后，才出言讪讪道：“既如此，我便既往不咎了，你方才说，你还有何用来着？”
　　一朝松手，那身着灰白龙裙的袖珍女子便悬浮于空，她随手抹了抹眼泪，嘟囔道：“那老东西的躯壳，可是个傀儡？”
　　牧宁点了点头道：“正是，不过其脑中替代生者元灵的尸脑元蛆快要僵死了，这虫傀已是功亏一篑。”
　　袖珍女子闻言，便飘到那王卢躯壳的脑袋边上，把纤细藕臂探入那躯壳后脑勺开出的血洞中，一脸嫌恶的搅了搅，然后拖出一个差不多僵死的通红肥蛆来。
　　“呸呸呸！好恶心的虫子....主上若是喜欢摆弄这些玩意，以后小奴可不愿让主上贴身藏着了。”袖珍女子脸色发青的将那和她差不多大小的僵死肥蛆丢至牧宁脚下，闷声道。
　　尸脑元蛆一被拖出来，那王卢躯壳便迅速枯萎，眼看就要成干尸了。
　　“那蛆虫并非我圈养，你大可放心。”牧宁安抚了一句，然后续问道：“这虫傀你可还有办法？”
　　“养虫傀的时候，主上可是用了自个的一滴血吗？”
　　“不是我的还能是谁的？”
　　“小奴亦是承了主上的一口血，想来替代那生者元灵的作用，还是可以的。只是主上需得把那操控虫傀的方法告知小奴。”
　　牧宁闻言，不由眯起眼睛，他对这避劫化身可是不怎么信任，万一她借了这虫傀造反，自己可就难办了.....
　　虫傀虽然没有神念，但眼下这具毕竟是王卢躯壳所化，有着冲脉中期的法力，恐怕随手一个法术，就算无神念操控，仅仅是直接砸过来，自个也吃不消。
　　“主上放心啊....小奴惜命还来不及，怎会自杀？”猜出牧宁心中所想，那袖珍女子撅着嘴道，似是对主上的不信任极为不满。
　　牧宁点了点头，这袖珍女子乃是他的避劫化身，若是自个受到致命一击，首先便拿她替死了。
　　如此想罢，牧宁也不再权衡，便将那玉简中的操控虫傀之法倾囊相授。
　　袖珍女子听完后，琢磨了几下，才强忍着恶心，把那僵死的尸脑元蛆再次抱起来，塞进王卢躯壳的嘴巴里。
　　然后她犹犹豫豫地徘徊在王卢后脑的血洞前，纠结的嚷嚷道：“主上可否把这躯壳脑袋里清理一下，其内污血，小奴实在不堪忍受啊！”
　　“你倒是有洁癖。”牧宁嗤笑一声，手按着王卢脑袋，一股水流便把那脑壳中洗的干干净净。
　　但那袖珍女子仍旧是嫌恶地捏了捏鼻子后，才不情不愿地从那血洞中钻进王卢脑袋里。
　　她甫一钻入那躯壳的脑袋，虫傀后脑勺的血洞便立时闭合了。紧接着，那快变成干尸的虫傀微微一抖，便张开干枯的嘴巴，把口中的尸脑元蛆嚼烂，然后咽了下去。
　　待这虫傀把尸脑元蛆整个咽下后，干奄的躯壳复又重新恢复成正常人的模样，然后那躯壳晃了晃脑袋，便睁开眼来。
　　“成了！”一阵清脆悦耳的女子欢呼声从那躯壳的脑袋中传出来，邀功也似地说道：“主上，你看小奴这般有用，可莫要轻易就拿了小奴替死啊.....”
　　“声音不对。”牧宁见王卢老道嘴巴不动，却发出和自个一模一样的女声，顿时感觉别扭无比。
　　“是...”得了牧宁斥责，那虫傀才张开口，喉咙动了几下，才发出一阵沙哑老迈的声调来：“现下主上可满意了？”
　　“恩。”牧宁淡淡点了点头，忽的想到了什么，然后续道：“对了，你可有名姓？”
　　“小奴还未曾取名...”
　　“既如此，那你便承了‘牧’之一姓吧，且你出身运奴，便叫牧运如何？”
　　“主上，小奴可是真女子哎！”那化身闻言强调了一句，仿佛对此相当介意。
　　牧宁听她不满，便干咳一声，点头道：“是我疏忽了，那便取韵律之韵为谐音，叫牧韵可好？”
　　“韵儿谢过主上赐名！”那避劫化身对此名甚是满意，大喜之下浑然忘形，虫傀脑袋里又回荡出女子的清脆之声来。
　　“你先梳理一下这具虫傀生前所习的术法吧。”
　　牧韵得令后，稍稍监视一下，然后回道：“主上，这虫傀生前所习的术法，大多都对神念有要求哎。”
　　“总有不要求神念的，你专心点！”
　　“韵儿知晓啦....”又受斥责，牧韵不由鼓了鼓腮帮，只是她现下正在操控虫傀，这个表情却显露在王卢那一张老脸上，看的牧宁鸡皮疙瘩都要起来了。
　　好似入定般安静了一会后，牧韵突然打了个响指，喜声道：“找到了。”言罢，她竟是对着牧宁一挥手！
　　这一挥之下，灵机翻滚！一面如烈焰交织，气浪汹汹的巨墙蓦然在牧韵和牧宁之间升起，瞬间把这石室分割成两半，和火墙接触的石壁立时融化，熔岩还未及滴下，顷刻就蒸腾为烟！
　　只听牧韵娇里娇气地大喝一声：“主上纳命来！”那道火墙便应声席卷，迅速推向牧宁。
　　火墙中所蕴含的磅礴法力，以牧宁此刻道行，决然无法接下，只怕稍稍触碰，便要被焚成灰烬，但他却不闪也不避，只是冷冷的看着牧韵。
　　刹那间，火墙便卷至牧宁身前，但还未及触碰到他一丝汗毛，就消散得无影无踪了。
　　“主上不怕吗？”牧韵收回虫傀的手，语带讶然道。
　　“我怕甚么，你若想作死，我可不拦你。”
　　“虽说如此，可眼见滔天灼浪卷于身前，却面不改色，亦是难得呢。”牧韵咋了咋舌，随后得意道：“这‘风火大墙’倒是无需神念操控，只要以法力施出，便可沿途推进，还好韵儿方才及时断了法力，是以并未真烧了主上。”
　　“这种玩笑莫要再开了，你得了虫傀，我自然非是你对手。”牧宁并掌如刀，指了指自己心脏道：“不过若想要了你这小命，于我说来却是轻而易举。”
　　“韵儿知晓啦，主上可别自残啊.....韵儿不会跑的。”牧韵如小鸡啄米般点了点头，摆出一副老实巴交的表情回道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十五章 神龛临南荒
更新时间2014-9-21 17:22:12  字数：2537

　不归崖后，乱石竹林密叠的山野中，一个身着白衣的佩剑士子踏着满地枯枝败叶在这寂静的深山野林间独自行走，只是他踩着枯叶的双脚，竟未发出一丝一毫的声音，好似整个人比脚下的枯叶还轻一般。
　　走了一会，那士子的双目突然迷茫涣散了起来，就这样静静立着差不多半个时辰后，才堪堪回过神。
　　一朝清醒，他便含恨尖啸一声，猛地抽出佩剑，泄愤一般地往身侧一挥！
　　剑锋中倏然迸出一轮如镜白光，将其身侧百步之内的竹林乱石齐齐斩断！直接就把这乱石竹林中扫出一片平整的空地。
　　“这不过几里的路程，我竟是走了这许多日都走不完，难道无人领路，我便如废物一般了么！”那士子咬牙低声道，自他元灵不慎受创后，识路已是变得异常艰难了。
　　“这几年过去，元灵才有了点恢复的迹象，也不知何时才能复原。”泄愤之后，这白衣士子稍稍平复了下心中怨恨，费力地辨识了一下方向后，继续往前走去。
　　又这般行了数日，在转过一处尖耸的乱石滩后，一条宽广无边，直达天际的滔滔大河蓦然出现在眼前，只是这河水却呈现着一种光影交织的虚幻，奔腾的水雾在河面上方的高空中变化出层层叠叠的山峦幻象，白衣士子见此，不由面露激动之色，喃喃道：“幻禁之河......终于到这了。”
　　这如梦境般浮光隐隐的河岸边，却积累着数不清的皑皑白骨，幻禁之河乃是灵障所化，其内渗漏而出的虚影幻象就如同幽冥般摄人，修士观之还好，但凡人若是看哪怕一眼，顷刻间神智就会沉入其中，在这岸边呆立至死！
　　随后，那白衣士子稍作调息，确认自个状态良好，短时间内不会失神之后，他便掏出一面华光四溢的雪白帛锦，只见那帛锦上绣着一尊面目慈悲的神像，神像白纱胜雪，长绫飘飘，手中轻托白光缭绕的玉灵芝，三寸赤足踏着碧绿如翡翠般的晶莹莲叶，如绸缎般的青丝系在栩栩如生的莲花冠中，衬着端庄圣洁的姣好面容，端得是卖相非凡。
　　神鬼之道的修士，尤其注重卖相仪容，是以从未有那不修边幅的邋遢之辈。
　　这白衣士子拿出绣着神像的帛锦后，便双手合十，虔诚颂道：“螭龙南华贞罗菩萨.....”
　　一个神鬼之道修士的神号，只要是有点道行的，前缀都必须指明其出身何方界域，以及具体到该界域中的哪处修行地界，这关系到愿力所归，胡乱冒充他人神号者，必然会受愿力反噬，就算不死，也会为其余神鬼道修士所共诛！
　　便在这白衣士子的称颂声中，那绣着神像的帛锦渐渐被光焰点燃，很快就消失不见了。之后那士子便静静立于幻禁之河岸边，不敢逾越一步，此刻他没有‘渡灵避障符’在身，纵使被那光影流转不休的奔腾河水稍稍溅到一滴，也是沉入梦魇，永不超生的结局。
　　几日之后，那幻禁之河的岸边河水突然卷动了几下，就从光影流转的波涛中渐渐显出七个人形来......
　　只见那七人踏着浮光水浪，周身俱有避水烟幕，中间被拱卫着的一人，手托一个霞光缭绕的神龛，神龛内供奉的神像，和前几日那士子拿出的帛锦上绣着的一模一样。
　　紧接着，那七人便登上河岸，周身避水的烟幕亦是随之消散了。
　　白衣士子见七道人影显出，已是准备虔诚下拜，但此刻看清那七人相貌后，顿时愕然不已，随即惊怒道：“为何是你等这七个小辈！”
　　得他一声怒喝，那七人俱是浑身一抖，中间捧着神龛的人，惊恐之下还差点失手把神龛摔在地上。
　　“朱丕，你敢亵慢菩萨，莫非想被本神卫就地正法不成？！”白衣士子见那人连神龛都拿不稳，目眦欲裂，立时抢身上前，就待把神龛接过。
　　只是刚伸出手，他却硬生生止住了，现在他元灵受创，时常失神，恐怕这神龛若在自个手中，迟早都要失手摔落。
　　强忍下心中怒火，那白衣士子语气阴沉地问道：“你等七个小小神兵，才得敕封不久，修为不堪，这南荒之地的传教何等重要，为何却是你等过来？”
　　“禀白廖神卫大人，非是我等主动邀功，实乃菩萨下令倾全教之力度化一众力修妖部，那妖部的族长乃是一刚入祭骨境界的黑蛟，其破境后正在培元固体，若错失了这等良机，恐再无机可趁了，此事比之开辟南荒，重要百倍！是以教内现下抽调不出人手了.....”捧着神龛的朱丕强压心下畏惧，恭恭敬敬地回道。
　　另一边，有个神兵却是纳罕道：“白大人，我七人俱是附魂后期，大人更是祀魂中期境界，在这南荒之地，可谓横行无忌，为菩萨开辟此地，以我等之力当是绰绰有余才对啊。”
　　“你知道甚么！”白廖抽出佩剑，泄愤一般挥了挥后，才恨恨道：“本神卫从菩萨信地内启程时，就被个法道修士盯上了。一时不查，身上携带的两枚往返所需的‘渡灵避障符’，竟是被他偷了一枚！那贼老道亦是有冲脉中期的修为，且手段诡异无比，紧跟着本神卫入南荒后就暴起发难，差点连我元灵都打散了！”
　　一想到那日情形，白廖不由心生劫后余生之感，那老道手中一条水亮绸带，竟然是罕见无比的绝品法器！骤然发难下，打得自个是丝毫还手之力也无，他不得不舍了菩萨赐下的一个保命圣物，方才得以脱身，只是临走时，却被那老道用一个眼球样的琉璃珠砸中，就是这轻轻一砸，便差点击碎了自个的元灵！
　　忆及此处，白廖便寒声续道：“你等可知这南荒之地，早已是楚国称霸！现下我元灵受创未复，那贼老道又藏身楚国太庙中，而今楚国的女皇帝多半和那老道有牵扯，以你我之力，如何是他对手？”
　　这七个神兵面面相觑了一会，朱丕才上前进言道：“白大人有所不知，我手中神龛，乃是菩萨亲手赐下，其除了传道之外，还有妙用！”
　　顿了顿后，朱丕又续道：“这神龛在菩萨一缕愿念的许可下，可暂时截住供往菩萨的愿力，短期内可为我七人所用！只消我等悄悄开辟出一处信区，获取了足够的愿力后，那在这神龛一里之内，我七人可短暂越过附魂后期，俱能发挥出祀魂初期的境界！届时合力之下，必然能度化了那老道！”
　　“此计可行，本神卫正好有一国可供传教。”白廖闻言点头赞同道：“现下我使用的这身份，乃是鲁国高门大阀之首的临安霍氏嫡子――霍白，可用此掩人耳目，瞒过那老道。”
　　临安乃是鲁国京都，这临安霍氏能在京城根深蒂固，想来势力决不可小觑，以此来打掩护，乃是最好不过了。
　　“那我等现下便启用了这神龛，只是启封过程却还需些许时日。”朱丕察言观色道，生怕那白衣士子不耐。
　　“无妨，本神卫候着便是。”白廖说完，就轻飘飘地盘膝而坐，手拿印诀，自行入定修养元灵去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十六章 选妃之礼
更新时间2014-9-22 8:28:40  字数：2754

　自殿试后，张元便率着大军前赴楚鲁边境，鲁国使臣闻风，竟赤身绝食，缚荆棘跪于大楚皇宫正门前告罪，欲求见楚国圣上。但还未及这些鲁使以死明志，便被牧宁下令拖回使馆软禁，且终日如填鸭般强塞之以琼瑶佳酿，美味佳肴，好显出上国恩典。
　　此事飞速传至鲁国朝廷，举国上下，有大骂楚国背信弃义者，有战战兢兢，闻风丧胆者，亦有那跃跃欲试，想取大楚而代之者，但更多的则是幸灾乐祸的鲁国百姓！这些百姓对大楚的科举制度渴望不已，皆欲以此为进身之阶，好打破千年不变的门第。而鲁君却畏惧士族阀门，不敢效仿，这早已让寒门百姓生怨，恨不得越境逃入上国，好当得楚人。
　　至于鲁国君臣的反应，倒还算得体，一边遣使告罪，一边厉兵秣马，一边严束国内言行，免得被楚国的巡境大军找到借口进犯。
　　但楚军未至，鲁朝便失了民心，鲁国的一些有识之士已是能隐隐察觉到变天之兆了。
　　而此时楚国京城中的朝臣们，却有着别样心思，脑中所想所系，完全就不在鲁国那边了。
　　圣上那日殿试完后，不知又去哪里带回来一个老道，起初众臣还未在意，但隔日上朝时，圣上竟然封那名叫王卢的老道为国师！且日夜相随，形影不离！
　　这几乎让朝臣们万念俱灰，圣上难不成真是寂寞日久了，否则何至于如此饥不择食？当下有些臣子甚至起了绕绕花肠，暗自悔道：“如此观之，原来老夫先前亦是有机会的.....惜之晚矣啊，惜之晚矣！”
　　而礼部尚书罗文卫更是心急如焚，他还未及挑好人选！圣上居然又寻到了一个荒唐目标，早知如此，自个便舍了这身老骨头，自荐枕席算了....
　　就在这众臣各怀鬼胎的算计中，大楚京城可谓是暗潮汹涌，哪家哪户有文武双全的俊美男子，搜罗的名单便如雪片纷飞，俱是以秘密渠道呈上了众多处理国事的案头。
　　不过几日后，罗文卫便拟了一队人，连夜入宫求见。
　　今夜月明星稀，坤宁殿中烛光隐隐，纱幔渺渺，珠帘幽幽，不时有宫女捧着玉盘，排着整齐队列穿行其中，而在重重纱幔珠帘内，放置着一具华贵躺椅，躺椅内则垫着雪白的名贵皮草。
　　而一个身着玄墨金纹龙裙，头戴旒冕帝冠的人影就这般舒服地斜靠在躺椅上，其雪白如芒的精致玉足正浸在一面盛水的金盆中，而一个老道则埋头蹲坐于地上，专心致志地运起法力，为其推拿脚背穴位.....
　　正推拿着，那老道突然撅起嘴来，闷声道：“主上让韵儿干这种事，岂非大材小用？”
　　“哦，你有何大才？”牧宁眼皮也不抬，懒洋洋地反问了一句。
　　“能操控虫傀，韵儿这还不是大才吗？”那老道歪着头，瞪着一双眼睛梗声反驳道，这神情姿态由女子做来，自然是赏心悦目，只是表现在王卢的躯壳上，却是让牧宁观之没来由就生出一股郁郁之火来。
　　“此才甚大，可抵一只尸脑元蛆。”牧宁闻言讥讽了一句，言罢，他便毫无征兆地猛一抬脚，正正踢到那一张老脸上，冷声警告道：“还有，你莫要在这老东西的躯壳上做那般女子姿态了，没得恶心我。”
　　“韵儿知晓啦.....”牧韵好似一点也感觉不到疼痛般，甩了甩王卢脑袋上的水珠后，又埋头继续为牧宁推拿起来，一边运使法力还一边嘟囔道：“反正这虫傀乃是主上私产，又不是韵儿的，主上爱踢便踢，踢坏了韵儿也不心疼。”
　　“总是知晓知晓，你知晓甚么？这口头禅你也莫要再念了！”牧宁烦道。
　　“韵儿知晓啦，以后不念了。”
　　“哎，你这灵智啊.....让我怎么说你才好呢。”牧宁见她不开窍，不禁忧愁的揉了揉眉心，缓解了一下心中烦闷后，才续道：“你莫不是故意消遣我？”
　　“韵儿怎敢如此放肆啊？主上才是消遣韵儿呢。”牧韵状若乖乖地回道。
　　“我看你敢得很。”牧宁冷笑道，这避劫化身用‘风火大墙’消遣自个的事情，他可是历历在目的。
　　正当此时，外间传来女侍恭卑的声音：“圣上，礼部尚书罗大人请见，他已是于坤宁殿外恭候许久了。”
　　“那便宣他觐见吧。”牧宁淡淡道，殿试已过，这老臣此刻来觐见，所为何事？
　　得他谕令不久，一队强健有力的脚步声便透过殿内重重的纱幔珠帘传来，只见罗文卫带着一队身披锦衣斗篷的男子，在珠帘后齐齐下拜道：“恭请圣安！”
　　“罗尚书，什么时候这宫里选太监的事，也需要你来操心了？”牧宁正了正坐姿，看着珠帘后躬身下拜的人影纳闷道。
　　罗文卫稍稍抬头，见那老道大咧咧蹲坐于地，居然正在帮圣上按摩赤足！不由瞠目结舌，当下再不敢看那双浸于水中的沁雪玉足，一本正经回道：“圣上有所不知，这些男子，可并非是太监啊！微臣此来，乃是为了圣上甄选后妃之礼。”
　　“你说甚么？！”牧宁闻言，眉头一皱，不由坐直了起来。
　　罗文卫见圣上一下子就坐直了，心下大喜，暗道：“圣上果然关切这事！”
　　如此想罢，罗文卫便再行一拜，让那队身披锦衣斗篷的男子列队入内，再示意他们把斗篷脱下，只见这些男子俱是仪表堂堂的俊美少年，此刻见了圣上，一个个脸红心跳，不敢抬头。
　　罗文卫满意地清了清嗓子，续而娓娓道来：“封列后妃，乃是登基之礼，之前微臣竟是疏忽了，真是罪该万死。这些少年人，臣已是命人验过身了，皆是阳津饱满之辈，可日夜劳顿，以慰圣心也。”
　　“哈哈哈！笑死韵.........笑煞老夫也！”礼部尚书话音刚落，一声突兀大笑蓦地响起，只见那老道捧腹趴在地上，双手捶地不止，狂笑了须臾后，竟然笑得满地打滚起来，把那盛水的金盆踢得咣哩咣啷。
　　牧宁听这笑声，脸色不由一黑，眉间阴沉的都能拧出水来，他猛一拂袖，寒声怒斥道：“你这老东西确是罪该万死！来人，给朕先掌了他这谄嘴。”
　　“圣上！老臣亦是一片苦心啊！”罗文卫大惊失色，还未及他告罪求饶，几个武艺高强的宫女便从纱幔中冒出身形来，一把反缚住这老臣，继而狠狠掌嘴，片刻就把罗文卫掌得满口老血，黄牙碎齿四处飞溅。
　　“罗文卫身为礼部尚书，正礼不研，尽生歪念。朕责其去官弁，剥官服，逐出朝堂，永不录用！”牧宁谕旨言罢，随即又指了指那队俊美少年，续说道：“还有你等，年华大好，却不去堂堂正正博取功名，反欲投机取巧。既如此想入宫，那朕便成全你等了。来人！马上给朕将这些人等行了宫刑，收入宫中待为太监仆役。”
　　他话音刚落，又有一队宫女从纱幔中闪身而出，把那些面如土色，涕泪横流的俊美少年一个个摁倒在地。随**女们手腕一翻，明晃晃的利刃便被拿入掌中，紧接着狠狠剐向这些俊美少年的身下。
　　利刃剐下，殿内顿时惨叫连连，牧宁却对这般凄惨叫声恍若未觉，只是面无表情斥道：“聒噪。”
　　得圣上一声斥责，宫女近侍纷纷挥掌，狠狠抽在这些新晋太监的嘴上，让他们立时眼冒金星，口中溅血，满地找牙，再也发不出声音来了。
　　“拖下去。”牧宁见此，理了理胸中闷气后，不耐挥手道。
　　“是，圣上！”宫女们得令后，齐齐一礼，然后拽着那些受刑之人的双脚，如拖死猪一般将之甩出坤宁殿外。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　最近下午不方便上网，更新时间，改到早上七八点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十七章 诉衷肠（第二更）
更新时间2014-9-22 17:31:35  字数：2093

　楚鲁边境如今弥漫着一片萧杀之气，而在楚军的营寨高岗上，却立着一位身着宫纱，体态高挑的温婉女子，怔怔凝望着对面的异国狼烟。
　　“圣上为何命我随那张元出征？”秀珠紧紧揪住衣角，心下不安道，莫不是.....一想到有那种可能，她心不由紧紧抽了一下，随即‘砰砰’跳了起来。
　　“监军大人，张将军有请！”一阵马蹄声伴着传令兵的高呼从下方传来，让秀珠蓦然惊醒。
　　“本官这便去。”秀珠摇了摇头，有点别扭的自称道，话音刚落，她便纵身一跃，直接从那高岗上跳下来，直往主帐掠去。
　　“这监军大人的武功倒是高，不知那宫廷侍官，是否都如这般文武双全，又俏丽动人.....”那传令兵呆呆看着秀珠背影，心中遐想道，但随即他又苦笑着摇了摇头，这般女子非是自己一个小小兵卒可以高攀的，想之何用？不过徒增烦恼而已。
　　不一会，秀珠就入了主帐中，只见帐内只有张元一人，其正对着沙盘反复演练着，见秀珠进来，便抱手一礼道：“监军大人，本将军已是准备伐鲁了。”
　　“为何这般快？”秀珠看着张元雄姿，心不在焉道。
　　“圣上命本将军巡视鲁境，宣我大楚天威。”张元中气十足地回道：“如今我大楚行科举之制，以才能为进身之阶，此乃是顺应天下人心之举，鲁国百姓亦是翘首企盼，而鲁国君臣倒行逆施，这几年下来，仍是不愿效仿我上国举制，不臣之心昭然若揭，本将自当伐之。”
　　“既如此，那便依将军所言了。”秀珠也不知道如何回答，只好讷讷应道。
　　“多谢监军大人应允。”张元又抱一拳，恭敬道。
　　他说完之后，秀珠却不接话，帐内一时间便冷清了下来，气氛突然有点怪异。
　　“咳咳。”尴尬了一会后，张元率先打破沉默，没话找话道：“监军大人可知本将军此次伐鲁，最要紧的是何事？”
　　“自然是取鲁君而代之，好推行我大楚举制。”秀珠见他先说话，亦是松了口气，然后轻声答道。
　　“此乃其一，还有其二，便是伐鲁一战，必要保得监军大人安全。”张元哈哈一笑，续道：“只是此话不便在朝堂明言，是以圣上便下了密令于我，直言这二十万精兵，乃至我张元的脑袋，都不如监军大人的一根汗毛重要。若伐鲁有变，就立刻收兵，倾全军之力保得监军大人平安归楚。”
　　“临行前，圣上亦是赐了本官一面古怪镜子，言其有辟邪之功效，可保我平安无事。”秀珠闻言一笑，语带敬慕道：“本官自小服侍圣上，相依相伴。说句大逆不道的话，圣上待本官，似情同姐妹一般。昔年本官阴脉淤结，寿数无多时，圣上为我四处寻药访医，终得一剂猛药，方才得以化解。只是......”
　　说到此处，秀珠便垂首不语，心下凄然起来，自个元阴被那剂猛药的药力冲破一事，她从未介怀。但如今，这事却似一根鱼刺般梗着她的喉咙，让她苦楚难言。
　　“只是如何....？”张元见秀珠面露凄色，没来由心下一紧，不禁担忧道：“可是还有病根留下？”
　　秀珠摇了摇头，情绪低落道：“并未有任何病根留下。”
　　“如此便好。”张元听得她现下无事，不由松了口气，心绪激荡下，江湖习气又是流露了出来，脱口言道：“那这过往之事，姐姐就勿要挂怀了。”
　　“你叫我甚么？！”秀珠听了此言，浑身一颤，不敢置信道。
　　张元话一出口，就知自个失言了，当下他脸涨得通红，手足无措地解释道：“呃，监军大人芳年二十有五，长我二岁，在下称之为姐姐，似是无不妥之处.....”
　　“你如何知道我年岁几许的？！”秀珠压下心中羞恼，出言喝道，只是她方才喝出声，却又暗自后悔不迭，情急之下，这语气却是重了....
　　“非是在下存心窥探，只是圣上赐下的那金钗兵符中，刻着姐姐的生辰....”
　　秀珠闻言一愣，这金钗乃是自个及笄之时托宫内御匠订做，自然是刻有她生辰的。
　　圣上那日对她所言，又依稀重现于耳畔。
　　――“秀珠，你自小服侍朕，如今已是二十有五，也该嫁人了，今日便和朕同去殿试吧，也好为你挑选一名才俊。”
　　――“秀珠立志随侍圣上左右，早已不存嫁为人妇之想。”
　　“我真不想嫁做人妇吗？”秀珠忆及此处，不由闭上眼睛，圣上之意她早已清楚，这张元又深合自家所思，如此，还有甚么可顾忌的？她未入宫时，亦是江湖女娃，随师傅浪迹天涯，快意恩仇，何曾这般扭捏过！
　　当下，秀珠便深吸了口气，缓缓睁开眼睛，一朝想通后，她口中不由轻笑道：“原是如此，这倒是姐姐误解你了。”
　　说完，她也不待张元回话，便轻快地敛衽一礼，然后自行退出主帐去了。
　　而待掀起帐幕时，秀珠突然一顿，回头续道：“姐姐方才是想说，那剂猛药虽得以化解阴脉，但却把姐姐元阴冲破了，张郎可介意？”
　　张元看着那帐幕半遮的温婉女子回眸凝视自己，不由呆立半响，连那女子口中说的是什么，一时都没反应过来，直到回过神后，才傻呵呵道：“圣上赐下的金钗玉人，洒家怎会介意.....不瞒姐姐，那日于殿中接了姐姐的及笄钗，洒家便日思夜想，至今茶饭不思，甚苦也！”
　　闻得此言，秀珠终于彻底放下了心结，面容端庄地肃声回道：“张郎，姐姐指天为誓，此身冰清玉洁，从未有任何男子触碰过.....圣上可为姐姐作证！”
　　说完，她双颊红霞遍布，飞快放下帐幕，逃也似的离开了，只余帐中张元一人愣愣傻笑不停。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十八章 伐鲁（第三更）
更新时间2014-9-22 17:32:23  字数：2492

　广武四年，大楚以鲁国不效仿科举之制，悖逆天下人心为由，举二十万精兵征讨，天下自此又起波澜。各国的士族阀门俱是人心惶惶起来。
　　此次征讨的楚军大将，名为张元，其人雄壮威武，竟未有一匹马能供其乘驾，是以战场之上，只凭着一身铜皮铁骨横冲直撞，于那敌阵乱箭之中亦是毫发无伤！而张元率楚军于鲁国通山一战，大败三十五万固守通山的鲁国精锐，于高墙险隘，万军之中力斩鲁国将帅首级，行事做派和大楚广武帝竟是如出一辙！
　　自通山一战，诸国震动，张元之威名响彻天下，仅次于当年的楚国女帝！
　　鲁国连通山这奇险关隘都保不住，通山之后乃是平原一片，如何抵挡楚军？一时朝野人心惶惶，鲁王陈焘在朝堂问策时，更是双腿发软，竟然于龙椅上**起来。群臣见王上不堪，都是心灰意冷，有些朝臣反复思量后，居然弃官而逃了！
　　而楚军则势如破竹，一路直奔鲁国王都临安而去，但于鲁国百姓，却是秋毫无犯，沿途宣昭大楚的上国礼仪律令，允寒门百姓以科举为进身之阶，出仕者再不拘门第。是以兵锋过处，寒门百姓喜迎之以箪食壶浆，端得有那王师风范。得此殊荣，楚军将士亦是振奋不已，自豪之情油然而生。
　　那些溃败的鲁军，则流窜于乡野，劫掠村民，沦为盗匪，和上国王师一相对比下，更是令人不齿。
　　鲁国士族眼见此刻人心向背，却还是放不下门阀的架子来屈身让利，仍旧一边死抱着那些官位不放，一边又如秋后蚂蚱般惶惶不可终日。观这般情形，只怕稍有远见的人都知晓，这鲁国是亡定了。
　　果不其然，张元大军方才围困王都临安不过半日，临安城中就内乱不止，守城兵卒无心恋战下，竟然被城中百姓从里内抢下城头绞索，然后大开城门迎接楚军！
　　张元手持巨斧，当先一步走入城中，那些迎接的百姓见其身形壮硕，威武凶悍，巨斧上血迹斑斑，一时都是心生惊惧。
　　但张元却摘下头盔，以巨斧驻地，洒然一笑，抱拳洪声道：“诸位父老，可愿为我上国子民？承我上国广武皇恩，自此行大楚举制，砸破那垄断仕途的金匾朱门！”
　　百姓闻声，振奋不已，自觉分开一条道路，俱是高呼道：“砸金匾！破朱门！砸金匾！破朱门！..........”
　　张元大笑一阵后，猛一挥手，身后黑压压的楚军便踏着整齐一致的步伐入城，街道两旁鲜花飞扬，绣球乱抛，好似他们是得胜而归，班师回朝的本国军队一样。
　　秀珠于马车厢内看着最前方那雄姿勃发的背影，心乱如撞鹿，眼中迷离不已，喃喃道：“张郎，你如今立此大功，圣上定会封你为王了，今后你便是一国的王上了啊.....”念及此处，她不由患得患失起来，称帝称王之人，嫔妃多是数不胜数，共事一夫她虽不如何抵触，但却也不是滋味。
　　纠结了一会后，秀珠便摇了摇头，强压心中迷乱，暗叹道：“圣上自有美意，岂是我能妄度揣测？但想来圣上待我如姐妹，必然不忍我和别人争爱......”这随军相处日久，她早就意乱情迷，俩人除了不敢逾越那最后一道人伦外，什么思恋爱慕之举都做尽了，如今她已是非张元不嫁，但争爱之事却也不屑为之。
　　但张元却不知佳人现下思虑，只因他从未有过滥情多妾的心思，是以并未意识到秀珠的纠结。此刻听两边的百姓高声欢呼，他心下不禁豪气顿生，胸中志得意满，暗道：“这鲁国百姓，今后便是我之子民了，我张家世代传承书香，仰慕文礼教化。但因身为寒门，满腔抱负不得施展，只好以卖文弄墨为生，更甚者还有家中长辈混迹江湖去当那狗头军师，何其无奈也！如今我一朝封王，正是一展抱负之时，岂能辜负了治下黎民？”
　　正当此时，一个独眼书生突然闯出人群，跪于张元面前，纳拜道：“上国大帅！盘踞王都的临安霍氏乃鲁国高门大阀之首，连鲁国王上都要看其家主的脸色行事，这霍氏权倾朝野，日渐骄横，常有家中子弟于闹市赛马，撞死之人若一步一葬于城墙之下，几可围这临安城绕一圈！在王都还如此草菅人命，于各城之中，更是无法无天了。这等人如何配称为知书达理？”
　　“本将军此来，正是为我大楚圣上扫平这等假斯文的败类！”张元闻言，拄着染血巨斧喝道。
　　那独眼书生见巨斧锋刃立于眼前不过一寸，其上血腥之气扑鼻，不由打了个寒噤，颤声道：“小子不才，愿为将军带路！”
　　“哦？”张元也不蠢，斜眼瞥了那书生一下后，对着周围百姓道：“可有父老认得此人？”
　　旁边百姓安静了会，才有位贩夫不确定地回道：“小人好像见过他，其貌似为城西金鼠帮的人。”
　　张元闻言，眉头一皱，还未及说话。那独眼书生便对着贩夫厉声叫道：“你莫要血口喷人！”
　　贩夫连连摆手，张口结舌道：“将军，小人也认得不准，现下想来，金鼠帮应是无人长这样子。”
　　那独眼书生这才低下头，凄然道：“小子这眼，便是仗义执言时，被霍氏所剐啊！”
　　“本将军问你，何为义？”张元面无表情道。
　　“这.....义之一字，便是盟血为誓，生死相托！”
　　“话本学来的一些江湖戏语，也想装这书生？”张元哈哈笑罢，便猛地一挥巨斧，狠狠把那独眼书生腰斩后，才一字一句道：“义者，宜也。仁之所至,义所当然！你这不仁不义的鼠辈，还敢妄言仗义？”
　　众百姓见此惨状，惊骇之下纷纷退后，但却有一身着华服的俏丽女子跪下大哭，指着那独眼书生腰斩之处被劲风掀开的衣袍道：“将军！这人名叫李黑鼠，正是那金鼠帮帮主！小女子认得他腰上的胎记！此人乃是凌虐良家，为虎作伥之辈，尽出面干一些霍氏不愿干的腌H事！只是不知为何，如今却没了一只眼....”
　　“你如何认得这胎记的？”方才那贩夫懵道。
　　“小女子被他....被他.....”话未说完，那俏丽女子便泣不成声，神情亦恨亦哀，又悲又怕，似是想起了什么噩梦一般。
　　张元也不再说话，随手甩了甩血渍斑斑的巨斧后，便率军往鲁王宫和士族高门的轩榭走去。
　　守城兵卒早已四散而逃，昔日高高在上的名门望族，王公贵胄，今日便要束手待戮，落得这般凄惨结局，却换得举国百姓拍手称快，可见这天下士族的气数，已是尽了。
　　广武四年，楚国上将军张元挥军扫灭鲁国士族，收纳鲁国子民于大楚治下，随后广武帝遣使赐婚，将之封为晋王，承得鲁国之地为藩。其赫赫功威，令诸国为之所慑，纷纷废国内士族，效大楚举制。至此，楚国王道更是深入人心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十九章 附身（第四更）
更新时间2014-9-22 17:33:06  字数：2183

　张元攻入临安不过几日，大楚广武帝的使者便入临安宣旨，赐下金玉良缘，封其为晋王，数百年历史的鲁国就此改名晋国，而晋国官吏多半是从大楚身俱功名的学子中选拔而来。
　　这日，晋王宫中张灯结彩，红妆彩绸遍挂屋檐，今夜便是晋国王上完婚之时，宫人们自然不敢怠慢。
　　此时于那烛光绰绰的新闺中，张元正轻轻掀开秀珠的盖头红纱，俯身轻轻搂住那温婉娇躯，只是他天生神力，虽是动作尽量放轻，但心绪激荡下，仍是把这坚实木床晃得咯吱作响。
　　秀珠被他压得几有散架之感，心中惊悸下，不由眉头紧蹙，死死咬住薄薄下唇，用力闭着的双眼皮轻颤不已，就待承受即将到来的疾风暴雨。
　　“姐姐可是难受？”张元见此，不禁有点失措。
　　“无事....”秀珠艰难摇了摇头，气若游丝的讷声安抚道。
　　“寡人却是知自个力气的，此乃天赐之合，若是让姐姐如受刑般硬挨，寡人于心何忍。”言罢，张元便翻身仰卧，把秀珠轻轻搂于身上，一动不动的嬉笑道：“随姐姐如何摆弄好了。”
　　秀珠闻言一呆，心下羞恼不已，但细细想来，似乎唯有此路可行，否则自个是万万承受不住的......
　　如此想罢，她便颤手缓缓解开红裙，生涩地对着身下的威武之人摆弄起来。
　　闺中红烛映着人影，香汗淋漓，摇曳不定，只是这一对干柴烈火的情郎痴女正全身心投入时，秀珠解下的红裙中，却有一面小小古镜亮光一闪，然后轻轻抖了抖，竟然就这般自行直立起来，悄悄转向那方摇晃的闺床。
　　当下之时，远在三千里之遥的楚京皇宫中，正有个老道手抚一面古镜，目不转睛看着镜中映照出的一切，看到激烈处，不禁连连咂舌，哼嗤哼嗤地学着那镜内影像一般摇摆起来。
　　“你在作甚？”牧宁方才把坤宁殿中的宫女全部驱退，此时正在钻研王卢留下的那些玉简，看着那避劫化身行为诡异，不由纳闷道。
　　“韵儿看见不得了的东西啦.....”牧韵急忙站起身来，献宝一般把那镜子递给牧宁，声音急促道：“主上快看！”
　　牧宁接过那面古镜，眼光一扫，眉毛不禁抽搐了几下，笑骂道：“此乃万物天合，有甚奇怪的？”
　　“韵儿看镜中那女子神态，似是深陷欢潮一般，心中便有好奇.....”见牧宁把这不当一回事，牧韵不由高声强调道：“为何会如此？”
　　“我怎晓得？我又非是女子。”牧宁不欲多说，皱眉道：“我把王卢的这‘双映镜’给你，岂是让你看这些东西的？”
　　牧韵忸怩了一会，才讷讷道：“这般状似极乐的样子，韵儿方才降世不久，何曾见得？是以才想一试。”
　　“你这小小运奴，连肉身都没，此事还是莫想了。这天下男子何其多，有朝一日待你有了肉身，随你如何尝试。”牧宁嗤笑一声，直接把那面古镜甩给牧韵，挥了挥手示意她闭嘴。
　　“韵儿是不懂事理，一时好奇尔！但主上岂能这般耻笑于我？”牧韵气鼓鼓地一跺脚，梗声恼道。
　　牧宁怎会惯她脾气，当下便呵斥道：“那你爱看就一边看去，莫来烦我。”
　　“韵儿又不想看了！”那避劫化身也是来了脾气，直接把古镜往地上一摔，就抬手对牧宁一抓！
　　坤宁殿中的灵机在这一抓之下立时凝滞！一丝丝无比坚韧的束缚之力从王卢躯壳的掌中发出，牢牢把牧宁困锁住，让他连动动手指亦是不能！
　　‘囚灵术’！
　　此术无需神念操控，只要距离足够近，运起法力便可施展！
　　牧宁一朝被困，心下大怒，冷哼道：“你做甚么！”
　　哼声一起，慑人音波骤然扩散，顷刻便发出一道令人心悸的灵机，那凶恶绝伦的狰狞虫印立时清晰显现在他双瞳内！
　　牧韵被这‘元灵崩灭术’一喝，如遭重击，‘噔噔噔’倒退了几步后，便双膝一软，噗通一声跪在地上。
　　使劲晃了晃脑袋，稍稍清醒后，牧韵干脆趴在地上，满地打滚起来，一边打滚一边嚎啕道：“主上若想灭杀了韵儿，直说便是！何须亲自出手？”
　　话音刚落，王卢后脑立时洞开，那和牧宁一模一样的半尺女子便飞身而出，举手就拍向她自己的额头，下手之重，看样子是决心把自个元灵拍散一般。
　　“好了好了，别闹了，你不是惜命吗？为何现下又这般作态？”牧宁见牧韵一哭二闹三上吊，一时也是无法，只好出言安抚道。
　　“韵儿是看主上想灭杀韵儿，是以才欲自行了断，不愿脏了主上的手！”牧韵手不离额头，犟声顶嘴道：“主上不是说让韵儿去死，韵儿便要去死吗？”
　　“我何时让你去死了？胡说八道，快来把这‘囚灵术’给我解了。”牧宁心中抓狂，口中却只好温言相劝道，这避劫化身竟生就一副娇女性情，娇气不已又好动至极，情绪还容易大起大落，真是不好相与啊....
　　就在牧韵气鼓鼓时，珠帘突然掀开，一个娇俏可人的宫女飞身跃了进来，持着盈盈身段下拜道：“何人惊扰圣上？”
　　“朕不是说过，不得朕令，擅闯坤宁殿者，斩么？”牧宁见那女子立功心切，竟然在此时闯入，不由语带杀机道，只是他被‘囚灵术’所缚，却是动不了手。
　　“圣上饶命！奴婢也是一时.....”那娇俏宫女闻言，大惊抬头，就欲辩解，但她头一抬起，不由一愣，只见空中居然漂浮着一个和圣上一模一样，身着灰白龙裙的半尺女子！
　　“啊！这是何物？！”宫女大喊一声，骇然尖叫着就欲逃跑。
　　“牧韵，给朕斩了她！”牧宁见状，恼火不已道。
　　“韵儿才不！”牧韵仍在使性子，扭头赌气地说，但话音刚落，她眼珠一转，不由轻笑起来。
　　笑声刚起，牧韵便飞掠而出，精确无比地从那娇俏宫女的脑后闪身而入，只见宫女浑身一颤后，便缓缓转过身来，优雅敛衽一礼，娇声道：“主上，韵儿有肉身了呢....”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第四十章 化身尝天合（第五更）
更新时间2014-9-22 17:34:57  字数：2274

　牧韵附身在那娇俏宫女身上，敛衽一礼后，便操控着那身姿俏立的宫女，迈着轻盈碎步走到牧宁身前，就这般坐于其身上，葱白柔荑轻轻抚上牧宁姿容绝色的脸颊，啧啧叹道：“主上真美，让韵儿试试那天作之合到底是何滋味，可好？”
　　“你说呢？”牧宁冷冷看着她，眼中狰狞‘道印’又倏然亮起！
　　但牧韵却有恃无恐道：“韵儿方才被主上伤了元灵，如今元灵甚是不稳呢，主上若再来一击，韵儿怕是要灰飞烟灭了，主上会这般狠心吗？”
　　“你莫要作死，快把我身上的‘囚灵术’解了！”牧宁压着怒火，用杀人般的眼神警告道。
　　“韵儿就要作死。”牧韵白眼一翻，顶嘴道，紧接着她轻轻抬头，蜻蜓点水般吻了牧宁那动人心扉的樱唇一下。
　　“没甚么感觉啊.....”吻完后，牧韵不由皱起眉头，使劲回忆起从那面古镜中看到的情形。
　　想了一会后，她学着古镜内动作，柔荑纤手抚着牧宁的如玉秀颈，轻轻探入龙裙内的闺衣，贴着牧宁胸前两碗傲人的弹软温玉揉了揉。
　　“不对啊....韵儿没感到有什么喜人之处呢。“牧韵一边乱摸，一边嘀咕道。
　　话音刚落，她便把牧宁的龙裙襟领扯下一边，依照古镜中看到的情景，轻轻咬上牧宁温玉顶端的那两点瑰丽，还好奇的吮了吮。
　　“你.....放肆！”牧宁几乎咬碎了牙齿，才强忍下了把牧韵元灵彻底崩灭的滔天怒火。只是这避劫化身下一句，险些让牧宁喷出一口老血来。
　　只见牧韵吮了吮后，便皱起眉头，思量了一会，才纳闷道：“这便是天作之合么....甚是无趣啊。”
　　“既然无趣，那便快放了我！”牧宁从贝齿缝隙中挤出丝丝寒风道。
　　“主上可有甚么感触？”牧韵点了点头，就站起身来，准备回到王卢躯壳内解开那‘囚灵术’。
　　但牧宁接下来却回了一句让自个无比后悔的话：“我此身终究是要转为男子的，如何能有甚么感触？”
　　“对啊！主上乃是假女子，韵儿才是真女子啊！”牧韵闻言，灵光一现，打了响指恍然道：“原来是韵儿搞错了。”
　　她马上又坐回牧宁身上，拉起牧宁的手，轻轻抚了抚自个前胸。
　　“呀，果然有点不一样。”牧韵见有异样之感，不由兴高采烈欢呼道，随即她把牧宁的手探入自个衣襟，依葫芦画瓢般学着古镜中的样子摆弄起来。
　　弄着弄着，牧韵不由双颊飞霞，气息沉重，浑身如触电般酥麻，口中期期艾艾道：“呀...这....这是为何...”
　　“这便是你想试的天作之合了！既然试了，便快解了我的禁锢吧。”牧宁青黑着脸吼道。
　　“主上骗我，明明不是。”牧韵再次仔细回忆了一番古镜中的情形后，才有点捉摸不定地把手探入牧宁龙裙下摆，稍稍一搜，便触到了一物。
　　“那镜子中的东西，就是这个！”牧韵一经确认，再无疑虑，便紧紧搂住牧宁，往这具铺满华贵皮草的躺椅上倒去。
　　一被压上，牧韵立时瞳孔一缩，就感觉被到那莫名鼓胀的充盈占据身内，紧接着一阵刺痛便自下方传来！
　　“啊，好疼！这不好玩....韵儿不玩了！”牧韵被这疼痛一激，又是含泪哭了起来。
　　她双手撑着牧宁，就欲把主上推开，扭动着身躯便要爬起来，但自个如水蛇腰肢动了几下后，牧韵突然被一股触电般的感觉击中，自下而上蔓延至全身！
　　“啊....我....”牧韵一时感觉这身躯中如翻江倒海，一股不知从哪生出的莫名浪潮猛烈拍击着她的心门，口中不由婉转低吟了起来：“主上....主上....啊....莫非这就是那天作之合？！韵儿好生....好生......”
　　“牧韵！你玩够了没有！”牧宁感觉身下那娇俏宫女的蜂腰扭动得越来越快，体内多年未动的阳津已有盈盈而溢之感，偏偏自个一根手指也动不了，心中恨极。
　　“韵儿...这....韵儿...”牧韵香汗淋漓，咬牙低吟不止，她只感觉那潮水汹涌澎湃，把自个心门冲得七零八落后，终于在那无法抗拒的痉挛之下，决堤的浪潮彻底冲破心门，迸发而出，将身下雪白的华贵皮草完全打湿。
　　下一刻，牧宁再也耐不住那腰肢的摆动，阳关大开，一道澎湃奔流就涌入这娇俏宫女的身躯之内，这滚烫洪流一朝入体，便冲得牧韵双眼圆睁，几近窒息。
　　洪峰一泻，牧韵终于软软瘫在躺椅的皮草上，再也没力气动了，挣扎了一会后，她蓦地呜呜抽泣起来，口齿不清的哽咽道：“韵儿不玩了.....主上这样，一点也不好玩....”
　　牧宁也懒得回话，就这般沉默等着，过了会后，‘囚灵术’时效消去，他便感觉手指能动了。
　　一朝脱困，牧宁立时飞身站起，快速整理衣裙，只见那娇俏宫女的下方，却是一片狼藉，观之触目。
　　牧宁的力道境界乃是锻体中期顶峰，那宫女不过是凡人，再加上牧韵附身后使力不当，胡乱摆弄，如何能承受得住？
　　看这情形，牧宁不由心烦意乱的来回踱步了起来，这避劫化身的麻烦，远超自己想象！随她那般性情，迟早要害了自己。
　　正当他思量寻个办法解决这棘手问题时，地上的古镜突然灵光大方！飞旋空中，滴溜溜直转开来！
　　“那些神鬼道修士来了！”牧宁见此异状，再也顾不得其他，猛地一拍那娇俏宫女的脸颊，不容置疑地吩咐道：“牧韵！玩够了就出来，快去操控那虫傀！”
　　“不....韵儿是女子....才不要操控那老东西的躯壳。”牧韵捂脸埋头于雪白皮草，闷闷不乐道。
　　牧宁心下大急，他猛地一挥楚皇剑，就把那宫女头颅斩下，厉声喝道：“我让你去便去，快！”
　　剑啸所至，一颗螓首应声飞起，在空中滚了几圈后，一个袖珍女子便从那螓首内飞身而出，哀怨地白了牧宁一眼，才不情不愿地钻入虫傀脑袋中。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　明后天可能没网，我提前放了四天的章节，别说我断更啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第四十一章 神威天降
更新时间2014-9-23 15:59:14  字数：2126

　不归林旁边世代平静的村子，在晋王伐鲁，改天换地之后，村中的猎户们心思便活络起来。
　　世代进山打猎，这些猎户们深知其中艰辛，如今晋王破高门大阀，以才举士，这些猎户岂能不动心？有了机会，便不想让后代走祖辈的老路，当下，家中有适龄稚童的，对哪里有知书达理的先生，俱是到处打听起来。
　　而今日，村子里却迎来了几个不速之客，村头的张六汪午间刚从林子里回来，却发现那不归林中，走出一队白衣白袍，气度不凡的人来。
　　当下，村子里就认出了带头的那个佩剑士子，正是前段时间以重金雇陈麻子和张二牛进林子的那士族子弟！
　　只是如今改朝换代，士族已然失势，村民们怎会畏惧一个书生。因此村长的胆子也壮了起来，便上前质问道：“小子！我村中的陈麻子和张二牛去哪了，为何没跟你一起出来？你身后那些人等又是谁，若不如实禀报，休怪老朽告官去！”
　　“一介村夫，也敢如此放肆！”白廖不想这些村民竟如此大胆，立时抽出佩剑，寒声道。
　　村长见他抽剑，心中畏惧，连退了几步后，才定了定神，喝道：“小子，现在早已非是你士族天下！如今晋王代鲁，宣大楚广武帝天威，行大楚举制，你这光天化日之下欲仗剑伤人，眼中还没有王法！”
　　白廖闻言一愣，皱眉道：“你说甚么？”
　　“嘿嘿，我看你小子在野林子里呆久了吧，如今这天地早换啦！”村长顿了顿拐杖，幸灾乐祸道：“晋王早已破了临安城，把那些王公贵胄，尤其以临安霍氏为首的一干人等，俱是扫灭了！”
　　此话一出，白廖顿时吃了一惊，还未及说话，身后捧着神龛的朱丕便上前进言道：“白大人，那贼老道可是先下手为强了？”
　　“应是如此了，只是他怎知我等所图？如你所言，这神龛在菩萨那可是独一份的......”白廖寒声回道。
　　“不知白大人身上可还有能使得的愿宝？”朱丕小心翼翼问了一句。
　　“没了，本神卫的趁手宝物，俱是被那贼老道毁了。”
　　“如此，那这神龛便由白大人使用吧。”
　　“本神卫元灵受创，时常失神，若是不慎摔落，岂非亵慢了菩萨？”
　　“神龛岂会摔坏，就算不慎摔落，捡起来便是了。”朱丕谨慎回道，见白廖闻言脸色一沉，他急忙续道：“此乃非常之时，这点教中礼节，可暂放一边，不瞒大人，这神龛内藏《贞罗返愿经―第一卷》的原本，必要时，可做愿宝使用！”
　　“哦？这经书的原本何其重要，菩萨竟会让你们带来？”白廖不敢置信道。
　　“第一卷心经，只不过记载到祀魂境界，其间内容于菩萨早已烂熟于心，是以经书的原本虽然重要，但仅仅是象征意义而已。”朱丕娓娓道来：“但记载这原本经书的玉简，每一枚都可暂时作为愿宝使用，如今我等没有时间去开辟信区了，只好行此下策。”
　　说完，朱丕便双手捧着神龛，躬身递上，续道：“这载有原本第一卷经书的玉简，可暂时将附魂境界提升至祀魂初期，时效在半刻之内。但只有身俱祀魂境界的修为，才可使用这玉简，而且时效过后，强行提升过境界的人，修为必然大跌。但为了菩萨大计，我等已是顾不上那许多了，有这半刻时间，足够度化了那贼老道！”
　　白廖听完，郑重点了点头后，才用从未有过的尊重语气道：“既然如此，便先把那劳什子晋王度化了再说。只是你等甘愿修为大跌，也要做成此事，菩萨定会铭记在心！”
　　“我等小小神兵，承蒙菩萨敕封，已是大幸，实不敢邀功也....”朱丕闻言再拜，便不说话了。
　　村长见这些人听闻鲁国变天后，居然在一旁说起这些稀奇古怪的话来，不由转头和村民耻笑道：“这些公子哥，一听族中遭难，竟是吓傻了一般，真真不堪也.....”
　　白廖听这笑声，脸色不变，只是随手一挥剑，一道白茫茫的愿光就从剑中迸射而出，顷刻间就扫过整个村落！
　　那些村民仍在大笑，但笑着笑着，却发现身体无法控制地滑到了地上，直直掉到了自个脚下！
　　“啊！！”一位村民突然发现他腰部以下仍在站着，不由惊骇惨叫起来，须臾，延绵不断的惨叫就在村落各处此起彼伏。
　　而那行不速之客，却对这瞬间变成人间地狱的村子看都不看一眼，就这般拂袖离去，只余那些被腰斩的村民在地上惨嚎不断，挣扎将死。
　　修士赶路的速度极快，方才入夜，便至晋都临安，这八人如皮影纸人般潜入晋王宫，很快便寻到了一处红烛隐隐的内殿。
　　殿内，张元夫妻已然事毕，秀珠浑身大汗淋漓，气息不稳，软软靠在张元怀里，依偎着夫君说些漫漫情话。
　　正当这你侬我侬的旖旎时刻，房间内的烛火突然大涨，白光四溢！烈焰白火纷纷升空，凝聚成一尊面目慈悲，手托白玉灵芝，脚踩翡翠碧莲的菩萨虚像！
　　张元和秀珠见这异象，震骇不已，正呆立中，那菩萨虚像张开檀口，一道如天外回音般的威严女声便骤然降临：“愚糜凡胎，于本座清净之前，竟敢行此污秽苟且之事，还不快洗心革面，皈依贞罗！”
　　张元夫妇得这一声威严清喝，目光立时涣散，元灵之中顷刻便散出点点荧光，荧光从眼中分离而出，渐渐往那菩萨虚像的手指尖流去！
　　但还未及那元灵分出的荧光归往虚像手指，秀珠解下的红裙中藏着的那一面古镜便倏然升空而起，正正挡到他夫妇二人身前！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　原来以为在外没网上，但想不到还是有无线网的。
　　PS：向读者求点推荐票啊，昨天我5更都没几张推荐票，好桑心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十二章 度化
更新时间2014-9-24 17:54:34  字数：2076

　古镜方才升起，便从镜中伸出一只苍老枯瘦的手，对着那菩萨虚像一指，一面烈焰交织的，风火交鸣的巨墙立时升起，将镜子前的一切事物都扫为飞灰！
　　这两面‘双映镜’，乃是王卢自青蜃宗内携带而来的符镜，虽是消耗品，但激发之后，不仅能隔数千里传递法术神通，还有移形换位之功效！数千里距离，对于修行界的大能来说近在咫尺，但于这世俗中，却是足够用了！
　　‘风火大墙’还未卷至，那菩萨虚像便被热气吹散，滔滔火光映照下，四周阴影内潜伏的八个如纸片般的鬼影，立时被照得纤毫必现！
　　“果是你这贼老道！”站在最后方一个鬼影含怒大喝一声后，猛地拿了一个印诀，一道勃发的愿光从印诀中散射而出，将那迎面而来的‘风火大墙’绞灭后，再猛地一凝，齐齐砸在那面古镜上。
　　古镜应声而碎，镜片纷飞，但那些镜片还未及落地，周围空间却起了一阵波澜，直接把所有镜片都卷了进去。
　　下一刻，四周空间猛地动荡，从其内吐出两个人影来。
　　“圣上！？”菩萨虚像一消失，张元夫妇就清醒了过来，方才清醒，就看清了其中一个人影，不由大惊失色，骇然不已！难道说....他们的大楚圣上，竟然是那远古神话中的仙人？
　　当下他们赶紧整理衣袍，免得冒犯皇威。
　　不过牧宁却懒得理会那两人，他和牧韵一显出身形，最后方那个纸片般的鬼影便如吹气般猛得一涨，立刻变成一个白衣士子的形象，只见他手捧神龛，口中念念有词，无数道愿力虹光便从神龛内的神像双目中发出，照在前方的七个鬼影上！
　　那七个纸片鬼影纷纷鼓涨成人型，虔诚的沐浴在那愿光中，气势节节攀升，瞬间就冲破了境界，晋入祀魂初期！
　　紧接着，这八个祀魂境界的神鬼道修士口中称颂螭龙南华贞罗菩萨的教义，齐齐抬手对着王卢躯壳一指！
　　牧宁刚显出身形，就见到了这一幕，心中不由一紧，八个祀魂境界的神鬼道修士联手度化一个冲脉中期的法道修士，那是绰绰有余，更何况，操控王卢躯壳的，乃是没有任何修为的牧韵，只怕转眼间就被他们度化皈依了！
　　但他方才也见得，其中七人一开始不过是附魂后期，得了那愿光沐浴后才有了如今境界，不管是何法门，这般施为，决然是不能长久的！只要拖延过这段时间便能掌握局势了。
　　当下牧宁再不犹豫，踏步往王卢躯壳身前一站，就将其牧韵拦在身后，口中令道：“牧韵，回来！”
　　与此同时，八道度化愿念便齐齐笼罩了牧宁周身！
　　白廖见一个不过识灵中期的小辈，竟敢拦在那老道身前，不由冷笑一声道：“把这两人一起度化了！”
　　话音刚落，只见愿念应声暴涨，在那八人愿力的支撑下，如洪涛般的愿念飞速聚集，顷刻间就把牧宁二人的身影裹成一个半圆形的白色光泡！
　　这白光泡影方才笼罩而下，牧宁便觉得元灵中似是要分出点点荧光，就欲往那度化他的愿念中融合而去，但下一刻，识海中的‘阴阳化极珠’玄光大方，‘元灵入命珠’的神通应机而发！迅速把他元灵中分出的荧光收摄回来，紧接着那元命之珠玄光一绞，就把及身的愿念纷纷绞碎排开，再也近不得他身了！
　　只见他把王卢脑袋扯过来，张开樱口道：“进来！”
　　愿念一及身，牧韵就已昏昏沉沉，心中对菩萨的膜拜之感油然而生，但牧宁这一声大喝，却让她稍稍清醒了些。
　　明白了此刻处境后，牧韵又是大哭起来，流泪道：“韵儿不要被他们度化....”
　　“那就快进来啊！”
　　危机时刻，牧韵哪敢耍性子，乖乖从王卢躯壳内钻出，闪身就飞入牧宁口中。
　　紧接着，牧宁便紧紧闭上樱口，彻底隔绝了愿念对牧韵的侵扰。
　　但口中那袖珍女子却不老实，在里头翻滚不休，双腿还使劲蹬着牧宁的舌头，对着他喉咙挠来挠去。
　　“再乱动，我就把你吞了！”牧宁被她挠得非常不舒服，咬牙威胁道。
　　“主上在报复韵儿吗？”牧韵闻言，终于不动了，但她性子本就是没心没肺的，一朝脱险，便忘了正事，好奇道：“主上这口中琼浆倒是香甜....韵儿便在这洗个澡好了。”
　　话音刚落，那口中便隐隐传来OO@@的解衣声，牧宁闻声，险些把口中的袖珍女子喷了出来，但此刻还未脱险，容不得他发作。
　　半刻时间很快过去，那七人时效一到，境界立时大跌，在恢复到原本的附魂后期时，又一次跌落，才堪堪在附魂中期稳住，甚至有两人直接跌至附魂初期。
　　此时，那愿念化成的白光泡影也渐渐淡去，眼见就要消失不见了。
　　牧宁立时张口，把牧韵吐了出来，只见那袖珍女子浑身赤条条，沾满自个口中琼浆，手中还拎着一件湿淋淋的灰白龙裙。
　　一朝被吐出，牧韵不由呆了呆，讷讷道：“韵儿还没洗完......”
　　牧宁心中狂怒，一把抓起这个该死的避劫化身，猛地往王卢脑后一塞，寒声怒骂道：“你这贱人倒是矫情！莫不知此时乃是生死攸关？快给我滚回去！”
　　天旋地转的被强塞入虫傀后，牧韵飞快摇了摇脑袋，方才重新掌握住这躯壳，此时白光泡影正好完全散去，牧宁对着虫傀背部狠狠踹了一脚，喝道：“快去对付那领头的，剩下七个交给我了！用心点，今日我若受一点伤，立时就拿你替死！”
　　“韵儿知晓啦....”一说到死，牧韵却是最怕了，之前强逼主上与她行那事，乃是料定主上并未对敌，不会拿自个怎样，如今主上与敌正面交锋，自己若是还不出力，那用其替死乃是分分钟的事了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十三章 斩神卫
更新时间2014-9-25 16:31:12  字数：2304

　那八人见愿念散去，其内的两个法道修士居然丝毫不受影响，不由骇然惊叫：“这如何可能？！”
　　但牧宁怎会回答他们废话，当下往前一踏，厉啸出声道：“――灭！”
　　他还从未如现下这般全力激发过‘元灵崩灭术’，只听啸声刚起，双目中凶恶绝伦的‘道印’立时显现在瞳孔之内，随后居然飞快旋转起来，好似瞳中有恶虫翻飞一般！那些虫肢爪牙般的狰狞符文急速翻滚，带动着如寒潮诡浪般汹涌的怵人灵机往前方席卷而去！
　　啸声席卷下，那八个神鬼道修士周身愿光齐齐一黯，有三人在这一击之下直接承受不住，于惨嚎中全身愿光飞散，就此彻底消散不见了！
　　而余下人等，亦是头晕目眩，如遭重击！神鬼道的修士和法道不同，这条道路乃是以鬼魂为根基，一入道便有愿念生，是以受此一击后，他们都纷纷全力收回愿念，牢牢护住魂内元灵！只是这样一来，愿念不敢外放，却也限制了他们实力的发挥。
　　“这是甚么神通？！”朱丕惊骇欲绝，这种直攻元灵之法，他简直闻所未闻，但随后而来的不是回答，而是又一面风火交鸣的熊熊焰墙！
　　“我来对付这老道，他神念毁了！你等全力出手，务必斩杀了楚国那女皇帝！”白廖看出不对，这老道从始至终都没动用过神念，看来其中必然有问题。
　　言罢，白廖双手印决反复变换了几下，飞身迎上那面‘风火大墙’，和王卢躯壳斗在了一处。
　　这两人，一个是虫傀，没有神念可用。另一个则是收回全部愿念以求保护元灵，不敢将之外放。是以他们只用法力和愿力相斗，一时倒是旗鼓相当了。
　　只是同级别的法术神通，或多或少都要比愿光神通来得精妙，若是长久僵持不下，对白廖必然不利，因此其余神鬼道修士务必要迅速解决了那女皇帝，才好围攻这老道。
　　另外四个附魂中期的修士，由于刚刚跌落境界，又被伤及魂内元灵，正是修为不稳之时，而他们的愿念又全部收回保护元灵，能发挥出来的实力有多少，就可想而知了。因此牧宁见他们齐齐攻来，也不回避，一拂袖便狂风四起，如刀劲风立时笼罩了那四人。
　　“朱丕，我等为你开路，速去灭杀了那女人！”劲风切割中，他们周身本来就已经黯淡的愿光更是有飘摇之感，当下，有三人口诵菩萨神号，运起全部愿力，齐齐往前一按！
　　这一按之下，如刀劲风立时停滞，而朱丕趁机抽身而出，并掌如刀，虔诚大喝道：“不愿皈依贞罗，尔等便下焚魂炼狱去罢！”
　　一声号念，他掌中愿光四射，就凝成一条锐气袭人的白芒戒刀，那刀锋带着祈颂一般的呼声，轻易就切开了劲风的拦阻，直直斩到牧宁身前。
　　但牧宁不退反进，右手紧握秀拳，周身气势立时为之一变，好似一瞬间，这柔曼娇躯就变成了铜墙铁壁一般，下一刻，那如玉雕琢的秀拳便带着飞溅的火星狠狠砸到了白芒戒刀之上！
　　一声金铁交鸣的爆响后，白芒戒刀那祈颂一般的呼声，立时变成无数惨嚎，随即刀身遍布裂痕，顷刻就崩成了漫天光尘！
　　“力道修士！？”朱丕见状亡魂皆冒，他居然主动欺近到了一个力修身前，这岂非是活腻了！
　　但此时，后悔惊惧亦是无济于事了，牧宁那一拳破了戒刀后，余势未歇，紧接着穿过飞散的愿光，全力砸在朱丕的脑袋上！
　　拳头及身，火星四溅，‘纭的一声闷响后，朱丕便连惨嚎都来不及，直接被砸得魂飞魄散，连元灵都被拳风绞碎，就此灰飞烟灭了。
　　这突如其来的一拳，似电光火石般，眼见朱丕哼都没哼一声就被灭杀了，身后那压服劲风的三人俱是一愣，这莫非是错觉，还是那幻术？
　　他们一朝失神，手下便是不由一松，那如刀劲风又携着刮骨锐气蓦然卷起，好似要把方才被压抑的锐气一齐释放出来一般！
　　刀风剐下，那三人惨叫连连，身上早已黯淡无比的愿光逐一崩灭，便就此彻底消失了。
　　愿光一旦消失，三人再无反抗之力，魂体直接被刀风剐碎，亦是落得灰飞烟灭的结局。
　　另一边，白廖和牧韵仍旧斗得不相上下，牧宁就欲上前助阵，只见那白廖突然眼神一阵涣散，便在这要命的时刻，再次失神起来！
　　牧韵见那白廖突然站定不动了，也是错愕，然后停手纳闷道：“你认输了吗？”
　　牧宁心中暗骂，观那人情形，明显是元灵受创的后遗症，这避劫化身的逻辑简直令人恼火，但机不可失，见白廖失神，他便飞身上前，狠狠挥起拳头，如同砸沙包那般猛砸起来，不多时，那白廖就在这失神中憋屈地被打散了。
　　“主上，他都认输了，你为何要杀他？”牧韵疑惑道。
　　“你闭嘴！”牧宁惜字如金道，非是他不想多说，只因自个已经被气的说不出话了。
　　牧韵本想邀功一番，见主上不知为何又斥骂自己，便脸色一垮，委屈的蹲坐于地，嘤嘤哭泣起来。
　　牧宁不耐理她，随意扫视周围，只见这处内殿一大半都被烧成焦炭，殿外的园林台柱更是被焚成灰烬了，而火势仍旧未歇，那些闻声赶来的侍卫宫人，更是死伤无算，此刻在在火势外围战战兢兢地叩拜不已，口中直称：“神仙饶命....”
　　而张元夫妇二人，亦是呆呆立于墙角，看着那个熟悉又陌生的人影。
　　见牧宁看来，秀珠轻轻一颤，带着恐惧恭声道：“可是圣上？”
　　“若不是朕，方才岂会救你？”牧宁淡然一笑，回道。
　　张元和秀珠闻言，都是松了一口气，齐齐躬身下拜道：“叩见圣上！”紧接着，秀珠又忍不住疑惑道：“圣上可是神仙下凡吗？”
　　“免礼吧，朕马上便要离开了，你等好自为之。”牧宁却不回答这问题，有点意兴阑珊地挥了挥手后，便示意他们先行退下。
　　张元夫妇不敢多问，恭敬退下后，牧宁便于那些神鬼道修士消散之处搜索起来。
　　很快，他便找到了三枚光影交织，似是流转着梦境一般的玉符，这玉符的一面刻着‘渡灵’二字，另一面刻着‘避障’二字，想来就是那出入南荒灵障所必需的符文了。
　　“只有三枚符文，莫非这来南荒传教的神仆中，只打算让三人回去？”牧宁把那三枚玉符收入乾坤袖囊。然后又将那个掉在地上的神龛捡起来，仔细打量一番。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十四章 神鬼之道
更新时间2014-9-26 16:32:51  字数：2547

　神龛中的菩萨像，面目慈悲，白纱胜雪长绫飘飘，手中轻托白玉灵芝，赤足踏着翡翠莲叶，青丝系在莲花冠中，此刻见牧宁打量自己，那神像不由眨了眨眼。
　　“还想装神弄鬼？”牧宁见此，不由嗤笑一声道。
　　他笑声刚落，一缕白光便从神像上升起，化为一尊和神像别无二致的人形，人形一朝显化，便轻启檀口，对着牧宁含笑道：“后生小友，本座尊为螭龙南华贞罗菩萨，你可愿听本座一言？”
　　“哦？菩萨有何事。”牧宁不动声色回道。
　　“小友，你既在南荒之地为霸权之主，那本座开辟南荒信地，自当问过你才是，而本座神仆并未相商便兵戎相见，你灭杀了他们，亦是理所当然。”贞罗菩萨的一缕愿念用温婉慈和的语气道：“这南荒信地，不要也罢，只是神龛中有一物，本座却欲收回，小友若是有朝一日出了南荒，便将这神龛随意丢下，本座自会将之取回，也算了此因果，可好？”
　　牧宁听了此言，心中亦无不可，这神龛乃是神鬼道修士所用，于自个而言是无一丝用处的，出了南荒后，随手找个地方丢下，也没什么不能答应，那螭龙南华贞罗菩萨看起来道行不浅，这恩怨若能化解，还是化解了好。
　　正要应下时，牧宁突然想到了什么，目光一闪，那菩萨说了此‘因果’......因果？！
　　这莫非是定音愿咒？！
　　不管他应‘可’还是‘不可’，只要应下了，就立时和那愿念本体建立了某种因果联系，届时只要出南荒，怕是第一时间就会被那愿念本体锁定，逃到天涯海角也是摆脱不了追杀了。
　　想到此节后，牧宁不由冷哂一声，直接就一巴掌拍了过去！
　　“小友，你！”那一缕愿念大惊，正要辩解，但牧宁却没有留手之意，狠狠一掌扫过后，便在火星四溅中把贞罗菩萨的那一缕愿念彻底拍散了。
　　多亏那些神仆未及在这南荒之地开辟出信区来，否则贞罗菩萨的这一缕愿念，只要得了些许愿力，就决非自己所能抵挡。
　　那缕愿念一被扫灭，神龛中的神像立刻黯然失色，紧接着‘咔嚓’一声，便从那神龛底部的暗格内，掉出一块深幽之色的玉简来。
　　牧宁拾起那枚玉简，稍稍监视了一下，只见那玉简通体呈深邃浩瀚的幽黑色，如同星空倒影一般，里内辐散着的点点光轮相互缭绕，交织成一片璀璨星河。
　　“这是.....神鬼道的求道之法？”牧宁看着玉简不凡，心下不由暗忖道，他对神鬼之道毫无兴趣，因为不论是法道还是力道，与神鬼之道都有着本质冲突。他身怀无上仙法，自然不会舍本逐末。
　　但看一看却无什么不妥之处，权当了解一番。
　　如此想罢，牧宁便运力一激，那玉简立时开启，一篇白光缭绕的经文便凭空浮现，卷首书刻着几个柔和的神文――《贞罗返愿经》卷一。
　　粗略一扫之下，牧宁却皱起了眉头，从那经文中描述的愿力性质看来，贞罗菩萨修习的就是这《贞罗返愿经》了，只是他却有种感觉，好似那些蒙蒙白光的经文在掩盖着什么一般......
　　还未及细想，身侧就传来了一个怯怯的声音：“主上，韵儿要学这功法....”
　　“为何要让你学？”牧宁面无表情，头也不回道。
　　“主上，韵儿不甘当这气运鬼魂，想求得大道啊！这样才好为主上出力呢！”牧韵自从看见那枚玉简后，就止住了委屈的哭声，从王卢躯壳中钻了出来，患得患失地飘至牧宁身前，抱着那玉简讨好道。
　　“如今你身无一丝修为，便这般恼人，若有了修为，那还得了？”牧宁一把扔开她，将那玉简抢了回来。
　　“主上....韵儿要学....韵儿要学啊....主上让韵儿学好吗....”牧韵情急之下，便抱着牧宁的一根玉指，使劲摇来摇去，娇声哀求道。
　　见撒了半天的娇，主上还不为所动，牧韵想了想后，便认真道：“韵儿今后定会乖乖，绝不忤逆主上了！”
　　“甚好，那你便发了心魔血灵大誓吧，用我赋予你的那口鲜血和自个的元灵起誓，今后绝不忤逆我。”牧宁得了王卢留下的学识后，自然对心魔血灵大誓有了足够的了解，说起来，心魔血灵大誓对这避劫化身的控制力还不如他瞳孔中的‘道印’，但牧韵甚是调皮，总不能稍稍不顺就拿她替死或是打杀了她。但若不真个打杀她，其又任性胡为，令人生恼。
　　这心魔血灵大誓，便可作此用，稍有违逆，元灵之中便生出心魔，心魔一生立刻汲血噬魂，让发誓者如受炼狱之苦，但如果主上不动杀念，心魔血灵大誓却也不会真个伤了牧韵的性命，可有效遏制她的顽劣性情。
　　“韵儿愿受这血灵誓缚！”牧韵见主上松口，立刻毫不犹豫道，既然自个生为主上替死，那多一道誓缚也无所谓了。
　　心魔血灵大誓的流程繁琐，特别是牧宁现下修为不高，因此忙了个把时辰后，才完成整个誓缚的过程。
　　誓缚一成，牧韵便心生主上之话再不可违逆的感觉，想到先前强逼主上行的那事，不禁戚戚然不敢抬头。
　　“主上并未吃亏啊，韵儿才是真女子呢。”内疚了一会后，牧韵便找到了一个自我安慰的借口，当下心中便有点释然起来。
　　一朝释然，她便又恢复了本性，抱着那玉简欢呼道：“让韵儿好生琢磨一番。”
　　“此玉简乃是经文的原本，你留之无用，我给你拓印一份便好了。”牧宁甩开她，拿出一枚空白玉简，就欲把《贞罗返愿经》的第一卷拓印在其中。
　　但那白茫茫的柔和神文再现眼前时，牧宁的某种感觉越来越强烈，正当他心下疑惑时，眉心蓦然蠢蠢欲动起来！
　　“这是幻象？”牧宁心中一惊，脑海灵光骤现，当下不再疑虑，便清声一喝！
　　顿时，他眉心应声裂开一道细细的紫金竖缝，金光紫霞倏然迸发，竖缝顿时大开！其内一轮如晶玉琉璃般的紫金竖瞳，似紫阳升空一样，带着开天辟地般的鸿蒙气息看向那枚深邃浩瀚的幽黑色玉简。
　　‘极阳真睛’――洞察幻象，看破虚妄！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS：这是最后一章存稿了，这3天因为胃炎，我都没码字。
　　以前没得过胃炎，简直酸爽了，上吐下泻，还发烧，吃不下东西，昨晚吐了一个晚上没睡觉，今天我还主班坐诊，快虚脱了。
　　这一个月来，一每天都趁着饭后一点空闲时间码字，胃早就消化不良了，一直姑息，现在终于弄成胃炎了，我得养几天病，今后饭后再也不坐电脑前了。
　　再关于本书的成绩，相对于给力的推荐位来说，成绩简直惨淡，不过开书之前我就有预料，毕竟主角很非主流。
　　这本书，几乎不可能赚钱，我写书的目的也不是为了赚钱，所以成绩好还是差，都会写下去，但经过这次后，不会拿自己的身体当成兴趣爱好的代价了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十五章 昊天神文
更新时间2014-9-27 16:51:48  字数：1466

　那白茫茫的柔和神文好似对这紫金琉璃瞳的气息非常亲近一般，牧宁刚刚睁开眉心的‘极阳真睛’，眼前便如星空降临般一暗，紧接着，那白芒在他眼中一阵动荡后，渐渐飘散成光轮缭绕的璀璨星河，而星河中透出的点点星光，在深邃浩瀚星空中飘荡了一会后，便凝聚出一行透着宏伟气象，如同众生朝拜一般的金色神文――‘万乘龙王，无量之始！’
　　“昊天神文？！”牧宁倒吸了一口凉气，他之所以认得这文字，乃是因为《开元夺仙阴阳化极真法》中有过记载，而真正让他震惊的，还不止是这昊天神文，而是那‘万乘帝君’的名号。
　　万乘帝君，万乘仙域之主，开元帝君之妻！
　　先前牧宁以为‘阴阳化极珠’坠入螭龙界，只不过是巧合而已，但现下见万乘帝君的经书居然在螭龙界现身。由此观之，其中定然还有不为人知的隐情，说不定那‘阴阳化极珠’原本选择的人不是他，只是不知为何阴差阳错，却投到了他这处.....
　　“在开元帝君被围攻身死的九万年前，万乘帝君就已经陨落了，至于是因何事陨落，真法留下的传承中却没有提及......”牧宁平复了一下心中波澜后，不由腹诽道：“那万乘帝君出身于祖龙一族，其寿数几乎可追溯至宇宙初开时，称之为古神亦不为过，而开元帝君与她相恋时却不到三万岁，这两位不论是道途经历还是出身跟脚都毫无关系的存在，是如何结为眷侣，相依相伴数百万年的？”
　　正当他思量间，眼前光轮缭绕的浩瀚星空中，金色神文不断散开，在那璀璨星河内渐渐化为一篇经文.....
　　――《万乘龙王魄・无量天轮返愿大罗经》卷一！
　　牧宁粗略扫了一眼经文，发现那经文中不仅有求道之法，还有愿光神通，不过卷一的内容，只记载到凝魂境界。
　　“为何‘阴阳化极珠’留下的传承中，除了那无上仙法自生的神通外，却不提及其余任何的法术神通呢？还是说，当时情况危急，开元帝君已是来不及将他的法术神通传下了.....”牧宁心中有了犹疑，他越发感觉这螭龙界有问题了，当初那些太古螭龙在此界逍遥无比，却为何在短时间内纷纷破界而去？其中必有蹊跷才是......
　　“主上，拓印好了吗？”牧韵在一旁急切的提醒了一句，她可看不破这幽深玉简内显示出的真实内容，只是对着那白光柔柔的经文眼巴巴道：“这《贞罗返愿经》的第一卷，可供韵儿修习到祀魂后期呢.....”
　　“那粗陋的求道之法，你别学了。”牧宁见她急切，便摇了摇头，开始着手把那《万乘龙王魄・无量天轮返愿大罗经》的卷一拓印在手上的空白玉简内。
　　“韵儿要学啊！主上答应过韵儿的....说韵儿发了心魔血灵大誓后，就让韵儿学！”牧韵一听就着急起来，使劲拖拽着牧宁的秀发，蹬着他的脸颊，好似荡秋千一般呜咽道：“主上不守信用....”
　　“我正为你自创一卷经书，目前可修习到凝魂境界，比那劳什子《贞罗返愿经》好上亿万倍都不止！”牧宁大言不惭道：“你莫闹了，若让我分心，创出的功法万一出了什么岔子，可有你受的。”
　　“主上竟会自创功法？”牧韵闻言立刻安静了下来，目露崇拜道。
　　“自然，我创出的这功法，可称无上神鬼道。”牧宁好似那得道高人一般，老神在在得回了一句。
　　牧韵没见过世面，哪里知道创出一门可称无上的功法到底是什么概念，当即被主上唬的一愣一愣，乖乖坐在牧宁肩膀上不动了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS：今天还是不能码字，上吐下泻，最后半章，先拿来顶数。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
