我的新文，类型是我个人比较喜欢的改造类。今天首发了，依然是个坑，不敢保证产量多快，尽力每周更新吧！相信很多人都看过我之前写的康明的故事，再次我要向大家认个错，因为我的确没有写完那篇文章，不过我保证，这不会是太监，我会慢慢的将它也补全。关于这次的这个小说，因为今天是首发，2章一起哈，也算是看一看大家的反馈，如果好的话，我会努力更新下去，如果不好，我就会重新做出修改。希望大家喜欢。


一．
  “张妹妹，把身上的钱借我点吧！”我靠在学校超市的椅子上，大大咧咧的对着远处的一个小胖子叫着。看着他一脸失落的神情，我就忍不住想欺负一下他。“周馨宇，我这个月生活费已经用完了啊，你知道的。还有，能不能别这么叫我？”张楠是我的大学同班同学，1米75的个子体重却接近170，在我眼里张楠就是一个懦弱的小胖子。“哼，你小子要是没钱能长这么多的肉？赶快拿来，请我喝瓶汽水还能要了你的命么？”
  几分钟后，我拿着我的胜利品，一瓶可乐，抽着刚才‘顺便’买的烟。身后跟着一脸肉痛表情的张楠。
  我来自XX市的郊区，父母都是普通的工人。从小就喜欢跟着邻居的成哥瞎混的我，养成了我现在有些霸道的性格，在我认为，男人就该有点霸气，像张楠这种软弱的男人还不如去变性当个女人算了。我和张楠都是大四的学生，虽然我常常欺负他，但毕竟是一个专业的同学，总的来说我对张楠还是没有做出什么太过分的事情。
  ”张楠，你看我们认识这么多年了，哥的为人你还不知道？走，去后街吃面去，我请你。“我笑嘻嘻的搭着张楠的肩膀，一副好哥们的样子。”你我还不知道啊，说是请问，估计最后付钱的还是我把？“张楠倒是看的通透，但是没有办法，只能苦着脸跟着我往后街走去。
  由于正是酷暑，后街就像是个蒸笼似的热得不行。街上的男人都恨不得打着光膀子出来，女人都穿的越来越短了，什么小短裙，吊带背心，看着都觉得凉快。我琢磨着这天气最好还是找个有空调的地方待会比较舒服。
  一路走着，一路和张楠讨论着哪个女的身材好，哪个漂亮。在这方面，我和张楠的眼光出奇的相似。没过一会儿，我们离学校后街越来越远走到了一条陌生的小巷子，小巷子里面有一间门面很大的俱乐部。“新生俱乐部。张楠，你说我们这是走哪来了？我怎么不记得后街有这么一家俱乐部啊？”张楠扰扰头“别管这么多了，先进去看看呗。”我一想也是，进去看一眼，如果好的话，以后可以过来玩玩。
  俱乐部并不是太大，除了简单的几件桌椅沙发，没有其他东西。难怪没听说过这里，就这样还开张？我和张楠简单看了一圈，对这里的一切都无力吐槽了，用张楠的话说，这里真的是迟早得关门。和张楠在俱乐部吧台要了杯冰水，闲聊了几句就准备回学校了。可是我刚站起来就感觉到身体一阵无力，就像虚脱了一样，双脚也撑不住身体的重量一下子软到在地上。回过头看到张楠也和我一样倒在了地上，脑袋传来一阵眩晕，慢慢的眼前一黑，就什么也不知道了。
  不知道过了多久，我隐约感觉自己躺在一张很大的台子上，我想坐起来，但是身体根本使不上一点力气。只能用眼睛到处看了看，发现张楠就躺在自己身边的一张酷似手术台的白色太子上面。我张开嘴想大声的叫醒张楠，却发现自己连发出声音的力量都没有了。一瞬间我感觉自己的脑袋懵了，这是怎么回事？
  这时，走进一群穿着白色手术服的人走了过来。其中的一个走过来发现自己醒了，从旁边的架子上拿起了一个针管直接在我手臂上注射了进去，我慢慢的感觉自己的眼皮越来越重了，根本没有能力挣扎。
  “周馨宇！周馨宇！你快醒醒。”一个娇滴滴的声音不停的叫着我的名字。我一下醒了过来。发现面前的是一个有些微胖的女生穿着一件像是洗浴店的长袍，短的像头发，的脸圆嘟嘟的脸，一双漂亮的眼睛红红的，脸上有明显的泪痕。可是这个时候我没有太多精神去注意她，因为我依然记得我和张楠被人抓了起来的事情。我着急的对面前的女生说“小姐，请问这里是哪里？你有没有看到我的朋友啊，就是一个有点胖的男生？”
  听了我的话，她哭得更加激动了。“我就是张楠啊！”眼前这位哭的暴雨梨花的女生说出了一句让我震惊的话。“不可能，小姐，请不要开玩笑好吗？”我完全不相信，因为张楠是一个有些胖的男人，怎么可能突然间变成这样一个女生。似乎是发现我不信，她激动的站了起来，一下子扯掉了身上的长袍，一具女生的身体就这样展现在我面前，我并没有感到害羞，因为我看到她身上平平的胸部和下体男人才有的东西，但是除了没有乳房和多了一件东西以外，白嫩的皮肤，骨架很小，手和脚都很小，完全就是一个微微有些婴儿肥的妙龄少女。“我也不知道为什么，我一醒来就发现自己变成了这个样子，这下你能相信了嘛？”她娇滴滴的声音不再那么诱人，我反而觉得一阵恶寒，我知道张楠的变化就是之前那些人做出来的。我连忙摸了摸自己的脸，然后仔细观看自己的手脚有没有也被弄成女人的样子。可是我没能发现我哪里不对，直到我脱掉自己身上的浴袍，我差点再次晕倒过去。在我原本平平的胸口上对了一对巨大白嫩的乳房，和年轻女人一样粉红色的乳头。我用手轻轻托起胸口这2块巨大的肉，感受到它在我手上的重量，可是我却懵了。
二．
  莫名其妙的被人弄到了一个陌生的地方，身体还被弄成现在这样不男不女的样子，我想任谁也会不知所措。这难道是什么人搞的恶作剧嘛？张楠也惊讶我身体的变化，胸前这对乳房至少是C罩杯，就这样突兀的暴露在他面前。张楠伸手摸了摸然后用力拉扯了一下，“嗯啊~”我忍不住的呻吟了一声，它们是如此的敏感，让我一个大男人居然发出这样的叫声。张楠被我的叫声下了一跳，“好软，而且就像是真的长在你身上的样子。”
  张楠的话让我感觉很恶心，但是我还是下意识的双手环抱在胸前抱住自己的双乳，将它们护住。转过身将浴袍重新披上，严严实实的遮住胸部。我的脸有些发红，这样女性化的反应让我多少有一些不适。
  这时，房里的角落里另一个我们不认识的男人突然醒了过来。我和张楠将发生的事情简单的告诉了他，这个男人叫做李寻，是一名游泳教练，他有着一身匀称的肌肉，帅气的脸庞，想必有着无数的追求者，但悲惨的是他失去了他的下体，同样了一个异常真实的女性下体取代了他原来的器官。
  我们3个好不容易冷静了一些，但是都对这未知的一切产生了很大的恐惧，我们不知道到底是发生了什么事情。这时一个女人的声音从房间顶部的音响传来“先生们，下午好！欢迎来到美丽的岛国门托。在这里你们即将度过很长一段美好的时光，现在请你们换上我们准备好的衣服，门托的总统准备了高级的晚宴来迎接你们的到来。”
  这个女人说完话后，我们果然看到房间里有一个巨大的衣柜，张楠打开衣柜，里面满是各式各样的女装，无论是简单的休闲服或者华丽的礼服都有，唯独没有一件男装。
  这时音响里又传出一个男人的声音“各位，门托岛是属于总统的财产，这岛上的一切都是由他决定，总统就是一个独裁者。现在我就告诉大家一些规矩，如果你们还想活着离开这个岛的话。”男人的声音很严肃却又带着一点不屑，仿佛我们在他眼里连一只蝼蚁都算不上。“我们会让你们融入到岛上生活，我们会给你们足够的自由。但是总统的手下会对你们进行一定的控制，你们必须以女性的身份在这里生活，只要你们谁赚到了5万美元，就可以申请离开这里过回自己的生活。当然，如果有谁不听从命令，或者以男性的身份生活，我们会给予严厉的处罚，甚至被绞死。好了，现在你们好好准备一下，然后在6点以前在楼下餐厅参加晚宴吧。祝你们愉快先生...不，应该说女士们！哈哈”
  我的心中腾起一股怒火，”这他妈的是什么意思，让我们自愿的当一个女人？这狗屁门托岛，这是在犯罪.”我转过身打算询问一下张楠和李寻的意见，我认为我们应该奋起反抗！
  李严有些不自然的夹紧双腿，他不可能可以这么快适应自己的新器官。他紧咬着牙关，似乎是在考虑自己到底该怎么办。这是张楠开口了“不，我们不能这样明目张胆的反抗，万一那些人真的可以决定我们的生命怎么办？我们能够硬和他们反抗吗？按照刚才的广播，被抓到这里来的人应该不止我们3个才对，所以至少我们不能当那出头鸟。”张楠的话很有道理，我又询问了李寻的意见，最后我们觉得暂时就照张楠说的那样做。
  我们无奈的开始在衣柜里寻找合适的稍微男性化一点服装。衣柜里的服装非常齐全，光是内衣都有一大堆，我们三个大男人在这么多女式服装里面不停的翻找，估计这一辈都没有见过这么多的女装。最后张楠和李寻都找了一套比较中性化的服装，普通的白色t恤搭牛仔裤。不过我还是能够看出来这是一套女装，无论是t恤的剪裁和牛仔裤的小脚贴身样式。不过并没有选择一样的衣服，这些t恤都是很贴身的，我穿上显得我的乳房更大了，而且乳头的凸起非常的明显。内衣我们都是只穿了一件纯棉的女式内裤，内裤有些紧，穿着有些不舒服。不过当我和张楠看向李寻的时候，我们的下体却是忍不住有些反应了。内裤紧紧的贴在李寻的女性器官和丰满的臀部上，就连这么一件普通的纯棉内裤看上去也有些性感，李寻红着脸盯了我们一眼，接着他报复性的得拿起了一件胸罩递给我“馨宇，你还是把这个穿上吧。”我没有理他，我发誓我不会穿上这个东西。最后我也只是穿了一件短袖的衬衣，牛仔裤和一双黑色的低跟单鞋，相比与旁边的那些高跟鞋，这已经是我唯一可以稍微接受的鞋子了。
  没有过多久已经5点钟了，房间外面陆陆续续传来了嘈杂的声音。我轻轻的将门开了一个口子看了一下外面，们外是一条长长的走廊，两边全是和我们这一样的房间。很多穿着女装低着头的人向楼下走去。我深深的吸了口气，鼓起勇气和张楠他们2个一起走出了房间。
  一路上碰到了很多的人，有的长的一脸凶猛的样子的男人一开口却是娇滴滴的女声，有的就和我一样盯着巨大的乳房。反正大家应该都是和我们一样原本都是男人，被莫名其妙的改造了带到了这里。
  走到楼下的宴会餐厅，我们更是吃惊。这里少说有100多人，我心里面莫名的多了一丝平衡，毕竟被弄成现在这样子的人不止我们3个人。大厅非常豪华，四周的餐车上放满了各式食物，酒水。张楠还是改不了以前好吃的习惯，一手抓了一个巨大的龙虾吃着。这一点上我就不如张楠了，我感觉自己根本就吃不下任何东西，我心中依然对现在的状况充满了恐惧，我很想快点离开这个该死的国家。  晚宴开始了没多久，一名穿着西装，带着眼睛的男人在数名身穿军装的人保护下走进了餐厅。渐渐的四周静下来了,餐厅里的聚光灯照在那名西装男人身上。这个人显然身份显赫，不说保护他的几个士兵，光是他身上佩戴的装饰都是价格不菲，在聚光灯的照射下，男人手腕上的钻石手表闪烁着耀眼的光芒。


  “各位女士，我是门托岛的总统内德。你们应该知道接下来的日子你们该怎么做了吧？”内德总统刚刚说完话，人群中突然冲出一名赤裸着上身的人，有着一头美丽的棕色长发，略微有些妖艳的锥子脸，光看脑袋的话，他就是一个美丽的女人。他轻蔑的看了一眼总统，用手指着他“哼，我是XX国，XX部长的儿子。如果你不想给自己的国家惹麻烦的话，马上把我弄回原本的样子，然后让我离开。”


  这人说的话果然引起了人群的一阵骚乱，我和张楠正想跟着叫嚣几句，李寻一下子拉住了我们2个。“别冲动，这个内德既然敢抓他，想必也不会去惧怕那什么部长。”果然，内德突然笑了，他从腰间拔出手枪，对着那人的下体就是一枪。那人一下子跪在地上，双手捂着自己的裤裆，大声的哭喊着。内德没有理会他，转过头对旁边的士兵说“把他带到尤娜那里去。”内德将手枪放回腰间，面无表情的看着我们“以后再有这种人，我会直接杀掉。至于他，我给他个机会尤娜会好好的调教他，说不定以后你们还能看见他，不过那时候我相信他已经变成了一个性感妖娆的妓女。”


  这算什么机会，想象着这个男人即将被人强迫改造成一名妓女，那还不如被你一枪杀掉算了。对于以后的日子，我已经失去了最后一丝幻想，自问我没有那个胆子去和内德这样的恶魔反抗。


  接下来的晚宴，大家都变的提心吊胆，内德一一看过我们的装扮后，有些不太满意。他告诉我们，必须早点做好当个女人生活的觉悟。他每个月都会做出一个评选大会，最女性化的5个人将可以得到美元的奖励，而且还会随机抽取几个人去岛上唯一的医院整形的机会，当然了整形手术只会让你身体的某一部分变的女性化。这次晚会上有5个打扮的最像女人的人获得了1千美元的奖励，而另外有3人则“幸运”的获得了拥有女性乳房的奖励。


  晚宴结束后，我们每个人都获得了200美元的现金作为我们生活费用和一个简陋的手机，当然只有在岛上使用的功能。我和张楠，李寻讨论了一下，一致决定还是就近找一个宾馆居住一晚，等明天再决定该怎么办。


  走了很久，我们才找到了一家合适的宾馆，为了省钱我们订了一间标准套房，30美元一晚。看来必须想办法租间公寓，并且找个工作，不然我们迟早会用光身上的所有美金。


  经过今天一天的事情，我们3个都有些疲劳，我们打算洗个澡就休息。可是很不巧我们居住房间水管坏掉了，经过与老板的一番争论，我们3个只能一起去宾馆的大澡堂，不过老板赔偿了我们10美元。


  澡堂并没有想象中的那么差，除了有干净的池子，还有一间桑拿房。等我们3人各自脱掉身上的衣服后，我们显得有些尴尬。在我弯腰脱裤子的时候，张楠目不转睛的盯着我自然垂下的乳房我有些恼怒了。我试着用双手遮挡住，但是我的手并不能完全遮挡住这对乳房，反而是显得乳房更加诱人。张楠用他那娇滴滴的女声悄悄告诉我“馨宇，你别生气，我不看就是了。”这倒也是没有办法的事情，不过至少我比李寻好。李寻虽然努力的用手遮挡住他的阴道，但是我和张楠还是看到了那一片诱人的三角地带，我可耻的硬了。


  为了避免尴尬，我们都洗的比较匆忙。张楠和李寻比我快，因为洗完澡后他们只需要简单的将浴巾围在腰间就可以出澡堂。而我，用了很久，才将浴巾围在胸口上，这样的做法以前我只看到过女人做过，没想到现在我也必须这样。最难受的是，我每走一步，胸部都上下晃动着，我非常担心他们会不会就这样跳出浴巾。


  回房间没过多久，张楠他们都在床上睡着了。我睡在沙发上，因为不习惯拥有乳房，我迟迟不能睡着。我的乳头有些微红，还有些发痒。我知道这些都是因为今天乳房与衬衣过多摩擦导致的，也许我也应该和所有女性一样，穿上保护它们的胸罩。我对这样的想法感到恐惧，我很反感，但是也知道这是没有办法的事情，毕竟我必须拥有乳房生活上一段时间，说不准多久，但这毕竟是自己的身体，我不能不重视。


  第二天，我一大早就起床了，在附近的一家小内衣商店购买了我这辈子第一件胸罩。购物员好像早就知道我的身份一样，细心的教我如何正确的穿戴胸罩，并且告诉了我很多关于关于女人该怎么保护自己乳房的事情。不得不说，穿上胸罩后的确让我觉得舒服了很多，肩带帮我分担了很多重量，而且不在会因为和衣服摩擦产生不舒服的感觉。等我回到房间的时候，张楠他们也早已起来了，并且给我买了早餐。房间里的空气有些闷热，我解开了一个衬衣扣子，现在只要低头一看，我就能看到一道很深的乳沟。张楠他们也发现了我穿着胸罩，不过他们并没有对我穿着这么女性化的内衣有太多的感想。这为我省了很多不必要的解释，同时也给了我一丝安慰。


  通过一上午的寻找，我们最终找到了一间很便宜的公寓套房，3室1厅1卫的配置，却出奇的便宜。房东是一名慈祥的老太太，她告诉我们，我们不是第一批被内德带到岛上的人了。这是内德的一个恶癖，几年前就带了一批人到岛上，并且将这些人改造成不折不扣的女人，只有少部分人最后成功的离开了岛屿。这套公寓以前也住过我们这样的人，只是不知道什么原因，他们搬离了这里，但是却留下很多的衣物和日常家电。老太太觉得我们可怜，不过她也只能每个月让我们用极其便宜的房租住在这里。


  听说我们想找工作，老太太给我们提了几个建议，我们这些外来人想要获得好的工作，越是女性化越能赚到更多的工资，这是内德发布的命令。张楠因为拥有女性化的身材外表和女性的嗓音他打算就在附近的一家不错的西餐厅当服务员，李寻打算干老本行，在几个街区外的一个公共游泳池继续当救生员。我没有李寻的技能，也不希望去当个穿着类似于女佣一样的制服在西餐厅当服务员。因此我花时间准备一份简历，打算找一家公司打工，虽然我的成绩并不好，但是毕竟是大学生想必比这岛上的大部分人好。事先我专门在老太太那打听过，这座岛上的教育水平并不是太高，虽然有一所大学，但是也是非常的简陋的。


  出于自尊心，我并没有因为要去应聘而专注自己的穿着打扮，依然是穿着之前的那一套衣服。很明显，第一天是失败的一天。我去了几家公司都被莫名其妙的理由拒绝了，有家公司老板还因为我随意的穿着当着其他应聘者面前把我骂了一顿，我被树立成了典型。我心中很是委屈，又有谁能理解我呢，一个男人被弄上了这么一对大乳房，是谁都接受不了。平日就非常要强的性格，我又如何能够自然的穿上正式的女式服装去工作呢？


  直到很晚，我才醉醺醺的回到了公寓。我没有去理会张楠和李寻，独自的走进房间，锁上门。



第3章到。下次更新是在下个星期的今天。对故事之后的发展我有大致的计划。但是我更希望大家提点建议，我会尽量写些大家希望有的内容。不过我还是得先给大家透个底，我不会写那种很短，主角一下子就变成非常女性化，并且马上去H这样的故事。H不能少，但是还是得有剧情。。。这应该是我的风格吧。也不知道会不会是坏事。每章2G应该不会算贵吧= =。。。另外，解决一个BUG。这里面的人都是来自不同国家的，从名字能够看出吧，不过他们说的语言，为了方便，我可耻的把这设定成一种通用语言。。。四。
  第2天清晨。还没起床我就听到了张楠的笑声，而李寻貌似在和他争论着什么。昨晚喝了些酒，早上头有些晕，我有些恼怒的打开房门“一大早你们2个闹什么呢？”张楠笑着指了指李寻。李寻红着脸用手拉紧了身上的t恤，t恤里面隐约的能够看到类似胸罩肩带的东西紧紧的贴在李寻的肩膀上。虽然我现在依然穿着昨天我买的那件内衣，但是我是出于无奈啊，李寻可没有胸前这对碍事的乳房。李寻有些着急，解释道“哎，你们误会了。我现在不是在游泳池上班嘛，我们那有规定，必须穿泳衣，泳池老板坚持说我是女救生员，所以必须穿上这件泳衣。我这不也是没有办法嘛。”李寻说完又拉扯了一下衣服。我知道他现在肯定浑身不舒服，他的身体还是男人的架子，这样的泳衣穿在身上是非常难受的。他之所以现在就穿上也是为了避免尴尬，难道他能够一点都不介意在男子更衣室里换泳衣，在不认识的男人面前露出自己的女性性器官？
  吃饭早饭，送走要上班的李寻。我把自己面临的问题和张楠好好的述说了一遍。我并没有奢求张楠能够帮我解决工作的问题，我只是想和一个熟悉的朋友述说一下自己心中的委屈。张楠听了只是很严肃的问了我一句“你如果真要因为自尊心的问题而放弃在岛上赚钱的机会，你是不打算离开门托岛了吗？我们现在的处境还能奢求那么多吗？”
  坐在床上，我看着手中的简历。之前我并没有太在意，我简历上性别写的是男性，这原本是在正确不过的事情了。但是现在在门托岛上的处境，貌似我这是给自己找了些不必要的麻烦。那天晚宴上，内德的残忍手段，已经在我脑子里留下了不可泯灭的记忆。的确，我必须把握好任何机会，任何离开门托岛的机会。
  最后，我成功的以实习秘书的身份进到了一家服装公司，老板是个叫做莱娜的中年女性，她对我的文化水平很满意。她告诉我，我的穿衣风格很不好，一点也不注重搭配。我穿着白色的t恤，外面套了一件样式普通的女式西装外套，黑色的西裤。相比之前，我已经做出了一些改变，但是依然没能让莱娜满意。不过我还是很感激她给我一个机会，我很肯定这是我离开门托岛的第一步，也是重要的一步。
  在莱娜的讲解下，我对公司有了一个大致的了解。我运气很好，莱娜之前的私人秘书由于得罪了内托的手下被带走了，之后再也没有出现过，仿佛失踪了一样，因此，这个空缺的位置幸运的被我拿下了。
  晚上莱娜邀请我吃晚饭，巧合的莱娜订的正式张楠工作的那家西餐厅。在离开公司前，莱娜和几名公司的同事强行的给我换上了一套公司新设计的衣服，我是坚决不穿裙子。莱娜显然是知道我的身份的，她很好的没有逼迫我太多。最终，我是穿上了一件吊带连体长裤和一双黑色的高跟鞋。她认为我需要慢慢的适应女性的衣物，这是我生活在岛上的基本，我是不可能摆脱的。我丰满的乳房正好能够撑起这件吊带的连体裤，虽然不用穿裙子，但我依然觉得我上当了，这样的性感服装不比穿裙子好多少。
  一边我要艰难的控制好我的步伐，而不至于因为这双接近10厘米的高跟鞋崴了我的脚，另外我还得注意自己的胸部不会走光。双乳带给我很大的影响，只要拥有这样的身体，我就不能免于被影响，我的心思会控制不住的多了一些女人的思维方式。这也是为什么我们每个人在被带到这个岛上时身体或多或少都会有部分被改造成女人。坐在莱娜的车里，莱娜询问了一些我身体的情况，她对我们这些“女人”很好奇。她很同情我们，她能够想象一个男人要被迫改造成一个女人是一个很折磨人的事情。我能够感觉到她是真心的为我的遭遇感到难过，并且我也很感激她给我工作机会。不过当她把一顶黑色的假发交给我让我带上时，还是让我感慨女人的心思真的难以猜测。当然我还是很主动的戴上了假发，因为之前在公司换衣服的时候，我的确为自己的诡异形象感到可笑，我的头发并不长，戴上这顶假发应该会好很多，至少可以减少人们对我的评头论足。
  当我们到达餐厅的时候后，接待我们的是张楠，他一眼就看到了我的新形象。趁着这个机会，我给莱娜介绍了一下张楠。莱娜很惊讶张楠居然也是和我一样的人，她认为张楠是一个很可爱的女孩子，张楠漂亮的脸蛋和有些嗲的女声和适合她现在的打扮――欧洲风格的女仆装。黑色的裙子，黑色的丝袜，头上还带着白色的头带。看上去和真女人没有太多的区别。张楠对莱娜的夸奖没有一点不适，他很有礼貌的对莱娜聊着天，并且帮我们点了餐。
  我很了解张楠的性格，他更容易适应这样的生活。不过我并没有觉得这是好事，难道他就一点都不在乎现在的样子？“馨予，你应该多向你这朋友学学啊。再这样下去，你迟早会崩溃的。要不什么时候你也按照张楠的样子整形，这样没准还能在公司兼职模特呢！”说完她抿嘴笑了，喝了一小口红酒继续观察张楠在西餐店里来来回回的工作。我知道莱娜是开玩笑的，不过我还是一阵恶寒，我可没有张楠那么想得开。
  正当我和莱娜聊着我接下来的工作的时候，我接到了李寻的电话。他叫我去泳池边的医务中心接他。电话里李寻的话有些含糊，我不知道他出什么事了，不过我还是和莱娜道了个歉，急匆匆的去了医务室。
  来到医院，我找到了李寻所在的病房。医生告诉我李寻并没什么大碍，只是经期来了，他又在泳池里泡了很久，引发了痛。这又引起了我的恐慌，我越来越觉得内德对我们所做的事情 是多么的恐怖和不可思议。再看看，李寻的情绪有些不安，他对这样的事情自然是难以启齿，一直到离开医院，他都低着头，一副小女生第一次遇到月经这样的尴尬事情一般的表情。出于同情的心理，我硬着头皮在一家超市里给李寻买了几包卫生巾，因为我以前听我女朋友抱怨过，因此我知道该给李寻买什么类型的卫生巾。李寻对自己的身体情况很清楚，当时小腹的剧烈阵痛和下体流出的血液的确吓住了他，他知道不管自己怎么抵触，他都必须像一个正常的经期女性，垫上卫生巾。所以一路上，李寻都在小声嘀咕这什么，估计是将内德全家骂了个遍吧。
  回了家，张楠已经在等着我们。桌上还放着吃的，应该是张楠担心李寻的身体，专门在外面买的热汤。我和张楠一人拿了一瓶冰镇啤酒，啤酒透着凉气，大口的喝下去感觉从喉咙一直凉快到了心里去。大家都辛苦了一天，能够这样的放松一下自己，何乐不为呢。只可惜李寻因为来月经了，不能喝酒和凉的东西。他有些怨恨的鄙视了我们两人，蜷缩在沙发上，抱着沙发上的垫子有一句每一句的和我们搭着话。
  也许是太累了，张楠他们早早的就睡了。我独自一人站在阳台上吹着风，可能是因为喝了酒，我觉得有些热，我脱掉了身上的吊带连体裤换了一件短裤，赤裸着上身。哪知道这么晚了，街上居然路过了几个男工人，老远他们就看到了我，有人还吹起了口哨。被男人看到我裸露的乳房，我居然不自觉的叫了一声，有些教程，双手环抱在胸口离开了阳台。直到我拉上窗帘，我都还是没有平复下心情，在羞愤中我还有些兴奋。也不知道是因为喝醉了还是因为身体的变化让我的内心产生了一丝不正常的心情。我没有过多纠结心中的想法，回到房里。想着明天的工作，我的心里还是有一些期待，莱娜是一个很漂亮的老板，不得不说我挺喜欢这样的女人。幻想着接下来很长时间我都会作为她的秘书工作，心里有些高兴。也许在这样的环境下，我能够短暂的忘却那些不愉快的想法。
  第二天，莱娜很早就打电话叫醒了我，她正巧有空可以顺道接我一起去公司。我急急忙忙的洗漱完，给张楠他们打了个招呼就除了们。莱娜的车很快就到了，在我上车前，她仔细打量了我很久“为什么不穿昨天我给你的衣服啊？”我感觉她有些生气，连忙解释“不是，老板。我昨天的衣服有些脏了，洗了现在还没干啊。”我觉得这样的借口应该可以混过关，结果莱娜接下来的话把我打进了‘深渊’。“那不信，作为我的秘书，怎么能不好好打扮一下。公司仓库里还有一批码子比较偏大的服装，我觉得你穿很适合。等会你就换上，下班过后自己打包好全部带回去吧。”
  最终，我换上了一件非常有女人味的蕾丝t恤，黑色的裙裤。好在裤子很宽松并不贴身，但是隐约还是能够看到我的下体有一些凸起。莱娜又给了我一条很有弹性的打底裤，穿上后的确起到了遮掩的效果。原本我是抵触裙裤那类似裙子的造型，不过相对于另外几条裙子，我还是情缘选择这样的搭配。今天的工作内容很轻松，莱娜亲自带着我参观了整个公司，我需要赶快的熟悉秘书的工作。公司的同事基本都是女人，这也让我少了几分尴尬，很快我就和她们认识了并且交换了电话号码。
  几天过去，我越来越适应了公司的一切，并且第一次穿上了裙子。在莱娜的带领下几个女同事强行的给我穿上了这件筒裙，她们认为这样我才更像是一名女秘书。夏天虽然快过完了，但是空气依然闷热，穿上裙子反而让我的下体得以解脱。就这样顺理成章的我慢慢的开始接受了裙装。
  就这样我在门托岛上的生活走上了正途，半个多月后，我收到了我的第一笔工资，这笔接近2000美元的工资远远的超过了张楠和李寻的工资，这让我多少有些得意。
  
第四章来了。因为刚过中秋佳节，我还是要给大家发点福利吧！于是，回帖奖励来了。百分之50几率哈。
下周过了就是国庆了，我尽量国庆前发下一章，国庆节回帖奖励不变，另外不收费，毕竟大家喜欢看我写的东西才是我真正的动力，金币什么的太俗了，哇哈哈！另外鼓励大家多多参与进来，谈谈接下来的剧情什么的，也可以提出意见。谢谢大家。 

评分第5章
  不知不觉我们已经在门托岛上生活了1月了。今天早晨我们都收到了一条来自内德的短信，评定日到了。一个月前的晚宴，内德给我们带来的恐惧深入内心，我打心里的就对这个名字特别敏感。
  因为我对工作的熟悉和投入，我越来越多的和莱娜一起参与了许多的应酬场合。为了给人留下好的印象，我不得不去医院植发，现在我已经拥有一头齐肩的黑色长发。我打算晚上参加评定晚会的时候，尽量的将自己打扮的漂亮一点，我的确是对内德产生了恐惧，我可不希望自己成为内德的下一个处理目标。不过我自己内心里其实也有一些习惯每天将自己打扮一下，毕竟每天在公司和一群漂亮年轻的女士一起工作，潜移默化的开始有些转变。李寻自从那次经期过后，身体不知道为什么越来越女性化了。不过比起张楠，我认为我们都算是正常的了，张楠现在举手投足中都透露着女性的感觉，我以前就认为张楠的性格有些娘，现在他就完全是适应了女性的身份了。
  这不，他正穿着一身碎花的连衣裙，一边看着镜子一边问我“馨予，你说今天晚上的晚会我穿这身好看吗？”我有些鄙视的看了他一眼“你还真适合当女人啊，看你那享受的样子。”我倒不是觉得不好，张楠的性格本来就是这样，很是随和什么都能够很好的接受，要是他今晚能够获得内德的奖金那就是件好事了。
  我给莱娜请了假，说明了今天晚上的晚会，她有些担心我，还专门带了一套礼服过来亲自给我打扮一下，我很感激莱娜对我的关心，有时候我很希望她是我的姐姐，不过我把这些想法都埋在了心里。当我换上她带给我的那件晚礼服后，我对她的感激之情瞬间就没了。莱娜和张楠，李寻看到我换上这件礼服后都露出了惊讶的表情，我却是满脸通红。这是件低胸的深V晚礼服，我大半个乳房都像是露在外面，最让我不舒服的是，莱娜不准我穿胸罩而是真空上阵。我弯腰时都必须要用手护住，不然这薄薄的面料更本不能遮住我的乳房。莱娜和张楠倒是对我这件礼服很满意，他们觉得这件礼服搭配上黑色的渔网丝袜在穿上一双高跟鞋，能够非常好的衬托我高挑的身材和我那对丰满的乳房。解决完我的问题，莱娜顺便也给李寻找了一套很漂亮的紧身连衣短裙。坐上车，我们3个人到达了晚会的地方。
  今天晚上内德倒是很早就来了，身边还带了一个画着浓妆穿着暴露的女人，那个女人一直挽着内德的手，应该是内德的女伴吧。内德在我们当中走了一圈，感觉他很满意我们这一个月的变化。他拍拍手示意我们停下手中的事情说道“各位小姐们，我很满意你们最近的变现。你们大多数人都变得非常迷人了。”正当我们以为今天晚上应该会很轻松度过的时候，内德却突然说了件让我们惊讶的消息“不过，我还是认为你们的进度太慢了，所以我今天晚上专门带来了很多的朋友，等下我念到名字的人，你们都要去好好的服务他们，不管他们叫你们做什么，你们都必须要让他们满意，不然的话。呵呵”说着他就一把扯掉了身边那个女伴的衣服，诱人的女性胴体一下子暴露在大家的面前。接着内德一口含住女人的乳房，她很享受的呻吟了一声，接着将手伸进了内德的裤子里。渐渐的女人脸上露出饥渴的表情，她慢慢脱掉内德的裤子，一口含住了内德的阴茎。两个人就这样当着众人上演了一出活春宫。内德明显是有些兴奋了，交代了手下几句就抱着女人进了后面的房间里，从里面传来的呻吟声，我们当然知道他们在做什么。这时候，有人突然大声谈论到，那个女人就是一个月前被内德阉掉送给尤娜调教的高官子弟，他真的被调教成了一名风骚的妓女。
  接下来就是内德的那名手下宣布名单的时候了，我紧张的握紧了双手。但是不幸还是降临在我的身上，当听到他念出我的名字的时候，我感觉自己快要晕倒过去了，涂着红色指甲油的指甲因为过去用力都差点插进手掌心里。1名士兵走过来粗鲁的要把我拉走，张楠和李寻想要推开那名士兵，可是那名士兵只是掏出一把手枪抵在我的头上，示意他们不要上来阻拦。他的双手很有力，硬是将不停挣扎的我拖进了楼上的一间房里。在我即将被关心房里的时候，他给我看了一张照片，我一下子哭了出来。照片上是我的家人，我一下子想到了内德，这样的变态又什么事情是做不出来的？“看到了吧，你要是不能让客人满意，后果你应该猜得到。”我感觉自己的身体一下子失去了力气，我放弃了抵抗。只能绝望的走进了房间。
  房间里坐着一个男人，他一直冷冷的抽着烟，看着我和士兵，直到士兵关上房间的门。那个男人突然站了起来，走了过来，将耳朵贴在门上听了一会，叹了口气走过来，伸出手将我脸上被眼泪粘住的乱发轻轻划开。我感觉自己就像是一个即将被侵犯的女人，不过考虑到家人的安全，我没有反抗，只是止不住的抽泣着。他并没有像我想象的那样对我动手，而是帮我擦了一下眼前的泪水，对我说“小姐，你还好吧。”他的声音很温柔，我忍不住张开眼睛看了一眼眼前的人。“啊，你是。。。”我一眼就认出了眼前的人，他是莱娜的一个朋友，也是岛上一家建筑公司的老板叫李维，之前我们还一起吃过几顿饭。在我喊出他来的时候，他一下子堵住了我的嘴巴。“嘘，门外面有人，我们小声点说。”
  原来，他也是被迫答应内德的要求来这里，内德是岛上的独裁者，没有人敢不听他的，因此李维也是很无奈。等我平静下自己的心情的后，李维告诉我，他并不想为难我，不过因为内德派人在外面监听，没有办法，希望我能假装和他发生了关系，也就是说我必须假装学女人叫床。我知道这是没有办法的办法，虽然心里很屈辱，但是还是试着轻声叫了几声。不过很假，估计外面的士兵能够轻易的识别出真假。看着李维有些无奈的样子，我有些难受，我不忍心他因为我的原因而被内德记恨。我下了很大的决心脱掉上身的礼服吊带，在李维一脸迷茫的表情下，将他的手放在了我的乳房上。他的手很大，但也只是勉强能够托住我的乳房，感受到他手上皮肤摩擦在我乳房上，我像是被电击了一样，打了一个寒颤，我的乳房是如此的敏感，而且这是第一次被别人抚摸我的乳房，而且还是个真正的男人，我的乳头和下体一下子都有了感觉，乳晕也变得有些像粉红色。李维惊讶的想要甩开我的手“你疯了吗？”他小声的对我说。我紧咬着嘴唇，对他摇了摇头，接着我忍不住的呻吟了一声，虽然我的声音还是有些粗，但是这一声呻吟却是那么的妩媚，接着我们就听见门外传来满意的笑声。我一边控制着李维的手一边聆听外面的声音，直到我确定外面的人已经离开了，才慌忙的甩开他的手，穿上衣服。我坐在房间里的穿上，胸前抱着被子，低着头一言不发。刚才的事情虽然是出于无奈，但是我还是觉得自己充满了屈辱，当然还有一丝羞涩。
  李维递给我一支烟，帮我点上“周馨予，其实你不必这样的。”说完又是一阵沉默。我深吸了一口烟，身体还是略微有些颤抖。我看到李维的表情，我知道他现在也不好受，我并没有为难他的意思，毕竟这都是被迫的，而且还是我自己主动的。无论怎么样，我的性格就是这样，我不希望有任何人因为我的原因被伤害。李维看见我不说话，有些坐立不安了“我真的很对不起你，这样吧，我知道你和是关系很好的姐妹，而且你又是她的秘书，如果你有什么需要，我一定会尽我最大的力量帮你的。”听完他的话，我有些好笑，其实从他刚才的表现来看，我已经把他当做是朋友了，至少他并没有乘人之危，而且还是冒着巨大的危险。我告诉他了我的想法，告诉他我没有责怪他的意思。
  过了一会，我们准备离开房间了。张楠和李寻一直担心的守在房间外面不敢进来，这是看到我们了出来，看见我哭红的眼睛和有些乱的头发，张楠二话不说上来对着李维就是一脚，完全忘记了他现在的淑女样子，而李寻更是一脸愤怒的上来准备对李维动手。我赶忙阻止了他们，李维也和边上跑过来的士兵解释了几句。我拉着愤怒的张楠，李寻，将刚才的事情简单说明了一下，我并没有被李维怎么样，当然我隐瞒了李维摸了我的乳房的事。出了大厅，李维将莱娜也叫了过来，说明了今天晚上的事情，悄悄的给张楠拿了10000美元现金，他并没有其他什么意思，只是我们的确很需要钱来解救自己，因此张楠也没有拒绝。再次对我道了歉，李维就先驾车离开了这里。
  莱娜一听到我出事了，马上就赶了过来，轻轻的抱着我，和张楠他们一起安慰着我。等莱娜的车将我们送回家后，莱娜却始终不肯离开，她非要留下来照顾我。我说不过她，也就只好任她留在这里。
  听从莱娜的建议，我先去浴室冲了个澡，换上一件样式简单的睡衣。由于之前莱娜告诉过我必须好好的保养自己的皮肤，才能更好的和她应酬工作上的人。我的皮肤相比起一个月前白嫩了许多，看着自己高耸的胸部，我居然莫名其妙的想起了刚才被李维双手抚摸的感觉，我有些惊讶自己的想法，赶忙又用冰水刺激了一下自己的皮肤，摆脱那荒谬的想法。不过我还是不由的想起了种种遭遇和屈辱，我不知道自己到底会变成什么样子，我也惊讶自己的变化，这样的我早已脱离了对自己的认识。
第5章了。也许下一章就要等到国庆节后了，因为一直忙着准备国庆节放假前的工作。这一章的内容并不多，和故事里的主角一样，我也无奈啊。。。。。
感谢大家一直对我的支持，这里提前预祝大家国庆节快乐。之前的承诺这一章免费。呀哈哈！！！时候生活中会接二连三的发生一些让你感到意外，难受的事情。我们也不知道这到底是为了验证祸不单行这句话还是我们三个人的运气真的是很差。在经历了那次恐怖的晚宴之后，一个月很快就过去了，在一次次新的月末晚宴上，张楠和李寻成了内德口中的“幸运儿”。第2天在医院见到了新的张楠和李寻，张楠胸前多了一对不比我小的乳房，而李寻拥有了一张漂亮的女性脸蛋和一头柔顺妩媚的长发。
  也不知道这是好事还是坏事，随着日渐明显的女性化，我们基本上已经可以很轻松的融入岛上的生活中，看见我们的样子，没有谁在来过多的质疑我们的性别。
  这是我们在岛上生活的第3个月。我的好姐妹莱娜决定周末带我们放松一下，我们的目的地是门托岛上的海滩公园。除了李寻因为工作的原因，有件泳衣。我和张楠却都没有适合海滩的衣着。“张楠，要不然，我们就穿平时的衣服去看一下就行了吧，又不是一定要游泳。”我当然是不想当着陌生人的面穿着女性泳衣。不过张楠好像不同意，我感觉他好像很期待这件事“馨予，你看看我们的样子，你要是敢只穿一件男士泳裤去海滩，我肯定没有任何意见了。不过，去海滩就一定要穿着漂亮的泳衣啊，哪怕是不去游泳，我就想看看会不会有哪个男人会被我们吸引，请我们喝杯饮料什么的啊。哈哈”张楠的思想一向都是这样，让我不能理解，我也只能无奈的笑了笑，不过其实我内心里忍不住还是被张楠的话所印象，我有些想要尝试一下。
  晚上在莱娜的陪同下，我们3个大男人（至少原来是）走进了一家专营女性泳衣的商店。商店很大，里面有各式各样的泳衣，可爱的，性感的，还有那种类似SM用品的超性感泳衣。商店里人很多，当然这里是看不到一个男人的。
  我对这样的环境很不适应，有些尴尬。张楠和莱娜非常的高兴，不停的挑选着泳衣，还一边讨论着我适合穿哪件。李寻因为有件工作时穿的连体泳衣，他很淡定的坐在商店的沙发上休息，等待我们挑选衣服。不过，张楠显然不想就这样放过他，他和莱娜坚持认为李寻的那件泳衣只是工装而已，不能作为海滩享乐用，在李寻一脸惊讶的表情下，被张楠他们拖进了更衣室。接下来我看到的已经是一位性感的比基尼小姐了。因为李寻拥有完整的女性性器官，这几个月来他的身体已经充满了女性荷尔蒙，因此他原本健壮的身体已经大大的缩水了，皮肤也是越来越白了，这也是内德深不可测的地方了，我怀疑他的组织的科技水平达到了惊人的地步。当然我的身体其实也有些变化的，虽然我一直不敢承认，我的阴茎已经开始有些萎缩了，而且很难硬起来。现在的李寻已经完全看不出来有一丝男人的地方，比基尼内裤紧紧的得贴在他平坦的小腹上，仿佛能够看到他双腿间那一道诱人的阴道。李寻的胸部上软软的娇小乳房在泳衣罩杯的聚拢下，还是能够看到一道浅浅的乳沟，就像是发育不久的少女乳房一样。这样的身材和他漂亮的女性脸蛋组合在一起就诞生了一个漂亮的少女。
  我夸奖了几句，就开始认真挑选自己要穿的泳衣了。因为我还是有阴茎的，不能够选择李寻那样的比基尼，当然我也不会选择那样的。“馨予，你试试这件吧，我觉得很适合你哦。”
莱娜递给了我一件她挑选出的泳衣。这是一件分体式的泳衣，上身的胸罩有些小，一根细细的绳子连在上面，而下半身则是一件很紧的三角裤不过外面缝上了一圈蕾丝的裙子。可以看出这件泳衣能够很好的隐藏我的下体和凸显我傲人的胸围。之后我陆陆续续的试了几件后，还是选择了这件泳衣。不得不说，我有些小小的期待了。
  第二天一早，我很早就起床了，将新买的泳衣叠好放在一个口袋里，然后找了一件很舒适的波西米亚风格的吊带沙滩裙，我还专门带上了一顶沙滩草帽，并且带上了墨镜，这些能够遮住我还有些男性的脸。
  自从在内德的晚宴上经理了那让我至今都不能忘记的经历后，我越来越觉得自己的心境已经有些接近正常的女人了，一切事情已经发生，我不能抵抗何不慢慢的去接受呢？我有想过，哪一天我能够顺利的离开门托岛，但是那时候的自己还会是原来的我吗。
  莱娜早已经在楼下等待们，不过她身边还站了一个人，李维。李维自从那天晚上过后，就常常联系我，我们也出去吃过几次饭。不过我很清楚的感觉李维对我并不是有什么想法，而是纯粹的照顾我，因此我们也成为熟悉的朋友，就连今天我们所有的花销李维也全都包了。看到我们下楼了，李维很是绅士的打开身后轿车的车门“美丽的女士们，请上车。”他半开玩笑的说道，张楠李寻微笑着上了车，而李维自觉的坐到了驾驶位上。我当然是陪着莱娜上了另外一架红色的敞篷跑车上。
  岛上的车并不太多，莱娜开的也很快。以至于我一路上都用我涂着粉红色指甲油的手按住我的头发，就算是这样，下车的时候，我的头发还是有些散乱了。海滩的风很大，我的裙子一直贴着身子，裙角不停的在风中摇摆着。我看到旁边的几个男人都在不停的悄悄看着我，看着他们的样子，我有些像笑，曾几何时我也喜欢这样悄悄偷看漂亮的女人，只是现在被欣赏的人却变成了我自己。
  李维专门为我们租了一处很好的位置，他叫人将我们的随身携带的东西都放在了那里，并且在那里搭了一个巨大的天棚，沙滩椅，烤肉架应有竟有。我们几个自然是先一步去了更衣室。
  为了避免更衣时候的尴尬，我和张楠早就将泳衣的三角裤穿在衣服里面。脱掉沙滩裙和乳罩，我的乳房像是挣脱了束缚一下子弹了出来，我准备换上泳衣，微微的弯腰打算将乳房妥帖的放在泳衣的罩杯里。因为不习惯在人面前暴露出自己的身体，我都是背对着她们的。谁知道这时莱娜的双手突然从后面握住了我的双乳。“啊！”我一下子叫了出来，想要挣脱。莱娜乘机在我乳房上捏了一下，然后又用同样的动作捏了一下自己的乳房。“哼，居然比我的还大。”我有些气急，赶忙穿上泳衣有些娇嗔的抱怨了几句。我没有想到平日里一直非常淑女的莱娜居然也会做这种事情。这时李寻已经也已经脱下了身上的衣服，他有些不好意思一手遮住他双腿间的那道漂亮的“山谷”，一手抱着泳衣躲在柜子边上才开始换。莱娜告诉我，李寻的身体基本上已经和女人无异了，不过因为他的胸部有些小，有些结实的身体看上去就像是一个体校的女生一样。
  一会儿我们4个都换好了衣服，接下来就是享受的时间了。我们高兴的在海滩上嬉戏着。我每一次跑动都会让乳房上下跳动，我生怕那细细的绳子不能承受住我胸部的重量。果然，在我刚要从水里站起来的时候，泳衣上绕着脖子的绳子果然松开了，周围的人很多，他们都看到了这尴尬的一幕，好在张楠急忙帮我挡住，重新帮我绑好。这时我才反应过来发生了什么，我的脸瞬间开始发烫了。“好啊，张馨予，你这么快就学会勾引人了啊。”莱娜一边开着玩笑一边看了一眼假装转过头的李维。我红着脸站直了身体，故意挺起胸部，示意莱娜不要得意。
  有些时候，坏事情总是要寻思将你的好心情粉碎。在大家都躺在沙滩椅上，享受着最后一段夏日的时光的时候。我一个人去了厕所。因为我撒尿的声音和女人是不一样的，在外面上厕所，我一般都是选择最里面的一间。今天也是同样的，不过唯一的让我感到不舒服的是，这个门锁有问题，我只能尽量将门掩着。就当我站着上完厕所正要穿上泳裤时，们突然被打开了，开门的时一个穿着性感的女人，她也没想到里面有人。“你干什么啊？没看到里面有人么？”我的声音有些颤抖，因为我很生气。这个女人一眼就看到了我短小的阴茎，她有些惊讶的张开了嘴“是你自己不锁门还说我，再说了，你个人妖为什么会在女厕所，难道你真把自己当女人了？恶心。”说完她就走了，我听了她的话一下子把我骂懵了，两滴眼泪顺着我的眼睛流了出来。我蹲在地上大声的哭泣着。我从来没有想过自己会遭遇这样的屈辱，是啊，我现在这样子到底算什么呢？看着我短小的阴茎，我的心里涌现出一种冲动，这种冲动就像是深深的种在我内心里了一样，我突然想去医院，去掉这个自小陪伴我的器官。如果我有一个阴道，如果我是个真正的女人，就一定不会发生这样的事。是的，一定是这样。我的思维已经被这样的疯狂的想法占据了，我不能自拔了。我擦干眼泪，强颜欢笑的回到海滩，仿佛一切都没有发生，不过我的内心已经控制不住的期待着手术，我再也不想被侮辱，变性，然后更加抛开所有的烦恼作为一个女人努力的工作，我要离开这个改变了我人生的岛，这样的想法不停的在我脑海里盘旋着。
  我并没有将自己的想法告诉任何人，包括张楠他们。我知道他们一定会阻止我，但我决心一定，这段时间发生的一切都像是噩梦一样折磨着我。我并没有想象中那么坚强，我已经投降了，海滩经历的那件事就像是一个导火索，一下子引爆了我最后的尊严和坚持。也许是身体女性化的影响，我的思维也被影响了，我失去了原本有些大男人主义的性格，甚至我失去了作为男人的自尊。第二天，我在李维那里借了些钱，然后拿出了一部分自己辛苦存下的工资，一个人去了医院。这个医院里有内德专门为我们这些人准备的医生，因为将要给我移植的是全套的女性性器官，包括子宫，卵巢等。就算是以内德拥有的科技力量，也需要专门花上一个星期做基因培育。我预约好了手术的时间，交了钱，在合同上签下了自己的名字。这意味着我即将要向我的男人生涯永别了，我从来没有想过有一天我会有这样的决定，毕竟一开始我是非常的排斥，到现在我居然主动的想要成为一个真正的女人而现在我从来没有想过有一天我会有这样的决定，毕竟一开始我是非常的排斥，而现在我居然主动的做出了这样的选择。也许，这就是内德的乐趣吧，这只是一场将男人变成女人的游戏。
---------------------------------------------------------------
  故事已经写了一半了，慢慢的也将进入另外一个情节了。可能看了之前几章的朋友会觉得故事为什么突然就发生变化了，作者不是说要慢慢的写，慢慢铺垫嘛？
  其实，我呢对写作并不是很擅长，只是时常幻想一些情景，然后希望记录下来。这类变身文，更多的重点还是在变身上，我没有能力写不出精彩的长篇故事，而且经过5章的铺垫，我个人认为应该进入新的情节了。在这里给大家透个底，其实一开始写这个故事的时候，我就决定了主角也就是馨予的所有转变，原本有些大男人性格，排斥变成女人的他，其实就如同这章写的那样，他没有那么坚强。
  不过，这并不是说这个小说即将结束了。到底馨予，张楠，李寻3人还会发生什么样的事情呢？那就请大家继续关注后面的故事吧。谢谢大家的支持，请看了的朋友多多回复，这是最好的动力大家久等了！！！！第7章到！！！！

  这一个星期，我是在一种浑浑噩噩的梦游一般的状态下度过的。莱娜很敏锐的发现了我有心事，在她的软磨硬泡下，我将之前发生的事情和我即将手术的事情告诉了她。她很吃惊，也有些生气，不过这已经是不可避免的了，我想我就算现在后悔也已经不能反悔了，谁知道内德的手下会不会因为我的反悔而对我采取强制措施，我可不想被折磨成洗脑成一名妓女。
  手术那天，莱娜，张楠和李寻都来医院陪我。看着张楠他们那不敢相信还略带愤怒的表情，我只能无奈的沉默，我一开始就知道他们不可能会理解，接受我即将发生的事情。医生对我进行了全身的麻醉，我最后的意识只有我躺在手术室，张开双腿，我的身上披着一张很大的白布，我看不清楚医生在对我的下体做着什么。慢慢的我想起了以前的事情，作为村里唯一的一名大学生，我所承载的是整个家庭对我的期望。如果我的父母知道自己唯一自豪的儿子居然选择了变性，他们能够原谅我吗？“不，我不能做这个手术！”我尝试着大声吼叫，让这群医生停止，可是我却发不出一点声音，我的眼皮越来越重，慢慢的我就什么一不知道了。
  当我醒来的时候，我看见医生正在和张楠他们商量着什么。我下体的疼痛和包裹着的纱布代表着我已经没有回头路了。我抬起手轻轻的抚摸着下体的纱布，现在我的下体已经感觉不到任何熟悉的感觉了，它一片平坦。不知道为什么，我的眼泪忍不住的滴了下来。看着我现在这虚弱的样子，张楠他们原本的怒气已经消失了，取而代之的是对我的安慰。直到他们要离开的时候，莱娜走到我身边悄悄的在我耳边说了句“馨予，欢迎你加入女人的行列。”说完在我额头上轻轻的吻了一下，微笑着离开了。
  第二天，医生帮我取下了纱布，他们的手术技术很高明，我身上根本看不出一点伤痕，伤口不可思议的快速恢复了。我的性器官已经和一个成熟的女人没有任何的区别。我有自己的整套器官，阴巢，子宫，所有成熟女人拥有的器官我都有，很快我会和一个正常女人一样迎来自己的初潮。
  回到家里，发现张楠和李寻都不在家里。我脱掉身上的衣物，赤裸的站在镜子前面。看着自己女人的身体，我几乎都认不出来自己是谁了，大大的乳房，诱人的三角地带，白皙的皮肤，只有脸看上去还有一点男人的感觉，但也和以前的我发生了变化。原本我计划着快速赚够离开门托岛所需要的金钱然后找一家医院做缩胸手术，接着过会我原本的生活。但是现在一切已经不可能了。我很后悔自己不该这么莽撞的做出决定，就算现在我离开了门托岛，我的生活也已经完全不一样了，我只能作为一个女人开始新的生活。
  洗了个澡，换上新衣服，我打算去公司继续工作。穿上高跟鞋，我的双腿不受控制的夹紧了，胯下没有东西妨碍的感觉，我有些不习惯，走路的时候也自然的扭着臀部，但是我没有精力在意这些细节的变化了。我正想着再次面对莱娜的时候，我应该怎么做。
  “莱娜姐，我回来了。”想了半天，最终我还是这样说出了对莱娜的第一句话。莱娜微笑着朝我点了点头，不过我能感受到她的眼睛一直盯着我穿着紧身休闲皮裤的下半身，准确的说是我平坦的下体。“嗯，不错的打扮，现在穿着这么紧的裤子也看不出有什么不对的地方了啊！”莱娜打趣的说道。“莱娜姐，你就别拿我开玩笑了，我们还是说说工作上的事好吗？我不知道这段时间我有没有耽误太多的工作。”我引开话题，避免更多的尴尬。“我的好妹妹，你现在还不是工作的时候，你放心的养好身体吧。今天晚上你就住我家里吧，我还要好好教导一下你作为女人该怎么保养自己的‘小妹妹’呢！”说完，莱娜笑嘻嘻的把一脸茫然的我带到了公司的活动室。
  莱娜的公司有很多的模特，平时他们都要在公司的练功房里练习形体课程。之前我因为身体还是男人，不太适合。不过现在，她要我以后每天都必须在这里练习1个小时，一方面是恢复身体，一方面是培养我的女性气质。那些训练能够很好的锻炼我的柔韧度，让我的肢体动作更加的女人，而不是那么的僵硬。
  莱娜专门为我找了一个老师，在她的解释下，这位叫郭婷的老师知道了我的一些情况，简单和莱娜交代几句，拉着我进了更衣室。郭婷递给我一套粉红色的练功服，练功服的样式有些像芭蕾舞裙的感觉，只是这件没有外面的一圈纱裙，看上去倒是有点像是一件短袖的连体游泳衣。我先穿上一条深灰色的连袜裤，然后穿上练功服，一双粉红色的舞鞋。我的骨架有些大，穿上这件练功服有些不舒服，薄薄的面料紧紧的贴在身上，把我的乳房显得很大，只要我稍微张开双腿，练功服就紧贴在我的下体上，虽然里面还有一层丝袜遮掩，不过这是我第一次穿这样的服装。之前是穿过泳装，不过外面好歹有一圈裙子遮挡，而且那个时候我并没有做手术。总之，当我穿好练功服，站在练功房里面对郭婷的时候，我还是感觉有些不好意思，感觉下体空荡荡的，什么都会被人看完似的。
  郭婷也已经换上了同样的服装，她好像知道我会有这些幻想。“别那么遮遮掩掩的，你看我不也是这样穿的吗？有什么不好意思的。”她拉着我走到镜子前，教做了几个放松身体的动作，我慢慢的开始学习，不知不觉已经投入其中。
  郭婷教我的动作都不是太难，不过这些动作举手投足间将女性的气质与柔美展现出来。要是一个男人做这些动作，肯定非常不好看。我学的很认真，勉强做的也有几分标准了。“馨予，看来你天生就是一个女人啊，这几个动作做的很不错啊！”被郭婷夸奖了几句，我也非常高兴，毕竟我付出了这么多，不就是为了让自己变的更像女人吗？
  过了一会儿，练功房慢慢的热闹起来了。郭婷每隔几天都会在这里开课，培训公司的员工和附近一所学校的学生。突然来了这么多陌生人，有男有女的，我突然有些担心，万一有人知道我的身份怎么办？下意识的我站在了墙角边上，试图远离他们。谁知道郭婷突然拉着我走到前面“大家安静一下，我给大家介绍一下这名漂亮的小姐叫周馨予，将来要和你们一起学习，大家要多多照顾啊。”说完，大家都鼓掌欢迎我，我不好意思的向大家挥挥手示意一下。这时有几个年纪挺小的男生突然叫道“馨予姐，你好漂亮，能不能和我一组啊？”
  听见大家都夸我漂亮，我的心里不自觉有些高兴，毕竟哪个女人不喜欢别人夸奖自己呢？不过被男生夸奖我漂亮还是让我有些不习惯。我的确是想做一个女人，但是更多的是迫于无奈，我的内心依然是男人的成分多一点，至少我是这么认为。最后，还是郭婷化解了我的尴尬，因为我的情况特殊，郭婷并没有给我分配组员搭档，而是叫我一个人慢慢练习，她要单独的辅导我。
  2个小时过去了，我已经累得不行了，坐在地上，身上的练功服也被汗弄的有些湿润了。郭婷给我拿了一条毛毯，示意我盖在腿上，以免被汗水打湿的地方走光。郭婷教了我很多女人应该注意的地方，该怎么站立，怎么走路，坐下的时候怎么才更加的淑女更加有礼貌。我不知道原来女人在这方面居然还有这么多讲究，短短1个小时练习我都快吃不消了。
  没过一会，郭婷的课已经结束了，大家基本都走完了。练功房里只有我和郭婷两人，等待着莱娜过来验收“成绩”。莱娜过来接我的时候，给我带了一个盒子，她只是说是我手术的时候，她亲自帮我选的礼物。我先去了更衣室，脱下练功服冲了个澡，然后满怀期待的打开了莱娜送我的礼物。“啊！”我惊讶的叫出了声。连忙红着脸把盒子又盖上。我怎么都没有想到，莱娜送我的礼物居然是一套性感的内衣，和一根电动的按摩棒。按摩棒的做工很好，很真实，晃眼看上去就和男人的阴茎一模一样。
  我还没有从震惊中缓过神来，一双白嫩的手从我身后环抱过来，握住了我的乳房轻轻一捏，我的身体忍不住的颤抖了一下。“馨予，让姐姐好好的欣赏下你的新器官好吗？”莱娜不知道什么时候已经走到了我的身后。现在的我全身赤裸，也不知道是什么原因，我没有马上反抗，而是忍不住的发出了一声类似女人呻吟的声音。莱娜一手握住我的乳房，一手慢慢的滑过我的身体，向着我的阴道缓缓摸去。不行，如果这样下去的话。“娜姐，不要！啊~~”莱娜的手最终停留在了我的小腹附近。“哈哈！看你紧张的样子，馨予，姐姐给你开玩笑的。”我转过身有些娇嗔的哼了一声。说实话，我刚才感觉自己的身体已经不受控制了，新的女性器官也有些湿了，我没有想到我的身体居然如此的敏感。我的脸已经红到了耳根了，眼泪不争气的流了下来，刚才我真的很害怕。我一下子将莱娜抱住，忍不住的哭了出来。
  莱娜被我的反应吓了一跳，她也没想到我会有这么大反应，她也很惊讶我的女性器官居然这么真实，虽然没有碰到，不过她能够感受到它是如此的敏感。“馨予，别哭了，我只是开个玩笑，不是故意的。”她有些紧张的安慰着我。过了一会，我才慢慢的止住了哭泣，我真的没有生气，只是不知道为什么我的心理变的异常感性，和女人一样。“这个东西你拿回去，要用自己用，我可是男人，怎么可能用这种东西。”我将按摩棒丢给了莱娜，就我现在的样子说这种话，有些奇怪，现在的我哪里还有男人的样子？
  “好好，不过好歹这是我送你的礼物，怎么的你也得带走，放家里不用不就行了嘛。”莱娜笑着把按摩棒放回盒子里，又拿出里面的性感内衣“那至少你得把这个换上，不然我可是会生气的。”我想了想，也不好真的薄了莱娜的面子，只好将那件性感的黑色聚拢文胸和黑色的丁字裤换上了。莱娜说，我今天穿的那件皮裤就得穿丁字裤才行，一般的内裤会在皮裤上皱着，不好看。不过第一次穿丁字裤还是很不习惯，前面很小，只能勉强的包住我的下体，而屁股上的细绳更是滑进了臀部里，感觉很奇怪。
  “馨予，你知道吗，从现在开始，你就正式是我们女人行列里的一员了。很多东西你都要慢慢学习，慢慢习惯。第一次月经，第一次有男人进入你的身体，第一次怀上小宝宝。这些都是女人要经历的。”莱娜帮我打理好了衣服，正拿着化妆品在我脸上涂抹着。我没有回答她的话，只是看着化妆镜前的自己。莱娜说的这些我不是不知道，不过我认为，至少现在的我性取向依然是喜欢女人的。身体的女性化并没有将我的内心完完全全的转变成女人。一想到和一个男人做那种事情，我就感觉到有些恶心，怀孕，结婚什么的，我更是从来就没有想过。不过我没有试着向莱娜解释什么。直到这个时候，我依然不能想象我最后会是以什么形象离开门托岛，我的未来又将以什么样的身份活着。


------------------------------------------------------------------------------
好不容易完成了这一章，总的来说我自己并不满意。最近事情很多，忙着复习，忙着工作。各种忙。所以从这章开始，我的更新时间不再固定了，有可能1周2更，有可能1周1更，有可能N周1更= =
不过希望大家能够理解，我不是一个专业写手，不能把全部时间都放在这上面。不过我依然会努力写出让大家满意的故事。当然，从现在起，我不会再收费了，这也算是我对大家的赔礼了，毕竟是我的问题，这样我心理会好过