概要 
天网特殊谍报小组，是一个存在于用高科技所推砌锻造的神秘组织，没有人知道它究竟存不存在，甚至不知到底是属于哪一个国家所拥有。 
他们专门处理各种正常管道所无法解决的极难问题，例如国际纠纷、特务潜入等等，大体以维持大国间的生态平衡为主，没有人知道他们的最终目的到底是什么，但是他们的名称，却始终出现在各国领导人的忧虑名单中。 
他的组织成员十分的简单，五个人，不多不少，至成立以来就一直维持着五个男人的神秘团体。 
这表示他们若非极端高超的狠角色，就是拥有着像不死人一样的可怕身份。 
没有人知道究竟是谁在领导着这个组织团体，只知道他们很可能是来自于第二强大势力所培养出的一群年轻队伍，受到高度科技化的基因改造下，身体里面各自都拥有着不为人知的一项秘密武器。 
五人小组中的队长是个人高马大的日本帅哥，名叫丰臣一郎，身材一米八六，虎臂熊腰的外型中却有着稚气般的迷人笑容，虽说他拥有着日本样的名称，但血液里流的其实却是地道中国北方人的优秀血统。 
有人说他是清末潜逃的皇族后人，也有人说这是纯粹为任务所起的假名而已，甚至还有人说她的母亲确为日本人没错，但这一切全都不影响他拥有十六国语言天赋的队长身份，因为他所效忠的组织里，并非是用人种族类来决定到底该居何种地位的。 
他所拥有的特殊能力叫做『魅力』，这样的特异潜能不仅让他成为最适合担任队长的角色外，也意外让他如同是詹姆士庞德一样的大受女人欢迎，凡是与他『接触』过的女性，每每总是受不了诱惑而为情叛变。 
至于这副队长的身份，一直以来都是个谜一样的人物，没有人知道他该叫何种名字、亦或是属于哪种族类，精通伪装与外交的他，除了是个谍报情知的高手之外，曾在西点军校担任教官的他，本身亦是各破坏狂人与暗杀能人的顶尖人物。 
他的年纪与资历原是胜过一郎许多的，但失去了右掌却让他因此丧失了担任组织头儿的难逢机会，尽管靠着科技力量的再造之下，虽已拥有了可以自由变化的机械手腕弥补缺憾，但却还是被组织以能力稍嫌不族卸去了首领位阶，为此，他对一郎有着很深的芥蒂存在。 
他的特殊能力叫做『独占』……是一种不输给一郎的神奇能力，被他『接触』过的女子通常都没有什么好下场，本性有着变态阴暗的性虐癖好，甚至还常被人发现他的床单下躺着死相极惨的女性尸体。 
组织中的第三把交椅，是个地道矮小的日本少年，名叫千岛月华，据闻是个来自习有真正忍术的风魔家族，但白晰细嫩的姣好脸蛋常被人误认为女性，可反潜破坏的特工任务对他来说，只是有如家常便饭一样的简单不过。 
然而尽管外貌身份均是能力不凡的俊美男子，但生性使然表现出来的，却是个沉没寡言的害羞少年，由于与他人言语上的隔阂关系，平时只与丰臣一郎走得十分贴近，甚至还常被同伴数落为一郎身边的咬人猫，崇拜的性情让他对一郎的领导无比忠心与落实。 
他的特殊能力叫做『复制』，是一种最特别的伪装能力，只要被他『接触』过的女性，都难逃被他的模仿能力给取代身份！就连身上的任何一丝毛发与斑点都能原原本本的仿造拷贝，彷佛完全没有任何破绽的复制真品一样。 
第四个特殊人物是个叫做拜尔的南亚黑人，粗俗囿黑的外貌一点都不容易被人发觉他其实是个计算机天才，这个专长入侵破坏的头号黑客，可是个曾严重影响金融秩序的危险人物，然而单枪匹马的挑战公权力让他最终难逃法网制裁，在被冠上三个死刑犯的决刑当日，却意外的被人截走吸收为特工。 
外貌粗俗的拜尔本身除了计算机以外，其实并没有其它太多出色的能力，但也因为这样的人格特征，让人往往忽略掉他的可怕性，甚至让人对于他所扮演的重要地位，不得不大加佩服。 
他所持有的特殊能力叫做『入侵』， 是个能任意窥视他们想法的极端异能，只要被他『接触』过的女人，都难逃心思被其窥看透彻，然而他的可怕还不仅于此，入侵他人的后果还有可能施下某种『病毒』，令女人产生幻觉或者沦成唯命是从的可怜奴隶。 
最后一人是个身材壮硕的奇丑男子，浑名『大山』的草莽人物，从其外貌口音来判断极有可能是台湾寻常的搬运工人，除了拥有用之不绝的超高体能外，全然不知此人有无其它任何专长，就连如何加入特工团队至今都还是个未解谜团。 
虽说常有人形容他就像一头反应迟钝的蛮牛一样，但是绝佳充沛的体质潜能与快速愈合的年壮身躯，却非是其它四人所可比拟。 
他所持有的特殊能力叫做『念化』，是个能够自由改变人体的超级能力，尽管自己外观貌不惊人，但是这样的能力却可以滋意改变任何『接触』过她的女性，甚至还有人说他可以将女人变成人肉炸弹一般的生物武器，对此荒谬言论，组织里的成员却从没有人感到怀疑过。 


一、叛乱的开端 
清晨的阳光显得特别灿烂，尤其在任务达成的那一刻，显得有些锦上添花。 
首先返回基地的，永远是那个令人摸不清楚底细的千面人副队长，有时，他甚至会假装成敌人来试探自己队友。 
「嘿嘿……这次的任务真够刺激！嘻嘻，只可惜老子还没玩够就招呼要收队，真是越来越不欣赏头儿的这种作法。」 
嘴里唠叨的是大热天披着厚重风衣的巨人大山，身高接近两米二的体型让他连进门都显得十分不自在，风衣口似乎有什么东西在微微颤动着，胸口前还包裹着什么东西一样。 
副队长不语，只看着大山脸上露出怪异的微笑，手里点着根冒出蓝色淡雾的香烟，深深吸了一口，享受那份让手指发颤的浓度。 
「变态狂……下次再把不干净的东西带回这里，我就杀了你。」冰冷的女人声音在大山壮硕的身后响起。 
走进来的女人，是个穿着晚礼服般贴身华丽的绝色女子，年轻的胴体在雪白娇嫩的肌肤上散发着一股神秘脱俗的雍容尊贵，若说是像足某个电影中的大明星，绝对会让许多人都赞同。 
只可惜面如冰霜的表情，彷佛可以轻易用双眼杀人一样。 
「哼哼……在这样一声不吭的落到老子后面，老子不把你拆成碎片才怪！」脾气硬直的大山似乎与这女人不对盘，嘴巴里也不讨饶的说道。 
「别以为自己真是不死身，记好了，只有我知道怎么样杀你……」 
「王八蛋！哼……要是你也想象她这样大可试试！」脾气暴躁的大山扯开自己胸前的拉炼，里面赫然，结实的肌肉上竟用黑色皮带缠绕绷捆着一名没手没脚的可怜女人。 
「唔……唔……」那名四肢不全的娇小女子被人赤裸裸的用皮带贴束在大山坚硬的胸膛上，极端残忍的是手足似乎是被锯子给整齐切断的，腰下只剩半截，更可悲的是还挺着一对丰满巨乳，肥大的『肉缝』就穿套在大山恶魔般的粗大阴茎上。 
「呜呜……啊……」痛苦的女人嘴里因拘束器具而伊ㄚ伊ㄚ的哀叫道，彷佛随时都得忍受着被大山坚硬粗壮的给直捣到子宫里面去，没有留下一滴血液，身体却被彻底绞烂『改造』过的悲惨模样，就像是完全为大山体型所设计过的一般，就连丧失的五脏六腹功能都需要靠连接在大山肚挤内的器官来提供。 
红衣的女人脸色越来越冰冷的难看，望了一眼生不如死的女人做着垂死哭泣时，隐藏在她舌尖内的忍风『神之针』就蓄势待发。 
「佑MAN……大山同志你真是越来越变态了，恭喜你啊……又多了一种新鲜玩法，月华同志……你这次找上的又是谁家的女人？好眼神的大美人啊……」一阵笑盈盈的声音企图缓和气氛，身旁抽着蓝烟的副队长，却一句话也都不吭声。 
热情，在这个节骨眼显得十分矫作，戴着鸭舌帽的禧哈黑人口中兴奋的鼓噪着，拜尔这个不起眼的男人，总是随时扮演像这样的角色。 
「嘿……这娃儿被庵搞了三个多小时竟然还不肯乖乖听话，搞火了老子后干脆把她做成『人套』，哼哼……要不利用她还活生生的眼角膜，怎么可能进得了第三道门呢？」 
「索性便把她给做了，没有让庵喂她吃够三五十次精液，怎么舍得让这警政署长的乖女儿死掉呢？嘻嘻……」大山似乎十分自豪的说道。 
「那她可还得再等上两、三天才死的了吗？唉……这次任务安排的真不好，拜尔我什么女人也没玩到，下次你把她做成人套前可要先给我玩过……嘻……不用折磨她，我自有办法让她乖的连老爸都肯杀……」拜尔兴奋的笑道。 
这些人的言谈中似乎并没有存在应该有的人性，也许当一个人身体也变态习惯了，自然就会说出、做出不再认为是变态的事。 
小队里任何人做出任何事，若跟任务无关，一向是互不干涉的，除了绝对服从队长外，他们之间的关系是十分疏离而微妙的。 
身着红衣的冷艳女子月华，转身瞪了一眼副队长。 
「巴洛夫，好样的你们……」巴洛夫是副队长现在的假名，在以他下次新面孔现身前，将会一直沿用此姓名。 
巴洛夫没有理会月华憎恨般的眼神，在他抽完浓度高达二十倍的海洛英以前，没有任何人可以打扰他。 
月华尽管怪罪巴洛夫的放任，但若非是一郎的放纵姑息，这个无坚不催的神秘团体也不会继续的怠惰走样。 
这样名不符实的首领头儿在月华的心里面就快要死掉一样，为了一个女人，风流倜傥的丰臣一郎竟然会性情大变，沈沦酒色而放纵自己……这样的首领，存不存在对月华来说都已经不重要了。 
面无表情，有时是为了掩饰内心最沉重的伤痛，月华不愿多想、不愿多看，只静静的坐在那属于他的位置上，等着一郎回来。 
脱下身上华丽的细肩薄纱，仅留单薄性感的蕾丝内衣，这名绝色美女似乎一点都不怕自己娇艳火热的胴体惹来三匹恶狼的揩踞，彼此清楚对方底细，若有所思的一个人就喝起了浓烈的闷酒来。 
「嘻嘻……大山同志……你的人套做的棒极了，这次休假后一定也要帮我做一个试试，到时别忘了把下面做紧一点，我的东西可没有你那根来的这样粗大……」拜尔手里把玩着大山身上哀羞疯狂的女人说道。 
「那有什么问题……嘿……我要她们生……就算只剩下头部也死不了，嘻嘻……整个『人套』进去的感觉真是爽到阴茎都会抽搐，嘻……」舒爽猛顶的大山双手靠在后面的石桌上，阴茎把顶上的美女当成了箍在上头的肉套一样。 
摆动的腰身用力的把对方娇小的胴体来回抽送，快速伸缩的激烈形影就好像在表演性交特技一样。 
「呜呜……恶拗……」两白开始翻白的女人痛苦的伊ㄚ叫道，颤抖的声音直让人听了都会浑身头皮发麻。 
「嘻……她可兴奋的要命阿，哈哈……嘴巴还没含东西吧？」内心淫欲波涛的拜尔，似乎打起了这个五体不全的残败美人主意。 
「啊啊……啊啊啊啊……」嘴巴里被拿下禁制球的女人，突然在大山淫荡的怪笑声中，由口中快速的往拜尔身上吐出乳白色的浓澄臭液！ 
「哇！SHIT！……HOLY SHIT！」全身沾满恶心黏液的拜尔狼狈的脱去上衣，嘴里一面喃喃不停的咒骂道。 
「哈哈哈……哈哈……这女人少说也灌了我二三十次的精液，喉咙还可以用来搜集我发射过的次数呢，谁叫你要把那东西拿下来……」原来那颗拘束球是特殊制作的，塞进嘴里后是绝对漏不出半滴唾液。 
「这么热闹啊，看来任务一切都很顺利吧……」一郎戴着墨镜，姗姗来迟的露出一副宿醉未醒的模样，也没留意到大山身上的怪异变化。 
原本俊俏英挺的他，竟然任由难看的胡渣长满下巴，浑身酒气肮脏不堪，彷佛就像刚从酒店闹事被轰出来的狼狈模样。 
「一郎，你到底知不知道自己在做些什么？」月华扶着脚步蹒跚的首领坐下，内心难忍激动的数落着对方，悲愤攻心的神色溢于言表。 
「哼……真是爽啊，又去酒店开开心心的喝到吐……」鄙视的口吻由刚射完精，正在稍做歇息的大山口中说出。 
「嘻嘻……看他们小两口可恩爱呢，又要开始吵架了……」拜尔顺势的补上一句奚落话语，想到刚来之时，他对一郎的绝顶能力可惊为天人，但是现在，一郎在他面前有如一条狗样。 
「你说什么？再说一次……」满脸愤怒的月华最恨别人把他当成一郎的女人看待，虽然有时自己也有这种错觉…… 
「别吵……别吵……任务结束大家应该轻松一下，开香槟好了，今天开始我帮你们争取十天的假……」一郎仍然故作爽朗的开心笑道，然而他这样的作为，却让一旁的月华心寒。 
放纵，已经放纵三个多月的时间了，月华对于自己丝毫改变不了一郎行径，感到无比挫折。 
「我们不是为了放大假才加入组织的……相信你应该没被酒精给弄坏大脑……」一直以来都是沉默不语的副队长巴洛夫，蓝烟已经抽完，双眼像狼一般的盯着一郎说道。 
「巴洛夫！注意你的态度！」不满的月华厉声的喝叱道。 
「嘿嘿……是、是，你说的一点都没错……」一郎依然一派轻松的回答道。 
「我想，你大概也已经有三个月没主动回复上层了，若不是组织主动下达命令，我看我们五人大概会老死在这里……」 
没想到更过份的举动并不仅止于口舌，突然间巴洛夫竟将快要熄灭的烟灰烙在一郎的手心背上，似乎，想看清楚他到底会有什么样的反应。 
「啊！」反应变得十分迟钝，一郎没想到自己的体内似乎酒精浓度过高而显得缓慢，更没想到的是，巴洛夫会在此时如丝的得寸进尺。 
「巴洛夫！」月华的情绪现在已经完全被激怒，尽管一郎再也不是个称职的队长，但他也不允许任何人这般污辱他。 
「月华！」突然间，一郎的脸色转变得非常快，嗅出意味的男人，手里抓住月华，眼神快速的骨露转动，然后继续借酒装疯的嘻笑哀叫道。 
「哈……真痛啊……我还真是被酒给害死了，痛的反应好迟钝……烧了这么久才进到肉里面……」 
一郎表现的越自然，巴洛夫的眼神就变得越冷冰，屏息的气氛内，另外两人都等着看这场好戏。 
「你不想放假……那我帮你争取金额好了，想要多少？两亿够吗？」一郎最厉害的地方，就是不管面对任何人，都能彻彻底底的隐藏自己。 
「我？嘿嘿……我只想要你现在这个位子。」没想到，巴洛夫直接的让人意外。 
「放屁！」伸手挣脱一郎的手腕，耐不住情绪的月华伸手就将身后的短匕抽出，要他杀人，是绝对不会犹豫。 
「嘿嘿……你先安心的在一旁看着吧……」嘻笑到十分讨人厌的声音在月华身后响起，没想到自己人会起内讧的他，当察觉有异样时，身体一半肌肉已经完全僵硬。 
「你……」月华知道自己中了拜尔施放的无味毒素，但根本不晓得究竟是什么时候着了他的道，鄙俗的外表往往最容易让人忽略，拼着最后一点力气，他也要冲向巴洛夫跟他同归于尽。 
可惜迟缓的身躯才走没两步，一把，却被身后的大山给牢牢制服。 
「嘿嘿……臭婊子，你终有一天也落在了老子手上呢，平时一副心高气傲的模样看了就有气，看今天以后老子怎么回敬你……」抱住月华的大山不知何时卸下了胸前的那名女子，一旦脱离他的身体束缚后，残败的女人就只剩下一副而冰冷毫无气息的肉团而已。 
「哈哈……你要这位子，这位子本来就是你的……何必这样做……」一郎依然十分镇定的看着一切，浓浓的酒意还弥漫在他身上，苦笑没几声便开始呕出宿醉的秽物来。 
看着眼前三人同时发难，不用名言，根本早已连成一气，这样的局面态势又何需多说？ 
「你不死，怎么会有这个位子……」巴洛夫似乎跟一郎在比耐性，他没有一枪解决掉对方，似乎在探查着一郎的最后底线。 
「这么些年只让我们听命行事，组织中最了解跟接触的，仅有你一个人，甚至连你有可能牺牲，都不肯安排我接手……」 
「有『你』的组织根本就不是在培育我们，而是培养一名能操纵我们四人的『傀儡师』……是你丰臣大队长一个人而已。」巴洛夫的话全是讲给一郎听的，但他讲到四人的时候，眼光亦朝向浑身被麻痹的月华身上望去。 
「不……我也跟你们一样，我并没有比你们多了解多少……只要有钱赚，有酒喝，管他组织到底存不存在……」一郎口吻依然轻松的有些不自在，眼睛里一次也没看过月华。 
「是吗？」 
「放开月华！」眼神的转变突然精明干练起来，桌底下的枪口，无声无息的指向巴洛夫，集中的目光望着大山手里的……一郎的心，果真还是担心着月华。 
「你……快……点走……」浑身麻痹的月华只能用读唇术让一郎明白自己心意，僵硬的舌头连施展藏于口腔的神之针都办不到。 
「还不放开他！」脸色不再装疯卖傻，炯炯有神的目光紧盯着主事的巴洛夫身上，但是巴洛夫那对充满自信般的眼神，却让一郎不由得更加担心。 
「嘿嘿……酒鬼，你大概真的需要改改你的习惯，太过依赖电子化的东西难道不知道有『力场』这项东西吗？」出声的拜尔意思明白不过，一郎手中的电子磁性枪在他所暗地布置的『力场』内，根本发挥不了作用。 
「嘿嘿……乖乖把组织秘密告诉我们，也许我们新的『买家』会对这项内容感到兴趣……」巴洛夫抽出他特有的蓝波刀，伸出舌头让锋利的刀面在舌尖上『开锋』。 
「好……好……真有趣……那……月华就拜托你们照顾了！」一郎的话未说完，枪身就精准的丢向了巴洛夫身上，然而轻易便闪过身的巴洛夫，却不觉是中了对方的道，密闭暗室的开关就这样被砸得粉碎！ 
「该死！灯光呢？灯光呢！快抓住他！」就在一阵慌乱之中，光线又再度亮了起来，但密闭的大厅内却连开门声也没听见，一郎，人已经无声无息的消逝无踪。 
「这王八蛋！」大山手里紧紧的抓住月华，一手拿着根粗大的铁棒子，似乎在担心随时可能遭到一郎的意外攻击。 
「他竟丢下自己的小老婆逃走了……嘻嘻……新头子……你看接下来该怎么办才好？」聪明的拜尔很适时务的替巴洛夫补上新的称谓，毕竟这样的一切，是他们早就已经安排好的。 
「哼哼……没关系，所有的设备都在我们掌控之中，一切依然照原订计划进行，我们可以创造出一个听话懂事的『丰臣一郎』继续执行组织里的任务，相信这点难不倒你。」 
「这个自然。」计算机天才的拜尔，当然知道该如何在虚构的世界中，建立一名唯命是从的丰臣一郎。 
「可是被这小子逃掉了，会不会破坏了我们跟买主之间的协议？」大山不免担忧的问道。 
「嘿嘿……不会的，目前只有我们知道一郎逃走了，其实一郎一直都在这，在这间基地里面，一步也不会离不开，离开这里的老鼠只能逃窜，一点资源也不可能有的，只要我们不说，没有人会知道真相……」 
「那，这个不男不女的家伙怎么办？」大山的嘴角似乎并非问的话般那样单纯。 
「他？当然还是我们重要的同伴呢……嘻嘻。」拜尔若有涵意的笑道。 
「是的……我们会好好替一郎照顾他的，虽然他有个异乎寻常女人的东西……但只要你不说、我不说……想将他调教成什么样，只有我们自己人才清楚……」巴洛夫很模拟两可的对着月华面前说道。 
「唔……唔……」月华愤怒的眼神几乎恨不得将这些人全杀掉，没想到能背叛自己的人，果真永远都是最清楚自己底细的熟人。 
「所以我才说，他会是我们很重要的同伴呢……以后我们的关系会越来越亲密呢，你说是不是，大山？」邪恶的淫笑在拜尔的脸色浮现，月华却连吐他一口口水的能力也没有。 
「嘿嘿……我会亲自调制他的，我会让他亲身体验，『独占』跟『魅力』的差距到底有多少……」没想到变态的巴洛夫竟然深深的吻了月华一口，垂着被对方噬咬过的血丝。他的双眼，变得有如恶魔般的可怕……


二、变调的协奏 
「一郎吗？为何这次的讯号这么不清楚？」视讯机模糊的传来沙哑的声音。 
「没事，一切正常，任务完成。」面对着屏幕，一郎一反颓废常态，正坐在队长位置上平稳的回答着。 
「组员有没有什么问题？」 
「月华伤了点轻伤，有可能这几天当中不能再派他出任务，其它一切照常。」 
「很好，下次集体任务在三天后的凌晨十二点二十分召集完毕，听好，组织不希望再听见有任何差错……」 
「我了解。」屏幕前的拜尔忍不住的窃笑，在自己创作出来的丰臣一郎结束通话后，故意恶作剧的，还让屏幕前的一郎脱下裤子拿根香烟插在自己屁眼上吞云吐雾。 
「噗……你这家伙连搞计算机也能玩出这么变态的画面？」大山看着屏幕险些喷饭。 
「嘻嘻……丰臣一郎现在就在我的手中，我若是要他变成猪……他就一定是只猪。」拜尔话没说完，屏幕上的虚拟人形已经在他快如闪电般的指头下达指令中，变成了发出咯咯叫声的猪只了。 
「咯……咯……」 
「嘻嘻……不过老子对这些假的东西没兴趣，要是让我知道猪的构造是长什么样，也许，下次我也能把女人变成猪……嘿嘿。」大山脱去上衣的赤裸着，拿起一瓶冰凉的啤酒就往嘴里灌。 
「大山同志，我帮你找到了几个巨乳性哺乳类的动物网站，要不要吸收、吸收看看？也许，呆会你就可以将新鲜的知识用在我们可爱的小东西身上呢。」拜尔露出洁白的黑人牙齿，不怀好意的对着大山说道。 
「哼……谢了，老子对花脑筋的东西不感兴趣，不过已经等了这么久，巴洛夫这家伙怎么还不出来……」大山的语气中有些急躁，下体的粗壮硬物竟然在勃勃的摇晃着。 
「嘿嘿……放心好了，要调制一头顽强倔强的母狗，花费多一点时间是绝对值得的……」拜尔盯了同伴下体粗大的东西一眼，嘴里笑嘻嘻的说道。 
「要是……巴洛夫的东西没有效呢？」 
「别担心，巴洛夫不是已在我们面前展示过了吗？只要注射过那种特殊液体，千岛月华的特殊体质就会对我们的能力『失去』抵御力，到时我们这里的特殊能力，就可以自由的施加在他的身上了……」拜尔指着自己说道。 
四人的异能体质都不同于常人，尤其在性器上各有着一种特殊能力，原本为了预防万一，组织早对他们身体做过抗拒彼此异能的免疫限制，但巴洛夫却不知由哪得来的神秘药物，竟然可以破坏他们对彼此间异能的种种限制。 
门外焦躁的大山显得十分不耐，明知道巴洛夫的药可以彻底改变月华的命运，但不能由自己先做第一炮，实在觉得有些遗憾。 
等待，巴洛夫的房门始终紧闭着不开，一连由早上等到夜晚，尽管大山耐不住的在门外大声咆哮，里面彷佛像是死静了一般，深锁紧闭的房门内安静的让人觉得十分意外。 
「马的，是死了还是怎样？会不会在耍我们？」大山脸色难看的这般说道。 
「耐心点，不可能有意外的，中了我特殊调制出来的毒液，没有经过一天一夜是无法恢复正常的，也许因为这样才拖延他受调教的时间……」 
「操，老子不等了，出去找找乐子……」 
「我跟你一起去吧，就让他们两个好好恩爱、恩爱……嘿嘿……」紧跟在后的拜尔也追了出去，自从身体有了这样『变态的异能』后，他们经常需要找各种乐子来发泄异样的性趣。 
「啊啊……呼……呼……啊！」此时巴洛夫的房门里，一名千娇百媚的女人却贴在了冰冷的玻璃窗台前，娇喘着猛烈激动的呼吸声，任由身后剧烈撞击的拼命抽送，在长时间的疯狂递送下，让他细小的嫩穴中被抽插的红肿剧痛不已。 
「嘿嘿……呼……呼……」后面的男人如狼似虎一般，机械的手腕牢牢制住对方的脖子，好像要掐死对方一样，任由这样绝色的美艳女子挣扎在窒息的痛苦当中，拼命的夹紧湿唇，让男人抽送起来舒爽的不得了。 
若非女人的体质十分特殊，恐怕挨没几下非人的折磨就早已一命呜呼。 
就在难过窒息般的痛苦中，美艳的女人下体竟然挺立着一根粗硬红肿的大东西……有如超大号的诡谲阴蒂留在那稀疏修整过的阴丛内，特殊雄性的器官让人对这如斯年轻美妙的火热胴体，更多出了一分难言的妖异气息。 
「啊……呀！呀呀！」尖锐急促的喘息声音好像快要晕死过去一样，紧绷流血的小穴中被粗硬的捣弄到血流如注，隐藏不住眼睛里的浓浓恨意，紧咬的舌尖溢出鲜血，飘落的眼泪交错在他苍白如霜的脸蛋上。 
「恶……恶……啊！呼……呼……」男人使尽全力的像要掐死对方一样，一直到把下体滚烫的白浊精液射进狭小的阴道后，才肯松开对方身体。 
「嘻……嘻……第一次被人开苞的滋味怎么样？」双眼好像贪婪的恶狼一般，赤裸的巴洛夫，淫邪的对着一名濒临死亡边缘却被拉回来的女人笑道。 
「我……一……要……杀……杀了你………」声音尽是颤抖的虚弱美女，没想到全身器官好像变得敏感起来，有生以来第一次以女人身份、器官被人夺走处女的感觉，却是让人无法遗忘的憎恶记忆。 
他的脑海中变得十分干蠖空白，被人这样的蹂躏着还是有生以来第一次，死亡对他来说并不可怕，但受到这样蒙羞的屈辱，却是他永远也无法原谅自己的错！ 
「想杀我？嘿……如果……换成这张脸孔的话呢？」邪恶的男人转过身去，将某种特殊的乳液洒在双手上，当他不停搓揉着自己脸部过后，一张全然不同的年轻面貌，就这样的出现在这名刚破身的美女面前。 
「不！……不要……」女人颤抖的痛苦叫道，不要……千万不要！这张脸，是他现在如今最不想见到的容颜。 
「嘿嘿……怎么……开始觉得兴奋了吗？他可是你最爱的男人不是吗？」变脸的男人嘴角气息一样邪恶，贪婪的触手伸向了女人的肌肤上，身体已经准备好将要再一次的侵犯他。 
「嘿……我说过，『占有』跟『魅力』其实是相同的……长时间的占有之后，你身体就不再是你一个人的，这点，很快的就会让你明白……」 
「呜……不要……不要！」满脸泪痕的极剧抗拒却一点用处也没有，看着那份再熟悉不过的俊俏脸孔贴在自己面前时，思绪崩溃失控的大美女，就这样抗拒不了的承受着一次、一次又一次的无情打击…… 

三天后。 
当大山跟拜尔都已经对巴洛夫有些心灰意冷之时，他们再也沈不住气的用力敲打巴洛夫的门，因为不管他的药跟他的调教成不成功，今晚凌晨一点前都必须精准的完成组织里所指派的任务，否则他们叛逃的意图很可能就会提早曝光。 
「巴洛夫！巴洛夫！」大山愤意的敲没两下，坚硬的磁铁大门却轻易的敞了开来。 
「丰臣一郎！」嘴里首先讶异尖叫的，是那名浑身发抖的丑黑人拜尔。 
「混……混蛋……」大山的怒骂声未止，沙锅大的拳头就已经挥了出去。 
「碰！」坚硬的拳头打在了一副金属制成的铁手上，大山眼前的丰臣一郎似乎没有一点敌意，仅只是放开他的手，动了动自己的金属手腕，确认有没有受到激烈撞击而影响灵敏度。 
「你……你又换了一张脸？」看着对方金光闪闪的铁手臂，拜尔这才恍然大悟的叫了出来。 
「若我是真的丰臣一郎，还会让你们有活命说话的机会吗？」伪装成一郎的千面人浑身赤裸裸的，没有披上任何衣物，径自的走向冰箱位置，取出冰冷的啤酒坐在了沙发上面。 
「那……他……」拜尔跟大山目光不由的往里面望去，只见脸蛋依然娇美如花的月华，似乎变得比之前更加美艳，但冷漠的表情气息，却没有因为变成真正『女人』而有丝毫的降低。 
手里抓着被单遮住自己的胴体，脸上，竟是看不出有任何一丝表情，木然的颓废，双眼空洞的凝视着窗外。 
「巴洛夫……他……」大山忍不住好奇的疑问道，因为这个脾气倔得要命的高傲女子，似乎与早些日子被抓住以前，并没有丝毫两样。 
「月华……还不出来吗？」脸蛋变成丰臣一郎的巴洛夫轻轻的随口呼唤着，但里面的月华却是浑身震了一下，冷漠悲戚的表情肃然，竟就捡起了地上散落的性感衣物给穿戴好，不理会大山二人的从旁走过，直接来到巴洛夫的旁边做了下来。 
「你……嘻……嘻嘻！你是怎么办到的？」拜尔首先惊讶的笑了出来，因为月华如今服从般的听话模样，可是他一辈子都不曾想见过一样。 
月华的举止不像是屈服的，但走路的神态却明显得比以前更加的女性化许多，收敛的气焰让他看起来更显柔媚，但是不肯放松的表情，却是如雪霜冰。 
「我只不过教会他该怎么当我的女人。」 
「喔……就这么简单？」这样的回答，连大山这般粗人也不相信。 
「嘿嘿，别小看女人的第一个男人……昨天他是自己亲口答应做我的女人……」巴洛夫阴险表情的缓缓说道，跟着甚至转头抢吻着月华粉红色的性感朱唇，强烈反抗的身体抗拒了几下，竟然却闭上眼睛，任由对方蛇吻交错的响应着。 
美丽的女人身体内不知发生了什么样不可思议的事，竟然让他对这个恨之入骨的男人不再激烈抵抗……眼神、表情、举止，没有一样像被巴洛夫控制的月华，实在让人想不出……为何要对夺走他处女的恶人这般委屈。 
「那任务呢？他还能再替我们执行任务吗？」拜尔关心的似乎是比较实际的问题。 
「嘿嘿……」巴洛夫没有回答，但位置上的月华却无声无息的消逝无踪，当拜尔担忧的汗珠垂到衣襟时，手里握着蓝波刀的月华，却已出现在对方身后的将巴洛夫专属兵器抵在拜尔脖子上。 
「我……我相信你！快……把刀子收下来啊！」浑身鸡皮疙瘩全都冒起的拜尔怕死怕的要命，摸不清月华到底如何出现在自己身后的，只管对着巴洛夫哀叫的讨饶着。 
「……真希望将你们一个……一个全杀掉……」月华冰冷发颤的声音还没说完，刀子却已收回了自己腰系后面，因为，他已经收到巴洛夫放人的讯息。 
「那……以后他就是你一个人的吗？」大山比拜尔更直接，从不拐弯抹角的问道。 
「我像是气量这么狭小的人吗？」没想到，巴洛夫的回答竟是如此。 
一旁表情惊慌失措的月华，煞时间身体竟变得摇摇晃晃。 
「你们爱怎么玩弄他都可以，任务还有四个小时多才开始，但别玩得太过激烈，反正以后有的是时间一起培养感情……」巴洛夫嘴里说的轻松，点了一根蓝烟，很快，又再度进入烟雾飘渺的沈思里面。 
「嘿嘿……这才对麻……不枉费老子等了这么久……」大山等这一刻已经等很久了，尽管他好色成痴，但坚持一定要玩弄月华的，却是内心极欲折磨他的那份高傲。 
巴洛夫的冷酷无情，让月华脸色显现出抽搐般的失色，浑身被粗壮硬汉抱住的他连一句羞辱或哀嚎的声音也叫不出，难过的眼泪，在她娟秀的粉面上滚滚滑落。 
被拖进房门内的女人很快就淹没在两个男人的轮暴当中，没有一丝丝毫人性，徘徊在四人内心身处里的东西，只是有如迷幻毒药般的蓝色清烟………… 




三、占有的魔力 
「啊啊……啊……啊啊啊！」 
三个小时过后，房门内的声音，首度由男人的咒骂变成女人的狂野叫声。 
不明白到底经过了几次三Ｐ的轮替性交，沈寂过三个小时的骚动后，沉默的冰山美人似乎才逐渐禁不住的发出阵阵销魂哀叫声。 
东西摔落的声音此起彼落，可想见的里面激烈的程度一定到达什么样的一种地步，然而激动的声响渐渐的就只剩下两人而已，离去的脚步声，缓缓的走向大门。 
首先走出来的，是跟木炭一样黑的拜尔，浑身大汗淋漓的找了一条毛巾擦拭，随手开了瓶可乐，笑嘻嘻的就坐在巴洛夫身边。 
「嘻嘻……嘻嘻嘻……」拜尔只是冲着巴洛夫不停笑道，开心的表情似乎掌握了某种关键性的东西一样，脸上肌肉显现出跳跃般的喜悦。 
巴洛夫不理会，才刚抽完烟的他，闭起双眼，任由浓烈、极端的迷幻毒素在他体内滋意游走。 
「这个顽强的贱人意志真够刚烈，玩了她老半天竟然窥不进他最深层的保护意念，看来一定是那什么鬼劳忍术的关系吧……真令人好奇头子你是怎么调教她的……」拜尔首先对巴洛夫折服般的叫屈道。 
「也许再玩个几天就能破解她的心房吧，到时便可看出她心里爱的人，究竟是你……还是一郎。」拜尔又一次的试探性说道，但巴洛夫依然面无表情的闭着双眼。 
「听看看那种销魂的叫声，难道……头子你一点都不担心月华变成大山专用的性奴隶吗？」拜尔怂恿般的注视着巴洛夫说道。 
「又或许说不定被我破解心灵密码后，她会很乐意为我做任何事呢……你知道的，被我种入毒素后，就是她要变成成天想着的变态狂也不是难事……」 
拜尔得寸进尺的说完，巴洛夫却依然毫无反映。 
「难道……头子一点也不担心他被我们抢走？」此时拜尔的意图跟狂妄，已经完全表现得十分明显。 
也许是为了摆脱刚才的狼狈丑态，脸上布满淫邪笑容的拜尔，难得露出这样挑衅般的举动。 
「啊啊……啊！」房门内又传来阵阵女人受不住激动的呻吟声。 
「听听看……叫得很销魂吧，尽管我的毒素还进不了她意识里面，但多少还是能发挥一些轻微的影响作用，虽说我们并不清楚头子你的能力如何的了不起，但我觉得应该平等一些。月华应该是我们三人共有才对……」 
拜尔像吃了熊心豹子胆一样，竟然这样对着自己首领用谈判式的语气说道。 
丢脸，实是激起人性狂妄的最加激素。 
也许，在他心里打定着巴洛夫这首领位子是三个人一起抢来的，要适时对巴洛夫表现态势才可以为他赢得必要的尊重，拜尔首次的挑衅着巴洛夫地位。 
「那女人随你高兴怎么玩弄……」巴洛夫的眼睛睁了开来，他的碧眼一向都比恶狼还要可怕，盯住拜尔的全身时，拜尔眼睛的开始后悔自己不该莽撞！ 
「但是……你不该忘记自己是什么样的身份！」 
「啊！！」突然间，赤裸的拜尔就像狗一样的凄惨哀叫道！下身被铁手狠狠掐住的他，直痛的差点连咬断舌头的感觉都感受不到。 
「停……停……我……啊啊！饶……饶命！」狼狈到了极点的拜尔，疯狂颤抖的抓住巴洛夫手臂哀求道。 
「你想挑战首领的位子吗？」巴洛夫的直接，让人感受到强烈的敌意与恐惧。 
「不……不！头子饶命……饶……我不敢了，不敢了！」坚硬无比的几乎连血管都要被捏暴一样，拜尔那不算短的火红阴茎内，浮肿的海绵体几乎就要被活生生的给挤出来一样可怕。 
冰冷的铁手紧握在炙烫的阳具上面，不顾力道的铁手箍住了快要爆裂的肉条，似乎不用继续催力，只要不放开，没过多久它自然就会涨烂裂开一样！ 
「忘记自己身份是可悲的，你只是个依附在强权下的寄生虫，要杀一条虫，只要用力一踩，连反应的丁点力气也没有……」 
「是……是！快……快放开……啊……」拜尔直觉自己的快要被捏烂了一样，浑身不停抽搐的极端痛楚让他发狂乱颤，逃不开铁手的他，只能疯狂戚厉的哀叫着，忍受那一辈子都没有尝过的可怕煎熬。 
「你真天真的以为自己能控制月华？哼……丰臣一郎根本故意丢下她，因为她原本可以轻易的杀死你们两个废物……」巴洛夫恶狠狠的训示着拜尔，铁手，却还没有放开的意思。 
「丰臣一郎根本还不清楚我的能力，否则说不定会另有想法……你老实给我听好了，月华那女人的阴户紧起来会比你现在受的还要强上三倍，如果不是我的异能令她臣服，现在在她群o下的，只是两具冰冷的笨蛋尸体……」 
巴洛夫狠话说完，最后用力的掐上一把，将强迫挤出的白色浓精涂在拜尔脸上后，才不削的推开对方，并用桌上的啤酒消毒弄脏的铁手。 
「啊……是……是……」拜尔的声音尖锐得像太监一样，浑身难过的拼命发颤，彷佛由鬼门关里走了一回的摊在地上，尽全力的拼命呼吸，麻痹的下体好像阴茎真的就快烂掉了一样。 
「嘿嘿……别以为你可以由月华身上找出任何答案，不仅你破解不了她，我的异能更不可能让其它『活人』知道，如果你硬要尝试看看的话……」巴洛夫的阴狠，让他话语说出来都能像锐利的刀片一样。 
「不……我不敢了……饶了我吧……我是你的狗……我再也不敢了……」拜尔拼命的跪地求饶，基本上这个人本来就没有什么节操与人格，要他放弃自尊并没有他自己所想象中的难。 
「哎啊！」接着另外一阵讶异的哀叫声由大山所在的房门内传了出来，沙哑恶心的男人叫声，竟由那硕大丑陋的嘴脸哀叫出来。 
「怎……怎么回事？」拜尔惊慌的往那房门方向望去，只见月华红润的脸上一样冷若如霜，抓着一件单薄衣物走出来时，大山的形影赫然却意外的躺在地上。 
不可思议的巧合就这样同时发生在大山的身上，巴洛夫的话还言犹在耳，号称拥有不死身的硬汉大山，竟当场口吐白沫的倒在地上晕死过去。 
「这样……你相信我说的话了吗？」巴洛夫抚身的对着拜尔说道。 
「信……信！我相信了！」拜尔拼命的点着头说道。 
他终于见识到月华的神秘忍术了，竟然不知道怎么搞的，好像是用女人的性器掐晕大山一样，看着嘴里冒泡的死绝丑汉，拜尔心理庆幸着自己还好没在里面，否则他可不像大山能够自动复原，难保异能的就此一命呜呼，因莽撞而毁于一旦。 
「你早该知道一郎绝不会如此安好心的……三天多来任由她在这里被我们随意玩弄，如果不是我的力量征服了她，你们还想私下占为己有吗？」巴洛夫鄙视的冷笑着。 
「不……不敢……好险……好……」拜尔大气不敢喘息的点头称道。 
「除了我以外，一郎早摸清你们三人所有的异能与秘密，就算他长期被酒喝瞎了大脑，但对付你们这些小角色，根本也不需要动用大脑就可除掉。」巴洛夫的话似乎越说越难听。 
「月华虽是第一次被我开苞，但在长年学习忍术的锻炼下，就算这里从没使用过，却一样具有杀人的魔力……这点，我也是这几天才体会出的……」走到月华身旁的巴洛夫，伸手就向她的下体触摸着，随手拨弄那团乌黑整齐的稀疏秘丛。 
「…………」眼角还有泪痕的月华别过脸去，任由对方滋意的玩弄私处，骚动的指头还抠弄出一丝丝黏稠半干的乳白精液。 
月华的私处毛发下并没有那条丑陋粗硬的男人淫物，浑身姣好的雪白胴体，成熟娇媚的像精雕细琢一样，每一分肌肤，都像完美般的火热诱人。 
「嘿嘿……开始兴奋了吗？」巴洛夫邪恶的眼睛看着月华，晶亮的瞳孔像是就要吞噬对方一样，因为他，是唯一完全透彻月华的男人。 
不仅比一郎本身透彻，甚至比月华自己还要更清楚了解她的身躯。 
「我恨你……」冰冷哀怨的复杂表情，出现在她清澈、憎恨的明眸大眼中。 
「是……我就要恨，越恨我……相对的就越加离不开我。」巴洛夫淫笑得触摸着自己伪装成的一郎脸蛋，看着全身散发光泽的娇艳美人，伸手就把她抱在怀里。 
「看好了，当她全身毫无破绽的露出『艳女型态』时，就是她发挥肉体武器的杀人象征……」 
巴洛夫对着拜尔说完，铁手便放肆的放在月华阴蒂上玩弄着，灵活的铁手过没多久，竟能够变化成三根粗大的阴茎外型，深入下处不同地方任意抽送。 
「啊哈……别这样……啊……」月华紧闭的嘴唇忍不住大声的哀嚎出来，与本性不相符合的，是被拜尔改变后的甜美叫声。 
「嘿嘿……很美妙的声音，以后我会允许拜尔对做更多改变……」听着不一样的呻吟叫声，巴洛夫的身体很快也硬挺了起来。 
「别……别在这里……」月华似乎猜到对方接下来的意图为何，竟然放弃挣扎的她，只想恳求对方不要在其它人面前糟蹋自己而已。 
「哼哼……不用担心这些小问题，以后会是所有人的性玩具，再让跟一郎重逢以前，会需要拜尔跟大山的地方还相当多……」抬起月华的左脚，巴洛夫的大阳具顺势的很快便送入了被铁手淫触撑开的小阴唇。 
「恶……啊啊！」禁不住浑身传来的剧烈刺激，全身兴奋到急遽颤抖的美人娇躯竟开始主动的往后摆动，像似在吸引对方硬物一样，前后不停的伸缩套弄着。 
「不要……呜……放……放过我吧……不要……」这名十分刚烈倔强的女人，没想到竟在这样的节骨眼里，快速的崩溃、拼命的哀嚎大叫着。 
三天来的无间调教，竟成了巴洛夫与月华之间的神秘迷团，不知身心都被折磨成什么样，又或者是被何种力量所控制，月华一再所表现出来的顺服模样，实是大大超出了拜尔等人所想象之外。 
「嘻嘻……让他们看看吧，看看真正高潮来临前的丑陋模样！」巴洛夫不停的递送着粗硬塞满的大，原本就比常人狭窄的阴道内经过早前大山的尺寸摩擦后已是红肿淤血的可怕程度了，再受到巴洛夫蛮横强势的侵略下，娇弱的下体忍不住的黏液就混着斑斑血迹沾湿一片。 
「啊啊！」更加可怕的是，就在这样激烈的疯狂抽送下，不知不觉的月华性感的阴蒂上竟快速冒起一根粉红坚挺的大，被那男人冰冷的铁手慰抚下，不到几秒钟的时间内，间挺的大东西就开始拼命的射出白浊精液！ 
「恶……奥……恶恶……」月华的双眼快速翻白，仅只不过被铁手随时套弄而已，竟然会马上忍不住的喷发大量精液，其中似乎有些细微地方，透露着违反常理的怪异。 
「嘿嘿……这个，才是她的真面目……不管以后肉体变成了哪个女人的模样，只有这条好东西是永远不会改变的……」隐藏在月华肉体深处的淫物，就这样毫无遮掩的被暴露出种种丑态。 
就在女人喷发过后没多久，身后的巴洛夫也快速的把自己浓稠的恶心东西，全数注入到对方私密狭小的嫩穴里头。 
「啊啊哈……呕啊啊啊！！」 
「杰杰杰……」在巴洛夫的铁手离开同时，女人下方那条阴茎上赫然却印有着三处细微难查的隐密小洞，微微溢出蓝色鲜血的抽搐模样，彷佛是被那条神奇铁手偷偷注入什么样的奇怪东西进去。 
「嘻嘻……是到如今，就算一郎有能力救走也没有用的，强烈被『占有的感觉』会一天一天吞噬掉的，直到发觉再也不能缺少这样的感觉时，便已经成为了我身上不可或缺的一部份了。」巴洛夫脸上阴险的微笑着，冰冷的铁手慢慢抚摸着月华娇嫩发颤的火热胴体，彷佛这一切都是为他而生、为他所有的肉体一样。 
月华的身体不住的疯狂抽搐，躺在地上不停发颤，迷离的眼神中……竟透露出十分怪异的缅腼笑容，迷流的兴奋快感占据了她的全身后，宁静平和的思绪里，彷佛看见了自己最爱的人儿就在自己身旁安静的沉沉睡去。 
月华脸上一样露着满足的笑容，躺在地上，任由体内疯狂的毒素占满一切。 
冰冷的虚幻中，只有缓缓的阳光，传来一阵、一阵空白、虚无的甘甜醉意。



四、错置的淫躯 
豪华的高级住宅区当中，车来人往的景象显得特别稀少。 
宁静的午后，和煦的阳光照在别墅的窗台前，晃动的窈窕形影，正在男人的大腿上抚媚着自己性感迷人的雪白双臀。 
「啊……啊啊……」女人的身体很美，蜿蜒的致命曲线彷佛精心雕琢过一般，兴奋的表情晕红了她的脸，套弄摇晃的潮湿秘处，在男人巨大阳具的侵入下已变得泛滥不堪。 
「一郎……一郎……啊啊……」成熟的女性第一次主动的在男人身上予取予求，这个男人明明三天前才结识，却彷佛像结交多年的男友一般，让她放心的自由撒娇、滋意放纵的跟他发生过好几次性关系。 
英俊的男人将双手放在自己的脑袋后，一副十分放松的躺在舒服的白床上，看了一眼千娇百媚的女人极力的放纵、努力的讨好自己，他只是闭上双眼，脑海里不知在思索着什么事情。 
「一郎……啊啊……」满脸羞红的娇美女子似乎在怪心爱的男人不够专心，恶作剧的向下用力套弄却被硬挺的激起更加销魂淫靡的甜美叫声。 
紧闭的眼睛里，一郎看到的彷佛不是在自己上方的美艳女子，而是另外一名模糊不清的熟悉身影。 
「你……讨厌……别……啊啊……」一郎似乎完全清楚着对方每一夹愿械卮，除了下体带给她兴奋快乐的泉源外，冷不防滋意的指尖轻弹着她发硬的乳头同时，女人早已忍不住的情欲却舒服的尿出高潮般的晶亮蜜液。 
「讨……厌……每次……都这样对人家……」发泄过的女人无力的躺在对方结实的胸膛上，埋怨的口吻却不存在太多责备的亲吻着对方撒娇道。 
任由女人在自己身上撒野放纵，这些女人一旦跟他染上关系，没过多久就会像绽放开来的花蕊一样，为他们心爱的男人奉献出甜美甘纯的真挚爱液。 
一郎的脸色似乎十分疲累，但却不似因为性爱关系所造成的结果，长期沈迷在酒精的麻醉当中，就算是钢铁做成的躯体，也总有虚耗殆尽的一天。 
「啊啊……一郎，你要到哪里去？」被推开的女人讶异的望着一郎粗暴的举动，看着男人穿上衣物，冷漠的独自走出房门时，惊慌失落与满腹羞辱的强烈念头就此占满了她痛哭失声的眼眸。 
一郎这个男人变了，变得不再对女人百般呵护，在他最心爱的女人死后，除了能够麻痹痛苦的东西以外，他已经变成对任何事都漠不关心。 
就算是现在，他也没有积极的想返回组织报复的念头，他的女人是间接死于未完成的任务当中，所以对于队长这个身份，他一样并不眷恋。 
尽管组织苦心栽培他十多年，甚至造就出他这身超越人类限度的异能体质，但这样的一切他都已经不想承受，就算有最后可能反落到变成『叛徒』的局面，对一名行尸走肉的人来说，似乎也没有太大差别。 
离开基地的这几天，他依然凭靠着天生出色的英俊外表风花雪月，也没有太担心背叛的三人会寻他灭口，若是天生大难不死的躯体这么容易死的话，也许对他来说是种干脆。 
或者巴洛夫他们也早已经看穿了这一点，亦或是他们在等待着什么样的秘密，却是这般的任由一郎在外，不闻不问。 
昏沉沉的度过了几天，一郎开始担心起一件事，一件，他最终还是没有办法放下，当成遗忘的包袱甩脱干净。 
一个，在他身边已经十多年的贴身伙伴，一名如影随形、共习忍术、甚至为他才加入组织的生死至交，这个人，甚至为了他甘愿放弃最重视的男人身份…… 
不曾放弃的，是始终在心里面某个角落看着他堕落沈沦、想拯救他的声音。 
以往，总会不厌其烦的扶起自己，但现在的她，却变得好远、好远…… 
一郎决定要去寻回那刻意遗忘的一切，但现在的他必须先去做的，却是好好的再醉一场。 
这些酒精虽可能伤害了他长年锻炼下来的特异体能，但有时候，酒，也能挥发出一个人忘情伤痛的超越潜能。 

基地里，刚完成任务的四人快速的返回到明亮的大厅里面，开了几瓶美酒，脱光上衣的人们懒懒得躺在舒服的沙发上，沈闷的庆祝着这一切。 
除了巴洛夫以外，三人的表情都显得十分的怪异，也许是发生过了某些事，让每个人都各怀心事的沉默不语。 
首先发难的，是已经成功伪装成队长一郎的巴洛夫，走近拜尔的身旁，对着这条毕恭毕敬的狗缓缓的说了一些话。 
「嘿嘿……是……我知道了……这个容易……」眉开眼笑的拜尔拼命的猛点头，相对于表情气愤的大山，丑陋的苦瓜脸却还找不到地方出气似的。 
拜尔很快的进到他所专属的计算机室里，没多久客厅中的超大屏幕电视就播放出一段诱人香艳的火辣热舞，奔放的热情舞姿才没隔多久，却开始急遽的变成了真枪实弹的激烈性交。 
一听见那股销魂淫荡的娇喘叫声，月华心里似乎便燃起了不好的预感，转过身想走回自己的寝室时，却被巴洛夫给叫住了。 
「月华，过来这里。」巴洛夫的眼睛不管何时都充满着像狼一样的阴险。 
「已经累了……」月华疲累的声音试图反抗着，但她很清楚并没有用，看着巴洛夫的眼睛却顺从的走到对方身边后，眼睛里仍是倔强的看着一旁。 
「你……你要干什么？」突然间，巴洛夫快速的用手铐铐起了月华的双手，不顾她的身子强行将她拖到柱子前铐紧到动不了为止，确定她无法使用忍术后，才放开她挣扎摇晃的丰满娇躯。 
「你还想怎么样……」脸上泪水早已流干，却还不明白眼前的恶魔究竟要折磨自己到什么程度后才肯罢休。 
「想干什么？看看现在的态度有多冷淡，嘿嘿……」巴洛夫没有明言什么，却在看的莫名其妙的大山耳边说了一些话，睁眼对着月华邪邪淫笑的大山，这才一扫他郁闷不平的吃鳖表情。 
「你……你们想干什么？」月华看着往自己身体走过来的三个男人，尽管已经被他们侵犯过了，但彷佛隐明白有什么阴谋即将发生一样，不怀好意思的笑容在他们脸上传了开来。 
「嘻嘻……当女人就该有女人应有的表情才对，拜尔，还不快去准备好……」 
「啊！」月华害怕的尖叫道，但注入她肌肤里的毒素，却快速到令她不及细想，人就已经晕厥了过去。 

当月华虚弱的身体再度醒过来时，屏幕里那吵杂的呻吟声似乎还没有停止，不断重复的呻吟叫声像是扩音机般的大喇叭，吵的她不由得心烦意乱。 
眼睛首先注意到的，是自己下体毫无遮蔽的大阴茎，修剪整齐的毛发上摇晃着一根粉红坚硬的大淫物，想以忍术隐藏时，却发觉下身好似完全酸软无力。 
（啊……怎……怎么会这样……）月华惊讶的挣扎着，但身体彷佛又中了拜尔施放的麻醉药，半身肌肉提不起力量。 
「唔唔……」就连想要开口发声时，赫然才发觉到禁制器具正塞住着自己的嘴巴里。 
「哈……嘻嘻……真的吗？」此时的大门口突然外传来一阵男男女女的嘻笑声，闲谈的话题似乎总离不开黄腔一样的玩笑话，配合拜尔、大山两人的粗俗特质，对话间更显得十分下流而低级。 
「你们这里……花了不少钱建造的吧？的确如你所说是个办派对的好地方……」一名妖野娇媚的女人声音，四处的打量着。 
「嘿……还喜欢这里吗？甜心宝贝，看看屏幕，这支影片是第几支影带呢？」一手搂着俄罗斯美女的拜尔，手指着大电视里一模一样的异国美女，含着男人鸡巴表演着春光秀的模样说道。 
「怎么这样问人家……啊啊……我已经不记得了，嘻……」绰号『甜心』的女子对着拜尔撒娇般的说道，看着拜尔不停爱抚自己胸前的一对巨乳，也很适时的一边呻吟，一面把他另一只手放在自己大腿上。 
这名拍过不少情色影片的异国艳女，是个在舞蹈、口技、性交各方面都兼具高超能力的特级妓女，由于作风大胆、极善于讨好男人，兼之拥有『超级肉弹』称号的爆乳级火辣身材，近来在跨国性的情色产业界中急遽窜红。 
「拜尔……嘻……我今天可非上这妞不可，三个小时内都别来吵我……」手里抱着另一名东欧美女的大山，一把轻易的就抱起对方，往自己宽敞的房门里走去。 
「讨厌……你有这么厉害吗？三小时都不用休息……」东欧的蓝眼美女似乎也是个十分高档的红牌妓女，看着两女都拥有比明星般还要美丽的身材与脸蛋，可想而知，拜尔他们一定花下不少钱与功夫才找来的。 
月华不晓得拜尔带这些女人回来的目的到底是什么，看着屏幕中甜心美人那专业、高超的性爱技巧，她的心里却突然间开始有了不好的预兆。 
除了他们五人外，凡是进入基地里的任何人都不可能活着离开，如果这两个女人只是供他二人淫虐玩乐倒还不打紧，但若是他们俩有什么阴谋的话。 
尤其，巴洛夫之前不知跟他们说过什么样的指示，看着失去踪影的巴洛夫，月华可以肯定，接下来他们俩一定会盘算着如何整治自己。 
幸好拜尔现在的心思只放在如何吃掉手上的这块美肉，搂着大把钞票请来的香艳美人不由分说，就往自己的房间里去。 
听着房间内传来跟屏幕里一样的娇叫艳语，月华知道拜尔是故意不可门给关好的，不知怎么，他只希望这两个禽兽快点结束，别存什么阴谋企图才好。 
经过一个多小时后，浑身赤裸的甜心来到冰箱前准备拿饮料时，却首次发现到月华的存在。 
「你们这还有假人……嗯？啊！」原本一动也不动的月华，竟让人误以为她是件精美玲珑的装饰品呢。 
「别怕，她是自愿被绑在哪里的，看她高兴的模样，可是个喜欢被人绑起来的变态……」拜尔知道甜心的疑虑，因为他的特殊能力，可以轻易的了解到跟他发生过关系的女人，心理究竟在想些什么。 
「那根东西是真的还是假的？她……」尽管甜心性交经验丰富，但看着这名被捆绑拘束的女人竟然同时拥有男人的东西时，讶异的声音还是忍不住的叫了出来。 
「嘻嘻……尝尝看吧。」下身围着一条毛巾的拜尔接过甜心递来的饮料，淫邪的笑声对着这名妓女说道。 
「你不会是开玩笑的吧。」甜心看了看月华下体摇晃的粉红色，那东西看起来就像假的橡胶玩具一样，尽管她刚刚已经领教过拜尔的变态性欲，但像自己这样炙手可热的高档货色，可不随便跟奇怪的女人发生关系。 
「在害怕什么？十二岁就跟自己姊姊发生过关系了，还会怕一名这么标致的小妞吗？」拜尔彷佛能看穿这女人的所以秘密，一手摩擦着对方私处，一面嘲讽般的这样说道。 
「你……你怎么知道……」甜心慌张的拨开对方不安分的手掌，心理不觉得对拜尔感到害怕，从来没有知道自己的这项秘密，他到底是从哪里打听来的呢？ 
可是，她毕竟是个见过世面、堪称水平专业的当红娼妇，作风一项开放大胆的她，很快的便卸下自己的这层障碍，来到月华身旁，挑逗着对方身体滋意放肆。 
「唔唔……」月华羞红的脸蛋伊呀伊呀的呻吟着，下体闪躲不掉被含在了对方嘴里，高超的口技很快的就套弄在那条越发变硬的阳具上。 
「这真是好东西呢……唔呕……咀……」甜心的淫荡总是适时的勾引着男人，眼看月华拮据发涨的娇嫩脸蛋似乎快要时，便转过身去，将自己肥美诱人的湿润武器套在上头。 
「唔……呼呼……」不知是否受拜尔的麻醉药效关系，月华却觉得下身的敏感度跟以往大大不同，兴奋的刺激程度提升不少，原不受控制的阴茎上似乎被施打过莫名药物，竟然勃勃晃动而无法。 
「也兴奋了……想尝尝我的这里面吗？」甜心对着月华淫媚的笑道，看了一眼拜尔，似乎拜尔示意可以将东西放进她温暖湿润的肉穴里时，便主动的套弄着月华粗硬却失控的大阳具。 
「唔……唔……」月华唔唔的嘴巴说不出话语，但下体放肆的女人却突然间失控的连她自己也不肯置信。 
「啊啊……怎么……会……啊哈……好啊……受不了……」甜心的表情似乎变得十分奇怪，尝惯性交滋味的她，却彷佛操控的不是自己身体一样，肉体内传来鸡巴充实的满足感，竟然没多久的时间就淫尿四液、双眼翻白，浑身抽搐的失控摇晃！ 
「嘻嘻……没有尝试过吧，已经变成超级敏感的失心疯肉体，就连这么淫乱的婊子也会受不了……」拜尔用力的拍打几乎哀嚎到晕厥过去的女人，看着她异样敏感的密处穴心发挥了意料中的效果时，脸上得意的不住大笑。 
「好吃……嗯嗯……好……」屏幕前的甜心嘴巴里高兴的玩弄着阴茎射出来的精液，彷佛是珍贵的黏液一般放在嘴里玩弄，而屏幕外的甜心，表情却更是激动的骇人。 
「啊啊……啊……泄了……泄了……啊哈……」疯狂套弄得甜心几乎已经忘记了所有一切，只感觉到身体四肢轻飘飘的，简直比吸食过的任何大麻都要来得刺激过瘾。 
也不知自己在这样的状态下过了有多久，更不明白自己是主动在吸食着阴茎传来的超高刺激，不知自己大脑内已经被拜尔动过手脚的女人，一连快速攀登高潮的泄过了四、五次后，才脱离的躺在地上，虚弱娇喘的模样，就像随时快要爽死掉了一样。 
迷糊的眼睛里，似乎看到一名黑人在自己面前晃动，当瞳孔慢慢能够聚焦的同时，却被眼前的景象给吓了一大跳。 
「啊！！」这不看还好，当眼睛清楚的看见正前方的美女时，骇然的，对方竟变成了跟自己一模一样的外表！ 
「…………」甜心身体几乎整个僵硬了起来，看着一张跟自己完全相似的脸孔时，激动的情绪就让她忘了自己发颤摇晃的火热身躯。 
「哈哈哈……她的特异能力很有趣吧……」蹲在甜心身旁的拜尔愉悦的大笑道。 
「脑袋中的所有过去与秘密，现在已经都存进了我这里，我所要的是够淫乱，但现在的，已经失去利用价值……」拜尔指着下体阴茎冷笑的说道，接着碰的一声，竟然用手中的灭音枪在甜心脑上开了一个大洞。 
「恶！」飞散的血迹洒在月华跟他的身上，双手抹了抹血迹，将沾有血渍的双手用力抚弄着月华异便后的丰硕巨乳，不安好心的拜尔顺势的解下月华的禁锢，将她双手反铐在后。 
「你……到底想……哎啊！」变了一副肉弹身体的月华，浑身像是性感尤物的摇晃双臀，挣脱不开的承受着拜尔的无情侵犯。 
「嘿嘿……月华同志……相信刚刚也见识到她那超级敏感的淫乱身躯是怎么一回事吧……」 
「虽然我没能力进入意识的核心，但巴洛夫却适时的点醒我，嘻嘻……只要让自己主动吸收超淫的体质，效果一样能达成我们所希望的程度……」拜尔吃定月华无法挣脱，拉掉腰间毛巾就大大的把硬挺的东西插了进去！ 
「啊……你……啊啊啊！」敏感的反应让月华感到不可思议，放声哀嚎的失控肉体，舒爽感觉的几乎快要让她疯狂。 
「嘿……嘿……继承一名妓女都受不了的身体一定很爽吧……」 
「啊……啊啊啊！」很快身体也出现跟方才甜心一样的反应，眼角不住上飘的月华，脸上激动的几乎连口水眼泪都要流了出来。 
「尽管我无法深入用忍术封闭的内心，但要把刚刚那淫乱贱货的放荡骚样注入的言谈举止，却是易如反掌。」脸上布满得意狂妄的笑容，拜尔这个猥琐的男人，似乎已经抓住了月华无可隐瞒的秘密与弱点……

未完待续

写在最后的话：
这是个老帖子了，有哪位大虾有后续的，更贴上来，不甚感谢！

