「妮儿，你还在练习啊，实在是太认真了！」一个十四岁的小女孩，身上穿着武斗装，背着一把大剑和她的身形十分不相称，站在另一个穿着套着魔法师袍的小女孩身前。「可是你也在魔法袍中穿件内衣吧，从这里都可以看到你的乳头。」 
 
「小琳，反正附近又不会有人来，现在天气这麽热，这麽法袍又厚又重，要不是穿了可以加强魔法控制力，我才不穿呢？」那个叫妮儿的小女孩，一点都不避讳的说着，手中展现着一级的火球魔法。「练了好几年的魔法，为什麽还是只有会一级魔法？难道我真的那麽笨吗？」 
 
「不要想了，明天就是你十五岁的生日了，我们到街上去买点你喜欢的东西。」那个叫小琳的小女孩说。 
 
「好啊，反正我的天赋真的太差了，再练下去也是一样。」妮儿说道。「我们去魔法道具店，买个魔法石，来帮忙练习吧！」 
 
这里是尼路王国的一个小镇，可是这个小镇却不平凡，因为这个小镇有二个不平凡的地方，一个是剑圣达因隐居于此，他可是整个卡尔大陆最有名的人，自从十年前打败魔龙，拯救了整个大陆的危机，所以所有人都将这里当作圣地，不敢轻易来。小琳是达因唯一收的入室弟子，因为她从小力大无穷，所以达因让她以大剑为武器，教给她所有武技也完全吸收，所差的只有功力和经验，是个天才型的学生。 
 
另一个就是此地有个百年来不断出现大魔法师的家族，忽尔家。忽尔家每一代都会有一个大魔法师，而且每一个都成为尼路王国的大臣，使尼路王国虽然小，但却没有人敢来进犯，所有想学魔法的人都会到此来学习，成为一个魔法圣地。也就是这样，此镇虽然小，但是却十分繁荣。 
 
而妮儿就是忽尔家这一代最小的小女儿，虽然从小在众多的叔伯教导之下，但不知道为什麽，就是无法练成魔法。虽然她很努力的练习魔力，但却怎麽也不会增加。不过有一点奇怪的地方，所有的咒文只要她看过一遍，就能背下来，但却因为魔法力太少，而无法使用，後来才利用家族特制的增幅魔法衣，来练习魔法。但虽然经过增幅，她的能力还是比不上一般见习魔法师。 
 
两个小女孩来到大街上，换上一般小女孩的衣服，倒也看不出两人身分尊贵，两人不断的东摸摸，西摸摸，对于一些小玩意爱不释手。 
 
两人来到一个没有什麽人光顾的摊贩前，看到上面摆了许多以前都没有看过的东西，每个东西都长的奇型怪状的，旁边有个布条上写着”情趣用品大全”。 
 
「小琳，什麽是情趣用品？」妮儿天真问道。「跟魔法用品有什麽关系？」 
 
「妮儿，你看那个东西。」小琳努力看着摊子上的小东西，忽然对着妮儿小声的说着，指着一旁像根圆柱的东西。「跟我师傅的下面那个东西是不是一模一样。」那个东西竟然是一个橡皮制阳具。 
 
妮儿四岁的时候，曾到小琳那去找她，却发现小琳的师傅和小琳正光着身体教着小琳练剑，虽然达因那时已经七十岁了，但下体的肉棒仍然高挺着。调皮的妮儿却不断的捉着达因的大肉棒不断的在上面荡秋迁，结果达因喷出一阵白白的尿液，大肉棒软了下去，却放小琳出去跟她玩。 
 
所以每次妮儿找小琳出来玩，剑圣不同意时，妮儿都会不断的摇他的大肉棒，直到他喷出白色液体，果然只要白色液体一出来，小琳就可以不练剑出来玩，只不过剑圣好像也会消失个一二天才出现。。 
 
「对耶，我爸爸好像也有。我妈妈说，那个东西只有男生才会有，小孩子叫鸡鸡，大人叫肉棒，还叫我不可以让别人的鸡鸡接近我的身体。要不是要救你，我才不会去摇你师父的大肉棒呢？」妮儿红着脸说。「我们去摸摸看好不好？」妮儿好奇的问着。 
 
「可是那个老板好像是莫尔国人，你会说她们的话吗？」小琳说。「而且你看四周好像有很多人，也都在看，却没有走过去，可能老板很凶。」 
 
「反正我们摸了就走，如果那个老板想打架，难道你会怕他吗？」妮儿不在乎的道，手不停的搓动着。 
 
「可是那个摊子旁边都没有人，我们走过去偷摸，淙菀妆环⑾值摹！剐×瘴涔λ涓撸但是胆子却不大。 
 
「你不去，我先去了喔！」妮儿说，「等一下没摸到，我可不管。」妮儿往前走去，小琳只好红着脸跟在後面。 
 
「老板，这是什麽东西？」妮儿好奇的问道。「做什麽用的？」趁着问话的时候，偷偷拿了起来摸了摸，摸起来外皮软软的，是橡皮制的还有颗粒，但是里面好像有东西，所以不能弯曲，下面还有一个基座。 
 
当妮儿正想将东西交给琳也摸一摸，老板忽然一把拉住，想要抢回去，说：「太小，买不能，具阳，用自慰。」一句话说得颠三四，让两个小女孩有听没有懂，但妮儿坚持不肯放手，用两只手抓着，两个人就成了拉来拉去，在大街上好像在替假阳具打手枪。 
 
一个小女孩和一个外国人在大街上抢着一个假阳具，立即引起所有人注意，两个人被一堆人围住，不停指指点点。小琳脸红的不得了用力拉着妮儿的手，想要她放手，不料用力太大，结果，那个原本黏着假阳具的基座，竟然就脱落了。 
 
妮儿看到东西坏了，本想要逃走，但四周站满人，只好指着东西：「多少钱？我要买下来回家玩。」一句无心的话，却引得四周站着的男士肉棒全都立起来。 
 
「十钱，小女孩。」外国人看到东西坏了，以为卖不出去，看到妮儿要买，喜出望外，不再计较小女孩不宜的规定，报了价钱。「我骗小孩不。」 
 
妮儿付了钱之後，将东西捡了起来，立即拉着小琳往外跑去，幸好两人己经换装，没有人认出她们两个人，否则光听到所有人都在问这二个美丽又淫荡的小女孩是谁家的女儿，想要将她们娶回家好好调教，如被认出真的大难临头了。 
 
 
 
「妮儿，你还在练习啊，实在是太认真了！」一个十四岁的小女孩，身上穿着武斗装，背着一把大剑和她的身形十分不相称，站在另一个穿着套着魔法师袍的小女孩身前。「可是你也在魔法袍中穿件内衣吧，从这里都可以看到你的乳头。」 
 
「小琳，反正附近又不会有人来，现在天气这麽热，这麽法袍又厚又重，要不是穿了可以加强魔法控制力，我才不穿呢？」那个叫妮儿的小女孩，一点都不避讳的说着，手中展现着一级的火球魔法。「练了好几年的魔法，为什麽还是只有会一级魔法？难道我真的那麽笨吗？」 
 
「不要想了，明天就是你十五岁的生日了，我们到街上去买点你喜欢的东西。」那个叫小琳的小女孩说。 
 
「好啊，反正我的天赋真的太差了，再练下去也是一样。」妮儿说道。「我们去魔法道具店，买个魔法石，来帮忙练习吧！」 
 
这里是尼路王国的一个小镇，可是这个小镇却不平凡，因为这个小镇有二个不平凡的地方，一个是剑圣达因隐居于此，他可是整个卡尔大陆最有名的人，自从十年前打败魔龙，拯救了整个大陆的危机，所以所有人都将这里当作圣地，不敢轻易来。小琳是达因唯一收的入室弟子，因为她从小力大无穷，所以达因让她以大剑为武器，教给她所有武技也完全吸收，所差的只有功力和经验，是个天才型的学生。 
 
另一个就是此地有个百年来不断出现大魔法师的家族，忽尔家。忽尔家每一代都会有一个大魔法师，而且每一个都成为尼路王国的大臣，使尼路王国虽然小，但却没有人敢来进犯，所有想学魔法的人都会到此来学习，成为一个魔法圣地。也就是这样，此镇虽然小，但是却十分繁荣。 
 
而妮儿就是忽尔家这一代最小的小女儿，虽然从小在众多的叔伯教导之下，但不知道为什麽，就是无法练成魔法。虽然她很努力的练习魔力，但却怎麽也不会增加。不过有一点奇怪的地方，所有的咒文只要她看过一遍，就能背下来，但却因为魔法力太少，而无法使用，後来才利用家族特制的增幅魔法衣，来练习魔法。但虽然经过增幅，她的能力还是比不上一般见习魔法师。 
 
两个小女孩来到大街上，换上一般小女孩的衣服，倒也看不出两人身分尊贵，两人不断的东摸摸，西摸摸，对于一些小玩意爱不释手。 
 
两人来到一个没有什麽人光顾的摊贩前，看到上面摆了许多以前都没有看过的东西，每个东西都长的奇型怪状的，旁边有个布条上写着”情趣用品大全”。 
 
「小琳，什麽是情趣用品？」妮儿天真问道。「跟魔法用品有什麽关系？」 
 
「妮儿，你看那个东西。」小琳努力看着摊子上的小东西，忽然对着妮儿小声的说着，指着一旁像根圆柱的东西。「跟我师傅的下面那个东西是不是一模一样。」那个东西竟然是一个橡皮制阳具。 
 
妮儿四岁的时候，曾到小琳那去找她，却发现小琳的师傅和小琳正光着身体教着小琳练剑，虽然达因那时已经七十岁了，但下体的肉棒仍然高挺着。调皮的妮儿却不断的捉着达因的大肉棒不断的在上面荡秋迁，结果达因喷出一阵白白的尿液，大肉棒软了下去，却放小琳出去跟她玩。 
 
所以每次妮儿找小琳出来玩，剑圣不同意时，妮儿都会不断的摇他的大肉棒，直到他喷出白色液体，果然只要白色液体一出来，小琳就可以不练剑出来玩，只不过剑圣好像也会消失个一二天才出现。。 
 
「对耶，我爸爸好像也有。我妈妈说，那个东西只有男生才会有，小孩子叫鸡鸡，大人叫肉棒，还叫我不可以让别人的鸡鸡接近我的身体。要不是要救你，我才不会去摇你师父的大肉棒呢？」妮儿红着脸说。「我们去摸摸看好不好？」妮儿好奇的问着。 
 
「可是那个老板好像是莫尔国人，你会说她们的话吗？」小琳说。「而且你看四周好像有很多人，也都在看，却没有走过去，可能老板很凶。」 
 
「反正我们摸了就走，如果那个老板想打架，难道你会怕他吗？」妮儿不在乎的道，手不停的搓动着。 
 
「可是那个摊子旁边都没有人，我们走过去偷摸，淙菀妆环⑾值摹！剐×瘴涔λ涓撸但是胆子却不大。 
 
「你不去，我先去了喔！」妮儿说，「等一下没摸到，我可不管。」妮儿往前走去，小琳只好红着脸跟在後面。 
 
「老板，这是什麽东西？」妮儿好奇的问道。「做什麽用的？」趁着问话的时候，偷偷拿了起来摸了摸，摸起来外皮软软的，是橡皮制的还有颗粒，但是里面好像有东西，所以不能弯曲，下面还有一个基座。 
 
当妮儿正想将东西交给琳也摸一摸，老板忽然一把拉住，想要抢回去，说：「太小，买不能，具阳，用自慰。」一句话说得颠三四，让两个小女孩有听没有懂，但妮儿坚持不肯放手，用两只手抓着，两个人就成了拉来拉去，在大街上好像在替假阳具打手枪。 
 
一个小女孩和一个外国人在大街上抢着一个假阳具，立即引起所有人注意，两个人被一堆人围住，不停指指点点。小琳脸红的不得了用力拉着妮儿的手，想要她放手，不料用力太大，结果，那个原本黏着假阳具的基座，竟然就脱落了。 
 
妮儿看到东西坏了，本想要逃走，但四周站满人，只好指着东西：「多少钱？我要买下来回家玩。」一句无心的话，却引得四周站着的男士肉棒全都立起来。 
 
「十钱，小女孩。」外国人看到东西坏了，以为卖不出去，看到妮儿要买，喜出望外，不再计较小女孩不宜的规定，报了价钱。「我骗小孩不。」 
 
妮儿付了钱之後，将东西捡了起来，立即拉着小琳往外跑去，幸好两人己经换装，没有人认出她们两个人，否则光听到所有人都在问这二个美丽又淫荡的小女孩是谁家的女儿，想要将她们娶回家好好调教，如被认出真的大难临头了。 
 

「妮儿，那是迪克耶！」小琳红着脸说。「他好帅喔，他很会画画喔！一个月前来到我们镇上，画了好多画，而且每一幅都用不同笔法，都很高价，大家都说他是画圣。」 
 
妮儿转头看到一个二十岁，穿着十分做作，头抹着厚厚的头油的男人，不由一阵恶心，但看他身後跟了几个女孩，妮儿心中想这些女孩是不是瞎了眼，到底这个男人有什麽好，看到小琳露出崇拜的眼神，连忙将小琳往回家的路上拉去，连魔法道具店都不去了。 
 
「小琳，你的眼光也好一点。」妮儿抱怨着，「那种人看多了会让人吐的，不要接近他，我的预感他不怀好意。」 
 
原来妮儿从小只要有男人怀着恶意接近她，她就会有反应，恶心想吐。小时候敌国曾派密探来偷捉忽尔家最受人疼爱的小女儿，结果那个密探才接近她，就被她吐了一身，後来才被发现身上带有密函，所以她的预感可以说是百试百灵。 
 
「妮儿，那是你不懂欣赏男人，那种男人风流潇洒，是女人的情人。」小琳虽然从小学武，但是她师父只能传授她武技，对于这种男女之事，也不便明说，所以小琳的观念全是拼凑听来的话，所以才会听信谣言，对迪克产生幻想。 
 
「对了，这个东西要怎麽办？」拿着刚才抢回来的假阳具，两个小女孩反而不知那有什麽用。「对了我们去找姑姑，她应该知道这个要怎麽用？」妮儿高兴的说。两人手牵着手往忽尔家跑去。 
 
忽尔家在当地是一个大家族，占地约万坪，因为有大量的学徒，所以将家中分成了三个部分，一个是学员区，只有学员活动的地方，占了全部的二分之一，里面住了约一千人。 
 
另外一半分成两区，一区为主宅，为忽尔家见客聚会的地方，约一千坪里面布置的极为豪华，全部的家俱都是魔法石打造的，不愧为第一魔法世家。 
 
而後面约四千坪的地方住了所有家族成员。虽然每一区域都有强大的结界，尤其是家眷区，用的是最大型的立体六芒星阵，就算用高级魔法来轰，都要一天才能击破，所以进入的人都要有一定的魔法程度，而且一定要是族中人。 
 
忽尔家的人一出生就带有魔法力，所以他们练起魔法比别人事半功倍，在五岁之後就可以授予家族特殊的手势咒文配合一定的魔法力，打开结界自由进出。但是出了妮儿这个怪胎，让几个长老跌破眼镜，不论他们用任何方法，都不能使妮儿增加一点魔法力。 
 
为了不让可爱的妮儿伤心，让几个大长老不得不另行想办法，花了整整一年，终于制造了一块玉佩，只要碰触到任何的结界，将会自行打开一个缺口，让她通行，但因为玉质奇特，所以只造了一块，还为她制作能小量增幅她那微弱到不行的魔法力的魔法袍，所以妮儿才能带着琳在全家任意横行。 
 
两人来到了姑姑的房外，看到她竟然在其外加了一层厚厚的冰结界，如果任魔法师想破解这个魔法阵，可能要花个半个时辰，「奇怪现在家里又没有人，姑姑为什麽要加这麽一个高级冰结界呢？小琳我们偷溜进去看看好不好？」妮儿兴奋的说。 
 
「可是…」小琳有些迟疑，毕竟这里是有名的冰魔女的住处，就算是妮儿的要求，她也只是比较关心，而不像其他人有求必应。 
 
妮儿可没有顾忌，悄悄的拿出玉佩，轻轻的在结界碰了一下，冰结界竟然自动打开一个缺口，而没有将整个结界破解掉，两人放轻脚步溜了进去，结界过了一分钟自动又封起来。 
 
这个玉佩是长老们为了没有魔法力的妮儿量身制的，利用玉质的特性，完全不破坏魔法阵或结界，只会出现短暂的缺口，让妮儿能够自由的通行。 
 
两人来到房外，听到一阵阵的呻吟声和急促的呼吸声，而且竟然好像有听到男人的声音，不由好奇心大起。 
 
因为妮儿的姑姑爱娜，号称冰魔女，今年二十二岁，是父辈最小的一个，但因为她终年不展露任何表情，加上擅用冰魔法，对所有来挑战的人，尤其是男人，全都让他们身受重伤，才得此封号。可是这声音听起来，明明就是非常快乐，和之前的印象完全不一样。 
 
两个人偷偷的探头从窗户看进去，看到了令两人不敢相信的景像。里面竟然真有二个人，一个竟然是妮儿的父亲，现任史上最年轻大魔导师，四十岁，卡尔，而另一个被压在地上呻吟的竟然是冰魔女爱娜。 
 
此时爱娜整个人头被压在地上，整个俏脸被压的变形，只有屁股被抬的高高的，而卡尔正忘我的将大肉棒狂插入爱娜的小轮中，他的大肉棒约有二十公分，一寸半粗，两个人忘我的狂干着。两个人相差十八岁，看起来就像父亲在干着自己的女儿。 
 
 
 
而两个在旁边的小女生，则看得面红耳赤，想到妮儿想到父亲的大肉棒那麽粗，如果插到自己身上，那自己是不是也可以像爱娜姑姑那麽快乐呢？而小琳则幻想着迪克如果也有这麽大的肉棒，插在自己的小轮校那让自己有多舒服。虽然如此两人幻想着，但一分一秒都不肯放过任何镜头的盯着房中的卡尔和爱娜。 
 
过了好一会，两人看到卡尔动作停了下来，大肉棒插在爱娜的身体不停的抖动，然後整个人躺到地上，妮儿心中一急以为父亲怎麽了，正想要冲出去，却被眼明手快的小琳捉住，指了指房内。 
 
两人再探头，看到爱娜竟然面对着两人，将整个小路诺娇ǘ的口边，因为她刚好面对着两个小女孩，所以看得很清楚，小轮辛飨掳装椎木液和淫液，到卡尔的口中，卡尔还用舌头舔弄着剩下的汁液。 
 
「娜娜，你的汁液果然好喝，谁又知道，你的汁液竟然可以增加魔法加呢？」卡尔不禁大笑着。「我的大魔导师功力可是一半是你给我的。」 
 
「还不是你当年使坏，在人家十四岁的时候，趁人家失恋，骗人家的身子，我才不会变成这样。为了跟你在一起，不嫁出去，我才摆着一张脸，整天躲在家里，被人家称作冰魔女。」爱娜红着脸兴奋着，可见她真是闷得慌了。 
 
「那麽我们再来一回合。」卡尔看着爱娜红晕的脸，不由意念大动，双手捉住爱娜的双乳揉捏着。 
 
「不行啦，我的冰结界时间快到了，快穿好衣服，等一下妮儿来怎麽办？顶多明天我们再来一次？」爱娜伏在卡尔身上说。「难道你连一天都忍不住？」 
 
看到两人爬起来穿衣，妮儿和小琳，偷偷的溜到结界旁，再开一个洞走了出去，两人拼命的跑回妮儿的房内。 
 
果然在妮儿她们离开後十分钟，冰结界就消失了，能够将结界时间控制的如此精准，爱娜的魔法力绝对不在大魔法师之下。 
 
回到房内的两个人，看到对方面红耳赤的，不由笑了出来。「小琳，你真没用，竟然偷尿尿。」妮儿指着她身上的湿渍。 
 
「你还不是一样，下面都湿了，湿的比我还严重。」小琳不甘示弱的说。「奇怪为什麽我一点也不知道我尿尿了？难道我的斗气出了问题？」摇了摇头，掀起裙子，露出里面内裤，上面竟然全都湿了，自己裙子上的湿渍还是渗透印了上去。 
 
妮儿看到裙子全湿了，只好将全身的衣服脱了下来，里面只有穿了一件小内衣，挡住自己刚发育，不比馒头大多少的乳房上的乳头，不要被人一眼就看穿了，而下体全然没有内裤，露出小小的小潞托律嫌幸桓鲆斐Ｍ怀龅娜馔唬和稀稀疏疏的体毛。依她的说法是太热了，难怪整件裙子都湿了。 
 
妮儿翻了翻自己的衣箱，自己唯一的两件衣服就是手上这件和小琳刚才借去的那件，其她就剩下厚厚的魔法袍和一些厚重的小礼服，是她最不想穿的。「要是我会水魔法，就能立刻用水洗乾净这件衣服。」妮儿不禁开始抱怨着。幸好她不会魔法，如果让人知道她将魔法拿来洗衣服，而且是洗淫液，相信忽尔家的列列宗会跳出来杀了她。 
 
小琳脱下身上的衣服，递给妮儿道：「对不起，妮儿弄脏你的衣服，等一下我帮你洗。」她慢慢的脱下身上那件湿掉的内裤。一样十四岁，小琳的发育就比妮儿来的好，不但阴毛长的比较整齐，而且内阜也看起来比妮儿大的多，小铝鞒隼吹囊液，沾满了整个阴毛。 
 
「啊，我的小穴都湿湿滑滑的，我要去後花园的水池洗一下，顺便把衣服洗一下。」妮儿用手沾着淫液说道：「小琳你要不要去？」 
 
「好啊！」小琳也不喜欢这种感觉，尤其风一吹冰冰凉凉的好难受。「我先穿一下衣服。」 
 
「不用了，我家的结界没有人闯的进来，而且今天所有人都到京都庆祝二嫂生小孩，家中只剩下我和爸爸还有姑姑。」想到父亲和姑姑的事，妮儿和小琳脸又红起来了。 
 
不知道为什麽妮儿对二嫂非常的感冒，因为她看起心机很重的样子，妮儿一点也不想接近，所以便留在家中。 
 
妮儿拉着小琳，拿着桌上的衣服出了房门，两个小女孩光着下体在长廊上走着，享受着春天有些冷的风吹着，下体的清凉传来一阵快感，一路嘻嘻哈哈的说着笑，一路向池子前进。 
 

以下为需要金钱数达到100才能浏览的内容
两个人嘻嘻哈哈的声音，传到刚从爱娜房内出来，正坐在池边洗着大肉棒的卡尔的耳中。他连忙躲到旁边的大石头後，看到两个女孩竟然没穿内裤走，穿过结界出来，卡尔的大肉棒不由立刻又硬了起来。 
 
妮儿来到池边，看到池水清澈，因为它会自动净化，想起自己已经一个冬天没有在池子里泡了。以前每次练完魔法，她都会来这里玩，所以这里早被疼爱她的长老们划为禁区，设下结界，只有少数几人能来。 
 
妮儿丢下手边的衣服，将身上唯一仅存的内衣也脱了下来，露出了那对刚发育，还不比馒头大的小乳房，上面还有两点红红的乳头。妮儿看到小琳仍站在那里，二话不说，也将她的内衣脱下来，露出那对刚发育成熟，小小有些尖挺的小乳房。 
 
看到两个人光着身体在池边打闹着，卡尔的双眼看的都发红了，大肉棒也涨的难受，想不到自己的女儿也开始发育了，就像当年的爱娜那麽的鲜嫩，那麽的可口。看着旁边的小琳，想到前一阵子还赖在自己身上叫叔叔的小女孩，发育的这麽漂亮。 
 
卡尔开始盘算着，要如何吃掉这二个小女孩，就像当年的爱娜，臣服在自己的跨下。不过他知道对小女孩不能急，如果太急就不能享受那种收服的快感，所以他忍着不出去，用左手握住大肉棒，对着两个小女孩打着手枪。从小他就在这个大石头上打了许多手枪，从母亲，到爱娜，直到现在的女儿。整个大石头上有着斑斑的痕迹。 
 
妮儿和小琳怎麽会知道父亲正在一旁窥视着，两个小女孩抱着一起跳进水中，还不停的帮对方搓洗着小拢和全身上下，不断的笑着。忽然妮儿想到早上买的假阳具，从衣服堆中找了出来，「小琳，你先让我插插看。」梦儿突发奇想。 
 
「不行，我要将第一次给我的迪克。」在看了那麽精彩的现场秀，两人当然知道这只假阳具要怎麽使用，。「你不会自己试一下啊！」 
 
「我偷偷告诉你，我想要让爸爸第一个插我。」妮儿自以为秘密的说，全然不晓得自己的话被卡尔听到了。 
 
在石头後方的卡尔简直要疯了，两个小女孩不断的刺激着他的神经，他已经连打了二发，又听到妮儿的话语，让他不得不向第三发迈进。打出第三发後，卡尔连忙使出空间转移魔法，将自己送回房间，因为他如果再待在那里真的会脱精而亡。 
 
两个小女孩，整整洗了一个小时才洗好衣服和身体，从水中爬了起来，幸好卡尔有先见之明的逃走了，不然他现在一定又会忍不住打个两发。从水中爬起来的妮儿，露出清亮的眼神，和那个可爱到不行的娃娃脸，难怪长大老们对她特别好，配上那和半成熟的身体，有着莫名的美感。而小琳也是少有的清秀，配上那青涩结实的乳房，让人看了下半身就热了起来。 
 
两人身上湿湿的水珠和发上的水滴，反射着阳光，让人觉得好像是天上下来的仙子。微风一吹，两人不禁身体发抖，身上的水珠也顺着肌肤往下流，看得让人忘了呼吸。 
 
小琳拉起妮儿，拿起地上的湿衣服，运起脚力，两人以飞快的速度，回到了妮儿的房内。「好冷喔！」妮儿回到房内立刻缩到床上，盖上被子。 
 
但是看到小琳却仍然光着身体站在原地，全身泛起红光，知道她正在运用斗气将身上的水气逼去，「小琳，你赖皮，只有自己用斗气去冷，快点到床上来，让我抱着你，不然我等一下就哈你痒喔！」妮儿有些生气。 
 
看到妮儿生气微红的可爱小脸，小琳虽同为女孩，仍然觉得心动神摇，不自觉的乖乖爬上床，抱着妮儿小小的身子，两个人就在一股红色斗气的包围下，身体渐渐暖和起来。 
 
「小琳，如果你是男的，那你就可以用大肉棒插在我的身上，那该有多好。」妮儿赖在小琳的怀中。 
 
看着妮儿婴儿般可爱的小脸，小琳心中感到一阵幸福，要不是自己和妮儿都是女孩儿，自己一定会喜欢上这个可爱的小妮子，什麽迪克简直是个屁，她不由一阵激动，紧紧拥住可爱的妮儿，在她可爱的小脸吻了一口。 
 
「明天，我就十五岁了，可是家里的人都不在，只有你陪着我。」妮儿眼睛闭着，渐渐睡着。「我以後一定要跟你永远在一起。」 
 
妮儿习惯性的含着小琳的乳头吸吮着，一只小手在她的另外一个乳房捉着，另一只小手却不断的把弄着她的阴毛，闭上眼睛似乎已经睡着了。 
 
原来自从二年前小琳开始发育，还没开始发育的妮儿十分羡慕，每次小琳在妮儿家过夜，妮儿都会抱着小琳，玩弄着她的乳房睡着，渐渐的养成习惯，小琳也不以为意。 
 
看着妮儿天使般的睡脸，小琳心中一阵感叹，想不到在妮儿活泼的外表下，竟然藏着一颗寂寞的心，不由将她搂的更紧，心中更发誓要一生用自己的武功保护着这个学不会魔法的柔弱妹妹。 
 
想到明天是妮儿的生日，到底要送给妮儿什麽生日礼物呢？两个小女孩一起长大，当然知道妮儿其实不喜欢任何东西，只要有人对她好一点，她就能像一只小云雀雀跃一整天。想来想去都想不到好的礼物，小琳也渐渐睡着了。 
 
沈静的夜就在二个赤身裸体，相拥而眠的少女沈睡中过去了。到底未来会怎麽发展，谁也不知道。 
以下为需要金钱数达到100才能浏览的内容
第二天一早，小琳正在沈睡着，却发现好像有个粗粗热热的东西顶着自己的小驴冢小琳双腿用力一夹，「妮儿，不要闹了，不要再拿那个怪东西来玩，再弄我就打你了喔！」小琳闭着眼睛责备着妮儿。 
 
可是过了许久，妮儿却没有发出任何声音，其到身体一动也不动，小琳不由感到奇怪，如果是平时的妮儿，一定会变本加厉的更加闹自己，怎麽会这样完全不动呢？ 
 
小琳张开眼睛，却发现妮儿可爱的小脸上，流满了泪珠，不知道她为什麽流眼泪的小琳，看了也不禁心痛，轻轻用舌头舔了她的眼泪，道：「妮儿，你为什麽哭呢？」 
 
「小琳，我..的身体…」妮儿哽咽着，无法说下去。「我以後再也不敢偷看爸爸了。」 
 
小琳心中怀疑，不由低下头来，但是她所看到的景像，让她不由从床上跳了起来，妮儿看到这个状况，不禁哭的更大声了。 
 
原来小琳竟然看到妮儿身上小小的乳房全部消失了，可是原本那个可爱的小穴竟然变成了一条巨大的肉棒，比昨天看到妮儿父亲大了快一圈，而且连睾丸都有，自己竟然就将她夹在自己的双腿之间，不自觉的就跳离床上。 
 
妮儿一早起来，发现自己的下体变得硬硬涨涨的，又顶住了一样东西，不由十分难受，想要动一动，却发现自己被小琳的双腿夹住，因为小琳本日练功，所以力气十分大，夹的妮儿半点不能动弹，低下头去看，却发现自己好不容易培养出来的小乳房全部不见了，而且自己的小穴竟然变成了一条超大的肉棒，以为是昨天偷看父亲，才会变成这样。 
 
害怕的妮儿不自觉的流了眼泪，刚好小琳醒来，给她安慰，让她心中稍安，可是当她看到小琳像看到怪物一般跳离自己身上，本来就对别人觉十分敏感的妮儿，心中怕这个唯一好友会离开自己，不由大声哭了出来。 
 
看到妮儿哭的像个泪人儿一样，小琳不知为什麽，觉得整个心揪在一起，来到了妮儿身旁抱着她道。「不管你变成怎样，我永远都会和你在一起的。」并轻轻的握住妮儿的大肉棒。 
 
妮儿感受到小琳传来的体温，心中感到一种安心的感觉，渐渐不哭了，可是却感觉那只变大的肉棒，在小琳的握住下，变的更硬了，低着头看着它，心中也有了一种奇怪的感觉。 
 
以前到小琳师父那里，总是不晓得为什麽达因剑圣为什麽老是顶着一跟大肉棒练功，虽然他七十多岁，可是身上的肌肉仍是许多少年人所比不上的，每次妮儿总要摇大肉棒一二百次，他才会射出白白的液体。 
 
现在体内好像有一股东西想要从大肉棒出来，但是却一直出不来，让妮儿有些难过，妮儿轻轻的摇了摇正抱着自己的小琳，指了指大肉棒，想要她帮自己摇一摇。 
 
不料小琳竟然蹲了下去，开始用嘴巴在妮儿的大肉棒上舔弄，那种熟练的动作，一点也不像第一次作这种事。只不过她虽然已经尽量张开小口，仍只能很勉将大肉棒含到小嘴中。 
 
其实剑圣达因之所以光着身体练剑，是因为每次练功，他的体能就会回到年轻的时候，这时大肉棒便会不自觉站了起来，为方便在他每次传功後，由小琳用小嘴帮他将体内多余的精液吸出，所以两人练功时不穿衣服，这也就是为什麽小琳可以一眼认出大肉棒和她师父一模一样。 
 
不知道为什麽达因也没有娶老婆的意思，否则以他的体能，一个四十多岁的激渴妇人都可以满足，但也练就了小琳口交的能力。 
 
就在小琳强烈的攻击之下，妮儿终于射出了她的第一发精液，那浓稠的精液多到从小琳的小嘴中漏了出来，滴到她的小乳房上，让妮儿身体一阵发软。看到小琳高兴的吞着自己的精液，妮儿不禁想要，便伸出小舌头低下腰去舔着滴在她的小乳房上的精液。 
 
小琳在吞下妮儿的精液，心中不免感到讶异，这量几乎是师父的两倍，不由担心妮儿的身体受不了，看到妮儿才伸出小舌头来舔刚才喷出的精液，心中不由觉得好笑，便躺到床上去，说：「妮儿，你要好好帮我舔乾净喔！」 
 
妮儿像只小猫一样，轻轻的舔着她的乳房和乳头上的精液，弄得小琳咯咯直笑，心头泛起了一种和以前跟妮儿游戏时不一样的感觉，摸着妮儿依然滑嫩的小女孩肌肤，却在上面长了一根大肉棒，心中对她的爱意又更深了一层，要是能够这样永远和妮儿在一起，什麽迪克，去他的吧！ 
 
妮儿的大肉棒本来在小琳吸出精液後，渐渐软了下去，但在舔着小琳那滑嫩的小乳房时，不知为什麽又自动的立了起来，妮儿的呼吸也急促了起来，开始轻轻咬着小琳的乳头。 
以下为需要金钱数达到100才能浏览的内容
「妮儿，用你的大肉棒插到我的小穴中吧！」小琳轻轻的在妮儿的耳边说着，现在的她有非常想要和妮儿有更亲密的动作，想起昨天妮儿父亲和冰魔女的动作，她的小乱蝗龋又流出阵阵淫水，不由自主的对着妮儿说着。 
 
听到小琳的话语，妮儿也想到父亲的大肉棒，心中不由有了一种想要和他一样的心情，虽然心中很想要这样做，但是想到小琳昨天要将第一次留给迪克，敏感的她不想要伤小琳的心，轻轻的抚摸着小琳的小拢骸感×眨你真的要跟我做第一次吗？你不是想要和迪克…..」妮儿正要说下去，小琳捂住她的嘴。 
 
小琳坚定的看着妮儿可爱的小脸，知道她不因为变成男孩而有所已改变的纤细心理，道：「妮儿，相信我，我不会後悔的。你知道，多少次我曾求上苍将我变成男的，因为我无法忍受自己没有办法和你永远在一起。所以我才会找一个自己都不满意的人来转移目标，现在有这个机会，我绝对不会後悔的。」 
 
妮儿心中一阵感动，对于小琳她的心也不曾少过一分，要不是因为两个人都是女孩，相信两人早已经结合在一起了。 
 
妮儿轻轻的舔着冒出淫水的小拢骸感×眨我也是爱你的。我一定会跟你在一起直到永远，我一定会给你我的一切，不管我是男孩还是女孩。」 
 
说完妮儿轻轻的抬起小琳的下体，露出那个露出些许红肉的小拢抬起新得到的大肉棒，用力的挺了进去。 
 
小琳痛的大叫了一声，流出了鲜血，妮儿不知道她会这麽痛，慌了手脚，连忙抽起插在小轮械娜獍簦上面鲜血淋漓，坐在旁边哭了起来。 
 
小琳本就是练武之人，这种程度的疼痛，早就习惯了，只不过因为没有心理准备，所以才会大叫一声。看到妮儿怕的坐在一旁哭了起来，小琳只好强打起笑脸，对妮儿说：「妮儿，我不痛了，你可以再插进来。」 
 
「小琳，是我不好，我害你受伤，我不知道大肉棒会让你流血。」妮儿仍然不断哭泣着。 
 
对于妮儿的自责，小琳怕她以後会流下阴影，只好温柔的将她压倒在床上，爬到她的大肉棒上，「我不会痛，你看。」不停的用小绿自诖笕獍羯稀 
 
看到小琳不在乎的套弄着肉棒，肉棒传来紧紧软软的感觉，妮儿才渐渐止了哭声。听到小琳口中不断的发出和姑姑一样的低呻，才相信小琳真的不会痛，也轻轻的开始往上顶，可是她虽然变成男孩子，但是身体的体力和力量一点都没有变，顶了两三下就没有力气了。 
 
还好小琳因为长时期练武，可以支持後久，坐在妮儿的身上，上下起伏着，过了二十分钟，小琳感到一阵快感达到尽头，喷出了许多淫液在妮儿身上，妮儿也感到体内有一股东西想要冲出去，忍了半天终于忍不住，射出了一阵精液在小琳的体内，两人全都累瘫了，趴在床上睡着了。 
 
小琳闭上眼睁享受着妮儿女孩子的柔嫩肌肤，和大肉棒传来强壮的热度，是那麽的对比，自己却能如此幸福的同时享受着，渐渐的睡着了。而妮儿却因为体力不好，又连续射了二次大量的精液，也感到一股倦意，渐渐的在床上沈睡着。 
 
也不知道过了多久，两个人才醒来，互相看了一眼，全都红了脸，但抱的更紧，小琳忽然觉得妮儿身上好像又多了两丸东西。低头一看，讶异的说：「妮儿，你恢复正常了。」双手在妮儿的身上摸了摸，两人因为有了亲密接触，小琳已经将妮儿当成自己的一部分，自然而然为她感到高兴。 
 
妮儿这才发现自己的小乳房回来了，连忙坐起来，发现刚才的大肉棒整个消失了，就好像从来不存在，现在只剩下小潞鸵桓特别突出的肉突。妮儿不由感到一阵失落，刚才喷射的快感，深深的留在她的脑海中。她不由自主的拨弄着小小的肉突，感到另一种激烈的快感袭体而来，小轮辛鞒鲆液，这也是从前没有过的，好像全身的感觉都活了起来。 
 
小琳看了这个从小和自己一起长大的肉体，却不知发生了什麽事，突如其来的变成男体夺去了自己的第一次，又突然变回可爱的女体，但却仍让她心中不断涌出阵阵的爱意，但她决不後悔，看着床单上的落红，坚定的点了点头。 
 
妮儿抬起头来，看到小琳正看着自己拨弄着小肉突，不由小脸一红，「小琳你在看什麽啊？你不会摸你自己的吗？」哈她的痒，两个人抱在一起滚成一团。 
 
「妮儿，你知不知道你为什麽会变成男生？」两人躺在床上，小琳边玩弄着妮儿的小乳头，这是刚才她们起床後，妮儿要求小琳一定要帮她把小乳房变大，小琳没办法，只好轻轻的拨弄着，让她安静一点。 
[MARK][Money=100]「我也不知道，不过这样不是很好，我才能得到你的第一次。」妮儿高兴的说着，「免得那个讨厌的迪克得到我的小琳。」妮儿将头埋在小琳的身体中。 
 
「可是我们还是要知道为什麽啊？」小琳红着脸，原来妮儿将小手在她的小轮新铱佟！覆灰闹了，我们去找叔叔问看看吧！」想到父亲的大肉棒，妮儿不禁停下了手，不断扭动着身体。 
 
过了好一会，两人才从床上爬了起来，穿上衣服。却发现衣服还没有乾，原来两个人昨天洗完衣服，就丢在桌上没有挂起，所以衣服完全没有乾。 
 
小琳穿回她的武斗装，但因为内衣裤都没有乾，只好直接套上，武斗服上的保护胸部和下体软铁片，不断的摩擦着她的乳头和肥大的肉阜，让她整个乳头和下体都红起来了。妮儿穿上了那个增幅的魔法衣，但仍坚持里面不穿内衣，说要和小琳一起不穿内衣，小琳明知是籍口，也没有办法。 
 
两个人出了房门，结果小琳和妮儿，同时前摔了一跤，小琳的乳头被这一阵磨擦，整个肿了起来。两人一看，结果发现妮儿的门，不知道为什麽被人放了什麽，弄得湿湿滑滑的。 
 
原来两人在房内做的一切，被一早来到妮儿房外的卡尔全看在眼里，除了惊异妮儿竟然变成男人，而且竟然吃掉了自己想要肥肉的一块小琳的处女，但是更兴奋的是妮儿变成男人却更吸引着自己的大肉棒，有着想要玩弄两种妮儿的感觉越来越强烈，不自觉掏出大肉棒在门口打起手枪，结果连打了三发，弄的整个门口都是精液。 
 
真到两人趴下後，卡尔才又施展空间魔法回到房内，要不是多年来保养的好，像这样短时间内连打三发，可能早就累瘫了。忽然间想到好像有在家族日志上看这一段记载，好像也是记载着阴阳同体的事，当时卡尔还当他是无稽之谈，现在既然有实例在眼前，卡尔来到资料室翻查着。 
 
「妮儿，你的身体有没有受伤？」妮儿竟然坐在地上哭了出来，小琳看到妮儿好像很痛，连忙问道。 
 
妮儿指了指下体，小琳只好翻起她的法师袍，原来妮儿的大肉棒不知为什麽又忽然跑了出来，结果因为这麽一摔，痛的她哭了出来。「我不要当男生，当男生好痛喔！」妮儿哭的伤心。 
 
看妮儿哭的凄惨，小琳只好低下头去，「妮儿，不要哭了，我帮你舔一下。」两个人竟然就坐在门口舔弄着大肉棒，妮儿才渐渐的停止哭声。 
 
「小琳，我想要再插你的穴穴。」妮儿小声的说，脸上的眼泪还没擦乾。「好不容易又变成男生，刚才插穴穴舒服，现在可不可以再一次。」 
 
「可是现在已经快要中午了，叔叔今天不是要去特罗镇找人吗？」小琳虽然也很想，可是毕竟从小对妮儿的关心，让她很想知道妮儿发生了什麽事。「我们先去找叔叔，晚一点再来。」小琳红着脸说着。 
 
「我们可以边走边插啊！」妮儿露出天使般的笑容的说。「反正家里都没有人在，姑姑通常不出房门，如果还到爸爸那更好，连找的时间都省了。」 
 
小琳看到那天使的般可爱的娃娃脸，连拒绝的话都说不出，只好红着脸点了点头。 
 
妮儿高兴的不得了，掀起小琳的裙子，看到她肉阜竟然被磨得红通通的，妮儿爱怜的抚着说：「小琳，你会不会痛？」用小舌头帮她红肿的地方舔弄一遍。 
 
看到妮儿贴心的为自己舔弄，小琳心中感动，蹲下身吻了她的小嘴，说：「妮儿，不要难过，我不会痛。」在吻到妮儿那舌甜的小嘴，让小琳同样身为女孩子都有点嫉妒，因为她的小舌头，真的是软到让她感到入口即化，难怪刚才被她舔弄时，那种无孔不入的快感，所以不断的吸吮着。 
 
妮儿本能的想要抚弄她的乳房，当她的手伸入衣内，却感到小琳的乳房热热肿肿的，连忙解开衣服，看到小琳的乳房红红肿肿的，妮儿急急的用小口含着她的乳头，因为太大力了，让小琳爽的叫了出来。 
 
两人互相温存了好一会，「妮儿，你先让我穿上衣服嘛！否则我们怎麽去找叔叔？」原来小琳本来要穿上衣服，但妮儿坚持不肯，怕她又被衣服磨伤乳头和肉阜，两个人僵在那里。「你先握住我的乳房，我再穿上衣服，好不好。」两人调了半天姿势，才由妮儿从身後握住她的乳房，让小琳穿上衣服，妮儿还要小琳将裙子掀高，以免又磨到肉阜。 
 
站在小琳身後的妮儿，因为比小琳矮了一截，所以大肉棒只有顶端顶到小琳的小驴凇５也因为这样，两人才走了几步路，小琳就脚软了，因为每走一步，大肉棒就浅浅的突入一下，就是不插进去，那种要入不入的感觉，弄得小琳寸步难行。 以下为需要金钱数达到100才能浏览的内容
「妮儿，你直接插进来吧！我受不了了。」小琳气喘嘘嘘的道，说完背着手，抬着妮儿的小屁股往上一顶，她的力大，果然一下就让大肉棒深入，舒爽的嘘了一口气。 
 
「小琳，我的脚构不到地啊！」妮儿趴在她的背上，不断的搓揉着她的双乳。本来想要戏弄小琳，没有想到一把就被抬了起，因为她比小琳矮了一截，只能双脚凌空乱踢。 
 
「妮儿，你静一点嘛！我们先去找叔叔，晚一点再玩嘛。」小琳不理她的抗议，两手紧压她的小屁股，发现妮儿忽然停止挣扎，感受着体内的舒麻，开始大步往前走。从正面看起来只像两个感情好的小女孩互背着，谁又知道她们的屁股下面竟然交合在一起，做着如此淫秽的动作。 
 
本来以为只要让妮儿无法动弹，两人就可以大步前进，结果小琳却差点摔倒，因为这个小妮子的大肉棒竟然在小轮胁欢系奶动，产生一股吸力，加上自己大步移动时的摩擦，让她感到一阵脚软，连忙运功立定脚跟。 
 
「小琳，你舒服吗？」妮儿得意的说。「我新发明的水魔法厉害吧！这叫真空抽水。」 
 
原来妮儿被捉住之後，心中实在不服气，忽然觉得体内的魔法力好像比之前高了一点，在魔法衣的增幅下，让她感到本来感受不到的水元素。本来她就对于魔法很有天分，所有咒文也是看就会，只是因为魔法力不足而使不出来，现在感到水元素的存在，当然想要试试看。 
 
妮儿感到小琳的小轮杏行矶嘁水，心中突然有一个念头，将精神力集中在她的大肉棒上，果然将大肉棒内的精液集中，不断的跳动，还对肉壁不断的吸收着淫液，让小琳的肉壁受到极大吸力，差点喷出来。 
 
小琳想不到妮儿竟然将第一个学会的魔法用在自己的身上，不由得哭笑不得，虽然很高兴妮儿的进步，但是只能在心中乞求妮儿以後不要再想出特殊的魔法，否则又拿自己来做实验，那不就惨了。 
 
小琳不敢回答她的问题，弯着腰向前拼命跑，以免等一下这个小妮子一高与又用另一个魔法，只好抱着她的小屁股，忍着妮儿肉棒带给自己的快感，不断向前奔，越爽跑的更快，要是她师父看到她竟然能背着一个人跑得这麽快，一定发给她轻功合格证书。 
 
其实小琳多虑了，妮儿在用了那个魔法之後，尽有的魔法力都用完了，静静的趴在小琳的身上，但是小琳小轮写来的震动，让她渐渐的达到高潮，小琳越跑越快，震动更是明显，让妮儿整个人都快昏迷了。 
 
两人到达卡尔的房门口，小琳才紧急刹车，小琳喷出大量的淫液泄了一次，妮儿的大肉棒经过大量的吸收淫液，也达到饱和，解除了妮儿的魔法效力，喷出了大肉棒刚才吸入的淫液和大量的精液，变成了强烈的水柱，打的小琳一阵哆嗦，又喷了一次，而妮儿也因为太兴奋整个人昏了。 
 
进到房内，发现卡尔不在，不由一阵气馁，以为卡尔已经出门了。小琳只能脱着自己疲累的身躯，将昏迷的妮儿抱到卡尔夫妇的床上，抽出她放在自己胸前的小手，上面已经被磨的通红，心中不由一阵感动，轻轻吻了她一口。 
 
因为连续的泄身，小琳已经没有力气再将妮儿背回去，小琳发现妮儿在昏迷之後，竟然又变回女孩子，不由更加担心，怕这样子变来变去，不知道妮儿会变得怎麽样，不由坐在一旁哭了起来。 
 
「小琳，你为什麽坐在这里哭？」早就隐身在一旁的卡尔，看准了时机出现在她的身後。 
 
「叔叔，你看看妮儿，她的身体变的好奇怪喔！」小琳哭站起来，急急拉着卡尔的手臂，双乳贴在卡尔的手臂上。 
 
但是卡尔早上刚打了三发，没有能力再站起来，只好看着到手的肥肉飞走。不过他仍然不放机会，轻轻的握住她的手说：「不要哭，好好跟叔叔说。」坐到椅子上，将她拉到腿上坐下，手环着她的屁股，另一双手故意的放在她的大腿上。「小琳你的大腿为什麽湿湿的？」卡尔故做惊异的说道。 
 
小琳觉得十分的不好意思，但是为了要让叔叔知道妮儿的状况，她也只好继续坐着不动。「叔叔，妮儿她今天早上，忽然变成男的，而且还有一个巨大的肉棒，所以我让她将大肉棒插到我的小穴中。」话声中断。 
 
小琳整个脸都红了，因为在她赤裸的描写下，卡尔的大肉棒竟然在她的屁股下面站了起来，但两人都假装不知道。「之後她又变成女孩，我不知道怎麽办，只好带她来找叔叔。」她不好意思说妮儿在来的路上又和她来了一次。 
 
两个人早上的过程，卡尔早就在门外看得一清二楚，刚才去找到了之前的记录，找了解整个记录。 
 
原来在百年前，忽尔家并不出名，後来建立魔法世家的第一代家主是忽尔?莉莉，当时所有人都十分惊异为什麽一个男人会有这麽一个女孩子的名字，他是史上唯一一个去找神龙而安全回来的人，坊间还留传了许多他和神龙对抗的版本传说，但是事实并不是这样。 
 
而卡尔找到的一段极为简单的记载，”字喻吾之子孙，吾忽尔莉莉本为一女子，因十五之变，而为男女之身，并与神龙合，得到神之魔法力。若吾孙有与本人同之体质，定须于二十前找神龙合，否则将会有神龙之罚至。” 
 
原来莉莉本来也是一个不会任何魔法的女孩，但十五岁之後，却忽然变成男女同体，而且魔法力突飞猛进。 
 
到了二十岁那一年，已经可以打败当时的圣魔导师，以为自己的魔法力已经登峰造极，故找神龙挑战，想要得到最高的名声。 
 
但是神龙之强，非人力所能抵抗，为求活命，莉莉提议献身神龙，因为神龙体质特殊，亦为公母同体，须有相同体质才能使神龙得快感，莉莉以其特有的男女同体，与神龙幻化之人身交合，并得到神龙的神之魔法力，但却变成了从此变成一个男人，不再男女同体。 
 
在获得神龙的释放後，神龙要其立誓子孙中如有男女同体者一定要来找神龙与其交合，因为神龙已在其体内注入了某种基因，大约百年就会有一人会有如此男女同体的人出现，来满足。如果没到，神龙将会对其家族施以毁灭性的惩罚。 
 
在知道妮儿的男女体质并不会影响其生命，甚至可以增加魔法力，让卡尔非常高兴，想到如果能够同时玩弄过妮儿那个男身和女身，那该有好。当他回到房内看到二个女孩来到房内，暗道，肥肉送上来了，那有不吃的道理，所以才出声叫小琳。
以下为需要金钱数达到100才能浏览的内容
感到小琳对自己产生戒心，卡尔放缓收服这个刚和妮儿交合完，魂还在妮儿身上的小女孩，他让小琳站了起来，轻轻的拍了拍她的屁股二下，就独自走到妮儿的身旁，留下呆在那儿的小琳。 
 
来到妮儿的身旁，不禁让卡尔呆住了，那纯真可爱的睡脸，让卡尔几乎差点忘了要刚的目的，毫无瑕愕男×成蚓驳奶稍诖采希那麽的无邪，简直就是天使的化身，让人不禁想要看看她身後是否有翅膀。卡尔伸出手在妮儿的小脸上，无意识的不断抚摸着。 
 
小琳看到卡尔在妮儿脸上不断的抚摸，却不进一步检查妮儿的身体，不由得大急，疑感的问着：「叔叔，妮儿的脸不会变成男生，只有..那个地方会长出大肉棒啊！」小琳红着脸说着，还动手掀起妮儿的魔法袍，露出的双腿和幼嫩的小隆 
 
卡尔第一次如此近的看着妮儿的小拢不由细细的凝视着，妮儿的小虏鸥湛始发育，但却没有半点阴毛，非常的洁净，知道因为要当变男变女，所以身体本能的不会生长阴毛，也就是所谓的白虎。 
 
小乱蛭双腿没有张开，看起来像是一个肉缝，知道妮儿未经人事，所以小氯圆皇鞘分的明显。卡尔看不清楚，只好伸出手，将妮儿的双腿打开，终于看到了那个粉红色的小拢颜色漂亮的不像是人身上所能拥有了，而那突出的肉突从肉缝中伸了出来。 
 
卡尔忍不住轻轻的揉捏着那个肉突，那软软滑滑的感觉，像软糖一般令他爱不释手，小轮幸惨蛭他的揉捏，泊泊流出淫水，竟然还有一阵清香，让卡尔的心情不由一阵激动，肉棒已经蠢蠢j动。 
 
发现妮儿竟然已经开始扭动身体，知道她已经开始要清醒了，不由大急，想要赶动手吃掉这块肥美的嫩肉。可是小琳在旁边盯着，到底要怎麽做才好呢？ 
 
「小琳，你先帮我把妮儿的衣服脱下来，我要好好的检查一下。」卡尔为了不让小琳起疑心，便要小琳脱掉妮儿的衣服。小琳不疑有他，乖乖的脱掉了妮儿的魔法袍，露出妮儿那小小的可爱乳房。 
 
看到妮儿的身体，卡尔体内的血液一阵翻腾，要不是努力的克制恐怕早就喷出鼻血，但也弄得他一身汗，才忍住不出手。 
 
卡尔用手轻按住妮的身体，那柔嫩的肌肤触感，让卡尔的大肉棒不住的跳动，整个衣角不断的跳动，引起小琳的注意。 
 
「叔叔，你的肉棒怎麽也会跳，刚才妮儿也用过这一招。」小琳不懂魔法，看到两人的肉棒不断的跳动，以为是同样的，想到妮儿刚才在小穴中所做的事，小脸又红了起来。「妮儿用魔法让大肉棒产生吸力，很舒服喔！」 
 
小琳无心的话，却让卡尔一阵心惊，魔法属于控制体外的各种元素，产生各种效果，但是如果妮儿真的可以控制自己身体内的元素，那她的控制能力几已达到圣魔导师级了，但连自己都还没达到这个地步，更何况是妮儿那稀簿的魔法力。 
 
卡尔心神稍收，连忙探查妮儿体内的状况，这才发现妮儿的体内竟然产生了两个精神海一个在眉心一个却在胸口，里面各有一股魔法力，以前只能查到眉心的精神海，虽然妮儿不断的修链，但却一直没有增长。 
 
可是现在随着胸口精神海的出现，两者间虽然没有相连，却隐隐的互相较劲般的在增加着，虽然只有一丝丝的增加，但卡尔是大魔导师自然可以感觉到。 
 
卡尔一双手不断的在妮儿身上抚摸着，令小琳十分的不安，以为妮儿的状况十分严重。「叔叔，妮儿到底怎麽了？」小琳哭着说。「只要能救她，不管什麽我都会为她做的。」 
 
「小琳，妮儿没有事，她是刚才变成男生，消耗太多体力，才会昏迷的。」卡尔说。「你先出去一下，准备一下热水，我帮妮儿用恢复咒回复体有力就好了。」 
 
「叔叔，谢谢你。」小琳亲了卡尔一下，高高兴兴的跑了出去。 
 
卡尔被小琳亲了这一下，好不容易压下的情j又上升了。看了看妮儿完美的肉体，卡尔把握时间，将整个衣服脱掉，挺起大肉棒，抬起妮儿的屁股，忽然间妮儿大叫了一声，卡尔只觉得大肉棒一痛，眼前一黑，整个人就昏了过去。 
 
原来当妮儿感到有人在抬她的屁股，以为是小琳在跟自己玩，偷偷运起真空吸水的魔法，想要整她一下。 
 
偷偷张开眼睛一看，却发现卡尔光着身子，挺着大肉棒来到自己眼前，妮儿吓的叫了一声，结果原本消失不见的大肉棒忽然出现在小腹上，与卡尔的大肉棒撞了一下，痛的她差点流出眼泪。 
以下为需要金钱数达到100才能浏览的内容
妮儿体内刚才真空吸水的魔法，忽然间启动，因为太过紧张，却以相反方向，大肉棒急射出一阵精液，刚好打在卡尔的小腹上，这个魔法主要是改变水元素的排列，所以卡尔等于是被一个中级水球打到毫无防御的小腹，受了不轻的内伤，口中溢出不少鲜血。 
 
妮儿看到卡尔吐血出来，知道自己的魔法把父亲打伤了，连忙哭着爬起来，连衣服都没有穿，顶着大肉棒，就跑出忽尔家，躲到她平时练魔法的地方。 
 
幸好忽尔家离市镇有一段距离，而妮儿练魔法的地方在山里的某一个地方，平时很少有人去，所以一路上都没有遇到半个人，否则人家一定把他当做变态。来到平时练魔法的地方，才发现自己什麽都没有穿，但是她又不敢回家拿，只好蹲在大石头旁边哭了起来。 
 
「小弟弟，你为什麽躲在这里哭？」一个盗贼打扮的人出现在妮儿的身前的大石头上。「男生是不可以哭的喔？」 
 
「你是谁？」妮儿看到有人出现在自己身前，不由吓了一跳，不自觉的缩了身子。 
 
「我是最帅的盗贼”奇磊”」那个看来只有十六七岁的少年，翻了一个跟斗，耍帅的从石头上跳了下来，结果一个没站好从石头摔了下来，整个人趴在地上。 
 
「哈！哈！第一次看到比我还笨的人。」小孩子心性的妮儿破啼为笑，那灿烂的笑容，让奇磊不禁一呆，直到他低下头看到妮儿那根大肉棒，才红着脸坐了起来，想起他是个男孩。 
 
「你再笑，我就生气了喔！」奇磊有些生气的说：「我可是好心才问你的。」心中却不断的叹息，这个长的比女孩子还美的人，竟然是个男生。 
 
其实奇磊从小就跟随他的师傅偷王”古通”，四处行走，这次可是第一次出门来办事。 
 
原来古通精通天下的机关，这次要进入一个上古的古墓，但其中却有一个上古的魔法阵，他却无法进入，探得忽尔家有一块能破解各式魔法阵的古玉，连忙派奇磊来偷。 
 
虽然知道古玉在忽尔家的小女儿妮儿身上，而且她魔法极差，她每天都会来这里练功，所以奇磊就在这里埋伏，等待下手的机会。 
 
谁知道忽尔家的小女儿没有等到，却看到一个小男孩光着身体，跑了过来。看到他哭的可怜，加上怕忽尔家的小女儿看到他，如果害羞不过来，那不就功亏一匮，所以奇磊才出声相问。 
 
想起父亲的事，妮儿不禁又哭了起来，「今天….我的….肉棒….变大，..小琳….爸爸….出现….魔法….受伤。」一段话因为哭泣说的断断续续的，让人听不出所以然。 
 
奇磊脑中出现一幅图画，”这个少年早上起床发现自己的大肉棒忽然长大，找了他的女朋友叫小琳，两个人努力的研究(做爱)时，女友的父亲闯了进来，结果少年只能立刻勿忙逃走，在出门时，还将女友的父亲用魔法打伤了。” 
 
奇磊也算一个天才竟然还能解读这段话，只不过全部误会了。其实这也不能怪他，全然是职业病，因为他师父说过，干他们这一行，所能收集到的都是断断续续的情报，所以如何组成这些情报，就是这行成功的要件，加上他又性急，不喜欢多问一遍，所以他也就养成了断章取义的个性，当然也闹出许多笑话。 
 
「嗯！这个问题实在是蛮严重的。」奇磊露出了同情的表情，「你可能要过一阵子再回家找她(小琳)，等父亲气消再去。」 
 
「我真的不能回家看他(父亲)吗？」妮儿哭着道。「那我要去那里？」 
 
「好啦！碰到我算你走运，我带你去四处走走，到各地去寻宝。」奇磊大方的说着，不知道为什麽奇磊对于眼前的少年十分有好感。「可是你要先陪我在这里等一个人，我要拿一样东西。」 
 
「好啊！好啊！」妮儿听到可以到处去玩，并且寻宝，而且父亲魔法那麽高一定不会有事(有得玩就没人性)，连忙答应，这时才想到自己没有穿衣服，看到奇磊正在注意自己的身体，身体不由自主的缩了缩。 
 
「小弟弟，你的皮肤好白喔！」奇磊好奇的说着。「对了，你叫什麽名字？」 
以下为需要金钱数达到100才能浏览的内容
「我叫尼尔！」妮儿想到自己现在变成男生，如果用妮儿这个名字一定会被怀疑。「磊哥哥，你有没有衣服可以穿？」妮儿还是改不掉一见面就叫人哥哥姊姊的毛病。 
 
「叫我阿磊就好了。」听到妮儿叫他磊哥哥，那动人的小脸，配上那嗓音，要不是已经见识过妮儿的大肉棒，自己一定会当他是女孩子。 
 
奇磊好不容易才清醒过来，脸不自觉的红了起来，不禁开始怀疑自己如果带着他去寻宝，自己会不会在某个古墓吃了他，难道自己真的有同性恋的倾向？自己的肉棒竟然也涨大了起来。 
 
奇磊边想边不断的摇头，看得妮儿不知道为什麽他的脸色一下红一下白，还不时露出傻笑，还不时盯着自己的大肉棒，难道他已经看出自己是女孩子？不由低下头露出害羞的表情，还扭着双腿，大肉棒变的更大了。 
 
奇磊和妮儿两个人都陷入了自己的幻想世界，这时远方传来小琳的呼唤声，以为是忽尔家的小女儿来了，奇磊怕被发现，用手环住妮儿纤细的腰，又躲到石头後面去了。「你千万不可以出声喔！」奇磊在妮儿耳中轻轻的说着。「我要跟忽尔家的小女儿偷一块破魔法阵的古玉。」 
 
妮儿第一次被男人这样抱住，小脸不由一红，感到奇磊粗糙的大手放在自己的小腹上，不断的抚弄着，妮儿不由觉得全身无力，靠在奇磊的身上轻轻的喘息着，大肉棒又变得更大了。 
 
奇磊也是第一次碰到肌肤这麽柔软的男孩，以前的朋友每个都虎背熊腰，肌肉结实，因为他是盗贼，比较不注重肌肉的锻链，所以算是比较C弱的。现在手中的妮儿，不止身材细C，身上的肌肤简直比一般女人还要柔软滑腻，让他忍不住轻轻的开始抚弄着他的身体。 
 
奇磊一路往下摸着，直到碰到妮儿的大肉棒，心神大震脸一红，轻轻的放开环在妮儿儿上的手。看着妮儿红朴朴的小脸，眼睛微闭的靠在自己身上，奇磊只能红着脸转向别的方向，右手猛捏自己的大腿，要自己保持清醒。 
 
在感到奇磊的手离开自己身体的妮儿，神智才渐渐清醒，看到自己竟然赤身体的靠在男人的身上，不由大羞，连忙从奇磊身上爬起来，看到自己竟然因为兴奋，大肉棒的顶端也渗出水来，急忙用手遮住大肉棒，红着脸靠在大石头上。 
 
「妮儿，你在那里？」小琳轻轻呼喊着。从小妮儿只要发生什麽事情，一定会躲到这里来，所以小琳在看到房内的状况後，也追出来找妮儿。 
 
「你就是忽尔家的小女儿吗？」奇磊好不容易平复心情，看到找来的是一个十四五岁左右的女孩，和自己打听到的一样，连招呼也不敢向妮儿打一声，急忙的跳出去，免得自己又被这个光着身体的小男孩给吸引住。 
 
「你是谁？为什麽会在这里」小琳虽然讶异出现了一个怪异的男子，但是从小习武的她摆出警戒的姿势。 
 
「快交出来。」奇磊大声的说着，「不然我就要用抢了喔！」以为妮儿只会三脚猫的魔法，看到小琳摆出武者姿态，不由笑了笑，以为她在骗人。 
 
小琳不知道奇磊到底要什麽，但看到奇磊下体竟然凸了一块，才刚和妮儿合体的小琳当然知道是什麽，不由小脸一红。「你这个大变态。」小琳生气的挥出一拳，在她天生的神力之下，果然奇磊应声向後飞去，整个人昏了。 
 
「小琳，不要打他了，他是好人。」妮儿躲在石後，看到奇磊被小琳一拳打飞了出去，连忙跳出石後，拉着小琳。 
 
「妮儿，到底怎麽回事？我才出去一下，回到房外就看到姑姑正在施魔法救治着叔叔，还不停的说要找…你算帐呢？」小琳转身看到妮儿挺着大肉棒站在自己身前，还是忍不住红了小脸，同样是肉棒，小琳对妮儿一点也气不起来。 
 
原来爱娜因为卡尔本来答应要找她，左等右等等不到，只好自己走到卡尔房内，却发现妮儿光着身体从房内冲出来，进到房内看到卡尔露出大肉棒躺在床上，口吐鲜血，竟然被水魔法给震伤，连忙动手施救，幸好她的冰魔法要水魔法和风魔法到了一定程度才能施展，所以要化解水魔法的破坏力还算简单，只是卡尔的肉棒可能要一大段时间不能使用了。 
 
由于有自己的先例，爱娜当然想得到可能是卡尔想要吃了妮儿，却被妮儿反抗而受伤，只是妮儿竟然下手如此重，将卡尔打成这样，让自己不知道要什麽时候才能到肉棒，坐在床头抠着自己的小拢边埋怨着要找妮儿算帐。 
 
「那怎麽办？姑姑很凶的。」妮儿听到爱娜要找自己算帐，不由哭了出来，爱娜的手段，妮儿在小时候看过一次，当时她用冰魔法，将一个人冻成冰块，那个人到现在还昏迷不醒呢！ 
以下为需要金钱数达到100才能浏览的内容
「我看我们先找个地方躲一躲，等到爷爷们回来我们再回去。」小琳也没有办法，知道忽尔家的长老非常疼妮儿，应该会帮忙想办法，可是他们大约要半个月後才要回来。 
 
「嗯！」妮儿茫然的点了点头。「刚才奇哥..不阿磊，说要带我去寻宝，小琳我们一起去好不好？」要她一个人离家，妮儿也非常害怕，所以紧紧的将身体靠在小琳的身上，大肉棒抵在她的大腿上。 
 
「好吧！妮儿。」小琳看到妮儿变成男生，还是改不了黏在别人身上的毛病，不由笑了笑，对于这个吃了自己的妹妹或弟弟，她的心中只有爱意。「可是我的剑和钱都在你的家中，而且你的衣服，也是要回家去拿啊。」 
 
「我们只要偷偷的溜回家，再溜出来，不要让姑姑发现不就好了。」妮儿开心的笑着说。小琳答应要和她一起去寻宝，想到今後能过着自己以前梦想的冒险生活，心中真的有些兴奋。 
 
「那这个变态怎麽办？」小琳对这个一见面就对自己展示肉棒的少年有些生气，指了指摊在地上的奇磊。「他到底要抢什麽东西？」 
 
「阿磊好像要拿我这块玉佩。」妮儿将胸前那块玉拿下来，交给小琳保管。「你假装成我，用玉佩逼他也带你去寻宝，那我们就可以一起去了，我现在叫尼尔喔。」恢复开朗的妮儿笑着说。 
 
「我们先把他绑在石头上好了，免得等一下我们回来之後，他就跑不见了。」看到妮儿和他这麽好，小琳心中酸酸的，一直想要整整这个男人，知道妮儿爱玩，提出这个方案。 
 
果然妮儿兴奋的同意了，两个人在奇磊的包袱中找到了一条绳子，笑嘻嘻的将奇磊绑了起来。两个人才悄悄的沿着原路回去。 
 
「小琳，再高一点，我看不到。」两个人现在站在墙外，不断的向里面探头，怕被爱娜发现，只不过一个光着身体的男孩站在一个女孩头顶上，怎麽看都不太像话吧！ 
 
「姑姑应该还在爸爸的房内，我们可以进去了。」妮儿安心的爬下小琳的身体，轻轻的用大肉棒划过小琳的背脊，让刚才抬头就看到妮儿大肉棒，早就脸红的小琳一阵无力，小轮蟹撼稣笳蟮囊水。 
 
两人一路斯磨，加上妮儿一路躲躲藏藏的，大肉棒不断的在自己身上乱撞，小略缇土鞒鲂矶嘁液，再让大肉棒轻轻一划，再也忍不住了。 
 
「妮儿，….你….」小琳轻轻的捉着妮儿的大肉棒，并掀开自己的裙子，露出那个满是淫水的小拢整个脸红的像蕃茄一样。 
 
两个人从小一起长大，妮儿怎会不知道小琳是那种想到什麽就做什麽的人，加上自己挺着大肉棒走了快一二个小时，实在也很难过，如今看到小琳的小拢心中拥起了一种j望，挺着大肉棒，走到小琳的身前。 
 
小琳整个人靠在墙上，知道妮儿体力不好，将整个身体後弓，将小抡个露了出来，妮儿轻轻的用力向前一挺，就挺了进去，慢慢的前後挺动着。 
 
「妮儿，快一点，快一点。」小琳简直快要疯了，妮儿竟然故意慢慢用大肉棒在洞口磨着。 
 
「小琳等一下嘛！我感到体内又感受到了火元素的存在，这是以前没有过的。」妮儿高兴的说着。「我要好好运用一下这个元素嘛！」 
 
听到妮儿又要对着自己的小掠媚シǎ小琳吓呆了，刚才的那一招足足让自己软脚半个小时，现在还要来，还是先下手为强吧！小琳开始用小绿椎侥荻的大肉棒上，不断的套弄着，将妮儿撞的不住倒退，简直是在反强奸着妮儿。 
 
妮儿在她的干扰下，没有办法集中精神，忽然又感受不到那似有若无的火元素。妮儿开始将注意力放到小琳的小律希发现小琳的小卤仍缟狭鞯乃更多了，加上现在两个人站着，更明显的看着自己的肉棒被小琳的小峦堂唬磨擦的快感阵阵的传到妮儿的体内。 
 
两个人一路退到了路旁的一颗大树才停止，靠在树上，妮儿忍受着小琳大力的套弄，直到看到小琳的小屡绯鲆欢岩液，将自己的小腹整个弄湿了，一个忍受不住，喷出了一堆精液到小琳的体内。两个人抱着坐在树下喘息着。 
 
两个人都不知道，这时正有一双眼睛正目不转睛的盯着她们两人，那个人竟然就是街上看到的那个迪克。原来两人昨天虽然装扮成平民小女孩，但迪克这个人本来就是一个花心大萝卜，看到两个漂亮的小女孩，怎麽可能放过呢？这也就是昨天妮儿一看到他就觉得恶心的原因。 
 
昨天跟踪两人到门外，因为不得其门而入，只好无功而返，现在看到两个人竟然在墙外就做起爱来，虽然有些惊讶妮儿是个男孩，仍然兴奋不已。看到妮儿做完爱後，大肉棒缩了回去恢复成女孩子，不但小胸部跑了出来，小赂是令人垂涎，肉棒站了起来，感到自己第一次这麽硬。 
 
「妮儿，你看你又恢复成女孩子了。」小琳高兴的拉着坐在地上的妮儿猛亲。 
 
「真的耶！原来只要插完小拢妮儿就可以变回来了。」妮儿也高兴的抱着小琳。「可是为什麽妮儿会变成男生呢？」 
 
「反正早晚会知道。」小琳拍了拍她的小脸。「我们先进去找衣服吧！」小琳轻轻的背起光着身体的妮儿，用力一跳，一下就跳过那三尺高的高墙。 
 
「你们这两个骚货，我早晚一定搞到手。」迪克从草堆中爬了出来，脸上露出奸险的笑容，虽然看到小琳高强的武力，他还是信心满满的。 
 
这时远在山谷中的奇磊终于从小琳的强烈打击中清醒，却发现自己被绑在石头上，不由放声大叫，那凄渗的叫声传遍了整个山谷。 