　　一章「ANGEL」


--------------------------------------------------------------------------------

　　趁着现在有时间的时候来写写这篇新故事，往後还不知道有没有时间能写，这篇故事的主角萌奈本来要在时雨的故事中登场，不过那e要出场的角色太多就没再加了，另外再写这部新的故事。

　　本作袢〉氖翘焓褂牍秩说募ふ剑正义的一方天使之剑与黑暗势力黑暗之母的对抗，文中将会有很多变身变性强暴播种的特别主题登场，女主角的介绍如下。
　　
神宫寺 萌奈/天使之剑  16岁，身高约168cm.体重48kg.三围103(H).50.88，外貌甜美有着少女般的面容，个性内向害羞，变身後头部变化成红色V型头盔中间设有绿色护镜，护镜上方有颗绿色的圆型宝珠，V型头盔左右两处连接着褐色双长马尾，颈部挂着黑色项圈中间有着红色心型变身装置，双手是红色的长护甲，护甲手背上也有着绿色的宝珠，胸部下面小块的黑色护腰连到大腿两侧各有红色心型挂饰，双腿是红色骑士长靴，肚脐下方和背部有个紫色V字的天使翅膀图案，背後的V型天使翅膀图案比较大，萌奈变身时身体会变成全裸，变成天使之剑时除了上述的部份有变化出来其它胸部与私处部份都是保持全裸曝露的姿态，造型非常的大胆。

　　故事发生在20XX年贝尔纳学园的神宫寺萌奈（天使之剑）与邪恶势力的对抗，今天校长室来了一位留着白色至臀部长的长，黑色皮肤，绿色的瞳孔，穿着黑色的OL制服，外貌端装有着丰满的巨乳胸部，校长室穿着灰色制服四十多岁的长校长正在和学园女同校做那种事，一位受精神控制裸体的女同学背对着校长的被他做着性爱的事，校长边做边和女性说了。

　　「妮尔凯撒大人欢迎的到来！是来调查天使之剑的事情吧．．．」

　　「天使之剑那砘锎ΥΦ钠苹滴颐堑墓秩丝ㄅ劣胛颐呛诎抵母作对！幻象圣母要我来调查这件事．．．」

　　长的校长用着男性粗大的肉棒顶着坐在她前面的裸体女同学，一边做一边与白美女妮尔凯撒说着欢迎她的到来，妮尔凯撒回答着是为了调查天使之剑的事而来，那砘镆恢庇胨们黑暗圣母作对，接着校长用手边的电脑传到中间的大银幕上，出现了一位褐色至臀部长的长，有着丰满巨乳胸部长像高傲美丽穿着学园制服的女性，校长开始说了。

　　「根据学园的电脑搜寻的比对结果！天明院圣流是最附合天使之剑的人选．．．」

　　「是这女人吗．．．呵呵．．．」

　　校长根据学园电脑的严密审核选出了一位最附合天使之剑的人选天明院圣流，妮尔凯撒看着电视银幕在微笑着，她以担任学园的老师开始深入调查，贝尔纳学园是以全部女性为主，父母亲过世的萌奈独自的住在离学园约十分锺路程远的透天二楼住宅，早上萌奈起床後至浴室做盥洗，洗完吃完早餐就换上白色上衣蓝色短裙的学园制服，脖子戴上黑色心型项圈，出门後看到一位身材矫身胸部平坦的褐色短的学园女性在等萌奈，萌奈走来後少女就n过去抱住她，将脸埋进她的巨乳胸部磨挣着。

　　「早安阿萌奈！今天的胸部还是这N的柔软呢－－－」

　　「讨厌啦蓬美！大家都在看快点放开我－－－」

　　个性豪爽的蓬美是萌奈在学园e的好朋友，常一起上下学，萌奈与蓬美一起至贝尔纳学园上课，中午休息时间萌奈收到了天使研究员本川佑史的手机讯息，要她中午到研究室来，萌奈是天使系统现任的持有者，上一代是她的母亲樱奈，接着中午萌奈到了商店街隐秘的地下三楼的天使研究所来，一进门後一位比萌奈还高留着黑色短穿着白色大衣的年轻帅哥在与神宫寺打招呼。

　　「萌奈抱歉！这N急将给找来．．．今天有重要的天使之锁系统要当诉！是能保护的贞操的系统哦．．．先变身吧」

　　「保护贞操的天使之锁系统！我知道了．．．ANGEL变身」

　　二十岁的短帅哥研究员本川向萌奈说抱歉那N急的将她给找来，说明有重要的天使之锁系统要告诉她，要也先变身，神宫寺了解回应後将右手摆在脖子上的心型项控制器喊了变身的指令，变成戴着红色头盔赤裸身体的天使之剑，佑史突然将萌奈推在旁边的白色桌子上，先脱下裤子再开始用着双手用力的抓着她的巨乳胸部，然後将下体的肉棒插入萌奈的阴道e猛烈的运动和她说着。

　　「萌奈的阴道真的好紧好舒服！早就想摸摸这对巨乳胸部了．．．看我插入後天使之锁的时空打开保护了的处女之身」

　　「呀啊啊啊－－－本川先生请住手－－－不要－－－」

　　本川突然脱了裤子将肉棒插入天使之剑萌奈的阴道e，她和萌奈的第一次觉得很舒服，佑史从以前就很喜欢萌奈刚好有这机会能边说明天使之锁系统边和她做那种事，萌奈第一次被男性的肉棒插入非常的害怕，大声尖叫的喊着不要，本川的肉棒插萌奈的阴道愈来愈快最後忍不住用力的顶向子宫发射了庞大的白色精液。

　　「萌奈！我要射了要好好的感受新的天使之锁的功用－－－」

　　「不要－－－－－」

　　佑史加速的用肉棒在抽插着萌奈的阴道，最终忍不住顶在子宫发射了白色的精液，也说要要她好好的感受这新的系统，萌奈很害怕的又不停的尖叫，本川在她的子宫发射了很多的精子不过经由时空系统被转送了出去，只有少量的精子流在阴道口，所以能保护她的处女也不会怀孕，结束测试後佑史摸摸变回原身萌奈发热的脸颊说着。

　　「萌奈的第一次初体验是不是很舒服！等以後想纹贞操时可以再来找我哦」

　　「佑史先生最讨厌了．．．」

　　本川有趣的摸着萌奈发热的脸颊说着这次的初体是不是很舒服，以後还能再来找她，萌奈害羞的回答着他很讨厌就拿着离开了研究室，回到学园後开始上下午的课，下午上课神宫寺想到刚发生的体验让她觉得身体又发热了起来，到了下午放学时间萌奈拿了书包离开了教室在楼梯口看见了心e爱幕的三年级学姐天明院与白教师妮尔凯撒在对。

　　「天明院同学！我是新转来的教师妮尔．．．我想看看学园e的圣母教堂可以带我去吗」

　　「好的！妮尔老师请跟我来．．．」

　　「是圣流学姐！她们要去那e呢．．．」

　　妮尔向天明院问路想找她到学园的教堂去，温柔像圣女的大姐圣流马上点头答应，下楼梯带妮尔到圣母教堂去，爱幕圣流的跟屁虫萌奈心想着她们要去那e就保持距离跟着，两人一路的聊天没多久抵达了学园後方的圣母大教堂，进来後圣流在e面看到了许多的绿型裸体的巨大怪人卡帕，圣流害怕的看着怪人说着。

　　「这就是怪人卡帕吗！为什N他们会在教堂e．．．妮尔老师？」

　　「呵呵呵．．．是不是天使之剑！就让这些怪人来试试看吧－－－」

　　圣流看到眼前的怪人卡帕心e非常的害怕，说着为什N她们会在这e，回头一看妮尔消失不见，黑皮肤的妮尔背後长出了一对黑色的恶魔翅膀，身上全裸只有部份蓝色的SM手套和长靴，站在白柱上要测试她是不是天使之剑，怪人开始向圣流追着，圣流开始向门口逃离没多久就被怪人给抓到，被撕开了上衣露出了丰满的巨乳胸部，妮尔失望的说了。

　　「这砘锔本不是天使之剑！真无趣．．．给我强暴她－－－」

　　「不要－－－」

　　「美丽的月夜．．．用少女之血沾@月亮的人．．．将会受到我的埋葬．．．」

　　上半身裸体的圣流一点反抗力也没让妮尔很失望，要怪人去强暴她，怪人露出男性的粗大在她的面前，圣流看到那可爱的东西昏了过去，这时圣女像上站了一名戴着红色头盔右手持白色长剑的赤裸少女在咏唱着华丽的出唱台词，妮尔跳了下来向下一看，好奇的问着她是谁。

　　「是谁阿．．．」

　　「月光下的神圣战士．．．天使之剑．．．」

　　妮尔跳下来到地板上问着圣女像的裸体女子是谁，天使之剑回报了自已的名号後从雕像上跳下来，旁边怪人八人群集中向她n来，巨乳翘臀的萌奈拿着长剑先向旁边四b怪人横斩过去，再转身反转跳至空中空转一圈将双脚打开双手握长剑笔直向地上四b怪人斩去，全部的怪人被分成了两半一下就被打倒，妮尔高兴的摸着私处和天使之剑说着。

　　「看来才是天使之剑．．．」

　　「那是．．．」

　　裸体的妮尔双手摸着自已的阴道不断的磨擦说着她才是天使之剑，一条长度约二十公分宽十公分长的巨大肉棒从妮尔凯撒的阴道口长了出来，萌奈第一次看到比本川比怪人还粗还巨大的肉棒出现在眼前让她觉得很惊讶，心e非常的害怕，妮尔肉棒前端的龟头发出了强烈的光芒气功向天使之剑发射了过去，萌奈向空中飞跳了起来，长着肉棒的妮尔右手变化出长剑向萌奈挥斩过去，萌奈也踏了旁边的墙壁向妮尔横斩过去，双方交剑交会回到原来的位置，妮尔的右手套被划破，跳到了旁边的白柱上与地上的天使之剑说了。

　　「这次算赢了！下次一定会打倒－－－再会了－－－」

　　「她也是黑暗之母的人吗．．．」

　　妮尔凯撒跳到上面的石柱和萌奈说了这次算她赢了，就飞到窗外消失不见，萌奈好奇的说了她也是黑暗之母的人吗，结束战Y後神宫寺变回原样将圣流带回学园去，圣流醒来後还不知道发生了什N事以为是场梦，萌奈放心後拿着书包返回住处，在家e不远的地方遇到了一位同年的男同学，留着黑色短，长像清秀的男子跑到萌奈的面前伸着手指戳着她的巨乳胸部兴奋的说着。
　　
　　「每天都得戳着萌奈这柔软的巨乳胸部才像有过一天！何时要将的处女给我呢．．．」

　　「龙介你真的很讨厌！每天都跑来骚扰我．．．」

　　萌奈的从小到大的亲梅竹马板口龙介用着手戳着萌奈的巨乳胸部，说着每天不戳这胸部不像过一天，还问她何时要将处女给他，萌奈双手遮着胸部害羞的说了他很讨厌，每天都来骚扰她，神宫寺可爱的双手抱着胸部逃离了龙介跑回了家，回去後就会拿出母亲的照片和她说。

　　「妈妈我回来了！今天我变成了天使之剑拯救了圣流学姐．．．以後我会更努力的用这力量打倒黑暗之母」

　　神宫寺回来都会拿着照片向母亲报备今日所做的事，虽然母亲已不在了，还说着以後会更努力的用这力量打倒黑暗之母她们，萌奈与黑暗之母往後还会有怎样的战Y呢，请期待下一章。


--------------------------------------------------------------------------------

　　
　　待续

本帖最後由 athen2012 於 2012-4-3 04:51 PM 编辑 


　　二章「败北的屈辱」


--------------------------------------------------------------------------------

　　天使之剑神宫寺萌奈保护着贝尔纳学园女性免受怪人卡帕威胁的正义使者，新转来黑暗之母植康暮隗美女担任教师的妮尔凯撒开始深入调查，袭击了学园附合天使之剑资格的天明院圣流，在她危机一之际天使之剑拯救了她，击退了黑暗圣母换来了和平。

　　新的一天到来，神宫寺今天一样像平常一样醒来，醒来後就先去浴室盥洗，洗完换上白色上衣蓝色短裙的学院制服就至厨房吃早餐，吃完拿了书包与桌上母亲的照片告别後离开家门，在门口遇到了与萌奈打招呼的蓬香。

　　「萌奈早安阿．．．」

　　「蓬美早安．．．」

　　萌奈的好友蓬美在门口与她打招呼，萌奈也挥挥手微笑的向她回应，两人一同的步行来到了贝尔纳学园，然後开始上课，今天是新来的历史老师妮尔的课，神宫寺对妮尔还不认识，上半的课结束後萌奈在走廊被天明院给叫住，开始向萌奈道谢昨天送她回去的事。

　　「是神宫寺同学吧！谢谢昨送我回来．．．不过昨天我怎N会昏倒在教堂呢」

　　「不客气圣流学姐！我也不知道发生什N事了．．．」

　　「圣流也不是天使之剑！到底那砘锒阍谀茄e．．．」本川佑史，板口龙介

　　圣流向萌奈道谢昨天送她回去的事，也忘了昨天发生的事，萌奈也回答着不晓得发生了什N事，今天能和圣流说她觉得很高兴，在後面的妮尔还在烦脑着天使之剑到底是谁，很快的到了下课的时间，黄昏时刻萌奈一个人来到了学园的顶楼心情好的她变成了赤裸戴着红色头盔的天使之剑开始巡逻，运用天使之剑的能力在大楼间四处的飞跃着，此时一记长剑突然向萌奈的背後斩来。

　　「抓到了！天使之剑－－－」

　　「是！昨天的妮尔凯撒．．．」

　　昨天的黑肌肤白色裸体美人妮尔凯撒挥斩着长剑向天使之剑的背後劈去，萌奈马上在右手变化出长剑迎击，两人的刀刃相互的较劲，天使之剑用力的将妮尔推开再高速的移动至她的後方右脚一踢将妮尔踢向大楼围栏，撞上围栏的妮尔开始摸着自已的私处向上次一样将肉棒从阴道给伸长出来，妮尔脸红的说着。

　　「天使之剑的力量果然非常的强大呢！不果尝尝我的这一招吧－－－」

　　「那是．．．呀啊．．．」

　　靠在围栏的妮尔向上次一样将肉棒从阴道内伸长出来，称着天使之剑的力很强大，然後两手抓着二十多公分长比手还粗的巨大的肉棒，巨大肉棒向萌奈发射了白色的精液，萌奈看到那可怕的巨大东西吓了一跳来不急闪避，身体被白色的精液给沾满全身，天使之剑的身体开始产生了导电，萌奈感受到力量开始消失了。

　　「这是怎N回事！身上的力量开始降低了．．．」

　　「萌奈不好了！刚才她的攻击让天使系统的能力下降了．．．快点逃走」

　　「这回是我赢了！天使之剑－－－」

　　天使之剑的身上沾到了妮尔发射出来的精液使她的战Y能力下降，萌奈的身体开始导电感受身量开始消失，研究室的本川佑史使用萌奈头盔e的无限电做连络，告诉她天使系统发能力下降要她快点逃走，这时妮尔在肉棒凝集出强大的白色能力向天使之剑发射过去，像气功的能量将萌奈打飞摔至大楼下，天使之剑倒在巷子的地板上无法动弹，妮尔追了下来从天使之剑的背後抱住了她，用着双手揉捏着她的巨乳胸部兴奋的说着。

　　「天使之剑的这对胸部真是柔软又坚挺呢！哈哈哈哈－－－」

　　「不要．．．啊．．．」

　　妮尔从天使之剑的背後抱住她用着双手揉捏着她的巨乳胸部，称着这对胸部很柔软又坚挺，萌奈害羞的喊着不要，接着妮尔蹲在萌奈的大腿前将她的大腿给打开，不断的用舌头舔着处女阴道，前戏玩完後将肉棒摆在阴口道时覆迦搿

　　「果然还是处女！接着要夺走的处女了．．．」

　　「不行．．．那N大的东西插不进来的！呀啊啊啊啊－－－」

　　妮尔玩着天使之剑的阴道有趣的说着她还是处女，就将肉棒摆在阴道口前时敢插入，萌奈害羞害怕的看着眼前那超级巨大的东西要插进来大声的喊着不行，妮尔慢慢的将巨大的肉棒给插进去，插进去後萌奈大声的尖叫了，不过有天使之锁她的贞操还在，妮尔抱着她的大腿不停的用粗大肉棒抽插着。

　　「天使之剑的阴道真是紧又舒服呢！让人忍不住不停的摆动身体呢．．．不过怎没初女之血」

　　「不要－－－我的身体会坏掉的！快点住手－－－」

　　妮尔不停的用肉棒抽插着天使之剑的阴道，称着她的阴道又紧又舒服让人忍不住摆动着身体，不过没见到处女之血流出，萌奈身体被比佑史更粗大的肉棒插入脸变得很火红，一直喊着身体会坏掉，要她快住手，妮尔的肉棒耐性能很长久，搞了十多分锺才开始加速快射出来。

　　「唔．．．我不行了我要射了－－－」

　　「我要高潮了．．．呀啊啊啊啊－－－－－」

　　白妮尔肉棒的耐性能很长久，搞了十多分锺才加速抵在天使之剑的子宫内射出，萌奈感受到身体快要高潮可爱的大声的尖叫着，不过有天使之锁的保护系统精子没流入子宫中，激烈的处罚时间结束後妮尔站了起来看着昏倒的天使子剑生气的说着。

　　「是时空转换系统保护了她吗！真是可恶．．．」

　　「唔．．．」

　　「把手举起来！这个强暴现行犯－－－」

　　妮尔看着高潮昏过去的天使之剑很生气的说着时空系统保护了她，没办法夺走她贞操，失去意识的萌奈会怎样呢，这时一位头绑向两边的粉红长，长像可爱也有着不输人的巨乳胸部，双耳戴着圆型的白色耳环，穿着蓝色女警短制服拿着手枪的女警要妮尔把手举起来，妮尔生气的发射肉棒精液熔化了女警的衣服，连手枪也都熔化了，妮尔将她靠在墙上双手抓着她的巨乳胸部，下半身马上将肉棒插入她的阴道内用力的抽插着，妮尔兴奋的说着。

　　「搞不到那女人换来替代她！哈哈哈－－－居然流出处女的鲜血了－－－」

　　「不要－－－我还是处女阿！呀啊－－－」

　　妮尔将对像转移到这名女警上，抓着她的巨乳胸部开始将肉棒插人猛烈的摆动着，看到女警身上的处女之血她更加的兴奋了，可怜的少女的贞操被夺走一直喊着不要，经过了长时间的摆换姿势做了非常多次，女警的子宫被妮尔射满了全身的精液，妮尔看到旁边的天使之剑不见後她也离开了，接着一位长得像KOF不知火舞，留着褐色长绑着马尾的女警跑到这名被强暴的女警旁边扶她起来说了。

　　「艾美莉！发生什N事了－－－」

　　「菖蒲．．．人家的贞操没了啦！不过还满舒服的呢」

　　菖蒲女警问着艾美莉发生了什N事，艾美莉可爱害羞的说着她的贞操没了，不过也蛮舒服的，天使之剑在路过的龙介给带到别的地方，在一条巷子e面，过了不久萌奈醒来後看到龙介在她在的面前和她说着。

　　「裸体的姐姐没事吧！坏人姐姐已经走了可以安心了．．．我也要走了这是离别的礼物」

　　「谢谢你．．．」

　　龙介看到起来的天使之剑问她有没有怎样，坏人已经走了，龙介也时咐肟还拍下天使之剑的裸体写真做记念，萌奈向他道谢就回家了，回到家依然与母亲报告今日的战况。

　　「对不起母亲大人！今天萌奈战败了．．．不过下次我不会再输了．．．」

　　萌奈向照片上的母亲倒歉她今日战败的事，不过她下次绝对不会再输给妮尔，面对妮尔这厉害的对手萌奈还有赢的机会吗，看来她得更加的训练自已才行，才有朝一日能反败为胜。


--------------------------------------------------------------------------------

　　
　　待续

 
 
你想认识好朋友吗? 那快来伊莉部落格吧! 
 检举
. 
  

a02258860 a02258860当前离线最後登录2013-4-17在线时间655 小时]册时间2010-5-22阅读权限20精华0UID8093693. 狗仔卡

  小学生(200/1000)



小学生(200/1000), 积分 373, 距离下一级还需 627 积分
帖子313积分373 点潜水值5327 米.串个门加好友打招呼发消息. 6楼发表於 2012-4-10 06:26 PM|只看该作者每5点百科积分可换1点讨论区积分。
谢大大发表此文章！希望继续加油！ 
 
若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:81/index.php 
 检举
. 
  

laucc123456 laucc123456当前离线最後登录2013-4-17在线时间319 小时]册时间2008-7-10阅读权限20精华0UID4553606. 狗仔卡

  高级幼儿生(30/200)



高级幼儿生(30/200), 积分 172, 距离下一级还需 28 积分
帖子86积分172 点潜水值1916 米.串个门加好友打招呼发消息. 7楼发表於 2012-4-11 10:54 AM|只看该作者伊莉热门相簿
漫画文章！希望快点有下集！
thank you 
 
每5点百科积分可换1点讨论区积分。 
 检举
. 
  

athen2012 athen2012当前离线最後登录2013-4-18在线时间2450 小时]册时间2009-2-28阅读权限20精华0UID5929923. 狗仔卡

  小学生(200/1000)



小学生(200/1000), 积分 726, 距离下一级还需 274 积分
帖子466积分726 点潜水值12346 米.串个门加好友打招呼发消息. 8楼发表於 2012-4-11 03:40 PM|只看该作者伊莉影片

　　三章「迷之春药」


--------------------------------------------------------------------------------

　　天使之剑神宫寺萌奈保护着贝尔纳学园女性免受怪人卡帕威胁的正义使者，萌奈与妮尔凯撒第二次交战在她可怕的能力下输了，饱受了屈辱，天使之剑得好好的加油。

　　新的一天到来，神宫寺今天一样像平常一样醒来，醒来後就先去浴室盥洗，洗完换上白色上衣蓝色短裙的学院制服就至厨房吃早餐，吃完拿了书包与桌上母亲的照片告别後离开家门，在门口遇到了与萌奈打招呼的蓬香。

　　「萌奈早安阿．．．」

　　「蓬美早安．．．」

　　萌奈的好友蓬美在门口与她打招呼，神宫寺也挥手向她回应，两人一同步行到学校去上，早上下午的时间很快就过了，放学时间萌奈回到了住处再变身为赤裸的天使之剑进行夜间巡逻，她来到了大楼顶後一样遇到了妮尔，妮尔一样长出了男性的肉棒在等她来，萌奈对男性的对那e最没办法，一看到只能脸红的不敢去看它，妮尔慢慢的向萌奈走去。

　　「天使之剑的弱点就是男性的肉棒！自已还不是跟曝露狂一样光着身体到处跑．．．」

　　「我才不是曝露狂－－－」

　　妮尔向萌奈慢慢的走去说着这男性的肉棒就是她的弱点，还骂她是曝露狂，萌奈被骂曝露狂很不高兴变出了长剑向妮尔劈长过去，不过一看到男性的那e动作就停了下来，妮尔用右手将天使之剑打至墙上掐住她的脖子，左手拿出了奇妙的药瓶出来，左手抹了药瓶e的大量的药用力的涂向天使之剑的阴道内，涂完後天使之前开始不停的用双手搓揉着自已的阴道，萌奈边自慰边和妮尔说了。

　　「给我涂了什N药！我的那e好热．．．手停不下来．．．」

　　「这可是药效六小时的强力春药！今天的阴道会一直不停的发热．．．接着来玩一玩吧」

　　神宫寺一边摸着胸部和阴道自慰一边问妮尔给她涂的是什N药，妮尔告诉她是六小时的强力春药，然後开始要和她玩了，妮尔蹲在萌奈的旁边双手抓着她的巨胸胸部就开始玩了，十分锺的火热做爱结束後，妮尔还是没有快感想离开了。

　　「真是无趣我要回去了！自已在那e自慰吧．．．」

　　「啊．．．身体好热．．．」

　　妮尔玩了几次後不够满足说着要回去了，要她自已在那e自慰，萌奈的双手停不下来一直自慰着，过没多久萌奈站了起来想赶快回家去，在经过小巷时又遇到了昨天的龙介，已经忍受不住的天使之剑将龙介给压在地上脱掉他的裤子，马上将肉棒插进她的阴道e不断的摇臀运动着，萌奈害羞的叫着。

　　「我的身体好热！啊．．．这样好舒服哦．．．」

　　「哇．．．裸体姐姐在做什N阿－－－」

　　萌奈发现龙介後身体又忍受不住这火热的难受，就将龙介给压在地上脱掉他的裤子，马上将肉棒插入自已的阴道内不断的运动着，还抓着他的双手去揉她的巨乳胸部，这种激烈的舒服感才能抵消身体的难受，龙介突然被昨天的裸体姐姐袭击吓了一跳，也享受了从来没有的做爱感，可爱害羞的萌奈吻着龙介的嘴唇和他说了。

　　「啊．．．这个夜晚请不停的跟我做这种事好吗！没有你我的身体受不了．．．」

　　「既然姐姐这N说了！我会加油的－－－」

　　天使之剑在上面不段的摆动着身体和龙介说着这个夜晚要他不停的和她做这种事，没有他萌奈的身体会受不了，神宫寺的身体虽然有天使系统的保护，不过抵挡不了涂在阴道e的春药，龙介看到她这N的需要他更加努力的在下面运动身体，过了十分锺在天使之剑的体内射了出来。

　　「姐姐．．．我受不了了我要射出来了．．．」

　　「请尽量的射出来！再来．．．再继续吧－－－」

　　过了十分锺的激战龙介在天使之剑的体内射了出来，射完後萌奈转换姿势趴在地上用右手撑开她的阴道要龙介再继续，龙介抓着萌奈的臀部马上用肉棒插入，插入後开始激烈的运动说着。

　　「姐姐．．．这样子也好舒服哦．．．」

　　「啊．．．真的很舒服！请在用力一些．．．」

　　龙介抓着天使之剑的臀部用肉棒插入，开始激烈运动和萌奈说着很舒服，趴在地上的萌奈也说着很舒服要他再大力一点，这一个晚上萌奈与龙介不停的转换姿势进行无法计算次数的性爱[戏，五小时过後两人体力透支的倒在地上，萌奈的身体终於比较没那N的火热，慢慢的站了起来看着昏过去的龙介说了。

　　「龙介谢谢你！要是没你的我不知道该怎N办．．．」

　　「唔．．．大姐姐我不行了．．．」

　　萌奈向倒在地上昏过去的龙介倒谢，昏过去的龙介还在说着他不行了，药效退後神宫寺返回了家e，一整晚都做了一种事的她让她累的倒在床上，趴在床上的萌奈害羞的说着。

　　「我没办法克服男性的恐惧才让妮尔涂了那些药！好累．．．连续一整个晚上都在．．．」

　　神宫寺累的倒在床上回想着无法克服男性的恐惧才让妮尔有机可趁，而她今天一整个晚上都在做那种事做到身体非常的劳累就闭上眼睡觉了，萌奈无法克服对男性的恐惧她就没有办法打倒妮尔，往後她会做出什N决定去改变自已对男性的恐惧呢，下一章为大家揭晓。


--------------------------------------------------------------------------------

　　
　　待续

 
 
四章「萌奈的肉体修练」


--------------------------------------------------------------------------------

　　天使之剑神宫寺萌奈保护着贝尔纳学园女性免受怪人卡帕威胁的正义使者，天使之剑萌奈无法克服男性肉棒的恐惧再次输给了妮尔凯撒，妮尔对萌奈下了春药让她的身体很难受，天使之剑找了龙介帮忙，一整晚的火热[戏终於消除了身体的火热感。

　　新的一天到来，神宫寺今天一样像平常一样醒来，醒来後就先去浴室盥洗，洗完换上白色上衣蓝色短裙的学院制服就至厨房吃早餐，吃早餐的萌奈在想着昨天的事情，就失望的说着。

　　「看来我不早一点克服对男性的恐惧就无法打倒妮尔凯撒．．．」

　　萌奈失望的说着她无法克服男性的恐惧就无法打倒妮尔，说完後神宫寺吃完早餐就出了门，一样与蓬美一起去学园上课，今天的课很快就过了，下课後萌奈到附近的男性高中去等龙介出来，过了没多久见到了他，萌奈就走过去和龙介说着。

　　「龙介！我有些想要和你说可以和陪我走走吗」

　　「好阿萌奈！难得肯找我去约会呢．．．」

　　神宫寺与龙介说着有些想和他说希望他能陪萌奈去走走，龙介温柔的答应了萌奈，说着萌奈难得找他去约会，两人漫步的在街道上走着，神宫寺就脸红的和龙介说了。

　　「龙介！我想摸看看男性的那e可以答应我吗」

　　「萌奈真是大胆呢！是可以啦．．．不过得让我摸的身体做为交换条件哦」

　　萌奈脸红的要求着龙介想摸摸他身为男性的地方，龙介觉得萌奈很大胆，这种好事他当然就答应了，还要她也得让龙介摸她的身体，萌奈也点头的答应了，接着萌奈带龙介去情人旅馆开了一间可爱的情侣套房，萌奈坐在床上将身上的衣服全部脱掉，龙介也脱掉後坐在萌奈的旁边用着双手揉捏着她的巨乳胸部，龙介兴趣的说着。

　　「萌奈的巨乳胸部和那位裸体姐姐一样又坚挺又柔软呢．．．」

　　「啊啊．．．我也要摸你的那e．．．」

　　龙介用着双手揉捏着萌奈的巨乳胸部称和裸体姐姐一样坚挺又柔软，被摸的萌奈可爱的叫了一声，神宫寺为了日强自已的恐惧特训用了右手去摸着龙介的肉棒，然後开始用嘴巴替他口交，龙介依然抓着她的巨乳胸部幸福的说着。

　　「能让萌奈口交好舒服啊．．．」

　　「嗯．．．男性的肉棒．．．」

　　龙介幸福的说着能让萌奈口交很幸福，萌奈害羞的含着龙介的肉棒还是觉得很害怕，过了几分锺龙介忍受不住在神宫寺的嘴内射了出来，萌奈将这些精液都吃了出去，接着龙介用着双手玩着萌奈的阴道，龙介看着e面的处女膜有趣的和萌奈说了。

　　「萌奈还在保持的处女吧！那今天就到此为止吧」

　　「龙介．．．请用我的屁眼做吧．．．」

　　龙介在看着萌奈的阴道e果然还是处女的状态，想今天到此为止就好，萌奈害羞的趴在床上要龙介用她的屁眼来做，龙介听了很惊讶也很高兴萌奈愿意将她屁眼的第一次给她，龙介双手抓了萌奈的柔软翘臀部慢慢的用棒插了进去，一进去果然流出血来，龙介第一次用如此紧的屁眼做舒服的喊着。

　　「萌奈的屁眼好紧好舒服阿！真是太爽了－－－」

　　「啊啊－－－那e被龙介那N激烈的插着－－－」

　　龙介第一次用如此紧的屁眼做舒服的喊着这屁眼太爽了，害羞的萌奈也觉得很舒服那e不停的被龙介激烈的插着，龙介舒服的抽插萌奈的臀部五分锺後快要发射了出来，就流着汗的和萌奈说着。

　　「萌奈我快要射出来了－－－我要射在的屁股e面－－－」

　　「嗯．．．请射出来吧－－－呀啊啊啊－－－」

　　龙介高速的在神宫寺的屁眼抽插着，已经快忍受不了，萌奈也快高潮了就叫他在e面射出来，龙介射进後萌奈也发出了可爱的叫声，龙介在萌奈的屁眼不停的注射着，萌奈的屁眼流出了很多的白色精液，高潮完的两人萌奈突然抱着龙介的脸将甜美的嘴唇与他相印合，萌奈可爱的和龙介说了。

　　「龙介！这是我的初吻哦．．．谢谢你今天能来陪我．．．还有以後的每一天都能再来这e再和我那个吗」

　　「这也是我的初吻呢萌奈！不管要几天我都会适北ǖ降模．．」

　　萌奈与龙介吻完後谢谢他能来陪他，还希望以後的每天天龙介都能来这e和她那个，龙介摸摸着头说着这也是他的初吻，也说了不管几天龙介都会适北ǖ搅耍萌奈与龙介进阶成了恋人的关S，每天都相约要来情人旅馆报到，萌奈为了克服男性的恐惧不惜献上了自已保守的一切，她的处女贞操何时会交给龙介呢。


--------------------------------------------------------------------------------


　　待续

 
 
如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。 
 检举
. 
  

蒙面侠 蒙面侠当前离线最後登录2012-8-3在线时间59 小时]册时间2008-11-13阅读权限20精华0UID5307189. 狗仔卡

  惩罚生(-100/0)


惩罚生(-100/0), 积分 -58, 距离下一级还需 58 积分
帖子124积分-58 点潜水值2175 米.串个门加好友打招呼发消息. 17楼发表於 2012-4-27 10:03 PM|只看该作者上传头像立即获得 1 点积分。
谢谢大大的分享唷............... 
 
伊莉热门社群 
 检举
. 
  

xml14525418 xml14525418当前离线最後登录2012-7-19在线时间43 小时]册时间2008-6-9阅读权限20精华0UID4398966. 狗仔卡

  惩罚生(-100/0)


惩罚生(-100/0), 积分 -90, 距离下一级还需 90 积分
帖子23积分-90 点潜水值-62 米.串个门加好友打招呼发消息. 18楼发表於 2012-5-15 10:17 PM|只看该作者上传头像立即获得 1 点积分。
lz加油啊
哈东东啊{:31:} 
 
分享使你变得更实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。 
 检举
. 
  

athen2012 athen2012当前离线最後登录2013-4-18在线时间2450 小时]册时间2009-2-28阅读权限20精华0UID5929923. 狗仔卡

  小学生(200/1000)



小学生(200/1000), 积分 726, 距离下一级还需 274 积分
帖子466积分726 点潜水值12346 米.串个门加好友打招呼发消息. 19楼发表於 2012-5-25 01:25 PM|只看该作者你想认识好朋友吗? 那快来伊莉部落格吧!
本帖最後由 athen2012 於 2012-5-25 03:52 PM 编辑 


　　
　　五章「真面目曝光」


--------------------------------------------------------------------------------


　　天使之剑神宫寺萌奈保护着贝尔纳学园女性免受怪人卡帕威胁的正义使者，萌奈为了打赢妮尔凯撒就去找了龙介帮忙做肉体的训练，神宫寺将自已屁眼的处女给了龙介，算是辛苦的补偿，也要龙介每天去找她做肉体训练，萌萌什N时候能打倒妮尔呢。

　　新的一天到来，神宫寺今天一样像平常一样醒来，醒来後就先去浴室盥洗，洗完换上白色上衣蓝色短裙的学院制服就至厨房吃早餐，吃早餐的萌奈在想着昨天的事情，就害羞的说着。

　　「今天也得找龙介做训练．．．」

　　萌奈害羞的说着今天也要去找龙介做修练才行，为了有朝一日打倒妮尔，说完後神宫寺吃完早餐就出了门，一样与蓬美一起去学园上课，中午时间休息时间在洗手间，研究员本川打电给萌奈说了。

　　「萌奈！今日天使系统维修无法变身要小心一点」

　　「我知道了本川先生！我今天不会变成天使之剑的」

　　「樱田萌奈就是天使之剑．．．」

　　研究员本川打电给萌奈说了，今日天使系统维修无法变身要小心一点，萌奈用手机回应着，她知道今天不会变成天使之剑的，这时萌奈所说的被妮尔给听见，神宫寺察觉被妮尔发後推开她逃离，萌奈开始向学园门口跑，妮尔在後面追，在跑出学园不久被许多的怪人阻当在前，妮尔变成了裸体在阴道长出了肉棒和萌奈说了。

　　「天使之剑今天终於能突破的处女摸！在的子宫内不断的射精．．．」

　　「不要．．．」

　　「又是们！把手举给我举起来．．．」

　　妮尔变成了裸体在阴道长出了肉棒和萌奈说了，天使之剑今天终於能突破她的处女摸，在她的子宫内不断的射精了，被包围萌奈害怕的说着不要，每天都被妮尔强暴的粉红头的艾美莉刑警骑着机车登场，举着场要她们把手给举起来，萌奈趁这个时候离开那e躲进了小巷子e，艾美莉今天又被她们给强暴了，怪人到处的在找她，萌奈走回去看到艾美莉被脱光全身沾满了精子，萌奈扶她起来和她道歉说了。

　　「对不起！因为我的关S害被连累进来了」

　　「我不行了．．．太舒服了」

　　「我就知道会回来的天使之剑－－－」

　　萌奈扶她起来和她道歉说了，因为我的关S害被连累进来了，女警因为太爽失去了意识，妮尔出现在萌奈的身後说了，她就知道她会回来，就用右手一扯将萌奈的衣服给撕破，怪人将她抓了起来，两个吸着她的巨乳胸部的粉红乳头，另一个将她的大腿给展开，妮尔将那超粗又长的肉棒顶在萌奈的阴道口，将龟头部分插进去兴奋的说了。

　　「天使之剑我赢了！我终於得到了－－－」

　　「不要－－－妈妈快救我－－－」

　　「萌奈－－－」

　　妮尔将龟头部分插进去兴奋的说了，天使之剑她赢了她终於得到她了，萌奈害羞的大喊着不要，骑着白色女警机车的龙介接到她的登救电登场，从怪人的手中救到了萌奈，怪人被龙介给撞开，再拉裸体的神宫寺上来坐在背後，妮尔去阻了经过了车，将车主踢开抓着艾美莉和怪人一起追在後面，龙介看着後面妮尔还在追，就和萌奈说了。

　　「萌奈我要加速了！要坐好哦」

　　「好的！龙介．．．」

　　龙介就和萌奈说了，他要加速了要她坐好，萌奈回应着後龙介就加速的骑着，在港口的小巷钻进了裸面，下车後龙介拉着着奈躲在附近无人的小仓库内，妮尔抓着艾美莉在附近找着，龙介就和萌奈说了。

　　「萌奈我会保护的．．．不要害怕」

　　「谢谢你龙介！希望我们能逃过这一回」

　　龙介就和萌奈说了，他会保护她的要她不要害怕，萌奈谢谢龙介，希望她们能够逃过这一回，妮尔怪人在外面寻找着她们两人，天使之剑的事被发现也知道她今天无法变身，妮尔要给她好看，夺走她重要的第一次，萌奈有办法躲过妮尔的追寻躲过这一天吗。 
 
　六章「天使之力觉醒」


--------------------------------------------------------------------------------

　　天使之剑神宫寺萌奈保护着贝尔纳学园女性免受怪人卡帕威胁的正义使者，萌奈是天使之剑的事情被妮尔凯撒给发发，连同今日无法变身的事情，萌奈逃离了学院，怪人与妮尔一直在追她，在危机一龙介登场救了她，两人骑了车逃走，妮尔抓了女警艾美莉一起追人，她们逃到了港口的仓库有办法躲过妮尔的追察吗。

　　裸体的萌奈和龙介躲在港口的仓库躲避在外面搜查的魔人和妮尔，龙介探头看看外面的状况，外面还是无法出去，龙介看着外面和一直搂着他身体的萌奈说了。

　　「萌奈看着外面的情况们是出不去了！我们到旁边那e坐着休息吧」

　　「我知道了！龙介」

　　龙介看着外面的情况现在是无法出去了，神宫寺回应後就和龙介一起坐到了e面，在她坐下时不小时撞到仓库e的铁棍，铁棍响起魔人看到她们n了进来，五头魔人进来抓住了她们。妮尔抓着艾美莉进来，一进来就一脚踢倒了龙介开始踏踏着他，神宫寺很心痛他被打成这样，踢回走到双手被扣在後面萌奈的面前，伸着左手扯起萌奈的右乳头瞪着她说了。

　　「神宫寺萌奈已玩完了！浪费了我这N多的时间」

　　「啊．．．好痛．．．」

　　白妮尔生气的说了她已经玩完了，萌奈的乳头被用力的捏着觉得很不舒服，接着两位魔人将萌奈的双脚给拉开，另一位抓住了龙介，时竿瓿舍崮荻变出那超粗长的肉棒出来，抵在萌奈的阴道口，抓着她的巨乳胸部兴奋的说了。

　　「哈哈哈－－－今天终於能突破天使之剑的处女了－－－」

　　「不要．．．我不要把我的处女给－－－」

　　妮尔兴奋的终於能得到萌奈的处女了，大声的叫喊着，萌奈脸红的叫着不想把处女给她，妮尔肉棒的龟头插进了她的阴道口，萌奈这时身体发出了耀眼的白色光芒，背後长出了一对透明的羽翼，光芒包围着神宫寺的身体，将妮尔他们给振开，萌奈的右手变化出了透明的白色长剑，感受着身体的强大力量说了。

　　「身体有着强大的力量！这也是天使系统的力量吗．．．」

　　「可恶！那砘锞尤涣煳虻饺绱饲看蟮牧α浚－－给我拿下她」

　　「萌奈变得和天使一样．．．」

　　萌奈变成了全身发着白光背後有着透明羽翼的天使，在想着这是不是也是天使之剑的力量，不过她的外貌没有改变，妮尔看到她的变身叫手下去拿下去，躺在地上的龙介看到她变得像天使一样，五头魔人向萌奈n了过去，萌奈向他们加速的飞去使出水平斩击，在一瞬间就以光瞬的突进斩秒杀了他们，打倒後萌奈抱着受伤的龙介说了。

　　「龙介抱紧我的身体！我带你离开．．．」

　　「好的！萌奈．．．」

　　「别想逃！天使之剑－－－」

　　裸体有着翅膀的萌奈抱着受伤的龙介，龙介回应後神宫寺就抱了龙介飞离开了仓库，妮尔也在後面加速的追着，萌奈飞到了一个地方高楼的屋顶停了下来，就看着被打得受伤很重的龙介说了。

　　「龙介！再等一下我会送你回去的．．．」

　　「天使之剑！我们来决Y吧」

　　萌奈看着被打伤的龙介觉得很心疼，妮尔追到了她们站在她的後面要和她决Y，妮尔的右手边出了长剑向萌奈n去，神宫寺放下了龙介在透明的长剑，凝具了金色的能量向妮尔发射了过去。

　　「天使光芒－－－」

　　「哇啊－－－」

　　萌奈使出了厉害的天使光芒，强烈的光芒向妮尔袭去，妮尔被白色的光芒打倒掉到了大楼下，打倒妮尔後萌奈再送龙介回去，回到她家将龙介放在床上，她的觉醒型态也解除了，就先换了白色的连身睡衣再拿药替龙介涂身体，涂完萌奈坐在床上看着天花板说了。

　　「今天因为有觉醒的力量让我逃过了这一次！身份曝光後妮尔一定会再来找我麻烦」

　　神宫寺看着天花板说着今天还好有天使系统让她逃过这一次，她的身份曝光後以後妮尔一定会再来找她的麻烦，今天受伤的龙介在神宫寺的家住了一天，今天他也很辛苦不停的保护了萌奈，萌奈也被他的真心给感动，两人现在应该也算是可爱的小情侣。


--------------------------------------------------------------------------------


　　待续

