作者：st1790
2012/02/11发表于：第一会所
是否本站首发：是              
首发ID：7995438
7171字
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果觉得不够过瘾的话，从第一章看起。如果这样也没感觉，我就真的无言
了。还有我的色文作者名，我决定统一用st1790，不含中文名。我待会也会发到
龙坛书网那边的。
第二章：http://38.103.161.169/forum/thread-4284301-1-1.html
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　　　　　　　　　　　　第三章调教（中）

　　在一个充满淫贱气息的山洞里，一名美丽的少女被那绿色液体，四肢反着以
拱桥那样禁锢在地面上。然而旁边出现了一只低贱的淫兽之王――史莱姆王，它
的一根触手已经塞进下体狼藉少女的菊花里，并且可以看见它正在把自己特制的
淫药浣肠液，不断地输进少女的体内，肚子已经被活活撑到八个月的身孕似的。

　　「不要．．．再进来．．．肚子要爆．．．．．．」少女摆动身体想挣脱触
手，可这一切都是徒然的。这时卡洛琳感觉下体深处正在发热，那一种被灌肠的
羞耻感化为让她迷茫的快感。

　　「可恶，身体是怎么呢？难道自己真的是淫贱的女人吗？」她立马咬破自己
的下唇，提示自己不要往它的陷阱里跳。

　　史莱姆王看到此举，心中尤为高兴，一下子加大注射量，让卡洛琳大叫起来。
「啊．．．不要这样．．．会死的．．．唔．．．．．．」她身体绷劲，微微地
抬高小穴连续射出了数枝『蜜箭』，卡洛琳竟被这样的灌肠弄上高潮而失神。

　　「这样的灌肠是不是很爽，我的变态小母猪！」

　　受到羞辱的卡洛琳恢复意识，对刚刚的变态般高潮脸红，「谁爽了，这根本
不算什么？」

　　「是吗？可刚刚不是叫得很爽吗？连蜜液都射到我身上了。」

　　「胡说！我．．．啊．．．．．．」

　　史莱姆王的一条小触手快速地插进她的尿道口，直至进入膀胱，「看来我们
的小母猪，要清洗一下这肮脏的东西！」液体也不断输进去。

　　「不要．．．我．．．的东西．．．快撑破．．．了．．．．．．」

　　如果弄一个透视的话，膀胱和大肠已被液体撑到接近胀破，卡洛琳已经感觉
到下身强烈的排泄欲望，身体开始颤抖。

　　「给我．．．上厕所我．．．受不了．．．好胀．．．．．．」

　　「可以，这里就是厕所，拉出来吧！」

　　「不要．．．唔．．．谁会在低贱．．．的东西．．．做．．．这种羞耻事．．．．．．」

　　「那好吧，不拉，我就不给你拉吧！」

　　史莱姆王的触手在两处输送完最后一股液体后退出来，并往尿道口和菊花喷
上绿色的液体。卡洛琳体内的液体已经忍不住，想在触手抽出那一刻狂泄出来，
「我要泄了！啊．．．液体出．．．不去．．．弹回来．．．好难受．．．唔．．．．．．」

　　「我说过了，你不想拉我就帮帮你，除非你想在这低贱生物面前拉出来。」
史莱姆王嘲笑道。

　　「好想拉出来，好胀好难受！」此时卡洛琳的心里想着。

　　「谁会．．．在你．．．面前拉．．．唔．．．．．．」可她的嘴却这样抗
拒着。

　　「哦，居然这么坚持，那我也不客气了！」

　　三四条触手扭成大肉棒的样子，像打桩机那样打在流着淫水的小穴上，「什
么！啊．．．．．．不要．．．太大．．．拿出去．．．．．．小穴会裂开的．．．．．．」
可她的花径却慢慢地吞噬着这可怕的东西。

　　「是吗？那我就加多几条吧！」

　　「啊！」卡洛琳感觉到强烈的疼痛和一丝异样的快感。

．．．．．．这样的事持续到下午．．．．．．

　　史莱姆王依然不停地抽插着，每一次都狠狠地打在花蕊上；当然，那对美乳
也被触手螺旋形地紧紧捆着，还不断大幅度地拉扯着那尖尖的乳头。小穴的撕裂
感，肚子的膨胀感和美乳的暴虐感从一点点的快感化为滔滔的潮水，席卷身体的
每一部分连神志也有些模糊。

　　「难道我真是一个变态，淫贱的荡妇？」她想否认，可身体的感觉只让她更
怀疑，「主人．．．请用力．．．贯穿母猪．．．的骚穴．．．．．．唔．．．
好舒服．．．．．．主人．．．快．．．．．．」

　　史莱姆王应她的要求加快了速度和暴虐的力度，「怎么样？这样舒服吗？」

　　「舒服．．．唔．．．乳头．．．好麻．．．．．．主人．．．深一点．．．．．．」
卡洛琳的骑士精神已被快感淹没，展现出上周被调教时的淫贱成果，化成史莱姆
王的女奴，追求更多的快感。

　　「身体开始奇怪．．．．．．啊．．．要高潮．．．高潮了．．．唔．．．．．．」
温暖的蜜液洒在了触手上，刺激着史莱姆王让它喷出大量精液，不但子宫灌满得
倒溢出来，而且下了一场精液雨，她还吞下不少精液。

　　在数不清次数的高潮中，身体已经到达界限了，下体的膨胀感冲散了她的坚
持，「不能说，我不是他所说的变态！」虽然心里是这么想的，但在触手离开的
一瞬间，暴涨的肚子让她的身体投降了，「主人．．．请让．．．琳奴．．．上
厕所，东西要．．．出来了．．．．．．」

　　「嗯，你不是高贵的骑士！怎么会有这样要求呢？不过我很仁慈的，只要你
认真点求我，我想还会给你拉出来的。」

　　「高贵的主人．．．请给．．．低贱的母猪．．．拉出来．．．母猪已经．．．
受不了．．．．．．」

　　「唔，还不错。不过你不是不愿在低贱东西面前拉吗，说这样很羞耻的！」

　　「我．．．是主人养的母畜．．．．．．没有羞耻．．．只想拉出来．．．．．．」
说完，卡洛琳已经闭上眼睛，从眼角中流下一滴泪。

　　「哈，那就拉出来看看，骑士母畜的羞耻样。」史莱姆王已经达到自己的目
的，让她自己说出自己的身份，提出羞耻的要求。

　　「母猪想出来．．．给我．．．．．．啊！」史莱姆王触手重重地击在她的
肚子上，她知道再也忍不住了，嘣的一声尿道菊花的液体冲破封锁，分别喷出一
条黄色液柱和白色液柱，连刚刚射进子宫满满的精液也喷出来了，「哇，这真是
奇观！这么漂亮的喷泉呀！不过想不到你的体内这么肮脏，令喷泉也是臭臭的！
哈哈！」

　　圆球一般的肚子慢慢地变回平坦。然而卡洛琳在这一过程，听着这样羞耻的
话，带着被淫兽看到自己这样淫贱样的强烈羞耻感，再一次冲上美妙的天国，
「好舒服！啊．．．．．．」

　　「哈哈，想不到『红玫瑰』实力不错，连样子都比一般人更淫贱。」可这时
的卡洛琳已经翻白眼，嘴巴不断吐出热气，连舌头伸长歪在一边上；泪水，鼻涕
和唾液不断流出，遍布精液的身体依然在抽搐，沉溺在强烈高潮的余波之中，脑
子已经是一片空白了。

．．．．．．第二天晚上．．．．．．

　　「这两天顾着玩都还没有吃东西，不过琳奴的脏东西好像都清洗干净，没有
存货了，怎么办呢？」

　　「那你不就吃地上的，反正史莱姆最喜欢就是女人的脏东西！」休息后的卡
洛琳已经恢复了神志，不再是那一只令她既讨厌又有些无法抗拒的母猪形态，而
此时听到它这样说，就借此嘲笑它。

　　其实，卡洛琳两天内不断地被史莱姆王浣肠和重复着上次的过程，每次最后
都是三条液柱从下体的三个洞洞喷出，而且这种不一般的感觉已经刻在她的骨子
里了。不过值得庆幸的是，卡洛琳获得一次沐浴的机会；就是史莱姆王把她整个
给吞噬掉，用自己的液体消化掉那些喷出来而又落到她身体的东西。

　　所以现在的卡洛琳的身体已经变回原本那样，但她的内心却无法洗涤干净。

　　「可惜，我不喜欢吃地上的食物，不过我们可以这样。」史莱姆王的笑声让
她心寒。

　　史莱姆王用一个不知哪来的狗盘，往地上一捞，粪便、尿液和精液的混合液
装满了整个盘子，放在躺在地上的卡洛琳的面前，「来，这就是你的晚餐！」

　　「开什么玩笑，谁会吃这些恶心的东西！」

　　「恶心？这可是你的东西呀！不过你不吃我也不勉强你，自然有人吃的。」

　　卡洛琳正想是谁的时候，一人的出现让她惊呆了。

　　「蓝玫瑰！」蓝玫瑰全身赤裸，站在史莱姆王的旁边。

　　「你这卑鄙的东西你不信守承诺！」卡洛琳愤怒了。

　　「谁不守诺言？我也没有碰她。」

　　「你想怎么样？」

　　「既然你不吃这一小盘的东西，我就让她吃光地上的！反正她也想吃，是不
是？」

　　「是，我想吃。」蓝玫瑰空洞的表情中，出现一丝的喜悦。

　　「怎么可以让人吃这种东西？」

　　「是吗，我记得上周你不是说自己最爱吃的是粪便，最爱喝的是精液和尿吗？」

　　这让卡洛琳那时候自己说过的羞耻话，脸也有些红了。

　　「蓝，你去吃光地上的东西。」

　　「是，主人。」蓝玫瑰立刻像狗趴在地上，正准备吃那些东西。

　　「等等，我吃还不行吗！」卡洛琳大叫道。

　　「可以呀，那你怎样求你的主人呢？」

　　「我．．．．．．敬爱的主人，请让低贱的女奴享用这美味的食物！」此时
她不知有多么的厌恶自己的嘴巴说出这样的话，可这是为了救人没办法。

　　「可以，你吃吧！」

　　卡洛琳闭上眼睛屏住呼吸靠近狗盘，吃了一口那些东西。当她咽下去的时候，
身体传来阵阵的恶心让她反胃。不过她没机会吐出来，因为蓝玫瑰已经吻在她的
嘴上，接收这她吐出来的东西，而且还露出那种很美味的样子。

　　「蓝，做得挺不错的。」史莱姆王喜欢奸计得逞的感觉，「以后就这样，你
一日三餐就是吃这种东西，如果你不吃她就会代替你，把这够你吃一周的东西吃
掉，当然你吐出来的，蓝也会接收的。」

　　「你这个恶魔！」卡洛琳骂道。

　　可它已经走了，只剩下她和蓝玫瑰。卡洛琳为了不让她再受耻辱，忍着反胃
的感觉，把这一盘东西给吃掉。

．．．．．．第三天．．．．．．

　　刚醒来的卡洛琳发现自己除了菊花和小穴被抽插着外，一些带针头的触手已
经蓄势待发。

　　「唔．．．你想．．．怎么．．．样．．．啊．．．．．．」

　　「不想怎么样，只想改造你这淫乱的身体！」

　　首当其冲的是她的美乳，触手以螺旋型紧紧地捆着她那双美乳，让她的乳头
凸显出来，一针、两针、三针．．．．．．小小的乳头竟被插上五针，让卡洛琳
迎上一个小高潮。

　　「我都说你是一个变态，这样也会高潮！」

　　可卡洛琳没有反应，或许习惯了它的羞辱话了。

　　「你想．．．．．．啊．．．你灌什么．．．进乳房．．．唔．．．好热．．．．．．」

　　「废话，当然是我特制的改造液。」

　　史莱姆王改造的当然不只是乳房，抽插的触手已经退出来了，换上带针的触
手；阴蒂已经被狠狠地拉长，再被十只带针的触手狠狠地插上，当然连她的阴部
和菊花也不能放过，也被插上了许多的带针的插上了，内部也不能放过。

　　子宫口，花径的肉壁，尿道，大肠也被进去的带针触手插上，不过那个数量
和输入的分量比较小，因为这些地方只在精不在多，过于敏感的话连个方便都会
高潮，还说什么调教呀！

　　「不要．．．唔．．．乳房．．．好胀．．．啊．．．阴蒂．．．要死了．．．．．．」

　　卡洛琳已经被这些所造成的快感，变得混乱起来了。身体再一次战胜了意志，
欲望的感觉成为了主导。

　　「唔．．．好舒服．．．唔．．．好热．．．好奇怪．．．恩．．．．．．」

　　虽然卡洛琳现在变为欲兽，但史莱姆王知道那一道堕落的城墙，没有那么容
易突破的，连自己也不敢担保三周后会是自己赢。

　　「不要停．．．我要多点．．．唔．．．．．．继续灌．．．我变奇怪了．．．
来了．．．．．．」

　　卡洛琳的身体开始绷紧了，「啊！」她忍不住潮吹了，一股蜜液喷了出来，
连尿液也出来了。可史莱姆王不管她高潮后抽搐的身体，继续完成这个改造大业

．．．．．．。第五天．．．．．．

　　连续几天这样的改造，卡洛琳的身体已经疲累不堪了，脑子已经变得空白，
沉溺在这无限高潮的余波中，沉沉地睡在地上。

　　「嘻嘻．．．．．．」

　　今天，卡洛琳在这些嘲笑声中醒来，眼睛睁开的那一刻，她惊呆了！

　　并不是史莱姆王糟蹋自己的事实，而是自己的乳房暴涨得不能用字母来形容，
可以说比大西瓜还要大一圈，而且下身的阴蒂也被拉长到肉棒那样长，不过表面
依然保持阴蒂的那种光滑。

　　「怎么会这样，你对我做了什么！」卡洛琳质问着它。

　　「怎么你忘记了，你不是要我多灌一些吗？」

　　史莱姆王的话让卡洛琳想起那时候的羞耻话，脸也微微地红了。

　　「看来你好像想起来了，是不是很难熬！只要臣服于我，你会得到解放的。」
史莱姆王依然在嘲笑这个堕落和清醒边界行走的「红玫瑰」。

　　「难熬，比起骑士训练这差远了！」卡洛琳虽然嘴上是这样说，但是这样行
走在边界，可能死亡会舒服一点。

　　「本来看你这么辛苦我想让你好好休息几天的，可现在看来不用了。」史莱
姆王的后面出现许多让她熟悉的触手，这些东西快速地向她冲去，卡洛琳闭上眼
睛等待着下一秒。可是她感受不了任何触手在自己身上游走，眼神中闪过一丝的
失望。

　　史莱姆王当然捕捉到那一丝的东西，可他没有戳穿，因为作为魔兽中的高级
调教师，必须明白什么叫适得其反，什么叫适度放松，「算了，不勉强你了，就
作为这一周又五天的母猪熬过来奖赏！好好『享受』吧！」

　　「谁让你奖赏我，假惺惺！」可史莱姆王已经离开这个洞穴，听不见这句话。

　　「如果它是人类的话，应该是位温柔体贴的绅士。做它的人好像也不错．．．．．．」
一幅幅既淫荡又温柔的画面从脑海里掠过，卡洛琳的脸微微红了，但卡洛琳立刻
摇头，否定这一想法，「不，它是史莱姆不是人类，那一切只不过是不想自己
『玩具』坏掉而已，我不会上当的！」就在她大声提醒自己之后，洞穴外传来吵
杂声和不间断的爆炸声。

　　「好像有人在打斗，难道是来救我的？」不过这一缕烛光很快就被泼灭了，
因为她现在这样的身体不但失去了贞洁，而且被改造成这样，如果被救的人发现
了，都不知会怎么样或许会被杀死，或许会．．．．．．

　　「我这是怎么了，除了死之外还会尽想着这些东西，我真的是淫荡吗？」幸
亏史莱姆王不在这里，不然看到她这样还不被羞辱死。

　　突然，有一个人出现在洞口，她除了感到害怕之外，小穴也不由自主地湿润
起来。等待那人走入些时，卡洛琳发现那人不是谁，正是「蓝玫瑰」，而且她身
体上有很多的精液，脸也变得红粉红粉的，像是被中了什么催情剂似的。

　　「里面好痒．．．好热．．．．．．我要．．．肉棒．．．．．．」蓝冲向
她并把她给推到，一种刺鼻的味道进入卡洛琳的鼻中。

　　「蓝，你为什么会，啊．．．别捉那里．．．．．．别撸．．．唔．．．．．．」
现在的蓝已经是一头发情的野兽了，不理会她的话语，而且还用上口了。

　　她想制止蓝的暴行，可四肢在推到的那一刻陷在绿色液体地面里动弹不得，
「不要．．．．．．我会变奇怪．．．唔．．．．．．」

　　此时的她的阴蒂感觉到蓝口腔中湿淋淋和温暖，还有那淫荡舌头的滑溜溜按
摩，「这是什么．．．啊．．．．．．我会疯掉．．．停下．．．会忍不住的．．．
阴蒂．．．像肉棒那样．．．变大．．．唔．．．．．．」

　　蓝的舌头刺激着尖端那像马眼的地方，非一般的电流从那里流向全身各处，
大脑也开始麻痹起来。

　　「我．．．不要像男人．．．一样射出来．．．我是女人．．．不要这种感
觉．．．停下蓝．．．我会疯掉的．．．啊．．．．．．」阴蒂突然抽搐向上一
顶。

　　「啊．．．．．．出来了！」阴蒂的东西在深喉中喷出，直接射进蓝的胃中。

　　因为量太多了，蓝抵受不住把它吐了出来，一部分白色精液喷向空中，「是
主人的味道。」蓝扑向卡洛琳不断地舔着她身上的精液。卡洛琳也乘着这个机会
喘喘气，可蓝下一个动作让她非常惊慌。

　　「别．．．．．．插进去．．．我会混乱．．．．．．别，蓝！」她已经捉
住卡洛琳粗壮的阴蒂，对准自己的牝户一下子坐下去，阴蒂已经抵住她的子宫口，
忍不住发出妖媚的呻吟。蓝好像还有些不满，让自己上升小小的位置。卡洛琳的
经验告诉她，蓝接下来要做什么，「不要这样．．．会断掉的．．．．．．」可
蓝并不理会，狠狠地坐了下去。

　　那巨大的阴蒂直接冲破子宫口紧紧地抵住后膜，蓝已经抵不住高潮了，子宫
分泌的暖液冲击着那里，卡洛琳身体像触电一般，「啊！又要射出来了！」蓝的
子宫顿时灌满了精液，下体也开始失禁和抽搐，但她没有放过它而且紧紧地锁住
不让它走。

　　蓝开始跟着自己的感觉做着活塞运动，因为阴蒂的巨大塞住了洞穴，精液和
淫水都储存在她的子宫内而且不断地搅拌着，湿淋淋且温暖的液体不断冲击那阴
蒂，使卡洛琳有一个难以抗拒的感觉――射，虽然嘴上说不要，但身体却配合着
蓝的动作，以此得到最大的快感用来射出。

　　「我的．．．大脑．．．要坏掉．．．唔．．．．．．明明知道．．．不可
以．．．我却．．．忍不住了！啊！」又一股精液重重的射在蓝的子宫内，可蓝
不会因此而停下的。

　　「咦！蓝不要吸．．．胸部．．．会变奇怪的．．．好涨．．．不要拉．．．
会．．．唔．．．．．．」蓝除了做活塞运动，还埋在卡洛琳变形的巨乳上，用
小嘴像婴儿那样吸着乳头，且双手不断揉捏着，巨乳变换出各种淫荡的形状，还
不时咬着进行拉长。

　　快感造成的电流不断冲击她那剩余的理智，「不要．．．胸部也要出来了！
啊！」两个乳头像花洒一般喷出香浓的乳汁，蓝当然不会错过用嘴吸着。

　　这样的情景让饥饿的卡洛琳忍不住了，「给我一点．．．我饿得不行了．．．．．．」

　　卡洛琳张大嘴巴期待着香浓的牛奶，可她得到的是另一种的「牛奶」。卡洛
琳觉得非常恶心，可经过史莱姆王之前的调教，那就是美味的食物，喉咙已忍不
住吞咽。卡洛琳恨不得杀掉现在的自己，可人的原始本能是无法避免的。

　　蓝把子宫内精液全部喂给了卡洛琳后，捉住那依然坚挺的「肉棒」，对准那
朵已经是湿淋淋的菊花，一下子把它推送进去，娇滴的呻吟不禁发出来。可本想
吐出空中剩余精液的卡洛琳，因为这全部吞了进去。

　　面对着这样的情况，卡洛琳心想着，「这就是大肠的感觉吗？紧紧，暖暖的，
好想狠狠地射。」这种想法很快被她大声否决，「不要．．．我不要射．．．我
是女的．．．不是男．．．我不要．．．啊！」虽然嘴上是这样说，可蓝的肠道
是经过调教的，除了会紧紧吸住肉棒，出淫水外，那些肠壁还会像小手一样按摩
着，并不是卡洛琳所能抵挡的。

　　发情的蓝不断重复着这样的动作，直至到两人都昏死过去为止，而且持续了
三天之久。
    ．．．．．．第三周第一天的早晨．．．．．．

　　卡洛琳迷迷糊糊地发现有好多赤裸，看不清样貌的女人舔着自己的「肉棒」，
那种湿淋淋的感觉就像蚂蚁一样爬完全身，忍不住捉着一个女人像疯牛一样抽插
着，想发泄自己的兽欲。可转眼间却发现自己被肉棒抽插着，那种涨涨的感觉充
满心头，有一种欲罢不能的感觉，正当要高潮时候，却变为了之前自己抽插别人
的情景。

　　不断变换的场景和感觉，让卡洛琳有种疯的感觉，完全迷失自我，「我到底
是男还是女的！」

　　「是男是女不用纠结，我会让你再次记住，终身不忘的！嘻嘻．．．．．．」
这种熟悉的声音让卡洛琳立刻睁开眼睛，看见史莱姆王趴在自己巨乳上，触手已
经高高举起蓄势待发，「不要，啊！」卡洛琳睁大的眼睛中充满了惊慌。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这可比《魔儿江湖》难想，因为《魔儿》有以前的文档，这没有，而且是三周调
教的纯肉戏，这真让我投降。不过怎样也好，只剩下最后一篇调教文，之后的话
就是征途的开始了！请期待吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 st1790 于 2013-2-11 21:37 编辑 ]
