在多兰小镇的夜晚是特别凌静，这个是一个环境优美，生活舒适的小镇，这里居住人们都是热情而善良。
北辰纱织是一名16岁的少女，她在6岁那年流浪到了这个小镇，因为流浪孤儿和有着瓷娃娃般美丽脸孔，因此激起了小镇人们的无限爱心，无条件地接受了这名流浪孤儿，并且合力地把她养育成人。
而纱织也十分乖巧可爱，在10年里获得了人们的喜爱，不但如此，纱织慢慢地成长起来，并且出落得美丽无比，虽然刚刚成年，却有着傲人的身材，豪乳蜂腰，有着东方人特色的精致脸孔，纱织更是成为小镇中少年们倾慕的对象。
不过，这一切只是表面而已，纱织却有着不为人知的秘密，纱织其实是世界上称为恶魔的特殊生命体――奥尔，她们一族表面上和人类毫无区别，但却无一有着惊人运动能力，身体强悍超乎想象，几乎可以以超人来称呼她们，甚至有些优秀的奥尔有超乎想象的超自然能力。
当然，上天很公平的，既然赐予了这个种族有着如此超凡的能力，也自然为她们带来惊人和致命的缺陷，不但如此，她们为世人而惧怕，无论哪个时期，只要奥尔被抓，就是死亡的命运，甚至有着专门猎杀奥尔的群体存在，而且奥尔这种生命不被人类承认。
可是，奥尔这种族群，她们无一都是漂亮无比的女性，于是有着无限可怕欲望的人类，自然会抵受不住这种美丽的诱惑，于是有着庞大的人类群体，以收集、豢养、奴役奥尔为目标，而奥尔奴隶可地下世界最为值钱的东西，甚至是有价无市。
今日纱织也和往常一般在果园中帮忙工作后，亲热地和小镇住民们打着招呼，快乐地走向自己的温暖小屋，但她却不知道这一天她的命运将彻底改变…
此时本来稀有外人到来的小镇来了一名不速之客，黑色的大斗篷彻底遮盖了身体，但从轻盈的脚步声中，可以知道这是一名女性，而如此古怪到来小镇的女性，令到小镇的住民们不由一阵惊慌，因为他们知道这种装扮的人，就是传说中的猎魔者。
至于美丽的纱织完全不知道小镇出现了一名危险人物，她挎这小菜蓝，口里哼着小镇中流传的歌谣，虽然路上被小镇的年轻人充满善意的纠缠示爱，而导致晚了回家，但却没有影响到她愉快的心情，因为上次跟果园大伯到城里贩卖水果的时候，偷偷在邮局订购的物件已经送到，所以令到她的心情特别的愉悦。
不过，幸福这种东西注定和她无缘，在夕阳西下，晚霞映照在街道上，住民多数都回到家里，街道特别凌静之时，纱织发现在自己小屋的门前站立着一名身披黑色大斗篷，看不清相貌的人，不但如此，纱织虽然看不到对方的眼睛，却感受到对方一股浓浓恶意的目光，正打量着自己。
“不错，比想象中漂亮，算是难得的极品，最重要的是竟然有种一股难言可贵的清纯乡土气息。”
一把略带沙哑的女性声音响起，并且评头论足地说着纱织，而纱织不是傻子，她明白自己的身份，也知道这种装扮的是何种人物，不过，纱织很小就在这里长大，并且一直保持着独居，她自问没有暴露过自己的身份，当然不愿意就对方一句话就暴露身份。
“谢谢您的赞扬，请问您是谁啊！我不认识您，如果您要找人，我可以帮您的，尊贵的猎魔大人。”
纱织用着空灵般美妙的声音，脸带亲切的微笑，并且带着尊敬和善意的语气，以毫无破绽的方式回答着。
“呵呵…不错，聪明的小家伙，不过你不用造作，我能来这里，基本上已经知道你的身份，你是跑不掉的。”
听到对方充满了恶意的话语，纱织只是露出惊讶和迷惑的表情，并且惊讶地说道。
“猎魔者大人，我不明白您什么意思，我只是一名乡村女孩，能有什么身份？”
自问自己没有暴露过身份的纱织，当然是继续装糊涂，企图蒙混过关，不过，正如哪猎魔人所说，她能来这里，就必然有着铁一般的证据。
“小家伙，还想蒙混过关，你太小看我了，就让你死了这条心，乖乖地暴露原型吧！在一个礼拜前，你在小城里偷偷购买的东西相信已经送到了吧？不但如此，你在小城里是不是救了一只可爱的小狗？别以为你速度快别人看不见，但被砖石砸过的手臂，如果是普通少女，你还能这么轻松地站在这里？”
纱织听到对方的话，顿时脸色一变，要知道一个礼拜前，纱织出于爱心，在她以为无人的街角救下一只差点被砖石砸到的可爱小狗，却想不到被他人察觉了，而就在纱织错愕间，猎魔人突然右手一扬，举起一把精致的燧火手枪，对着纱织突然的就开了一枪。
“嘭！”
一声枪响，打破了寂静的街道，纱织的反应明显也基本迅速，枪响的瞬间，纱织就从错愕间恢复过来，以超出常人无数倍的速度闪身避开子弹，但纱织想不到的是，这一枪的目标并不是她，而是她挽在手臂的小竹篮。
“啪啦！”一声，威力强悍的子弹瞬间撕碎了脆弱的小竹篮，里面的东西顿时掉满一地，而一个精致的小盒也掉了出来，并且从里面掉出了一根细长精致的金属短棒子，看到这根金属短棒子，哪猎魔人顿时笑了起来。
“如此清纯的乡村女孩，竟然买这么一根淫荡的道具――尿道振动棒……”
此时此刻，纱织已经没话可说，因为她知道，这么多年的躲避都已经是白费了，她的身旁已经彻底暴露，接下来将是无尽的逃忙和无尽的追杀，想到自己以后悲惨的生活，纱织顿时怒由心生，愤怒地盯着哪猎魔人，狠狠地说道。
“既然被你发现，我已经没话可说，但你也够白痴的，你以为你一个小小的猎魔人能对付奥尔？我现在就杀了你，以后就不会有人知道我的相貌。”
纱织话音一落，两眼顿时露出凌厉的杀气，两脚猛然一跺，“嘭”地一声，以人类肉眼无法追踪的速度，扑向那名猎魔人，纤细修长的手指此刻仿佛尖刀一般，狠狠地插向那猎魔人的胸口。
不过，那名猎魔人显然也不是省油的灯，在纱织扑来的瞬间就作出反应，右手一挥，把手中已经没有子弹的手枪用力地扔向了纱织，当然，这么随手一扔的东西是无法伤害到纱织半分，只见纱织也不过随手一挥，就拍飞了手枪，速度不减地继续扑向猎魔人。
可是，也就因为这么极度短暂的阻碍，成功地为猎魔人争取到一点点珍贵的时间，只见猎魔人左手一动，从斗篷中抽出了一把精致的匕首，以闪电般的速度砍向了纱织插向她的手掌。
“嘶”地一声破裂之音，几滴猩红的血液犹如樱花般飞舞在空中，随即沙哑的冷笑声也响起。
“愚蠢的奥尔，可怜的小家伙，作战经验基本是零，难道你不知道星沙武器能轻易地割开你们的身体？”
事实的确如此，那把由星沙做的匕首轻易地伤害到了纱织的手掌，不过，这也只是伤害到，以奥尔的回复能力，这种伤势基本上算是小儿科，瞬间就能愈合，所以哪怕纱织的作战经验几乎为零，哪怕首次攻击比阻，纱织也并不气馁，当即顺势旋转，犹如陀螺般转动，瞬间回旋到猎魔人的身后，手掌犹如利刀般，发出尖锐的破空之声，狠狠地砍向了猎魔人的脖子。
“咦！”
猎魔人明显低估了纱织的狠劲，一个没有作战经验的少女，哪怕是强大的奥尔，在首攻被破，并且受伤的情形下，本能应该是后退，但此时纱织却顺势回旋，以更猛烈的攻击杀来，不但如此，猎魔人明显感觉到纱织的手刀已经撕裂空气，形成一股锋利无比的真空之刃，如果她被砍到，绝对会被纱织砍断脖子一命呜呼。
不过，这猎魔人明显作战经验极为丰富，在瞬间就作出适当的应对，当即就地一滚，在那么毫厘之间避开了致命的一击，虽然比较狼狈，但也成功地破解了纱织的攻势，也成功地和纱织拉开一定的距离。
当然，纱织这么凌厉的攻击也不是毫无收获的，这一击的手刀成功地撕碎了猎魔人的斗篷，终于露出了猎魔人的庐山真面目。
一头赤色的短发，精致却不失刚毅的脸孔，蓝色的眼珠渗透着淡淡的杀气，挺拔的鼻子，丰厚的嘴唇，如果不是脸上的一道疤痕，这显然是一个罕见的美女。
但这名猎魔人的装扮却吓了纱织一条，因为这猎魔人的装扮明显充满了淫荡气息，只见一身黑色的皮衣有限地包裹着身体，一对高耸的豪乳完全没有遮挡地暴露在空气当中，挺翘的乳头上还镶入了一对金色的乳环。
而皮衣只有束腰部分紧紧地束绑着纤细的腰部，但下身神秘三角位置也是一丝不挂，洁白没毛的女性三角位置，毫无羞耻地暴露在空气之中，就连阴核也是露出的，上面也镶入了一颗钻石阴环。
长筒到大腿的高跟皮靴，令到那双有力修长的美腿显得更为美丽，这么淫荡的一身装扮，令到纱织的身体仿佛启动了什么共鸣一般，让纱织特别地燥热无比。
“呵呵…看你的样子很惊讶吧？明显你是没有遇到过猎魔人，告诉你吧！凡是猎魔人都必然是女性，也全部都穿着成这样，因为这样淫荡的装扮才能吸引你们，并且引起你们血脉暴动，看你的样子，应该很燥热无比吧？下体也应该湿了吧？我的匕首可是抹了高效春药，这东西对你们可是剧毒一般啊！”
纱织听到对方的话，顿时大惊失色，因为她已经感觉到，一股股快慰正在身体中蔓延，控制力也越来越差，她明白自己已经不可以持久，当即两眼爆发出更为凌厉的杀气，明显要速战速决。
纱织突然发出一声低沉的咆哮，爆发出比之前更快的速度，再次扑向那猎魔人，但是，纱织的作战经验始终太少，她不知道越危及的情形，就越要冷静，因为冲动的攻击只会让对方看破自己的动作。
事实上也的确如此，再快的速度，被估算到轨迹时，就成为了巨大的危机，只见猎魔人冷笑着右手从后背抽出了一把链剑，以高速并且眼花缭乱地鞭花卷向了纱织，明显这把链剑也是能伤害到奥尔的星沙所造，因此纱织哪敢硬碰，当即就改变方向，扑出鞭花的包围。
但纱织的速度实在太快，变向虽然迅速，但依然无法躲避开所有的鞭花，不但身体受伤，衣服也被锋利的链剑割成了碎片，纱织哪曼妙的身体也裸露在空气当中，哪犹如白玉般的皮肤，大少适中的双乳，粉红色的娇俏乳头，盈盈不堪一握的纤腰，浑圆的臀部，美丽如玉的神秘三角区…呃…这不对，因为在女性的神秘三角区域，纱织哪里有着一根男性才有阳具…
虽然没有挺翘起来，但也十分壮观，并且被纱织绑在了大腿根上，不过这根包皮都没褪下的阳具却在滴着一丝湿滑的液体，不但如此，纱织并不是人妖，因为她的阳具并没有男性的睾丸，根本是女性应有的阴道，明显她是一名我们称之为扶她的少女。
看着纱织露出了诡异的肉体，猎魔人毫无意外，相反用一种欣赏的目光去打量着纱织的身体，并且调笑道。
“真是难得的素材，既有着东方人的柔美，又有着西方人的曼妙身体，看来得加把劲把你抓住，这么珍贵的素材一定会大大地增加我的功绩，说不定还能晋升为审判者。”
纱织根本不明白猎魔人说的是什么意思，但她却知道自己那禁忌的身体已经暴露，作为世人所厌恶的奥尔，她已经在这小镇无法立足，一直以来的努力都化作流水，一股无名愤怒蔓延着她全身，不但如此一股难以形容的欲火也开始燃烧起来，因此纱织开始不顾一切发出一声凌厉的咆哮，高速地扑向了猎魔人。
面对纱织突然暴增的速度，猎魔人显然无法比美，但猎魔人的经验极为丰富，她并没有胡乱攻击，只是用链剑瞄准纱织的阳具抽去，而且猎魔人的鞭发也极为了得，破空之声才响起，链剑已经抽中了纱织的阳具，明显这一击已经接近了音速。
“啪”地一声响起，愤怒中的纱织明显也防御力激增，这一击并没有对她的阳具造成任何伤害，但却有着一股奇怪感觉在纱织的身体内燃烧起来，阳具如此敏感的地方受到攻击，理所当然纱织会痛入心肺，可是给予纱织的却不是疼痛，而是一股期待的情绪，纱织仿佛想自己的阳具多受这种打击。
也就因为这种奇怪的感觉，令到本来攻击极为凌厉的纱织不由自主地慢了下来，给予了猎魔人难得的机会，只见猎魔人快速地抽身离开纱织的攻击范围，并且掏出了一只荡漾着诡异液体的针剂，狠狠地扎入了自己身体。
随着针剂的扎入，猎魔人的呼吸开始急速起来，浑身皮肤出现粉红色的充血情形，不但如此，猎魔人的双乳明显肿胀起来，显得比刚才还要汹涌，乳头更是挺翘如小指般大小，并且有着液体开始流出。
而双腿间更是开始漫延出大量的晶莹液体，把黑色的皮靴染得晶莹发亮，而哪本来就挺翘的阴核更是变异地粗长起来，犹如纱织阳具般挺翘在空气当中，猎魔人更是发出阵阵快慰的呻吟，空气中更是出现一种充满淫荡的气味。
突如其来的变化顿时吓了纱织一跳，作为一个从没见到过猎魔人的奥尔，她何尝懂得应对猎魔人专门对付她们奥尔的手段，如果之前纱织全力逃跑，或许还能逃出猎魔人的追捕，但现在猎魔人已经发动必杀手段，嗅到这种诡异气味的纱织已经是无法逃脱。
因为纱织的淫欲已经被勾引出来，她的思想开始迷糊混乱，她现在只一心想抓住猎魔人，并且疯狂的强奸这位淫荡的猎魔人，见到纱织发出野兽般的呼吸，并且毫无技巧的混乱飞扑，猎魔人露出了胜利的微笑，就迎着扑来的纱织随意扔出了一个闪耀阵阵星光的捕网。
就这么轻易而举地把失去思考能力的纱织牢牢地捆绑在了捕网当中，看着不断挣扎的纱织，猎魔人笑着说道。
“别指望能挣扎逃脱了，这是用专门对付你们奥尔的星沙所造的捕网，不但如此，刚才注入我身体的可是你们奥尔的淫液精华，有着极端催情作用，瞬间就能把人推上销魂绝顶的高潮，而我们猎魔人专门开发改造的身体就是为了发酵这种淫液，从而让你们失去理智，要知道现在我的身体可是不断地处于高潮当中，如果不是受过专业训练，我连走路也无法进行。”
黑夜彻底降临的小镇路上，很快就再没一人，而小镇却有一名美丽的少女失踪，她的门前之留下一条长长湿滑的水迹，一直是漫延到了小镇之外……
 
 
 
